
《妹控的百合之旅》

  作者：轻剑慢舞


  内容简介：    亚丝娜（眯着眼睛温柔地说道：小枫~你如果再敢拒绝姐姐就生气了喔~赤瞳（握住刀柄）：姐姐说的都是对的，以后，我只会为了姐姐而挥刀！黑瞳：最喜欢枫姐姐了！龙王（寂）：枫，另一个我，太弱了！艾丝：是妹妹吗？是妹妹吧！一起去吃炸薯球吧！奶油味的！两仪式：枫么？能不能带我去看看外面的世界呢？席尔薇雅：有点残念呢？真想看看枫和寂变成我的模样的样子呢~伊莉雅：最喜欢枫姐姐了！南宫那月：你不要再调戏我了啊！！！其他少女：我们还没有登场你让我们说什么？刀剑神域（完）-斩赤红之瞳（完）-暗杀教室（崩了）-在地下城寻找邂逅有错吗？（完）-空之境界（完）-学战都市（完）-约会大作战（寂线，进行中）-崩坏3（完）-魔法禁书目录（完）-fate（完）-噬血狂袭（进行中）




正文



第一章 二次元灵魂画师

    

    第一章 二次元灵魂画师

    这里，当第一台可以让人的意识潜入到系统里面的模拟机器被研发出来用来进行游戏时，人类便进入了新的时代，被称为新世纪。

    而今天，在全球各国最大的各个公司里共同发布了一部游戏――万界！

    今天，也是开服的日子。

    “请输入昵称。”系统冰冷的声音响彻在枫的耳边。

    “枫。”没有犹豫，枫说出了这一个字，并没有给他起过名字，也没有继承什么姓氏。名字，只是个代号而已，取自己喜欢的就好。

    就算是时代再怎么先进，技术再怎么发达，但是其必有阴暗的一面，枫很不幸地就生存在这一面。

    枫是一个孤儿，或许不是，反正他没有见过他的父母，从他有意识的时候，就只能够靠着剩饭剩菜维持生活，一直支持到了现在，但是这个冬天，枫也感觉到自己或许坚持不下去了。

    而就在这时，那家公司宣布招收一些游戏玩家，而且是卖身的那种，不过他们宣称可以为这些游戏玩家提供不计量的营养液，不必担心玩游戏现实中身体的饥饿。

    对于游戏，枫不怎么感兴趣，但是后一条却让枫知道，这或许是他活下去的最后一根救命稻草了。

    至于卖身，试问，一个都要饿死或者冻死的人还在乎这些吗？枫是一个连饭都吃不饱的人，没有学过大道理，不懂得什么气节，只知道自己应该干什么才能够保存自己。

    枫也不知道自己求生的本能是怎么来的，也不清楚一开始他是怎么支持过来的。

    但是，既然活到了如今，那就继续吧。

    于是，枫便进入了游戏。

    “请问现在是否进行抽奖？”

    “还有抽奖？”枫有一点惊讶。

    “这是每一个新手都有的。”

    “抽吧！”

    “扫描身体中，去除不符合物品以及能力中。”

    “开始抽奖。”

    “恭喜获得职业二次元灵魂画师。”

    “职业？”枫不知道这些，但是听上去很不错的样子。

    “由于二次元灵魂画师的要求，额外属性全部为魔力，请自行查看。”

    “嗯？”枫点开了自己的面板。

    姓名：枫

    职业：二次元灵魂画师

    属性：筋力：1  耐久：1  敏捷：3  魔力：45（注：身体属性未满50时会额外补充属性于五十点，属性随机分配，满五十者可得到其平均值的魔力。人类满属性为20点，8点为正常。）

    综合实力：LV0

    技能：绘画LV0，灵魂之画

    装备：灵魂画笔，灵魂画板。（职业自带装备。）

    枫有点无语地看着自己的属性，也就是说自己的身体比普通人还要差上接近五倍的样子，不过这并不是枫惊讶的原因，而是这魔力是闹哪样？

    按照系统的说法，一个普通人进来最幸运也只是26点属性……而他是45点。

    “不过画师好像不是战斗型职业啊。”枫最关心的是这个。

    “属性已确认完毕，开始传送，祝你旅途愉快。”

    枫只听见这道声音，然后眼前一花，身体就消失在了这一片小小的空间之内。

    当枫再一次恢复视觉的时候，看到了自己的周围挤满了人，不过，人物的形象都有点奇怪，不是现实中人的模样。

    不过，枫并不关心这一点，对他来说只要不会饿死，在游戏里变成什么都无所谓。

    看着热火朝天，喊叫着组队刷怪，喊着接任务的玩家，枫眼里闪过了隔阂，那群人，表情带笑，但是……却瞒不过枫的眼睛，那阴暗的内心。

    靠着墙脚，枫慢慢的走出了新手的复活点，也就是一个屋子。

    期间没有一个人注意到他，是他特意，还是他已经习惯了。

    只知道那身影，与世独立。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “这身体的感觉……还真的和现实中没什么差别。”枫皱了皱眉头，看着自己的体力栏已经下降了一小半，要知道他可没有走多久，“这样的身体连打怪都会被秒杀吧。”虽然没玩过游戏，但是也算是在那些大荧幕上面见识过这些。

    稍微思考了一下，枫躲进了一个阴暗的角落里，即使角落在各个影视中是危险的象征，一般都有什么英雄救美的戏码，但是这里对于枫这样的人来说无疑是最安全的地方。

    他见识过英雄救美，也见识过没有英雄时那美的凄惨，但是他一直躲在这里冷眼看着这一切与自己毫不相干的事情，他不做英雄，也不会参与。

    即使他知道自己只有一条贱命而已，但是那些……又真的高贵了吗？

    话题转移到枫身上，他来到角落的目的是为了研究一下他的技能。

    画板已经漂浮在枫的眼前，画笔已经握在了手里。

    然后再画板的旁边浮现了一个身影，带着斗篷，纤细的手上握着一柄细剑。

    “这是，让自己画吗？”

    不过也只有这一种可能了，于是枫开始动手。然后枫发现带着魔力的那个蓝条在慢慢的下降，原来是这样。

    然后枫继续画，当完成的时候，枫有点喘气，看着自己还剩下4点的魔力，然后再看看自己画的还成人形的斗篷生物，嗯，实在看不出是什么，或许揭掉斗篷就蹦出来一个怪物也说不定……

    然后，枫点下了确定，一阵光芒闪过。

    枫呆滞了，不是因为别的，而是……

    “经检查，无法识别，技能发动失败！”

    枫有点沉默，表示他从来没有学过绘画，能够画出人形就够了，还要他怎么样。

    不过，枫也只能够放弃，看着几分钟恢复一点的魔力，坐在墙脚，抱着双腿，像往常一样看着外面的世界。

    枫额头上面满是汗水，眼睛盯着画板，画技他不会，但是他有着一双好的眼睛，经过几次尝试之后，画板上面终于可以看出来是一个斗篷人了，系统也似乎勉强承认了。

    “是否发动职业技能。”

    “是！”忙碌了半天，不就是为了这一点吗？

    然后一阵光芒闪过。

    枫感觉到自己的身上暖洋洋的，而且充满了力量。

    “原来可以这样……”枫自以为发现了这个职业的特性，想要去刷怪的时候，忽然发现自己似乎多了一件斗篷。

    忽然，枫沉默了，用手摸了摸脸蛋，不再是那种骨瘦如柴，干燥的感觉，那滑腻的感觉让枫心里一颤。

    看着自己细嫩的手掌，感受着那多出来的不可描述的部位，枫确定了一件事情。

    他的身体似乎改变了，但是具体有什么不一样……

    枫并不清楚，只是感觉有点奇怪，胸前多了一对沉甸甸的东西也让枫感觉有点不舒服，不过……这种身体充满力量的感觉……枫的眼睛在闪烁着，太棒了。

    其实也不怪枫，他甚至于连男女的区别也就知道一点点，所以对于变成女性，嗯，他根本没有感觉，和他一开始的想法并没有冲突，只要能够活下来，变成什么样都无所谓。如果告诉他变成女性后就可以一直活下去的话，估计他会毫不犹豫地选择变成女性。

    最终，枫也只知道自己变成的角色有着栗色的长发，连容貌都不知道，毕竟这里没有镜子。

    再一次点开面板。

    让枫吃惊了。

    筋力：23 敏捷：42 耐久：20 魔力：0

    而且还多出了几个基本技能。

    “去练级。”看到属性后，枫第一件事情就是想去练级。

    然而，这个时候，系统的声音再一次出现在枫的耳边。

    “由于玩家第一次使用该职业技能，免费获得一次二次元灵魂试炼机会，以后画技每一次突破可自动获得一次。请准备，开始传送。”

    根本没得商量，还没有来得及走出小巷的枫便被一阵白光直接传送走了。

    留下了一个空落落的小巷子，根本没有一个人发现有一个人在这里消失了。

    

第二章 刀剑神域sao

    

    第二章 刀剑神域sao

    在人来人往的街道上面，有一个少女在游荡着，时常警惕又有点好奇地看看周围的商店与行人。

    “这是哪里？”枫有点疑惑地看着周围的环境，自己到了哪里？一点提示都不给，她已经在这里转了很久了。

    “哟，美女！”忽然，一个大叔脸带着红色头巾的男子看到了迷茫的少女，眼睛一亮，连忙走了过来。

    不过，枫显然没有反应过来‘美女’这两个字是在叫她。

    “喂！美女，你也是新手吧？”克莱因看见枫完全没有搭理自己，嘴角露出苦笑，果然还是自己的一副大叔脸吗？

    “嗯？”枫这才反应过来他是在和自己说话，看了看自己的斗篷，才发现不知道什么时候她的帽子脱落了下来。

    然后，枫定定的看了克莱因一眼，然后飞快躲在了一个柱子后面。

    “额！”克莱因感觉自己受到了一万点伤害。

    “你是谁？还有，我是男的。”躲在柱子后面，仿佛还感觉不安全，枫紧紧地盯着克莱因。

    “额，妹子你就算是提防我也不能够说胡话啊，你这个样子谁会说你是男生啊？”克莱因感觉心里越来越痛了。

    “嗯？”枫感觉也对，不过，这样的话眼前的人就更危险了，不由得又后退了几步。

    克莱因感觉自己真的要跪了，他到底犯了什么错？不就是长了一个大叔脸吗？为什么要被一个如此美丽的少女如此提防？

    “那个，我只是想教你一下基本操作而已，没有别的想法。”克莱因不会说还想认识一下你这位美少女。

    “不信。”

    “那好吧。”克莱因最终一脸无奈地转过了身，整个人都变成了灰色。

    忽然，这个时候枫的肚子叫了起来。

    “唔。”捂着肚子，枫愣住了，有营养液在不应该啊？难道是这个游戏世界里面的设定？

    只见克莱因这个时候飞快转过了身，说道：“美女，我请你吃饭！”

    “诶，真的？”枫小心翼翼的探出了头，看着克莱因，准确的说是用那有点阴暗的双眸盯着克莱因，看着克莱因脸上的神色。

    “当然是真的。”克莱因大笑着，但是同时感觉到有点奇怪，明明刚才的提防还很大，为什么现在？

    然后，枫就走了出来跟着克莱因去吃饭去了。经过抉择后，她选择了如此，不是相信克莱因，而是相信自己的眼睛。

    这一种眼神还是第一次见到呢~似乎有一点不好的感觉，但是大部分都很舒服，完全不像是以前的那些表面看上去很温和，结果……

    看着一脸幸福地抱着硬面包啃的枫，克莱因也有点无奈，自己也没钱啊，只能够请吃硬面包了，不过看着枫幸福的表情，克莱因感觉更愧疚了，嗯，怎么回事？明明请吃饭的是他，为什么他要愧疚啊！但是，看着一脸幸福的枫，果然还是觉得好对不起她啊！

    “谢谢你，你是好人！”枫直接说道，看着克莱因，他的神色枫都看在眼中，虽然有着一点让人不舒服的视线，但是却没有别的想法存在……难道说，在这个世界，好人真的存在？枫不由得想到。

    ‘不对，这样的人还是例外吧？肯定还是那样的人多！’

    “好人……好人。”克莱因整个人灰白了下去，口里喃喃道，“我被一个美少女发好人卡了啊啊啊！！”

    “嗯？”歪了歪头，枫有点不解地看着变成灰白色的克莱因，然后又看了看手里的硬面包，脸上再一次露出了幸福的表情，像是老鼠一样啃着馒头，偷偷摸摸，仿佛生怕手中的硬面包被别人抢走一样。

    最终，等克莱因恢复过来的时候，枫已经吃完了硬面包，抱着腿坐在那里看着自己。

    “额，吃完了？”

    “嗯。”枫点了点头，看着克莱因，“大叔，这里是哪里啊？”

    “嗯？这里是sao啊，你不是买游戏进入这里的吗？”克莱因不解地问，对于枫叫他大叔完全不在乎，或者已经被叫习惯了，为什么我这么为克莱因感到悲伤呢？

    “游戏啊。”枫点了点头。

    “对了，我教你一下游戏技能的基本操作吧。”克莱因差一点忘记了他一开始的想法，嗯，他真的是一个好人。

    “好的。”枫这一次没有拒绝，直接答应了下来，因为在她眼中克莱因是一个好人，一个稀有物种。（嗯，为克莱因默哀一分钟）

    来到一片空旷的草地，克莱因开始教导枫技能的运用，其它的，他也不会。

    来到了克莱因旁边坐了下来，抱着双腿，下巴顶在膝盖上面，一对眼睛闪闪发亮地盯着克莱因。

    克莱因看着枫的目光，为什么这么别捏，不过克莱因还是为枫演示好了基本动作，在这个游戏中，技能的使用是需要一些动作的引领的，他接受了一个玩家的指导，现在是他在教别人，而且还是一个美少女。

    当克莱因动作结束后，枫闭上了眼睛，在思考着克莱因的动作。

    然后，枫站了起来，做出了技能准备动作，然后，猛然间挥剑，一片光芒闪过，看得克莱因愣愣的。

    “我成功了！”枫高兴地跳了起来，有点激动，这样的话她是不是变强了一点儿啊，是不是能够更好地活下去？

    “……”克莱因没有说什么，看着枫，隐隐约约明白了枫的性格，就是一个小孩子，但是为什么一个小孩子拥有那么强的警惕性？甚至于让一直大大咧咧的他都很明显感觉出来。

    “咳咳，你虽然学会了，但是还应该好好练习一下。”

    “嗯。”枫点了点头，然后就像是找到了什么新奇的玩具一样，在那里孜孜不倦地玩了起来，不，是练习。

    再之后，枫便和克莱因分别了。

    再怎么说，他们也就是一对陌生人，即使枫认为克莱因是好人，但也没有靠近克莱因周围，嗯，除了吃饭的时候。

    而克莱因也想邀请眼前的美少女加入他们的队伍，她那小孩子一般的性格真的让人不放心，但是最终被枫直接拒绝了下来。

    然后枫就一个人跑了。

    “额，我好像忘了问她的名字了。”看着速度让他都追不上的枫，克莱因摸了摸脑袋，一脸无奈，自己这个记性。

    跑到练级的地方后，枫就跳了起来。

    “哟，练级！”

    其实克莱因想多了，虽然枫分辨不出来好坏，性格由于没有人接触也的确是一个小孩子，但是她却见惯了黑暗面，下手的话她一点都不会手软，别说这里的怪物死后会消失了，就算是不消失还能够流出血液她也不会有一丝手软。

    或许，眼前就算是一个人，她也不会手软。

    她还记得，那时另一个乞丐和一只狗争夺垃圾桶里的剩饭，然后狗被打死了，乞丐吃完了他的最后一餐，然后伤口被感染，一个乞丐怎么可能去医院呢，所以他死了。

    走的时候那个乞丐也没有后悔，因为那一顿吃饱了。

    这一切都发生在她的眼底下，然后看着乞丐和狗的尸体被带走，如同垃圾一般。

    死亡，她不知道是什么东西，但是看着乞丐的样子，她明白，至少她不想变成他的样子，不想如同垃圾一样被拖走，然后就尽力活了下来，最后加入了这个游戏。

    战斗，她现在缺的只是经验，为了活下去！

    战斗，无论用什么方法，她一定会是最终存活下来的人，眼睛中闪过了坚定，枫带着自己的武器站在了一只野猪的前面。

    厮杀的道路，就此开始。

    即使她什么都不明白，都不懂，就连常识都有很多不懂的地方，但是有一个方面，她绝对不输于任何人。

    那便是对于生存的执着！而且，她还拥有着这一双都惊诧的眼睛，这是她活下去的资本！

    

第三章 亚丝娜与亚丝娜的相遇~

    

    第三章 亚丝娜与枫的相遇

    在野外，枫没有像是平常那样和怪物厮杀，有点难能可贵，毕竟枫也知道自己似乎来得有点晚，不努力可能真的会死。

    现在的枫是待在一个树下，看着眼前的身影有一点为难。

    她们的斗篷是一样的，然后她们的面貌也是一样的，所以枫也认定了自己画的角色就是眼前这个人。

    如果是别的人枫也懒得管，但是眼前的人应该管管吧？而且以枫的经验一看就可以确定眼前的这个是饿晕的，而她也有能力帮助这个失足少女，额，是饿晕的少女。

    于是枫有一点纠结了起来，“要分多少个面包给她？”

    “一个吧？”

    “一个似乎不够……”枫挠了挠头，“两个？”

    “算了，还是一个半吧。”最终枫点了点头，从空间里面拿出了两个馒头，一个半递给了半晕迷状态的少女，然后枫坐在了少女的旁边捧着半个馒头眯着眼吃了起来。

    而半昏迷的少女也似乎感觉到了什么，几口便把一个半馒头吃完了，过了一会儿后少女恢复了过来揉着眼睛和肚子坐了起来。

    坐在那里愣了一会儿，忽然，少女发现了坐在她旁边的人，顿时警觉了起来，直接后退了几步。

    “你醒了？”枫也注意到了少女醒了过来，转过身看着少女说道。

    “唉？我们见过面吗？”少女看着枫不由得问道，这张熟悉的脸庞自己似乎经常见到，然后，少女呆滞地盯住了枫，这不是自己的脸庞吗？自己是在做梦吗？是吗？一定是吧！

    枫看着少女盯着自己，脸色一变，直接后退了几步，抱着没有东西的怀里说道：“你不要想了，不会分给你食物了！！”

    “额。”少女愣了愣，看着枫一脸敌意地看着自己，而且还是因为这样的理由，不由得长长的出了一口气，“哈！！？”

    “唔~”不清楚为什么，或许是那张画的原因，枫下意识认为眼前的少女会是自己的同伴，朋友这样有些奢侈的存在，犹豫了一会儿，枫竖起了一根手指，脸上充满了痛苦，“最多还给你一个馒头！不能再多了！”

    少女有点无语地看着一脸不舍地拿出一个馒头的枫，开始平复起自己的心情，掐了一下自己感觉到疼痛后，也明白不是在做梦，自己安慰自己道：“放宽心，世界上长得一样的人还有很多，还有很多。”

    在强行催眠了自己后，少女笑道：“我不是要你的馒头。”

    “真的！”枫眼睛一亮，然后也不管少女就在眼前，双手捧着馒头便眯着眼吃了起来，一脸此生不亏的样子。

    “有这么好吃吗？”少女真的想问问枫，而且看着和自己长得一模一样的人这样幸福地吃饭真的感觉好奇怪。不过，少女看着枫，眼中泛起了光彩，虽然看着‘自己’很奇怪，但是她似乎挺可爱的。

    “你叫什么名字？”少女问道。

    “枫。”

    “我是明日奈，结城明日奈。”虽然有点奇怪枫的名字，亚丝娜还是说了自己的名字。

    “嗯。”枫此时已经解决了那个让别人吃可能都难以下咽的馒头，而且吃的很开心。

    “你很喜欢吃馒头吗？”亚丝娜不由得问道，对此有点奇怪。

    “没有啊，只要是饭都很好吃。”枫眼睛里面满是光芒，“我以前都只能够吃剩饭，而且还吃不饱。”

    “唉？怎么会？”亚丝娜看着枫，回想着她刚才吃饭时散发出来的幸福光芒，原来……是这个缘故，不由得心里一酸，走过去轻轻地抱住了枫。

    “唉？”枫增大了眼睛，歪着头，有点不明白为什么她要抱着自己，双手不知道该往哪里放。

    “以后不会饿着的。”亚丝娜说道，不过这句话从她口中说出来没有什么说服力，毕竟刚刚她还被饿昏呐！

    不过枫也没有想这些，只是听着亚丝娜的话，然后狠狠地点了点头。

    “嗯！不会饿着了！”

    聊了一会儿天后，亚丝娜就和枫决定了组队。

    这个时候她们谁都没有注意到一点，枫在面对亚丝娜的时候，下意识地放下了所有的戒备。亚丝娜也感觉眼前的少女很亲切，不过，亚丝娜在想，这应该只是因为她救了自己一命吧？她自己都被自己的动作吓住了，竟然抱住了第一次见到的人，嗯，虽然这个人和她长得一样…

    当他们遇到了第一只怪物，是一只野狼，亚丝娜才刚刚做好了战斗准备，就发现旁边的枫已经冲了上去。

    在冲的过程中，枫的细剑上面已经闪烁起白光，那是技能使用的表现。

    当枫冲到怪物前面的时候，技能也正好发动。

    “精确打击！”

    然后便是挑飞和重击，一柄细剑竟然被枫用出了双手巨剑的味道。

    “哈！”

    但是此时的枫攻击力并不够，那头野狼明显还有着一小半的血量，而此时的枫一般的技能差不多还在CD中。

    没有什么智慧的野狼也不知道逃跑，直接向着枫咬了上来，锋利的獠牙仿佛在发着幽光，让人毫不怀疑它能够轻易刺穿人的身体。

    亚丝娜在旁边也松了一口气，虽然枫的战斗有点怪，但是那个敏捷还是绝对可以躲得掉的，应该没有什么大问题。

    但是，下一刻野狼的獠牙咬在了枫的手臂上，不是躲不开。而是根本没有躲避的意思。

    “枫！”亚丝娜惊叫了一声，为什么不躲？

    此时的枫没有顾不得亚丝娜的叫声，因为她的右手已经举起了剑，对准野狼的眼睛狠狠地插了下去，一击必杀。

    看着化为碎片散开的野狼，枫甩了甩手臂，只是血量减少了一些，手臂完全没问题。

    但是，下一刻亚丝娜冲到了枫面前，瞪着枫，“为什么不躲开？”

    “额。”枫摸了摸脑袋，“为什么要躲开？”

    “一般人都会躲开的啊！！”

    “但是这样最简单，而且，最后我确定我会活下来啊。”枫如此说道。

    亚丝娜语塞，看了看枫，说道：“反正以后不能够这样，能够躲开一定要躲开！”

    “可是……”枫还想说什么。

    “没有可是！一定要躲开！”

    “哦，好吧。”枫点了点头，对于亚丝娜似乎有着一种天然的信任，不想违背她的话。

    “保证？”

    “嗯，保证！”

    其实亚丝娜也不知道为什么自己这么担心枫，或许是因为长得一样吧，所以不自觉关心起枫的事情。

    “她……到底经历过什么？”之后越是与枫相处，亚丝娜感觉自己的心越发地酸痛，对枫越发地关心。

    由于钱币不多，所以她们住在一间屋子里面，然后亚丝娜发现枫睡觉的时候是蜷缩成一堆睡的，没事的时候也喜欢躲在角落里蜷缩着看着外面。

    还有那奇怪的警惕性，甚至于在野外碰到了别的队伍，枫从来都是不去接近他们的，有时候他们过来时，枫也会拉着亚丝娜直接躲开。

    那一种过分的警惕让亚丝娜有点疑惑，为什么自己没有被排除？

    其实，这个问题枫也不知道怎么回答，或许是那副画在她脑海中潜意识的感觉吧？

    不过，这样也好，亚丝娜露出了笑容，自己一定要照顾好眼前这个和自己长得一模一样的小孩子。嗯，亚丝娜自己也没有注意到她自己对于枫的关心也超过了该有的限度。

    睡觉时，亚丝娜会陪着枫，然后帮她纠正睡姿，没事的时候亚丝娜会拉着躲在角落里面的枫出去逛街，至于警惕性，虽然有点过头了，但是想到了枫有一点是非不分，这种程度也算是一种好处，亚丝娜也就没有去改的想法了。

    “对了，小枫，过几天要开一个攻略第一层boss的大会，你和我一起过去吧。”亚丝娜躺在床上说道，两个人刷怪还是能够拥有住旅馆的钱的。

    “嗯！”枫点了点头，其实只要是亚丝娜决定的她都不会反对，亚丝娜对她的照顾她也是有感觉的，虽然她不喑世事，但是谁对她好枫还是可以分辨出来的，比如之前的那个克莱因对她也很好，但是没有达到那种让枫摆脱心理枷锁的程度。

    而亚丝娜，本来就具有很大的优势，而且还有着那一开始就存在的奇怪的亲切感，现在又这么无微不至地照顾着她，让枫直接沦陷了下去。

    真想就这么一辈子过下去，谁敢破坏的话？枫的眼睛在这一时刻再一次变得阴暗了下去，敢破坏的话……该怎么办呢？枫不知道，但是眼睛却愈发阴暗了。

    “怎么了？”亚丝娜感觉枫的神色有点不对劲。

    枫看了看亚丝娜，然后直接窜入了亚丝娜的怀里扭动着，“明日奈姐姐，你不会离开我吧？”

    “别闹。”亚丝娜笑着看着枫，然后看着她期盼的眼神，点了点头，“当然不会啦，小傻瓜。”

    “我才不傻！”枫有点不乐意地扭了扭头，然后也笑了起来，阴暗的眼神在这一刻一扫而尽。

    亚丝娜抱着枫，那一种奇怪感早已经消失，亚丝娜也挺开心的，嘴角也不由得露出了笑容，自从有了这个小家伙在自己身边，自己似乎对于想要通关的想法也变淡了不少，现在，只要照顾好这个小家伙就行了。

    抱着像是小孩子一样睡着了的枫，亚丝娜进入了梦乡。

    “好温暖~”枫悄然间睁开了眼睛，在亚丝娜的怀中蹭了蹭，脑海中浮现了一个念头。

    “这应该就是母亲的感觉吧？”

    枫还没有尝试过这样的感觉，那么与之相对应的，那自己应该就是小孩子，嗯，小孩子。

    自己应该是小孩子，这样就对了吧？

    似乎得到了满意的答案，枫高兴地进入了梦乡。

    

第四章 桐人的出场

    

    第四章 桐人的出场

    过了几天，枫便和亚丝娜来到了会场，在这里，将要举办第一层的boss攻略大会。

    其实，对此枫完全没有兴趣，她想要的是安全的生活，要去攻略boss的话就等于有丢掉生命的可能。但是既然亚丝娜要去，那么她也只能够去了，现在的枫可是很粘着亚丝娜的。不如说，自从那天晚上擅自为自己和亚丝娜之间施加了关系后，就越来越向一个真正的小孩子靠拢了……

    不过，到了会场后，枫看见了有那么多人在后就拉着亚丝娜来到了角落的位置坐了下来，躲到了亚丝娜的身后。

    “唉，好好。”亚丝娜拍了拍枫的脑袋，知道枫不喜欢这样人多的环境，在枫旁边坐了下来。

    等人稀稀拉拉地来齐了之后，第一层boss攻略大会便开始了。

    其台上有着一位在宣讲的人在那里。

    对于内容枫一点都不感兴趣，她在那里眼睛发亮地观察着周围的一切。

    比如，那个自称骑士的蒂尔贝鲁说自己的职业是骑士时，周围人的哄笑和那带着嘲笑的神色，因为在sao里根本没有职业之说。

    又比如有个小丑出场指责内测玩家时周围人的愤怒，当然，还有几个人的神色稍微变动了一下，其中包括了那个蒂尔贝鲁。

    而当那个黑人大个子拿出那个内测人员提供的小册子站出来说明的时候，那边的少年神色猛然间轻松了不少的样子，还有那个牙王一闪而过的阴冷表情……

    不过，枫只是喜欢观察这些而已，对此之外完全不感兴趣。

    “内测者吗？”枫瞥了那个少年一眼，就像是之前说的一样，对他一点都不感兴趣。

    “姐姐，那个黑大个是个好人。”枫靠在亚丝娜的手臂上说道，那种神色枫还是第一次见到，和克莱因有点不一样。

    “嗯。”亚丝娜点了点头，听着枫的称呼亚丝娜无奈地笑了笑。

    之前枫忽然要这样叫她。而且一开始竟然想叫她妈妈，把亚丝娜吓得赶紧拒绝了这个提议，不说自己还是一个未出阁的少女，就说眼前的人和自己完全一样，嗯，亚丝娜已经确定过了，包括一些私密的地方都是一模一样！大小，形状，咳咳……

    想着，亚丝娜的脸色也有一点红润。

    所以说，妈妈这个称呼完全不可能！

    最后亚丝娜又受不了枫的那种可怜兮兮的目光，让枫叫自己姐姐，而自己则称枫为小枫。

    虽然枫似乎有一点不乐意，但是最后还是答应了下来，让亚丝娜松了一口气，如果枫要坚持叫那么亚丝娜可就真的不知道该怎么办了。殊不知枫只是在想‘好孩子应该要听妈妈的话吧？’，所以才答应下来的~

    “那个，你们要不要组队？”这个时候，被枫确定为内测人员的少年走了过来，似乎是因为没有人和他组队所以只能够来到了这边，毕竟攻略boss一个人是几乎不可能的，而且几个人一起的话也安全一点。

    “我和姐姐组队就够了。”躲在亚丝娜身后，枫这么说道，并不想让眼前的这个少年参与进来。

    可是亚丝娜却直接同意了下来。

    “我同意了。”亚丝娜点了点头，其实她在想是时候让枫和别人稍微接触一下了，一下子让枫接触太多人也不好，正好眼前的少年是一个人。

    枫看了看亚丝娜，瞪了一眼少年没有反驳。

    少年松了一口气，要是被拒绝的话，没有队伍他可能真的就参加不了这一次的boss攻略了。

    “那你们拉我入队吧。”少年说道。

    “入队？”亚丝娜和枫对视了一眼，同时问道，“不是我们答应了就可以了吗？”

    “额！”少年增大了眼睛，看着眼前的两个人，目瞪口呆，“你们，该不会是游戏小白吧！”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “嗯。”枫和亚丝娜都点了点头，大大方方的承认了，“我们都是第一次玩游戏。”

    少年有点无语，然后便交给了枫和亚丝娜一些游戏的基本常识，同时也将亚丝娜和枫拉入了队伍，感觉自己似乎选错了队友。

    这个时候，亚丝娜和枫也知道了少年的名字，桐人。

    为了攻略时的配合，桐人开始教导起枫和亚丝娜一些操作。

    然后桐人又感觉自己似乎捡到宝了。

    看着两个人的敏捷都惊人得高，桐人点了点头，亚丝娜这位细剑使做的很到位，但是……桐人看着枫，虽然枫拿着的是细剑，但是你确定她是细剑使？桐人开始思考适合枫的武器。

    如果用双手大剑的话又太浪费枫的敏捷了。

    “你可以尝试一下太刀。”桐人给出了自己的建议。

    “哦。”枫点了点头，知道桐人是内测者，说的应该有道理，但是还是要自己试试才能够决定。

    但，即使枫是这样，桐人也看得出来她并不弱。

    再稍微练了一下基本的配合后，三个人便回到了大队伍中，此时天色已经黑了下来，各个小队的任务也已经分配到位。

    此时，是战斗之前最后的准备时刻了。

    坐在那里，枫拿起了一块馒头啃了起来，旁边的亚丝娜也是这样。

    “嗯。”看着她们啃着干硬的馒头，桐人这个时候拿出了一个东西递给了她们，“这是一些酱料，可以涂抹在上面，味道挺不错的。”

    “嗯？”枫眼睛亮了一下，然后便照着桐人的话做了，一口咬下去，顿时其表情都要融化了，即使隔着一个斗篷看不到枫的表情，桐人和亚丝娜都可以感觉到那幸福的气氛。

    “是不是太夸张了？”桐人摸了摸头有点奇怪，而亚丝娜则一点都不奇怪，一个干硬的馒头都能够吃得那么幸福，这点也算不上什么。

    而旁边的亚丝娜这个时候也尝了一下，然后也是三两下解决了馒头，果然很好吃。

    “你是好人！”枫这样说道，“果然那个叫牙王的家伙说的是错的。”

    “额，好人。”桐人刚想说你对好人的定义太肤浅了，但是下一刻枫的话让他愣住了，桐人难以置信地看着枫，“你知道我是……”

    枫理所当然地点了点头，“当然知道了，那个时候你的表情完全出卖了你。”

    “是吗？”桐人陷入了苦笑，自己当时真的有点不知所措，但是同时为枫的观察力而吃惊，要知道那个时候有那么多人，她却能够观察到自己的神色变化，而桐人也不认为枫特意在观察自己。

    而亚丝娜也反应了过来他们所说的是什么，不过她对此也没什么概念，所以也没有反感的意思表漏出来让桐人的心里松了一口气。

    下一刻，等待的时刻已然结束。

    “接下来，攻略开始！”蒂尔贝鲁站在高台上，看着差不多已经休息好的众人，高声喊道。

    “哦！！”

    

第五章 桐人的剑技

    

    第五章 攻略boss

    虽然一行人已经知道了boss房间的具体位置，但是这期间还是要经过一个迷宫区的。

    而清理这种小怪的任务自然不可能会用到那些主力。作为只有三个人员的小队，枫他们很理所当然地接受了这个任务。

    在清理小怪的时候，自然是桐人在前面，而枫和亚丝娜则是跟在左右防御着周围的小怪的突袭。

    枫此时有一部分注意力都在桐人身上，不，准确的说是在桐人的剑上，那每一剑都恰到好处，技能与技能之间的衔接也非常完美。

    那些小怪每一次使用技能的时候，桐人都能够第一时间用精确打击直接打断对方的技能，然后几下便解决掉对方。

    “好厉害。”这个时候枫也不由得眼睛发亮，注意力不自觉被慢慢的凝聚了起来，如果她也能够变得那么强的话，活下去的概率就会更大了吧？

    但是，这样却让枫手中的动作慢了下来。

    一只小怪这个时候扑了上来，枫也反应了过来，下意识想用手臂挡住怪物的攻击，但是忽然想到了亚丝娜的话，然后一个驴打滚躲了开来，至于形象，对于枫来说不存在的。

    但是，枫忘了，她的身侧就是桐人，她躲开后，小怪的攻击目标立刻变成了桐人。

    “那个混蛋。”枫提醒道。

    “嗯？”桐人也注意到了从旁边过来的小怪，将眼前的怪物击退过后，反手用单手剑挡在了身侧。

    “枫！”桐人这个时候喊道。

    “嗯！”枫也反应了过来，似乎自己做错了什么，上来一剑劈飞了小怪。

    “你怎么躲开了？明明刚才用剑挡一下就好。”桐人看着枫，刚才差一点把他害惨了，要不是他反应快。

    “可是，姐姐说过能够躲开的就一定要躲开啊？”枫虽然感觉自己似乎犯错了，但是还是有点疑惑，她是相信自己的姐姐的。

    “……”桐人有点无语地看了看亚丝娜。

    “咳咳。”亚丝娜也是脸色一红，她只是不想枫又做出那种以伤换命的事情而已，现在想想，似乎这样做的确有点过了。

    所以，面对桐人的目光，亚丝娜有点心虚地转过了头，“那个，听桐人的，但是不许用那种用自己身体挡的做法。”

    “哦！”枫点了点头，既然亚丝娜说了就好，正好她也不喜欢老是躲来躲去。

    “那边的，能够快点吗？”后面的人这个时候说道，枫他们之间在说话，自然要放慢速度，遭到了后面的不满。

    蒂尔贝鲁也看了看桐人，别人没有注意到桐人的战斗，他却是看到了，这也是一个内测玩家，蒂尔贝鲁可以确定。

    而之所以别人没有注意到，一是因为亚丝娜和枫都带着斗篷，如果去掉的话凭借着她们的容貌绝对可以吸引他们的眼球，说不定她们连*战斗的工作都会被抢去做。二是他们的成员要比另外几对少上不少，所以虽然桐人很厉害，在速度方面却是倒数，自然引不起别人的注意力。

    之后，枫一路上还是在观察着桐人的战斗，但是另一方面也没有放下自己的任务，很好地完成了防御着周边的任务，一路上冲到了boss的大门前。

    那是一具十几米高的巨门，其上刻画着一些古老的花纹。

    看着眼前有着十几米高的巨门，一群人脸色都有点震惊。

    蒂尔贝鲁也是深吸了一口气，走到了前面看着他们说道：“下面就是攻略boss的时刻了，大家一起努力吧！清理小怪的小组就负责boss身边的护卫，至于boss就交给我们了。”

    蒂尔贝鲁说着不经意瞥了桐人一眼。

    枫在亚丝娜身后看在眼里，也没有说什么。

    倒是周围的人神色既有点激动，又有点恐惧，不过枫没有什么感觉，又不是她对付boss，其它的应该是危及不到他们。

    推开boss房间门后，他们终于看到了几个人高的狗头boss。

    “这就是boss吗？”甚至于某些人眼里已经开始出现了恐惧的神色。

    狗头人领主伊尔方，武器是骨斧、皮革小圆盾、大太刀。跟从它的是身着金属重甲、手持斧枪的「废墟狗头人卫兵」，它们通常都是三头一起出现。

    这个时候，众人都在回忆着在那本小册子上面关于boss的信息。

    “诸位，上吧！！”蒂尔贝鲁吼道。

    “那个。”这个时候，枫看向了桐人和亚丝娜。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “能不能我一个人上，你们在旁边看着就好。我想实验一下一些招式。”枫挠了挠头说道。

    亚丝娜和桐人对视了一眼，最终点了点头。

    “不过，要是不行的时候我们还是会上的。”对于枫的第一次请求，而且也不算是危险，何况旁边还有他们俩看着，亚丝娜也就同意了下来。

    “嗯！”枫点了点头，立刻拿起了细剑，将其中的一个护卫吸引了过来。

    闭上眼睛，回想着桐人的动作，枫睁开了眼睛，没有其它的杂质，现在枫的眼里只有眼前的敌人。

    “吼！！”这个时候，护卫吼了一声，一斧头劈了过来。

    在护卫斧头举起来的时候，枫动了，身体一阵旋转直接躲开了护卫的斧头，同时右手的细剑随着旋转击中了护卫，动作一气呵成。

    但是，却并没有给护卫带来太多的伤害，感受到这一点，枫又退了开来。

    “吼！”护卫吼了一声，身上开始闪烁起光芒，这是要释放技能的信号。

    “精确打击！”察觉到护卫想要使用技能，枫立刻使用出了精确打击，打断对方技能的时候，顺便给对方带来一定的眩晕时间。

    而在护卫眩晕的时候，枫同时发动了大招，也只能够这个时候用，因为玩家的大招也是需要时间的。

    “三角闪！”

    点点光芒在枫的细剑上面凝聚起来，当护卫清醒过来的时候已经晚了。

    光芒在枫的剑上已经凝聚完成，下一刻，枫的攻击落在了护卫的身上，形成了一道三角形的剑光。

    “轰！”作为威力还是很不错的招数，枫这一招直接将护卫击飞了出去。

    但是，让枫有点失算的是，竟然没有打死，这个时候枫才想起来自己与桐人在攻击力方面有着差别，对手也不像是那些小怪，而自己现在也没有什么技能可以使用了，差不多都在cd中。

    难道，接下来只能够平a吗？枫有点疑惑。

    “已经很不错了。”桐人也看出了枫的疑惑，和亚丝娜走到了枫的身前。

    “我是内测玩家，会的技能比你多，以后你的技能也会多出来的，那个时候你也会学会合理使用的，而且，你也不需要都模仿我，就像是你的第一剑，没有你那样的敏捷的我也是做不到的。”桐人说着抬起了手中的单手剑。

    “哦。”枫似懂非懂地点了点头。

    “小枫，很不错哦！”亚丝娜则是在旁边非常为枫开心。

    “嗯。”枫听到亚丝娜的话很开心的点了点头，脸上顿时露出了笑容。

    “这差别太大了吧。”桐人嘀咕了一句后看向了护卫，一个人冲了上去，已经变成残血的护卫根本不可能对他有什么威胁。

    而枫这个时候也有时间观察起来周围。

    boss那边的攻略看起来很是顺利，不过枫看了看boss，想起了那个小本本上面的内容，那后面的武器真的是弯刀吗？为什么枫看着并不是呢？

    那么，就很简单了，那个小本本上面的绝对记录错了，或者被改动了。而这一点点的改变就能够决定一个人的生死。

    所以说，那边正在和boss战斗的一群人都有丧命的危险。

    但是，枫歪了歪头，那些家伙的生命和自己又有什么关系呢？没有！想到了这里枫又把目光放在了桐人的战斗上面，即使是那边可能威胁到他们生死的boss战，枫也感觉没有桐人打得厉害，他们之间有着质的差别。而且虽然桐人说过不要模仿，但是不得不说桐人的战斗对她来说还是很有借鉴意义的。

    看着桐人战斗的枫，完全没有提醒那群人boss的武器有改变的意思。这个时候，枫显然没有想到，她此时对于那群人的淡漠却让她第一次品尝到了什么叫做心痛的感觉。

    

第六章 创伤与杀意

    

    第六章 创伤与杀意

    眼看boss的血量已经见底，周围的人都察觉到了胜利的光芒。

    “全员后退，接下来，交给我吧！！”蒂尔贝鲁眼睛里面闪过了激动，这个时候吼道！

    “哦！”一群人对于蒂尔贝鲁还是很信服的，毕竟在他的领导下，现在他们还没有一个人死亡。

    而桐人这边已经将第二波刷新出来的护卫解决掉了，听到了蒂尔贝鲁的话也不由得看向了boss。

    “应该不会有事情了。”桐人在那里松了一口气，看着boss的手放在了背后，应该是去拿那一把弯刀……

    “什么！”桐人眼睛猛然间收缩了一下，那是，野太刀，“小心！！”这个时候桐人大声喊道。

    但是，这个时候蒂尔贝鲁已经冲了上去，而且虽然听到了桐人的话却并没有在意，毕竟在他心中桐人可能是一个会与他抢夺boss最后一击的存在。

    “接下来只要躲过boss的弯刀就可以了！”蒂尔贝鲁也知道这一点，但是或许是利益冲昏了他的头脑，竟然到现在还没有发现不对劲，毕竟那把野太刀也算是非常地显眼了。

    当boss拔出野太刀的时候，蒂尔贝鲁眼中满是惊骇，此时的他已经完全忘了该怎么办。

    甚至于，当boss挥刀的时候蒂尔贝鲁连举刀都忘了举。

    “砰！！”蒂尔贝鲁毫无反抗地被boss那一道横击直接扫飞了出去。

    “队长！！”周围的人也发现了不对，开始挡在了boss的前面，但是没有人指挥的他们完全是一盘散沙，只能够在那边苦苦支撑着。

    “原来，他说的是真的。”蒂尔贝鲁闭上了眼睛，回想到桐人的提醒，为什么自己还是没有在意，因为自己的贪婪吗？

    “没事吧！”桐人这个时候跑了过来，拿出了一个红药水就想给蒂尔贝鲁喂下去。

    “不用了。”蒂尔贝鲁拒绝了桐人的好意，“这是我应有的下场，而且你也知道这是致命伤，就算是喝了红药也只是延迟一会儿，所以不要浪费了。”

    最后深深地看了桐人一眼，蒂尔贝鲁带着丝丝的后悔说道：“都是贪婪惹的祸啊，接下来……就交给你了。”

    说到这里蒂尔贝鲁那一直在下滑的红条降到了最后，最终整个人化作了光的碎片，破裂了开来。

    桐人低着头，看不见表情。

    亚丝娜和枫站在旁边，亚丝娜看上去也有点接受不了，而枫则是有点无聊，死了就死了吧。

    “啊！！”忽然桐人大吼了一声，然后睁大了眼睛，冲向了boss。

    而枫和亚丝娜也跟上了桐人。

    没有管周围的人，桐人径直冲到了boss的前面，连续砍了好几剑。

    然后再boss要反击的时候忽然退后了开来，喊道：“切换！”

    没有回音，但是枫和亚丝娜同时从一左一右冲向了boss，在boss那挥空的刀没有收回来之前各自在boss身上刺了和砍了几剑。

    之后在boss回复之前又离开了那里。

    虽然像是这样的配合是第一次使用，但是他们之间的配合却是默契至极。

    而这时，桐人的大招已经准备好了。

    在枫和亚丝娜退开的时候，桐人再一次冲了出去。

    带着闪烁的剑光，桐人带着他的怒火狠狠地将剑带着大招砍在了boss的身上。

    去死吧！

    “吼！！”

    狗头boss在那里不甘的吼了一声，想要将手中的野太刀砍向桐人，但是下一刻它便化作了点点的星芒消散在那里。

    “果然那不是弯刀吧？”枫这个时候看向了桐人问道。

    在那里喘着粗气的桐人猛然间一怔，想起了枫那变态的观察力，偏转过头，一双眼睛紧紧地盯着枫：“你……早已经发现了？”

    “嗯。”枫很自然地点了点头。

    “那你为什么不早说？”桐人强忍着内心窜上来的怒火看着枫。

    “我为什么要说？”枫歪了歪脑袋，有点不解。

    “那可是一条人命啊！！”桐人在那里干吼了起来。

    “那又和我有什么关系。”枫话音一落就察觉到不对劲了。

    桐人的眼睛里充满了怒火，而周围的人则是一脸惊惧地看着自己，内心都不由得涌上来一阵寒意。

    枫看着他们，有点不明白为什么？但是枫也不太在意他们，他们的神色和她又有什么关系？下意识枫退后一步想要抓住那一只一直以来带给她温暖的柔荑。

    但是，枫的手却抓空了。枫有点疑惑地转过了身，然后心猛然间停止了跳动。

    只见亚丝娜此时带着难以置信的神色，还有一些恐惧的神色看着枫。为什么不说，那……可是一条人命啊！！

    枫张了张嘴，然后丢下了自己的剑，想要再一次去抓亚丝娜的小手，但是却被亚丝娜再一次躲开了，下意识地躲开了。

    “为什么？姐姐？”枫看着亚丝娜，眼中的神采也默默地变得暗淡起来。

    亚丝娜也是张了张嘴，却不知道该怎么回答。

    枫最后一丝期盼也被亚丝娜的沉默击碎了，捡起了自己的剑，然后头也不回地跑了出去，期间竟然没有一个人敢站在她的前面。

    “没想到她是那样的人！！”周围的人等到枫离开后才慢慢的开始议论起来。

    “闭嘴！”此时，听着别人的议论，亚丝娜也是暴怒了起来，用和平时完全不一样的语气吼道，“你们知道什么啊！她还是一个小孩子啊！”

    忽然，亚丝娜愣住了，对啊，枫现在就如同一个小孩子一样她是早就明白了的，但是此时此刻，她到底做了些什么啊！！

    自己明明应该是最能够理解枫的人，可是她在最后却狠狠地在枫心里插上一刀，回想着枫神色的变化，亚丝娜明白了之前所有人的神色对她都没有影响，但是最后她那下意识地一躲却伤透了枫那小孩子般脆弱的心灵。

    “小枫！”不能原谅，绝对不能够原谅自己，到底都干了一些什么啊！亚丝娜带着愧疚，追了出去。

    “小孩子？”桐人也是一愣，这才想起来最近的相处，亚丝娜不提出来他还没有发现，但是现在一想枫的行为还真的是这样。然后对枫的怒气也慢慢的消散了，现在只期望亚丝娜能够成功地找到枫，即使只相处了一会，桐人也可以看得出枫对于亚丝娜的依赖，只要能够找到，那么一切都能够解决。

    但是，桐人此时也没有想到，接下来，就在这个boss的房间里，一场针对他的言论开始被一个人提了出来。

    “小枫！”亚丝娜着急地在四处寻找着，迷宫区，小城里面，野外，甚至于她差一点再一次饿晕了过去。

    “小枫！你出来啊！姐姐再也不会这样了！”终于忍不住，亚丝娜流下了眼泪。

    “都是自己害的。”亚丝娜知道啊，就算是别人再怎么看待枫，枫也不会在意。枫的性格根本不会在意她不在意的人的目光，但是这其中不包括亚丝娜，亚丝娜很明显地感受到枫对于她的依赖，虽然叫她姐姐，但是一直把她当成了母亲般的存在，而自己这一次却无情地伤害了她！真是罪不可赦。

    “小枫。”亚丝娜跪坐在地上，到底该怎么办？

    忽然亚丝娜似乎想到了什么，擦干了眼泪，飞快地向着城区的方向奔去。

    但其实，事实上枫的情况比亚丝娜想象中还要严重，因为她是枫第一个依赖的人，而且是当成母亲。

    亚丝娜是第一个给枫生活里带来光辉的人。

    但，如果不能够将整片光辉给予一直身处黑暗的人，那就不要留下一抹光辉，否则，带来的必定是更深的痛苦与绝望！

    蜷缩在角落里，枫仰着头看着冰冷的月亮，眼角的泪水不断地滑落。

    “为什么？姐姐？”

    “自己做错了什么？为什么那样看着自己？为什么要躲开？姐姐！”

    枫那本来开始慢慢变得有神的眼睛此时却又变得死寂了起来，就好像以前躲在角落里的时候，他不想却无奈见证一场没有英雄救美戏码的好戏时，男主不开心时会将他殴打一顿时的那一种空洞，死寂的眼神。

    反抗？不存在的，因为那个人慢慢的会失去殴打的兴趣，然后他至少就能够活下来，没有人会为他担心，最终他也会被像垃圾一样拖走，最后埋进一个不为人知的地方。

    枫看着冰冷的月光，一直在思考着自己做错了什么？但是，想不出来，那个人死了和自己真的没有任何关系啊！

    “果然……是那些人的神色影响到了姐姐吗？是那些人吗！”

    枫的眼睛慢慢的笼罩起来一股灰色的气息。

    “果然，那些人都应该去死，杀死那些人就好了，就可以了。”

    “姐姐……就会回来的吧！”

    “只要……杀死，那些人！！”

    

第七章 成长

    

    第七章 成长

    “小枫！！”

    一个有着栗色长发的美少女在这夜间的巷子前寻找着什么，正是亚丝娜，在那一刻她想起来了枫那习惯性的动作。

    最终，亚丝娜在一个巷子的角落看到了枫，看着抱着身体蜷缩在那里的枫，亚丝娜的心不由得剧烈地绞痛了起来，这一切都是自己害的。

    “姐姐？”眼前的灰色*气息猛然间停顿了下来，枫抬起了头，难以置信地看着亚丝娜，全身开始颤抖起来。

    “嗯，是姐姐哟！”亚丝娜终于忍不住冲过来抱住了枫。

    将头埋在了亚丝娜的肩膀上面，散落的头发遮住了枫的眼睛。

    “姐姐，我哪里做错了？”

    “没有，小枫没有做错。”

    “姐姐，那个人真的和我没有关系啊！”

    “嗯，没有关系，都是姐姐的错，姐姐不应该躲开，应该理解你的。”

    “姐姐。”再也忍不住，枫大哭了起来，其眼睛间的混沌也悄然间消散了不少。

    亚丝娜抱着枫，眼中的泪水也不断地流着。

    过了良久，哭累了的枫趴在亚丝娜的身上睡着了。

    亚丝娜抚摸着枫的长发，眼中露出了温柔。

    “姐姐，不要抛弃我，姐姐，小枫没有做错什么啊？姐姐……姐姐。”

    这个时候，亚丝娜听见了枫无意识地呢喃声。

    “嗯！”亚丝娜的眼睛也有一点发红，自己在枫的心里真的如此重要吗？抚摸着那和自己一模一样的栗色长发，亚丝娜眼睛里面彻底坚定了起来。

    “以后绝对不会再发生重要的事情了，我绝对不会再一次伤害到你了！

    抱着怀中还在不断嘀咕中的枫，亚丝娜向着旅馆的方向走去。（想歪的去面壁思过。你们以为会黑化吗？主角又不白，哪来的黑化，只是向你们说一下主角的思考方式而已，极端地不成熟，笑）

    …………

    “姐姐！！”

    第二天早上，枫一睁开眼睛就立刻大喊了起来，然后看见了眼前的俏脸，似乎还在睡梦中，此时亚丝娜皱了皱眉头似乎被枫的叫声有点惊着了。

    “姐姐……”枫脸上露出了笑容，不是梦，真的太好了！侧着身子一直就这样看着亚丝娜。

    “嗯？”过了一会儿亚丝娜终于醒了过来，睁开眼睛便看到一张和自己一模一样的脸蛋在自己面前。

    “额，小枫，你干什么？”亚丝娜有点无奈地看着趴在自己眼前看着自己的枫说道。

    “看姐姐啊。”枫理所当然地说道。

    亚丝娜听后也露出了笑容，但是却说道：“我们俩不是一样吗？有什么好看的。”

    “不一样的。”枫的头摇得像是拨浪鼓一样，“姐姐最漂亮了。”

    “噗。”眼睛里带着温柔看着枫，亚丝娜说道，“你这样说我肯定也是说你自己，不过……”

    亚丝娜抱住了枫，在枫耳边轻轻地呢喃道：“姐姐，很高兴哟~”

    “嗯！”在亚丝娜怀中蹭了蹭，“小枫，也很高兴。”

    “好了，起来逛街去。”温存了良久，亚丝娜说道。

    “嗯。”枫并不喜欢逛街，但是亚丝娜一定会带上她的，不过现在就算是不带，枫也会跟上去，绝对不会离开亚丝娜半步就是了。

    “疼！”坐起来的两个人同时喊道，然后就看见一对完全一模一样的璧人跪坐在床上，在清晨的阳光下，摆弄着她们那有几缕缠绕在一起的栗色长发。

    这样就好了吧？自己一直扮演一个小孩子的话，就能够得到姐姐的温柔，没有尽头的温柔了吧？

    …………

    “你们听说了，那个封弊者。”

    “听说了，那个混蛋，凭借着自己内测的身份占用优秀的资源场地，不给我们这些普通的玩家生存的余地。”

    “而且，你知道那个封弊者还故意不去救蒂尔贝鲁，导致了蒂尔贝鲁的死亡。”

    “果然是混蛋啊！”

    “这种混蛋，去死就好了！”

    一路上，枫和亚丝娜耳边全是这样的声音。

    “他们，怎么能够这样？”亚丝娜脸上露出了不平，蒂尔贝鲁当时自己说的是致命伤，已经活不了了，为什么都算在了桐人身上。

    虽然和桐人接触不多，但是亚丝娜感觉桐人应该不会是那样的人。

    枫看着亚丝娜那有点愤怒地神色有点疑惑地问道：“姐姐，你怎么了？”

    “额。”亚丝娜看了看枫，“我只是有点为桐人不平而已，明明不是这样的，但是他们却一直在这样传言。”

    “可是，他们的传言和桐人没有关系吧？”

    “怎么会没有关系，桐人听到的话肯定会难过的，如果传言的是你……”

    “我没有感觉啊。”枫歪了歪头，还没等亚丝娜说完就说道。

    “额。”亚丝娜语塞，又忘了枫这样的性格了，但是内心忽然冒出了一股冲动，“那如果传言的是我呢？”

    “嗯？”枫一愣，看了看亚丝娜，在思考着亚丝娜的话。

    “如果被诬陷的是……姐姐。”

    渐渐地，枫低下了头，眼神阴暗了下来，一只手直接放在了剑柄上面。

    “额！”亚丝娜被枫的动作吓了一跳，连忙按住了枫的手，“我只是说说而已。”

    但是，莫名得，亚丝娜心底有一丝小小的开心，为枫的反应的开心。

    枫也是反应了过来，也是愣了起来，看了看自己的手，回想着刚才的感觉，那种想要宰掉任何诬陷亚丝娜的人的心情，慢慢的闭上了眼睛，手放在胸口上面，感受着心的跳动。

    “原来……就是这一种感觉吗？”

    虽然和蒂尔贝鲁的那件事情不相关，但是枫似乎隐约间明白了是自己的错误……

    “小枫。”亚丝娜叫了一句，但是枫却没有回音，不由得再一次叫到，“小枫！！”

    “嗯，姐姐？”枫回过神来，看着亚丝娜笑了起来，笑得很是开心，如果自己都明白了的话，那么姐姐是不是就不会再用那一种目光看着自己了，是不是就不会躲开那个时候的自己了。

    虽然亚丝娜昨天晚上是说了那些话，但是枫果然还是不能够完全放下那件事情。

    “姐姐，我会努力的！”

    “嗯？”亚丝娜有点疑惑，但是看着枫那开心的笑颜，不由得将所有疑问堵了下去，枫开心的话比什么都重要，眼神带着温柔，亚丝娜点了点头。

    “对了，你不是要换太刀吗？”亚丝娜这个时候说道。

    “唉，我只是想要试试，细剑，似乎真的不适合我。”枫挠了挠头。

    “那走吧！”亚丝娜说完拉过了枫的手向着武器店奔跑了过去。

    “嗯。”枫看着亚丝娜拉住自己的手，她现在的想法很简单，只要能够和亚丝娜在一起，就够了，她只是想多贪恋一下姐姐的温柔而已，即使她只是一个卑劣的演员……

    

第八章 希兹克利夫的邀请

    

    第八章 希兹克利夫的邀请

    自从攻略完第一层boss后已经过去了不少的时间，而对于boss的攻略情况也一发不可收拾，虽然进度并不快，但是比起第一层boss用了一个月才勉强找到的情况好上了不少。

    而对于boss的攻略，枫和亚丝娜偶尔也会参与，不过，大部分的时间，枫和亚丝娜都是在野外或者迷宫区刷着野怪，锻炼着配合。

    “小枫，切换！”

    此时的亚丝娜的属性更上一层楼，其躲开的速度快到至极。

    而这时，枫也从亚丝娜旁边经过，下一刻便来到了野怪的前面，对着还没有恢复姿势的野怪一刀横劈，直接劈飞了野怪。

    接下来，本来打算后退换人的枫看着野怪的动作，眼睛里闪过了一道光芒，后脚跟在地上狠狠地一踩，然后整个人爆射了出去。

    “精确打击！”

    在野怪的大招还没有开始凝聚就已经被打断了，是的，即使野怪只有那一点动作幅度，但是枫确实观察到了。

    没有迟疑，枫直接发挥出自己最大的优势，在野怪眩晕的刹那，直接砍出了三四刀。

    这个时候野怪也恢复了过来，技能被打断的它只能够使用普通攻击，向着枫扑了上来。

    “格挡。”

    一把太刀挡在了野怪的前面，判定成功，顿时一股蓝色的旋风直接将野怪击退了几步。

    而这时，枫的刀已经重新举起来了。

    “重击！”从上到下，枫狠狠地劈在了野怪的身上，随着枫的劈下，野怪也慢慢的化作了碎片散落了开来。

    “……”枫看了看自己手中的太刀，的确她对武器还是挺满意的，而且现在她的战斗已经勉强能够做到行云流水了，虽然还不能够与桐人相比，但是在技能的数量上还有其衔接的问题上已经有了很大的进步。

    “小枫！！”这个时候亚丝娜有点不满地走过了揪住了枫的耳朵。

    “唔，姐姐，疼！”枫忽然想起来她似乎又下意识沉迷进去了，不由得讨饶了起来。

    “我们不是说好了要练配合的吗？你怎么又一个人打了起来。”亚丝娜语气有点无奈，显然，枫不是第一次犯这样的事情了。

    “额，那个……”枫也不知道该怎么回答，那个时候她感觉野怪要用技能了，然后便想都没想就一个精确打击打了上去，然后的动作都是连贯性的。

    而且，谁叫那个只是一个野怪，这么不禁打，几乎几刀就砍死了，说实话枫还没有开大呢。

    “下一次不能够这样了！”之前不会配合还没有发现，现在亚丝娜忽然发现枫还真的挺好战的。

    “嗯嗯！”枫连忙点头，小心翼翼的看着亚丝娜，生怕亚丝娜再一次生气。

    “好啦，我们继续。”亚丝娜有点好气的看了看像小老鼠一样胆小地看着自己的枫，不由得说道。

    “嗯嗯。”枫看见亚丝娜不生气了也松了一口气，连忙答应。

    但是，当她们找到了另一个目标的时候，一个身着红色铠甲的看起来非常成熟的男子走了过来。

    “嗯？”本来以为只是路过，但是看到了他径直朝着她们过来，亚丝娜和枫都停止了动作。

    “你们就是那对被称为姐妹花的存在吧？”来人开口问道，“我是希兹克利夫，来这里想要邀请你们加入我的公会。”

    “公会？”亚丝娜皱了皱眉头，她是知道有公会的存在，但是她对此并没有太大的兴趣。

    而枫看到希兹克利夫的时候便躲在了亚丝娜的后面，眼睛盯着希兹克利夫。

    “我们公会是专门为了攻略boss而建立的，如果你们希望快速通关的话，希望能够加入我们的公会，为攻略尽自己最大的力量。而且你们也是这个游戏中精英中的精英，攻略boss需要你们。”希兹克利夫说道。

    “通关？”亚丝娜猛然间一顿，眼睛里闪过了迷茫，有一点不知所措，她一直想要通关，虽然枫的存在让她的欲望小了不少，但是却仍旧存在她的心里。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “姐姐……”枫拉了拉亚丝娜的衣角，向着亚丝娜摇了摇头。

    亚丝娜犹豫了一下，最后看着希兹克利夫说道：“让我们先思考一下吧。”虽然看枫的意思是不想加入，但是亚丝娜实在是不能够下最终的决定。（原著可是攻略之鬼。）

    “那好吧。”没有拖泥带水，希兹克利夫看了看枫后便直接离开了，而且根本无视她们俩的面貌，要知道现在她们可没有带着斗篷。

    “到底……该怎么选择？”亚丝娜闭上了眼睛。

    “姐姐，那个人，好恐怖，我们绝对打不过他，我们不要去好不好？”枫在看到希兹克利夫的第一眼就感觉到了，那个人绝对不是她们可以抗衡的。

    “让我，想一想吧……”

    “嗯。”枫点了点头，虽然她感觉那个希兹克利夫很恐怖，但是如果亚丝娜加入的话，她也会加入。

    最终，实在是无法决定的亚丝娜抬头看着枫，“我们去找桐人问问他的意见吧，他的话应该可以给我们正确的意见。”

    “嗯，好啊。”枫也高兴的点了点头，这个游戏到现在，除了亚丝娜也就桐人和那个大叔她熟悉一点了。

    而希兹克利夫走到了一个地方在思考着，亚丝娜可以说是他必须要拉进来的人，毕竟一个公会不能够只有一个招牌，但是希兹克利夫皱了皱眉头，说实话亚丝娜旁边的枫他并不希望她加入进来，可能枫比之亚丝娜还要强出一线，但是那份观察力确是让希兹克利夫有点头疼，甚至于他感觉如果枫加入了的话，那么他就必须时时刻刻小心着枫才可以。

    桐人的话也不行，那位是独行玩家，几乎不可能能够拉入公会，想来想去，希兹克利夫也只能够选择亚丝娜，即使旁边有一个很可能发现他身份的枫。

    其实，希兹克利夫想错了一点，枫很可能会发现问题，但绝对发现不了他的身份，不光是游戏小白，她连这个游戏的开发者的名字都不知道，要是希兹克利夫知道的话，不知道还能不能保持那一副万事尽在把握之中的表情了。

    …………

    而桐人此时正在看着在那里开心地笑着的几个人，嘴角慢慢的也露出了笑容。

    这个小队可以说实力各种弱小，是他不经意救下来的一个差一点团灭的小队，但是这里的气氛真的很不错，也许是这里的气氛，还有那一份独行的孤独，让他选择了隐瞒自己的等级与身份待在了他们之中。

    这个时候，桐人眼角看到了闪烁的消息栏。

    看到了发消息的人后桐人愣了一下，真的没想到她们回来找自己，最后想了想，桐人还是把自己的坐标告诉了她们。

    “那个，我明天有两个朋友要过来。”桐人摸了摸头，有点不太适应在几个人面前说话。

    “朋友，那正好，我发现了一个非常有趣的地方，正好你的朋友可以和我们一起去！”说话的人一下勾住了桐人的脖子。

    “啊哈哈~”果然，还是有点不习惯，桐人额头上有点汗水。

    “那个，不要再这样弄桐人君了。”这个时候旁边的一个女生看到桐人的样子不由得脸上露出了着急的神色。

    “好好好！”

    “幸这么快就胳膊肘往外拐了！”

    “哈哈~~”

    桐人和幸对视了一眼，脸色都有点发红底下了头，看到他们这样，周围的人笑得更欢了。















    

第九章 月夜的黑猫团

    

    第九章 月夜的黑猫团

    在一个还算是热闹的城镇的街道上，周围的人都看着两个走在路中间的人。

    倒不是因为漂亮什么的，而是两个人穿着一样的斗篷，一样的身高，其中一个还抱着另一个的手臂。

    亚丝娜此时已经可以对于这样的情况完全免疫了，一开始的时候亚丝娜可是很不习惯的，特别是枫对于她可是完全不设防，她的手臂一直陷入枫胸前那一对丰满之中。

    虽然亚丝娜是女生吧，有时候也会和朋友开点玩笑之类的，但是这样的阵仗可是第一次，想那时亚丝娜脸红得像是水蜜桃一样，现在已经可以做到面不改色了，毕竟都是女生。

    “嗨！这边！”这个时候，枫和亚丝娜被一道声音叫住了，转过身，看到了桐人和一些人站在那里。

    “你们俩还带着斗篷啊。”桐人看到枫和亚丝娜那熟悉的斗篷不由得说道。

    “嗯。”

    亚丝娜和枫这个时候也选择去掉了自己的斗篷，顿时一片惊呼声。

    那完全一模一样的容貌，其面貌都是绝美的存在。

    而桐人后面的那一位女生，看到了枫和亚丝娜的样子后，眼神不由得一暗。

    “你们……”说真的，桐人也被吓了一跳，他也没见过斗篷下的枫和亚丝娜好吧。

    “不过，不愧是姐妹吗？完全一模一样。”桐人仔细看了看枫和亚丝娜，除了表情不一样以外，其它的根本分不清。

    “嗯。”亚丝娜在苦笑中点了点头，她们这个样子就算是她说她们没什么关系，相必他们也不可能相信吧。

    “对了，这些是我的队友。”桐人这个时候才想起来介绍自己的队友。

    “铁雄，达卡尔，G丸，还有幸。”

    “我是亚丝娜。”亚丝娜说着然后指着抱着她手臂不愿意起来的枫说道，“这是我妹妹，枫。”

    “你们好。”亚丝娜还是挺有礼貌的。

    “你好。”幸的语气里有点黯然，而其他人也都摸着头问好，说真的他们实在没有想到桐人的朋友竟然是两个美少女，还是倾国倾城的那种。

    现在，导致了他们都有点放不开，没有人想要在这两位美少女面前丢面子。

    “那个，我想请求一下你的意见。”亚丝娜这个时候顾不得什么礼貌不礼貌了。

    “嗯。”点了点头，桐人看了看放不开的队友们，无奈地叹了一口气，“早知道就不让你们脱下斗篷了，边走边说吧。”

    “好！”

    “哟西！我来带路。”终于发现了机会，盗贼达卡尔这个时候跳了出来说道，眼睛偶尔偷瞄一下亚丝娜和枫，脸上闪过不自然的红晕，然后再前面带队去了。

    然而，幸在那里似乎没有听见，在那里发呆着。

    “没事的。”桐人走过去握了握幸的手，柔和地说道。

    “嗯。”幸勉强笑了一下，然后追了上去。

    桐人看着幸的样子，也知道她还是放不下，但是桐人也不知道该说些什么，只能够决定用行动来证明自己。

    …………

    “我的意见吗？当然是加入了。我听说过希兹克利夫的公会，的确是一个名声非常不错的公会。”桐人听到了亚丝娜的问题后，说道，“毕竟这个游戏，独行玩家实在是太难了，你们还好两个人。一个人的话一旦被麻痹，死亡的概率就会被无限制扩大。”

    “而且听枫的话说，希兹克利夫的实力应该也非常强，加入到里面绝对是一个好的选择，就算是不为了攻略，加入到里面也不错，至少有一个安身的地方，所以我实在想不出你们不加的理由。”桐人说着不由得想起月下的黑猫团，他们等级高的时候或许也会加入。

    “嗯，是这样吗？”亚丝娜心里似乎松了一口气。

    “那小枫……”亚丝娜还记得枫是不想加入血盟骑士团的。

    “姐姐去哪里我就去哪里。”枫蹭了蹭亚丝娜的手臂，桐人的话她没听多少，一切交给亚丝娜决定就好了，她只是想要一只跟着亚丝娜而已，无论哪里都行。这一句话没有演，就是枫自己真正的想法。

    “嗯。”亚丝娜摸了摸枫的头发，感受着不断蹭着自己的手的柔软触觉，不由得轻轻地笑了起来。

    “果然，就是一个小孩子吗？”桐人也是笑了笑，眯起了眼睛。

    而后，他们一行人也到了他们的目的地，迷宫区。

    不过，枫和亚丝娜也就出手了一次，因为一刀直接秒杀了，然后枫就兴致缺缺地回到了亚丝娜身边，而亚丝娜有点奇怪地看了看桐人，以桐人的实力绝对不会仅仅来这样的地方练级。

    但是，想到了关于桐人的传言，最终没有说出来。

    一路，一行人很轻松的便来到了似乎是终点的地方，但是作为盗贼的达卡尔却不吃这一套，直接便看出了暗门的存在。

    “暗门？”桐人心里猛然间一跳，这个小地方为什么会存在暗门？

    跟着达卡尔进入了暗室，桐人开始观察起来四周，暗室里只有一个宝箱在那里摆放着。

    “姐姐，我感觉这里有点危险。”这个时候，桐人忽然听见了枫的话。

    然后猛然间想起了一个可能，猛然间转身看着想要打开宝箱的达卡尔。

    “不要！！”

    但是，为时已晚，在达卡尔的旁边，是一个已经被打开的空箱子。

    “空的？”

    顿时，密室里闪烁起来红色的光芒，而一般这种红色都预警着危险。

    “砰！”

    这是门自动关闭的声音。

    “姐姐……”枫这个时候松开了亚丝娜的手臂，手放在了刀柄上面，身体隐约间来到了亚丝娜的前面。

    “大家快点用水晶！！”桐人吼道。

    但是让月下黑猫团绝望的是，水晶在这里居然不可以使用。

    “那个人退回来，有东西来了。”枫这个时候向着达卡尔说道。

    “额，嗯！”

    桐人听到枫的声音愣了一下，最后露出了笑容。而枫旁边的亚丝娜也露出了欣慰的笑容。

    枫呢，虽然到现在还是不太明白，但是也知道自己应该提醒一下。

    看着不断从暗门里涌出来的怪物，桐人深吸了一口气，说道：“枫，亚丝娜，麻烦你们了。”

    “应该的。小枫，保护好他们。”亚丝娜说道。

    “唉？”枫愣了一下，然后点了点头，“好！”

    亚丝娜，枫和桐人三个人形成了三角之势将月下黑猫团的众人保护在了里面。

    “对不起大家，我隐瞒了等级，现在我我其实已经46级了，所以，请你们在里面呆着，千万不要出来！”为了他们的安全，桐人再也顾不得隐瞒自己的等级了。

    “这！”除了幸，月下黑猫团的人都睁大了眼睛，“46级！”

    “我知道的，桐人。”幸用着温柔的眼神盯着桐人。

    “……”桐人愣了一下，“绝对，绝对不会让你们出事！”

    看到了桐人的表情，枫歪了歪头，有一点不明白，但是下一刻，枫的神经紧绷了起来。

    “来了。”

    枫的话语刚落下，对面的那些怪物就一窝蜂扑了上来。

    “杀！！”

    

第十章 桐人与枫

    

    第十章 枫与桐人

    “这就是生命吗？”

    虽然枫的力道并不如桐人，但是桐人用两剑的时间，枫可以劈出三刀。

    但是，枫的身影在怪物死亡时留下的碎片下舞动着，但是她的眼睛里却没有什么高兴的意思。

    “这就是生命么，如此脆弱，如此弱小。”

    没由来的，枫心里开始感叹。

    但，枫的速度却是越来越快，手上也没有半点留情。

    “但，这一切都是因为你们太弱了啊，弱小连自己的生命都保护不了。”

    似乎想起了自己，枫的眼睛慢慢的充满了杀意，手上的刀在不断地挥舞着，每一刀都狠狠地劈在了怪物的身上。

    那闪烁的刀光越来越快，到最后，竟然将枫的身影完全包裹了进去，看得后面的人目瞪口呆。

    在那一片刀光中，其主人的眼睛也是越来越亮。

    “我只要活下来……就够了。”

    “但是，活下来的代价，就是变强啊，只有变强才能够在这里活下来！”

    枫不喜欢战斗，不喜欢角落，她只喜欢，只想要保护自己，让自己活下来。

    战斗，是为了变强，是为了活下来，角落，是为了躲避，是为了活下来。

    一切的一切，最终都只有一个目的，那就是活下来。

    “嗯？”

    这个时候，有一只怪物从他们三个组成的三角进去了，毕竟他们就只有三个人，一不小心就会出现漏网之鱼。

    “幸！！”赫然，那一只怪物就是向着幸冲过去的。

    “唔……”幸不由得后退了起来，这个等级的怪物绝对不是她能够抵挡的。

    这个时候，怪物已经冲了过来，手已经劈了下来，相差二十多级的等级，或许幸连一下子都抵抗不了。

    “幸！！”目眦欲裂，但是，桐人这个时候离幸并不近，即使桐人拼命伸出了手，也够不到幸的边角。

    下一刻，一只断臂在天空中飞舞，最终飞舞的手臂化作光的碎片消失了。

    再下一刻，那个怪物的身上直接出现了三四道刀痕，连反抗都反抗不了就已经化作了碎片破裂了开来。

    在碎片下，枫瞥了幸一眼，回到了自己的位置。

    那一眼，却让幸全身陷入了冰冷之中，那一种对自己的漠视的眼神，对自己生命无视的冰冷，让幸都有一点疑惑。

    她对自己的生命绝对不感兴趣，但是她为什么要救自己，看她的眼神绝对不是那种会主动救人的存在。不自然的，幸看着枫的眼神里多了一丝恐惧。

    “呼！！”桐人松了一口气，有点感激地看了看枫，然后感受到背后一痛，一直在注意着幸的桐人没有反应过来被怪物狠狠地攻击了一下。

    但是，不像是幸，桐人就算是挨几下也不可能出事，这一刻，这样的痛觉让桐人心里也生出了一股戾气。

    在身后的怪物还想攻击的时候，桐人转过了身，一剑劈下，这个时候，怪物的手已经碰到了桐人的发丝，但是，也仅仅只能够停留在这里，因为，下一刻，它便破碎了开来。

    抬起头，桐人的脸色也有点狰狞，“你们都该死！”

    桐人害怕了，不是害怕这些怪物，而是害怕幸还有月下的黑猫团其他的人会死，而这一切都是因为他隐瞒了自己的等级啊。

    他可以看到怪物的等级，绝对是按照自己的等级出现的怪物，也就是说，月下的黑猫团如果出事的话，至少绝大部分的原因都在于他！

    再一次回到了自己的位置上，桐人这一次用尽了，不，超越了极限。

    亚丝娜这边却分不出精力去观察枫和桐人这边。

    如果亚丝娜看到了这个时候的枫的话，绝对会感觉到很陌生。

    因为此时的枫已经变成了一个杀戮机器，挥砍，穿刺，下劈，其动作娴熟无比，连接也远远超过了平时。

    脑海里在想什么早已经不知道了，枫现在只想将眼前的敌人全部消灭，或许，如果不是亚丝娜之前的那一句话，枫根本不会浪费时间去救幸。

    因为，救幸的时间已经够枫解决掉三个以上的敌人了。

    无论是产生杀意的桐人，还是陷入一种奇妙状态的枫都绝对是敌人的梦魇。

    可以说，就算是这些怪物再多来一倍，也不可能威胁到两个人。

    慢慢的，亚丝娜这边也轻松了下来，毕竟怪物已经少了下来，这个时候亚丝娜才可以观察一下周围的情况，然后呆滞了。

    桐人，还在那里守护者月下的黑猫团。

    但是枫却已经在四处游荡着，一刀将一个小怪钉在了墙上，然后继续搜寻着下一个怪物，提着刀再一次冲去。

    “小枫……”亚丝娜看着枫，那脸上的冰冷的表情，眼神虽然亮，但是毫无感情，这真的是那个天天在自己身边想一个小孩子叫自己姐姐的那个小妹妹吗？

    “小枫！！”完全接受不了现在枫的样子，亚丝娜不由得叫到，想要去抓住枫，想要让枫停下来。

    不要再露出这个样子了，她可是姐姐，怎么能够让自己的妹妹露出这样的表情？

    “姐姐？”枫一怔，眼中也猛然间恢复了神采，看着向自己跑来的亚丝娜，但是下一刻，枫的脸色狰狞了起来。

    “姐姐！”向着亚丝娜，枫冲了过去，其速度有点骇人。

    “这速度……”无意间看到这里的桐人也吃了一惊。

    “小枫……”亚丝娜看着向自己冲过来的枫，看着其狰狞的样子，还有其手上的长刀，心不由得痛了起来，她要向着自己挥刀吗？

    下一刻，枫已经来到了亚丝娜前面，一刀挥下。

    然后一道身影狠狠地被劈飞，撞在了墙上，在其还没有破碎之前，枫再一次来到其前面，眼神充满了杀意地一刀捅了进去。

    “要你敢欺负姐姐，要你敢攻击姐姐！！”说着枫一直在劈着，在怪物还没有完全消散的时候居然被劈了三四刀。

    最终，悲催的怪物化作了碎片消失了。

    “呼！”扶着自己的刀，枫喘着粗气，刚才那一下似乎用完了她所有的力量。

    “小枫！”

    这个时候，亚丝娜从后面抱住了枫。

    自己那个时候到底是怎么想的？到底在想些什么？自己的小枫怎么可能向自己挥刀？亚丝娜内心自责着，眼泪也不由得流了下来。

    “小枫，不要再这样了，不要再露出这样的表情了太痛苦了，姐姐，姐姐不想要你露出这样的表情！”

    亚丝娜在害怕，那个状态的枫她感觉到陌生，太陌生了，仿佛下一刻就要离她远去的样子，她已经习惯了枫，所以不行的，枫不能够离开！

    “姐姐……”枫愣住了，最终点了点头，露出了笑容，“嗯，我知道了，姐姐！”

    “是啊，现在的我已经不是一个人了，还有一个可以让我拼命守护的人存在。”枫笑了，笑得非常开心，有点可惜的是由于是游戏，没有鲜血的存在，如果有的话，或许此时的枫的笑容就会拥有一种凄美之感了~

    而这个时候，桐人也清理完了剩下来的怪物，在那里也有点喘气。

    然后，也不顾自己疲惫的身躯，桐人来到了枫的面前，对着枫深深地弯下了腰。

    

第十一章 独行玩家与一个人的枫

    

    第十一章 独行玩家与一个人的枫

    “谢谢你，枫。”

    “唉？”枫眨了眨眼睛，脸上露出了为难的神色，“可是你为什么要谢我啊？”

    “因为，你救了幸啊！”这个时候幸也走过来，虽然眼中还残存着对于枫的恐惧，但是也是对着枫表达了自己的谢意。

    “嗯，可是，我只是按照姐姐的话做的。”枫还是感觉不对劲，自己又不是为了救幸而救幸。

    “傻妹妹。”亚丝娜笑了一声，说道，“这个时候，你只需要说一声不客气就可以了。”

    “唉？是这样吗？”枫愣了愣，看着在自己面前的桐人和幸，还有他们脸上的感激之情，忽然脸上绽放起了笑容，嫣然一笑。

    “不客气~~”

    亚丝娜在背后温柔的看着枫，对面的几个人早已经看傻了。

    只有桐人还在那里郑重地说道：“以后有什么事情叫我，我一定会过去的。”

    “嗯，桐人，我和枫打算买一个房子，你有什么建议吗?”亚丝娜这个时候问道。

    “房子？”枫愣了愣，然后小心翼翼地看着亚丝娜。

    “家？”

    “嗯，是家哟~”亚丝娜摸了摸枫的头，温柔地说道，“是我们两个人的家~”

    “家……”枫呆滞住了。

    “我们的家……”枫闭上了眼睛，全身在颤抖着。

    “我……终于要有家了吗？”

    “嗯，有家了。”亚丝娜轻轻地抱住了枫，有点心疼。

    “嗯？”听着亚丝娜和枫的对话，桐人眼里有一点疑惑，难道枫身上还有着什么隐情。

    想到了枫和亚丝娜完全不同的性格，桐人了然，应该是有什么隐情存在。

    不过，这一切并不管桐人的事情。

    “房子的话，其实我自己看中了一套，本来我自己想筹集够钱去买的，既然你们现在问了，就告诉你们吧。”桐人有点无奈，那个地方他是真的喜欢啊。

    “那是在22层的一处森林了。”说着桐人将坐标发给了枫和亚丝娜。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    之后，亚丝娜便和月下的黑猫团分别了开来。

    而月下黑猫团也和他们的队长启太会和了。

    “那个，队长，我和桐人先留下一会会，马上我就跟过去！”幸向着启太鞠了一躬说道。

    “唉，好……”启太摸了摸脑袋，有点摸不清头脑，但还是答应了下来。

    当他们走远的时候，旁边的人也和启太说明了原因，还有桐人的真实身份，就算是他们再笨，到了这个地步已经不可能猜不出桐人的真实身份了。

    “唉，是吗？”启太看着幸的方向，叹了一口气，“可是，这么做真的好吗？”

    “或许，这样才是最好的结果。”作为幸的同伴，月夜黑猫团几乎都明白幸想要干什么，但是没有一个人反对，即使他们会失去一个最顶层的玩家。

    “怎么了？”桐人这个时候心里也闪过了不好的预感。

    幸看着桐人，眼里充满了温柔，然后冲入了桐人的怀里，双手环绕着桐人的脖子，嘴唇印了上去。

    “唔！”桐人脸上瞬间布满了红晕。

    幸将头放在了桐人的肩膀上面，在桐人的耳边轻轻地说道。

    “我们……分手吧。”

    顿时，似乎连空气都寂静了不少，桐人的脸上还残留着那一丝红晕，但是此时却增大了眼睛，看着已经退到了他前面的幸。

    “为什么啊？”桐人不明白，为什么要这样，他做错什么了吗？

    “嗯~”幸摇了摇头，“桐人君很好哦，但是你真的喜欢我吗？”

    “我喜欢！”

    “是爱的那种喜欢吗？我们两个只不过是互相舔舐伤口的猫而已，有喜欢，但是这份喜欢是爱吗？”幸看着说不出来话的桐人，没有留给桐人说话的时间，向着桐人展现出来最后的笑容，然后转身去追月下黑猫团了。

    留下桐人一个人呆呆的站在那里。

    仰起头，桐人看着空旷的天际，不由得呢喃道：“我……真的喜欢，爱幸吗？”

    哑口无言，桐人不明白自己的心情，只知道现在很痛，想要大声嘶吼，于是他叫了。

    “啊！！！”

    走远的幸听到了桐人的嘶吼声，顿时像是失去了全部力量瘫在了地上，眼泪再也忍不住掉落了下来。

    她能够看出来，桐人或许真的没有爱上她，但是，她知道，自己却真的爱上了桐人啊。

    但是，他们俩不适合，桐人在她眼里实在是太耀眼了，耀眼到不是她能够去接触的存在。

    “唉！”这个时候启太走到了幸的旁边，拍了拍幸的肩膀，说道，“走吧。既然这么选择了，就在背后看着他吧。”

    “嗯，对不起，队长。”幸哭着，也说着。

    启太没有说话。

    “是我们对不起你啊，如果我们之间有人能够超过桐人……或许就不会这样了。”启太眼睛一暗，他已经将桐人移出了军团，以后他们也要努力了！

    自此之后，在刀剑神域里面多出了一支较为强劲的队伍，也多出了一个独行玩家，不和任何人组队的独行玩家，疯狂练级的独行玩家。

    但是，此时的独行玩家却在一个雪地上等待着什么，这是他答应过的。

    但是，看到了来人，桐人的脸上却露出了诧异。

    因为，此时的来人只有枫一个人，虽然是枫找他，但是桐人一直以为亚丝娜也会跟着。

    是成长了吗？应该是成长了。

    桐人如此想到。

    “嗨，亚丝娜呢？没想到你竟然一个人找我。”桐人说道。

    “额，我是瞒着姐姐出来的。”枫挠了挠头，“我想送给她一件东西。”

    “那个据说可以复活的药？”桐人眉头挑了挑。

    “嗯。”枫点了点头。

    桐人看了看枫有点奇怪，现在的枫的神色似乎还没有那个时候的好……

    “这样也好，毕竟你和亚丝娜可是被称为攻略之花的姐妹，一直在前线的确有点危险。”桐人点了点头也是说道。

    桐人说着说着顿住了，抬头看着脸色有点阴沉的枫，不知道怎么回事。

    枫也反应了过来，扭过了头，说道。

    “能不能不要提到攻略这两个字！”

    

第十二章 只是想让你多注意我一点点

    

    第十二章 只是想让你多注意我一点点

    桐人看了看扭过头去的枫，心里叹了一口气。

    看来的确是最坏的情况，枫和亚丝娜之间绝对出现了什么问题。

    但是，为什么这么讨厌攻略呢？明明是被称为攻略之花的存在……

    忽然，枫歪了歪头，看着桐人的后面，问道：“那一群人是你找来的吗？”

    “嗯？”桐人愣了愣，然后也反应了过来，转过身看着来人。

    当桐人看到了来人那显眼的红色头巾时，不由得松了一口气，“原来是克莱因啊。”

    “当然是我，桐人，你也太胆大了吧！这可是相当于一个boss，是你一个人能够挑战的吗？”说着克莱因停顿了下来，看到了桐人前面的枫，明显是一个美少女的身影。

    顿时，克莱因坏笑了起来，本来想要嘲笑桐人两句，但是这个时候却看到了少女的样子，顿时增大了眼睛，克莱因可以确定自己绝对见过，这是他单身这么多年对于美少女绝对的记忆力，即使只见过一面也绝对会记住。

    “大叔？”枫歪着头看着克莱因，想了想然后眼睛一亮说道。

    “对对，就是我，唔，还记得我！”克莱因脸上露出了欣喜，自己竟然被一个美少女记住了。

    而克莱因后面的人都有点奇怪地看着克莱因，他们都是克莱因现实中的朋友，自然知道克莱因真正的年龄，绝对称不上大叔。但是此时却被叫为大叔，还这么高兴。不由得的，几个人看向克莱因的目光中满是怜悯。

    “完了，会长疯了。”后面的人不由得嘀咕道。

    这个时候，克莱因终于注意到了后面传来的那样怜悯的目光，“你们到底在想什么！”即使是克莱因也受不了这样的目光，不由得吼了起来。

    “那个……”

    “没什么……”

    众人我看看你，你看看我，各自望天，开始推脱了起来。

    不过，枫下一刻的手已经放在了刀柄之上，看着克莱因，问道：“你是来和我抢东西的吗？不行，那是我要送给姐姐的东西，绝对不可以！”

    “不！不！”克莱因一愣，感受着枫那目光中散发出来的寒意，不由得暗暗吃惊，这已经不是当时的那个像是小孩的美少女了，“我来是想要帮一下桐人的，毕竟一个人太危险了。”

    “对，我来的时候也和克莱因说过。”桐人在旁边说道，他也真的很怕枫出手，以枫的性格来看，即使她认识克莱因，也不会手下留情。

    “是么？”枫点了点头。

    “嗯！！”桐人和克莱因都连忙点头，桐人心里也放松了一点，既然是送给亚丝娜的礼物，那么情况应该没有那么坏，或许是他多想了。

    “那么，那群躲在那里的家伙也是来帮忙的吗？”

    “嗯？”克莱因和桐人都一愣，然后对视了一眼，手都放在了剑柄之上。

    而克莱因后面的人也开始警戒了起来。

    这个时候，他们前面也出现了一群穿着灰色统一的制服的玩家。

    “圣龙联合！”看着来人，克莱因不由得咬了咬牙。

    “圣龙联合么。”桐人眼睛也是一紧。

    “这群天天都抢别人装备的家伙！”显然，克莱因的性格和圣龙联合绝对是合不来的。

    “一群卑鄙的家伙。”对于圣龙联合的评价，桐人说的很简短，也很精炼。

    “那么，他们是来抢东西的？”枫并不知道圣龙联合那‘光辉’的历史，她只知道一件事情，他们要来抢自己送给姐姐的礼物。

    “能杀掉吗？”枫忽然问了一句。

    “额！”克莱因和桐人一听顿时额头上直冒冷汗。

    “不可以！！”

    “那个，桐人，你们俩还是去攻略那个boss吧。他们交给我们了。”克莱因说道，看了看圣龙联合不由得心道，“咱可是救了你们一命。”

    “那好。”桐人一愣，看了看已经想要拔刀砍向圣龙联合的枫，便知道了克莱因的打算，也同意了下来。

    “走吧，枫。”

    “唉？好吧。”枫还记得自己的主要目的也没有反对。

    等到桐人和枫都离开的时候，克莱因咬了咬牙看着对面。

    “你们这些家伙，就让我们来算算旧账吧！”显然，克莱因不是和圣龙联合第一次打交道了。

    …………

    枫和桐人很快就达到了目的地。

    下一刻，似乎是有人到了指定地点的缘故，一个庞然大物忽然从天而降。

    正是他们一行的目的，掉落复活道具的boss，红鼻子麋鹿。

    只见boss那狰狞的脸庞，还有那扭头的时候发出的咔嚓声。

    “吼！”对着两个人，boss发出了自己的怒吼声。

    “上了。”枫眼睛里面也闪过了凝重，就是怕一个人攻略boss会有危险，所以她才找到了桐人。

    “好！”也深深地吸了一口气，桐人也是说道。

    下一刻，桐人便向boss的方向冲去。

    但是，明明是桐人先一步行动的，可是率先拿下第一刀的却是枫。

    “她的速度又变快了。”桐人不由得感叹。

    下一刻，桐人的单手剑也劈在了boss的身上。

    “吼！！”连续的两刀也让boss狂暴了起来，开始向着两个人挥舞起自己的棒槌，但是其动作似乎对于两个人来说都有点慢。

    枫此时后退了几步，将boss交给了桐人，其手中的刀开始闪烁起光芒。

    “哈！”不用想就明白了枫此时的动作，桐人也开始全面吸引了boss的注意力，手中的单手剑与boss的棒槌碰撞着，发出刺耳的声音。

    应该说不愧是桐人，在他的努力下，boss竟然连扭头看枫一眼都没有看，在那里疯狂地挥动着棒槌。

    计算好时间差不多了，桐人松了一口气也直接退了开来，看了看直接的血量，磕了一瓶红药，看着那边闪烁的刀芒，也开始聚集起来大招。

    枫在桐人退开的那一刻，大招已经凝聚完成了，在boss想要追去攻击桐人的那一刻，那耀眼的光芒直接落到了boss的背后。

    其伤害直接让boss的全部精力改变在了枫的身上，转过身，便是以棒槌砸下。

    不像是桐人，枫本身还是挺脆弱的，所以不像是桐人可以和boss硬抗，枫只能够躲避。

    然而，枫本身就是速度型的，而且其攻速要比桐人快上不少。

    一时间枫竟然是比桐人还要轻松不少，毕竟这个boss的动作似乎有点僵硬，从刚开始那扭脖子发出的咔咔声可以看出，其绝对是一个不经常活动的boss。

    就这样你来我往，桐人和枫的大招不断地击打在boss的身上，再加上两个人的准备也很充足，那种断了红药的问题根本就不存在他们身上。

    虽然两个人的默契度不够，但是他们却能够配合好，只要看到对方的动作便能够明白对方的想法。如果再加上默契，那或许会更恐怖。

    于是，boss的血量很快就见红了，桐人也有点疑惑，这个boss打得也太顺利了一点。

    但是，下一刻枫和桐人同时感觉不对劲，都退后了几步。

    只见boss仰天巨吼了一声，然后身下竟然多出了一头麋鹿。

    “这是……”桐人和枫眼睛都收缩了一下。

    然后两个人同时向两个方向奔去，因为boss已经直接冲了过来，其速度真的吓人。

    桐人也算是明白了，为什么总感觉boss的动作那么僵硬，不是因为弱，而是……那个时候就不是完整的boss，现在骑上麋鹿的boss才算是一个真正完整的boss，其危险程度直接上升了数个档次。

    骑着麋鹿，boss在四处奔跑着，向着两个人时不时地攻击着，而两个人只能够疲于躲避。

    “可恶！”

    这样下去不行，枫眼神有点阴暗，看着冲过来的boss，她不想再继续躲避了，看着不断接近的boss，枫的眼睛在发亮，似乎在观察着。

    “你准备攻击……”

    一旁的桐人这个时候一愣，最后也选择了相信枫，再一次准备起来他现在为止能够使用的最强招式。

    当boss再一次冲向枫的时候，枫忽然动了，向着boss倾斜的方向跑去。

    “吼！”似乎被触怒到了，boss怒吼着挥舞着自己的棒槌。

    一个翻身躲过了boss手中的棒槌后站起来，刀身已经散发出光芒。

    “精确打击！”

    “一定要中！！”枫眼睛在发亮，能不能眩晕住就看能不能打中了。

    “砰！！”终于，boss停顿在那里眩晕了起来，命中了！

    枫这时也开始着手准备起了她的最强招式。

    而此时桐人已经准备完成了，正面直接砸了上去，就算是boss已经清醒了过来，此时也完全反抗不了被桐人的攻击一步步逼退着，怒吼着，却无奈着。

    当桐人的最后一剑劈下时，桐人叫到。

    “枫，交给你了！”

    说完桐人已经从boss身边退了开来此时的boss连衣枫就在它身下都不知道，怒吼着。

    “啊，交给我了。”枫的刀身上的光芒已经闪烁得将她自身也包裹了进去。

    看着被桐人硬生生逼到自己眼前的boss，枫忽然笑了笑，然后一刀劈下。

    然后似乎感觉不过瘾一样，枫竟然直接跳到了麋鹿上面，对着boss疯狂地乱舞了起来。

    最终，当枫刀上的光芒要消失的时候，枫一刀狠狠地捅了出去，直接从boss的眼睛插了个对穿。

    “去死吧！”

    “咕噜。”看着这一幕，桐人额头上面冷汗直冒。

    “这……打得真凶。”不得不承认，枫的做法吓到桐人了。

    “吼！！”boss痛苦的巨吼了一声后便化作了碎片消失了，或许它很憋屈吧，竟然遇到了两个bug。

    在光芒的碎片下，枫掉落在地上。

    这个时候枫脸上有着笑容，她的手中拿着一个水晶一样的东西。

    “看来是真的了。”桐人点了点头。

    “嗯，谢谢你。”枫说道。

    “不用谢，这是我答应过的。”

    “我们去找大叔去吧。”枫忽然说道。

    “额，不不，我一个人去吧，你回去把礼物送给亚丝娜吧！”桐人额头流下了冷汗，要是让枫去的话，对面的圣龙联合可能就要有生命危险了。

    “那……好吧。”点了点头，枫直接使用了水晶回城了。

    看着消失的枫，桐人抖了抖肩膀，看了看漆黑的夜空。

    希望她们俩能够好好地生活下去吧。

    …………

    “你去哪里了？”当枫刚回到家，亚丝娜就冲了上来，看着枫，说实话现在亚丝娜看到自己身边没有枫都有点不习惯。

    “额，那个，我去给姐姐准备礼物了。”枫挠了挠头。

    “礼物？”亚丝娜一愣。

    “嗯！”枫点了点头，拿出了复活水晶。

    “这是！”接过水晶，看到了效用，亚丝娜增大了眼睛，然后抱住了枫，“你也太乱来了吧！！要是出事了怎么办！”

    “没事的，我找了桐人和我一起。”

    “就算是那样也不许冒险！！”亚丝娜有点后怕，要是枫回不来了怎么办？

    “嗯！”

    “不过有了这个，攻略boss的时候应该可以不必太紧张了，不过，还是不要用到比较好。”亚丝娜说道。

    “……”

    “小枫？”亚丝娜看了看在她怀中不说话的枫有点奇怪。

    “嗯，是的，姐姐。”从亚丝娜怀中主动起来了，枫脸上露出了一丝有点勉强的笑容说道。

    “嗯，我先去做饭了，小枫在这里等着吧，今天住你最喜欢吃的。”说完亚丝娜走进了厨房。

    枫看着走进厨房的亚丝娜，笑容也消失了，取而代之的是暗淡是神色，坐在了椅子上面，整个人瘫软在那里。

    “姐姐，为什么还是想到了攻略boss，不能够多注意我一点点么，姐姐……”

    

第十三章 独行，桐人与亚丝娜

    

    第十三章 独行，桐人与亚丝娜

    “为什么不能够多关注我一点点？”

    枫一个人漫无目的地走在街道上面，四周的目光对于她来说本来就是视如无物，现在更是很难去在意这些。

    自从那一天后，她经常就这么一个人走着，本来亚丝娜还在担心，后来看到枫也不去迷宫区，也就放心了下来，而且也认为这应该是一件好事。

    “攻略boss真的那么重要吗？”枫心里不由得生出了一丝疑惑。

    “过略完成后，我真的……还在吗？”

    没错，让枫一直反感的原因不仅仅是亚丝娜的注意大部分放在攻略boss上，还有不小的一部分在恐惧。

    恐惧什么呢？枫害怕，自己在这个世界的任务就是攻略sao，当他们攻略完成的时候就是她离开的时候，她不想，真的不想离开亚丝娜，甚至于她有一种极其自私的想法，想要他们永远都停留在sao里面。

    这样，她们就可以永远在一起了。

    但是，她虽然待在亚丝娜身边一直不愿意自己思考问题，但是也清楚这是不可能的，永远待在这里亚丝娜现实中的身体是受不了的，但是，但是，枫看着天空，她只是想尽可能和亚丝娜多呆一会儿而已，难道这份想法错了吗？

    忽然，这个时候，有一个人直接跪在了她的身前，让她的思绪被打断了。

    顿时，枫的眼睛冷了下来，看着拦着自己的人，当她看到跪在自己面前的是一个中年男子，而且眼中一片死灰，眼角流着泪水，一愣。

    “您就是传说中的攻略之花大人吧！！”男子问道。

    “是。”

    顿时，男子眼中露出了希望，直接将头敲在了地上。

    “砰！”

    甚至于枫都能够听见其敲在地上因为太重而发出的声音。

    “攻略之花大人！请你，请你惩罚那群家伙吧！惩罚泰坦之手的人吧！攻略之花大人！一切都没有了，所有的装备都没有了，人也因此全部死完了。”

    不断地叩拜着，男人的声音已经可以说语无伦次了，就连话也早已经表达不清了。

    不过，对此，枫并不感兴趣，也不管下跪的男子，抬起腿就想要走开。

    但是下一刻，男子趴在了地上，眼泪一直打在地面上。

    “求求你！攻略之花大人！”

    “放开！”

    “求求你！”

    “我为什么要帮你？”枫居高临下俯视着男子。

    “难道你们不应该惩罚坏人吗？”男子愣住了。

    “这个不是原因，说，我为什么要帮你？”枫看着男子，内心本来就充满了烦恼，竟然又遇到了这件事情。

    “我……我没有东西了，全部被……抢走了。”男子松开了手，整个人陷入了死灰，这里不是现实，对啊，这里没有法度，没有可以帮助他们的人。

    “那么，你的生命呢？”不由得，枫心里越来越烦。

    “我有！”忽然男子眼睛亮了起来，看着枫，如果是平时的话他绝对被枫的眼神吓得直接低下头，但是此时，他却直视着枫的眼睛，说道，“如果你要的话，你就拿去吧！只要你，只要你能够惩罚那群人！”

    “值得吗？”枫心里似乎稍微平静了一些，虽然不理解，但是这种感觉……

    “值得啊。”男子闭上了眼睛。

    “那么，就这样吧。”枫说完向着传送阵走去。

    “谢谢你，攻略之花大人！”男子向着枫走的方向再一次叩首。

    “泰坦之手吗？”枫闭上了眼睛，这也是她第一次自己处理一件事情。

    一直以来，她都跟在亚丝娜后面，什么都交给亚丝娜思考，自己只要按照亚丝娜说的做就好了。甚至于，她现在待在亚丝娜旁边都不愿意去思考了。

    但是，这并不代表枫不会自己一个人思考。

    不同于别人，她可是血盟骑士团的第三把手，有资源不用是不可能的。

    很快，从血盟骑士团拿到自己想要的情报后，枫就开始一个人上路了。

    “终于一个人行动了吗？似乎不是这样。”希斯克利夫看着走向远方枫，双手交叉放在下巴下面，思考着。

    如果说一开始对于枫有点忌惮的话，那么后来就没有了，反而有了一丝可惜。

    但是现在他忽然又对枫期待了起来，只要她成长起来，应该不会比那个家伙弱太多。

    “快点成长吧！”

    来到指定的地方，枫就那么一个人走在路上，这里就是泰坦之手主要的活动场所，此时的枫已经换下了血盟骑士团的制服，身着一身普通的家居服。

    从资料上来看，那群家伙应该不会放过自己这么一个弱女子的。

    在这里四处逛着，枫观察着四周，慢慢的，枫嘴角翘起一丝冰冷的弧度。

    看来，那群家伙真的闲不住啊，竟然这么快就来了这么多……

    不过，自己一个弱女子而已，真的值得他们如此对待吗？

    “嗯？似乎不是这样？”枫有点疑惑地看着一个眼角带着泪水在那边躲避着怪物的小女孩，他们的目标好像是她。

    这么快就又有下手目标了吗？

    枫似乎在笑着，似乎又没有笑，只是眼中的混沌越来越深，本就很乱的内心也变得森冷了起来。

    看了一眼那个少女去的方向，枫想了想也跟了上去，论躲避降低存在感，还是本就身为角落里的老鼠更强一点。

    看着那个少女就算是被那些怪物的攻击弄得疲惫不堪也没有放弃的身影。

    枫的心，嗯，不为所动，只是在那里淡淡的看着。

    最终，枫看到了少女来到了一朵很漂亮的花前面，摘下了花朵，这个时候，周围的人也开始动了起来。

    目的就是那朵花吗？

    “是你们！”少女此时也看见了不断从树林里走出来的人，增大了眼睛。

    “啊，是我们！”带头的一个女子舔了舔嘴唇，贪婪的看着少女手里的花朵，“那么请你乖乖的把你手里的花交出来，我们或许还会放过你一条性命。”

    女子眯了眯眼睛，本来她只是闲得无聊跟着而已，没想到竟然她真的找到了那朵花。

    “不行！！这是复活毕娜要用的。”少女将花放在了自己的胸口，一脸坚定的说到。

    “那么，就不要怪我们了！”女子笑着，不如说这样更和她的心意。

    “又是一个不要命的。”枫不明白，明明自己的生命是最可贵的，为什么一个个都这么傻？

    “反正……我不会！”完全不知道自己树下了一个fg的枫走了出去。

    “你是！”少女本来以为枫也是他们的人，但是看到女子惊诧的表情不由得问道。

    “我？我只是接受一个人用自己生命留下的委托而已。”枫淡淡的说着，手在空中摆弄着。

    走一步，她的身上出现了血盟骑士团的制服，再走一步。那把太刀出现在枫的手里。

    最后，枫走到了少女的旁边，看着对面的人，眯起了眼睛。

    “你们的人应该来齐了吧？”

    “你！”女子看着枫的制服咬了咬牙，说道：“只不过是一个弱女子而已，就算是血盟骑士团又能怎么样，你们都死了他们照样不知道。”

    “弱女子？”枫淡淡的看着女子，她也懒得狡辩什么，因为她现在的样子就算是她说自己是男的也没有人会相信，所以，一直以来她也没有反驳什么，现在也是。

    “那么，就让你们来试一下你们眼中弱女子的刀吧。”枫脸上忽然露出了笑容，那是一种可以得到发泄的笑容。

    少女看着枫也不由得退后了几步，远离了枫几步。

    “上！只是一个人而已！”看着周围有点畏缩的手下，女子大吼道！

    …………

    而亚丝娜这边，看着躺在草地上面的桐人，有点不满。

    “你这个家伙，把我找出来就是为了看你在这里睡觉吗？如果你把全部的精力都放在攻略boss身上，而不是在这里偷懒的话，或许就能够更上几层了！”

    “果然。”桐人坐了起来，叹了一口气。

    “唉？”亚丝娜有点疑惑。

    桐人看着亚丝娜，“果然，你见到我的第一句话就是攻略boss！”

    

第十四章 亚丝娜与枫

    

    第十四章 亚丝娜与枫

    “你这话什么意思？什么叫我果然提出了攻略boss。”亚丝娜有点不满。

    “不清楚为什么你会犯下这样的错误。”桐人说道，“难道你到现在还没有发现枫不对劲吗？明明你应该是最早能够发现的啊。”

    “小枫现在……”亚丝娜也在思考，枫现在的行为的确是和以前不一样了，就像是她现在经常出去一样。

    “她出去玩也算是好事吧？我总不可能一直在她身边。”

    “玩？”桐人愣了一下，然后说道，“我那天和枫提到了攻略boss，你猜她是什么反应。”

    “什么？”亚丝娜猛然间感觉心里跳了一拍。

    “ 能不能不要提到攻略这两个字！”桐人一字一顿。

    “可是，小枫……”亚丝娜睁大了眼睛退后了一步，回想着每一次攻略前的事情，每一次她在自己面前的确露出了笑容。

    “难道，那是为了不让自己难过露出的笑容？”亚丝娜有点凌乱，回想着有时候枫会躲避自己的目光，不由得有点心痛，应该是这样……

    “知道了吧？虽然你的做法在我看来也没有什么错误的地方，而且也没有完全忽略枫，但是枫和别人不一样，她所需要的是你将重点放在她的身上。”

    亚丝娜沉默了，她这么想着攻略也是为了枫啊，她挺想和枫在现实中相遇，在这里一切都是虚假的。

    “为什么？明明在现实中更好。”不由得，亚丝娜问了这个问题。

    桐人一顿，苦笑，原来如此，然后抬头看了看蔚蓝的天空，说道：”你觉得这个世界虚假吗？”

    “难道不虚假吗？”

    “那么在这里你和你妹妹之间的感情在这里也是假的吗？”

    “不可能！”亚丝娜激动地说道。

    “那么，你既然承认，看枫的样子已经接受了这个世界，你还否定这个世界吗？”

    “我……”亚丝娜顿住了，自己为了现实而忽视了这里的世界么，闭上了眼睛，亚丝娜没和桐人打招呼就直接走了。

    “唉，我又不是情感专家。”桐人感叹了一句后又躺在了草地上面。

    …………

    “你们就只有这种程度吗？”捏住了女子攻击过来的武器，枫歪着头问道。

    “可恶！”女子眼睛里此时满是震惊，竟然直接就捏住了自己的武器，那个速度自己完全没有反应过来。

    “给我上！”女子怒吼道。

    “呵！”枫眼睛中寒意越来越深，脚步在对面的人攻击过来的时候移动着。

    其身影在一个圆圈之内来回移动着，身姿仿若舞蹈般优美，周围都充满了武器。

    但是，自始至终，枫的血量都没有动过。

    也就是说，对面即使已经累得气喘吁吁，也没有攻击到枫半点。

    “好帅……”少女在那里看得眼睛都凉亮了，眼睛里面满是小星星。

    “就这种程度就能够出来为非作歹了吗？太弱了。”枫一直想要变强，然后守护自己的生命，结果别人比自己弱小的竟然开始残害别人的生命，真是，笑话！

    “你……是攻略之花的枫！！”女子此时看着枫，眼睛睁大，猛然间想到了这个世界里最顶层的几个玩家之一。

    顿时，周围一片哗然，有好几个都想要抛下武器直接逃跑。

    而后面的少女眼中的星芒越来越盛。

    “我是枫。”没有反驳，枫看着女子，说道，“接下来该我了吧。”

    “逃啊！”枫说完，顿时，周围的所有人都抛下了武器，向着四周奔逃着，包括那个女子。

    “逃？你们也知道逃啊？”枫歪了歪头，看着向四周逃跑的人。

    “你们逃得掉吗？”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    身形一闪便追上了其中的一人，然后举起了刀，想要劈下去的时候顿住了，想到了亚丝娜一直对她说不能够这样。

    那个人在枫的刀下颤抖着，额头上冷汗直冒。

    手在颤抖着，内心的压抑感让枫想要狠狠地发泄一顿，但是，但是，如果发泄的话，姐姐……

    最后，枫还是没有下手，她怕了，怕亚丝娜对她露出失望的表情。然后将一个个人抓了回来，绑在了那里。

    凭借她的速度，在她面前想要逃跑是不可能的。

    “姐姐，好帅！！”这个时候少女小跑了过来，在枫旁边跳跃着说道。

    瞥了少女一眼，枫将眼前泰坦之手的家伙送入了监狱后，就拿出了水晶开始传送。

    “唉？”看着枫那瞥过来的目光，少女脸色有点红晕，果然还帅，目光都那么逼人。

    “姐姐，我是西莉卡。”西莉卡大叫了一声后，就看见枫的身影在传送水晶的作用下消失了。

    “攻略之花的枫。”西莉卡点了点头，握了握拳头，拿出了复活之花，放在了一个水晶上面。

    “毕娜，我们也要加油了！”

    …………

    再一次来到了城里，枫一个人走在街道上面，寻找着那个男子的身影。

    “大人！”终于，男子看到了枫。

    “已经完成了，泰坦之手已经已经被我送入监狱了。”说完，枫继续走着。

    “砰！”男子跪在了地上，脸上露出了解脱的表情，对着枫的背影说道，“请拿走我的生命吧！”说着男子闭上了眼睛，嘴角露出了笑容。

    枫一顿，然后继续走着。那种笑容，明明是失去自己的生命，又为什么要笑？真是令人不爽。

    “我要你的生命又有什么用？”

    男子愣住了，最后趴在地上抱头痛哭。

    走着，枫看着天空，内心添加了一句，“能够让姐姐多注意我一点吗？”

    枫继续走着，完全没有理会周围人的喝彩，他们说什么枫也不知道，也懒得知道，只是在那里漫无目的地走着，直到消失在街头。

    而这个时候，亚丝娜的身影也出现在传送阵里面， 直接跑了出来，寻找着。

    然而看着那群人高喊着攻略之花万岁的人们，亚丝娜头有一点蒙。

    不由得向一个人问了事情的始末。

    知道亚丝娜是攻略之花另外一个人，他们当然是言无不尽了。

    亚丝娜听后愣住了，在自己眼中还是小孩子的枫竟然已经能够自己做出这样的事情了。是自己太过于忽视小枫了吗？

    还是，枫只在她面前露出小孩子的一面？

    亚丝娜没有管周围人崇拜的目光，向着枫走的方向跑去，内心有点愧疚。原来，在她不知道的时候，枫已经成长起来了吗？

    最终，亚丝娜看到了枫的身影。

    “小枫！！”

    亚丝娜双手放在膝盖上，弯着腰大叫道。

    “姐姐？”

    

第十五章 蜕变

    

    第十五章 蜕变

    “姐姐怎么来了？”顿时，枫脸上闪过了惊慌失措的表情，之前面对泰坦之手时的冷冽瞬间便消失不见。

    “小枫……”亚丝娜看着枫的样子，直接问道，“小枫，你一直都在想让我多注意你一点点吗？”

    “额。”枫睁大了眼睛，“姐姐都知道了？”

    “是桐人！”瞬间，枫便想到了是桐人告诉了亚丝娜。

    而枫的反应也等于告诉了亚丝娜这是真的。

    “所以，你才去攻略那个boss，获得复活之石，为的就是我的注意吗？”忽然，亚丝娜一切都明白了，想象着当时枫那勉强的笑容，心里越来越痛。

    眼前的这个小丫头已经在自己不知不觉中成长了不少，可是自己却不知道，一直以来都将她当做小孩子。

    亚丝娜早应该发现了，应该发现枫在她的旁边就变成了小孩子，甚至于比一开始她们俩相遇的时候还要更小，而她却没有发现。而且明明这些天枫都是一个人，离开了她的身边，她却一直没有发现不对劲的地方，她这个姐姐也太不称职了！

    顿时，亚丝娜感觉自己的心更痛了，走了过去，抚摸着枫的头发。

    “那个，姐姐……我。”枫感受着亚丝娜手掌的温暖，不由得眯起了眼睛。

    “对不起。”亚丝娜说道。

    “额！”枫睁大了眼睛，看着亚丝娜，连忙摆手。

    “不，姐姐没有错，姐姐不会错的！”

    “小枫，原谅我吧。”将枫抱入了怀中，亚丝娜将下巴放在了枫的肩膀上面，在枫的耳边呢喃道。

    似乎有点委屈，枫泪水在眼中蓄积。

    “姐姐…小枫只想待在你身边而已……”

    然后枫愣住了，彻底愣住了！

    是啊，自己一开始只是想待在亚丝娜身边就好了，什么时候变成了这样，渴望着亚丝娜的目光全部放在自己身上！

    到底是什么时候变成了这样？

    “对不起姐姐。是我太贪婪了，是小枫错了。”

    “没有的事情，小枫很乖没有错哦，错的是姐姐。”

    “姐姐，明明我一开始只是想待在姐姐身边就好的，但是现在却想要你一直注意着我，是我变得贪婪了，是我的错，姐姐不是你的错。”枫忽然感觉自己似乎想通了一样。

    “小枫，以后不要再继续隐藏了好不好？”亚丝娜说道，“不要再继续在我的身边当一个小孩子了，小枫。姐姐想看见你真心走出去，不要再像现在这样了。”

    “姐姐……”枫看着亚丝娜，看着她眼中的泪水，身体不由得在发颤。

    “我知道我的小枫已经成长了，所以不要再继续压抑着自己了！”

    终于，枫擦了擦眼泪，从亚丝娜的怀抱里面主动脱离了开来，强迫自己露出了笑容。

    “好的，姐姐！”歪着头，努力保持着笑容，努力不让自己的泪水流下了，枫拼尽了全力。

    “嗯，小枫，姐姐这里永远是你的港湾，所以飞吧！”亚丝娜也笑了，泪水也忍不住流着。

    枫点了点头，笑了，也哭了，也明白了。

    为什么她要在亚丝娜旁边扮演成为一个小孩子？因为啊，她似乎一直将亚丝娜当成了母亲，在母亲面前，枫变成小孩子又有什么不对的吗？

    但是，现在变了，此时此刻，亚丝娜在枫眼中的身份终于开始发生了转变，至于变成什么样，就不多说了。

    “小枫，我们去吃蛋糕吧！庆祝一下。”

    “好哎！！”睁大了眼睛，枫刚才还要说飞，现在，嗯，直接落地了。

    “你个小吃货啊~”有点无奈地看着枫，亚丝娜笑了起来。

    “嗯嗯。”枫拉住了亚丝娜的手，向着蛋糕店的方向跑去。

    看来就算是不再扮演小孩子，那个吃货的本性还是难以改变啊~

    看着把自己吃得像一个仓鼠一样，亚丝娜看着自己的小妹妹，她也明白了，她自己也应该改变一下自己的观点啊！她虽然拒绝了枫叫她母亲，但是她却一直把枫当成了小孩子。

    一个是看成母亲，一个是看成孩子。

    所以说，她们的关系才会那么奇怪啊。

    不过，看着枫吃饭动作，亚丝娜感觉自己的肚子也在咕咕的叫了起来，不由得也开始吃了起来。

    入口，格外的甜。

    “看来，那个桐人说的没错，这里，真的可以说就是另外一个世界。”

    …………

    一早，枫就来到了一个地方在那里等待着。

    过了一会儿，从远处慢慢的走过来一个人影，黑衣黑剑，再加上黑色的发色与有点嫩的面庞，就是黑衣剑客桐人的典型标志。

    来到枫前面，桐人耸了耸肩膀，说道：“昨天我把你姐姐约出来，今天你就把握约出来了。真是……”

    但是，下一刻，桐人眼睛剧烈地收缩了起来，身体一个驴打滚躲掉了枫突如其来的一刀。

    “你！”桐人看着枫，有点不明白。

    “拔剑吧！”枫看着桐人，眼睛里面不带一丝感情。

    “为什么？”桐人皱了皱眉头。

    “是你告诉姐姐那些的吧！ ”

    “这样不好吗？”桐人说道。

    “果然……”枫再一次砍出了一刀，这一刀连桐人的衣角都没有碰到。

    “拔剑！和我打一场！”枫看着桐人，眼里流露出恼怒。

    仿佛懂得了什么似的，桐人点了点头。

    “如你所愿！”

    下一刻，枫与桐人的武器便碰撞在一起。

    几乎是片刻的时间，他们的周围就充满了刀剑碰撞产生的火花，而且那刀和剑的光芒还在那里暴动着。

    桐人此时也有点咋舌，一直都知道枫的速度快到吓人，现在真正面对枫的时候，桐人算是明白了其速度到底是怎样的一个程度，绝对是吓人的程度啊。

    但是，桐人也不怕，他想要防守的话还是很容易的，特别是枫此时没有章法，就在那里胡乱挥舞发泄着自己的心情的刀，绝对伤不到他的。

    “不打了！”过了片刻，发泄也发泄完了，枫转身就要离开。

    “喂喂……”桐人头有点发晕，把自己约出来就是为了这样随便发泄一场。

    枫停顿了一下，然后继续走着，留下了三个字。

    但是这三个字却让桐人脸上露出了笑容。

    “谢谢你。”

    “啊，不客气。”








    

第十六章 希斯克利夫的身份

    

    第十六章  希斯克利夫的身份

    自从那一天开始，枫就不再一直缠在亚丝娜的身边，而是会选择去做自己想要做的事情。

    比如，吃啊，吃啊，还是吃啊。

    额，是到每一层转圈看风景的同时顺便品尝每一层的美食而已。

    不过，每当攻略组找到boss的房间时，枫还是会返回参加攻略的，虽然现在攻略boss的死亡率已经可以说基本为零。但是枫还是不可能完全放心亚丝娜的安全问题。

    而对于boss的攻略的过程，枫也不再像是以前把只把精力放在亚丝娜身上，其他的都在暗自神伤当中，毕竟她和亚丝娜的属性方面几乎一模一样，只不过她更完全偏向速度而已。

    而后，枫终于开始在攻略boss的时候观察起周围，然后每一次让她最感兴趣的是希斯克利夫的战斗。

    一开始让枫奇怪的是希斯克利夫似乎在刻意躲避着她，但是一场场战斗下来，他不想被属下看轻的话，他能够躲多久？

    所以，枫还是看到了，看到了那个一开始就让自己感觉很危险的人的战斗，然而看到了希斯克利夫的战斗，枫心里便产生了疑惑。

    那是一个玩家能够做到的吗？有时候希斯克利夫的动作连枫自己都感觉做不到，至少在那短暂的时间内做不到，而希斯克利夫却做到了，要知道枫可以说将所有属性都集中在速度方面了！如果不是等级绝对高于她，是不可能出现这种状况的。

    “在想什么呢？”忽然，枫耳边传来了熟悉的声音。

    “嗯？桐人？你怎么在这里。”枫看了看周围，是饭店没错啊。

    桐人抖了抖肩膀，说道：“我在找你啊，不过，果然你还是在饭店，几次遇到你都是在饭店里面。”似乎想到了以前枫吃那个馒头的情景，桐人嘴角露出了一丝笑容。

    “哦。”枫迟疑了一下还是问了出来，“如果一个人拥有着完全不可能再玩家身上出现的属性，那么他会是什么？”

    “嗯？那只可能是NPC啊，或者游戏的管理者可以改变属性。”桐人愣了愣，然后说道。

    “嗯。”枫刚想说什么，但是消息栏上闪过了一条消息，署名是希斯克利夫。

    在那里看完消息的内容后，枫沉默着对桐人说道：“我还有事情，先走了。”说完就在桐人那震惊的目光中，把桌子上的食物分分钟填到了肚子里，然后站了起来，留下满桌的空盘子。

    “唉？枫，有时间帮我一件事情。”在震惊中的桐人差一点忘了自己想要找枫帮忙了。

    “好！”

    看着远去的枫，桐人也在思考着枫话里面的意思，总感觉枫似乎知道了一些什么，皱起了眉头。

    “远超玩家的属性么……”

    然后再看着堆成山的空碟子，桐人额头上露出了冷汗，到底是怎么吃下的啊？这个应该也算是远超玩家的属性吧！桐人不由得想到。

    …………

    “你来了。”希斯克利夫放下了手中的文件，看着走进来的枫说道。

    “在那个时候直接把我召回，看来你真的就是游戏的管理者了。”枫看着希斯克利夫，就连她自己都无法为希斯克利夫辩解什么了。

    叹了一口气，希斯克利夫看着枫。

    “果然，那个时候我就感觉到最终会是你第一个发现我的身份，毕竟你那观察力似乎犯规了。”

    “你的属性不是更犯规吗？我的观察力只是我个人的优势，而你的却直接破坏了平衡吧？”枫回想着一直走过来的路程，“我可是一直听那些攻略组的人说这是一个非常平衡的游戏，而你似乎亲自破坏了这个平衡。”

    “……”希斯克利夫看着枫，“自从你不再缠着你姐姐后，你的改变真的是翻天覆地，以前的你可不会思考这些事情。”

    “不，你说错了，不是不会思考，而是不去思考，而且，我就算是不思考也绝对会告诉姐姐的。”

    “是这样吗？”希斯克利夫点了点头，“不过是你发现的话还算好。”

    “为什么？”枫一愣，“你就不怕我告诉所有人你的身份？”

    “虽然不知道为什么，但是我可以看得出来，你并不想这么快通关，而揭露我的身份很大可能就会直接通关或者有一个全部覆灭的结局。所以你不会。”希斯克利夫盯着枫，这几天他可以说一直用自己的权限盯着枫，果然还是被她发现了。

    “所以你才这么着急把我从桐人旁边召回来。”枫也知道虽然看似桐人一直也享受着这里的生活，但是如果有直接通关的可能的话，他也不会放弃。

    “可惜的是你已经说出了一些，那位应该有所怀疑了。”想着希斯克利夫不由得有点头疼，那位可不像是枫。

    “或许吧。”枫转身。

    “我不会告诉其他人你的身份的，放心吧。”最终内心挣扎了一下，枫还是说道。

    “姐姐，小枫这一次又要自私一次了呢，请原谅我，我真的想要和你待上更长的时间，姐姐。”

    枫从来没有想要隐瞒亚丝娜的想法，就连她参加的万界这个游戏都是这样，但是，每一次她想要说的时候，她的声音便完全消失了。

    最终，枫只能够放弃，看来系统是一直在盯着她，不会让她说出关于万界的事情。

    “枫，你可以去刚才那一层继续看看，那个地方现在可是有着微笑棺木的人在出没。”希斯克利夫忽然说道。

    “那和我有什么关系……”枫愣了一下，忽然想到了桐人的话。

    “有时间帮我一件事情。”

    “桐人？微笑棺木！！”枫反应了过来，桐人说的事情应该就是希斯克利夫所说的微笑棺木。

    没有迟疑，枫立刻从大厅内跑了出去。

    看着枫的身影，希斯克利夫 叹了一口气，眼中也露出了一丝光芒。

    “一个拥有着犯规的反应，一个拥有着犯规的观察力，真是有趣，越来越有趣了！”希斯克利夫嘴角露出了笑容。

    “枫，我可是给你准备了一份礼物，希望你能够喜欢。”

    枫没有向希斯克利夫提出亚丝娜的事情，因为枫对她的姐姐还是很自信的，如果希斯克利夫不针对亚丝娜的话，那么亚丝娜绝对不会出事情。

    微笑棺木，是一个杀人公会，而且死在其手里的高玩已经不少了，不是微笑棺木的人有多强，而是他们会偷袭，会抓落单，会集体行动。

    虽然枫相信桐人，但是如果桐人被几个人同时攻击的话，再加上偷袭，如果不小心陷入了麻痹的状态，那么就危险了。

    桐人作为枫为数不多的朋友之一，她自然要去帮助桐人。

    查看了好友位置后，枫马不停蹄地赶了过去，最终停留在一个旅馆前面。

    下一刻，一道身影从旅馆的二楼掉落在枫的面前，片刻时间便化作了碎片消失了。

    枫一愣。

    “这，可是安全区！”

    

第十七章 桐人的事情

    

    第十七章  圈内杀人事件

    “安全区内真的可以杀人吗？”枫皱着眉头看着眼前的一幕，抬头，愣住了。

    因为枫看到了两个人，桐人和她的姐姐亚丝娜。

    “唉？小枫？”这个时候，亚丝娜也看到了枫。

    下一刻，枫就看见了亚丝娜旁边的桐人飞快从窗户跳到了一个屋顶上面，然后追着一个身穿黑袍的男子跑去。

    “这把剑…真的是从那里射来的吗？”枫捡起了掉落在旁边的那把带着突刺的剑，不由得有一点怀疑，她可没有听到她的头顶之上有任何的动静。

    就算是甩出的剑也不可能完全不发出声音，这便是这个游戏的平衡。

    不过，枫的目光看向了桐人那边，看到了桐人拿出三把飞刀向着黑袍人甩去，结果直接被系统的保护功能拦住了。紧接着那个黑袍人就在传送水晶的作用下消失了。

    “小枫，你怎么在这里？”亚丝娜这个时候已经跑了下来，拉住了枫的手问道。

    “姐姐，我是来帮桐人的啊。他说有时间的话要我帮他一件事情。”枫也没有隐瞒，说道，“而且公会里得到了最新的消息，微笑棺木在这一层活动着。”

    “什么？微笑棺木？！”亚丝娜睁大了眼睛。

    “什么微笑棺木？”桐人这个时候也回到了这里，听到了亚丝娜的惊呼声不由得一愣，他们只是在调查圈内杀人事件，怎么扯到了微笑棺木？

    “难道，杀人的就是微笑棺木？”亚丝娜不由得说道。

    “不会。”桐人摇了摇头，说道，“微笑棺木的人都是一群精神有问题的人，相比于这种方式，他们更喜欢用折磨的方式来杀人，所以应该不会是微笑棺木。”

    “也是。”亚丝娜也知道微笑棺木的传闻，这的确不太符合他们那种变态的风格。

    听到了这里，枫才有点听明白了，不由得看向了桐人，眨了眨眼睛。

    “难道你说的要我帮忙的事情不是微笑棺木的事情？”

    “不是啊。”桐人不由得一愣，想到了枫一去一回的时间，便知道了怎么回事，不由得心里一暖。

    “不是……”枫皱了皱眉头，不是的话希斯克利夫和自己说这些干什么？难道？

    “那么你和姐姐在干什么？”枫还是先打听清楚好一点。

    “我们在打听圈内杀人事件。”桐人说道。

    亚丝娜也点了点头，“本来桐人说我还不相信的。但是……”说着看着枫，说实话枫的转变她到现在还是没有适应，似乎成长速度超出了她的想象。

    其实，这也不怪亚丝娜，毕竟枫的经历有点奇葩，经历过很多，但是又没有经历过人情世故，只是在凭借着第一印象和心里的厌恶感判断着好坏，导致了她一开始处于一种极度偏向于黑暗的单纯。

    而在刀剑神域sao里面已经呆了这么久了，虽然枫只是跟在亚丝娜身边，但是最重要的人情世故却被补足了，她实际上的成长只是一方面成长，填补了她的空缺之处。

    经历已经足够，再加上稍微理解了人情世故，想不成长都难，至于为什么一直装成小孩子，那只是枫一直以来都想偏了。毕竟她没有经历过母爱，自认为在母亲面前，自己就应该是一个长不大的小孩子，直到亚丝娜的那一番话才让她悔悟过来。

    “圈内杀人事件。”回想着希斯克利夫那认真的性格，枫感觉不应该会有这样的漏洞存在。

    “刚才那个人不一定死了。”枫回想着刚才的过程，最终睁开了眼睛，她相信自己的观察力。

    “唉？”桐人和亚丝娜一愣。

    “我刚才就在下面，至少我确定这把剑不是那个黑袍人射出来的，而且你们在上面没有看见，但是在那阵光芒之下还隐藏着一股光芒，我想应该是传送水晶的光芒。”

    “可是，她为什么这么做？”亚丝娜也皱起了眉头，“而且，这样的假象是怎么做到的？”

    桐人和枫也陷入了思考。

    “按照枫所说的，那把刀如果一开始就是插在她身上的。”桐人的眼睛越来越亮。

    听着桐人的话，枫和亚丝娜也同时反应了过来。

    “耐久度！”

    可以说在sao里面现在所有的人生活到了现在，都不会对这个不熟悉。

    “那么……”桐人拿过了枫手中的剑，从道具栏里面拿出了一件破旧的衣服，然后刺入了进去。

    过了良久，衣服便随着一阵光芒化作了碎片，和人HP耗光后一模一样。

    “看来就是这样了呢。”桐人和亚丝娜都露出了笑容。

    但是枫没有，按照希斯克利夫的性格来说，绝对有着什么联系在，微笑棺木和这件事情。

    “小枫。”亚丝娜叫了一句。

    “小枫！！”没有得到回应的亚丝娜不由得再一次叫到。

    “啊？姐姐，怎么了？”枫终于回过神来。

    “你在想什么？”亚丝娜问道。

    “没什么。”枫有点为难，如果说的话亚丝娜可能会出现危险。

    “连姐姐都不能够告诉吗？”亚丝娜一下便看了出来。

    “额。”枫张了张嘴，最后看着亚丝娜严厉的目光，顿时耸着头把自己的想法说了出来。

    “按照枫所说的，还真的很有可能。”桐人也眯起了眼睛。

    “微笑棺木。”亚丝娜握了握拳头，到现在她还是不明白为什么会有这样的人存在，明明他们都这么努力想要攻略sao，想要让所有人从这里解放出去。

    “对了！”桐人忽然想起了什么，跑上了旅馆。

    亚丝娜和枫对视了一眼也跟了上去。

    “不见了。”桐人看着空旷的屋子里面说道，“看来她的目的也算是完成了。”

    “亚丝娜，你好像与她登记了好友吧？”

    “唉，是的。”亚丝娜也反应了过来，开启了定位，发现这个单位在移动着。

    “看来是真的。”这一确定，也让亚丝娜松了一口气，不存在除了睡眠PK以外的圈内杀人的手段真的是太好了。

    “那么要叫人吗？”既然知道有微笑棺木存在，桐人也不敢托大。

    “不用，这里的微笑棺木成员应该并不多，而且现在这个时期你也叫不到人，除了那个大叔以外。”枫说道。

    “也是。”桐人皱了皱眉头，“那么，都小心一点吧。”

    “好！”

    “那个，姐姐……”果然，枫还是不想让亚丝娜参与进来。

    “想都别想！”双手掐腰，亚丝娜瞪着枫，虽然枫变化这么大，但是一旦和她说话，亚丝娜便感觉自己能够瞬间看出枫在想些什么。

    “好吧！”缩了缩脑袋，枫不再反对。

    有点好笑地看着亚丝娜和枫，桐人感觉啊，枫这一辈子应该都不可能逃得过亚丝娜的魔爪了。

    

第十八章 你！再说一遍试试！！

    

    第十八章 你！再说一遍试试！！

    躲在阴暗的角落里，只想着偷袭的人被称为老鼠。

    就算是老鼠，在找到机会 的时候也会张开自己的獠牙，然后一口狠狠地咬上去，即使这样做会暴露自己。

    一击毙命，不然便远遁千里，然后再一次偷袭。

    如果不逃，在那里开无双的，记住那不是老鼠，只是一只披着老鼠外衣的狂战士。

    但是，老鼠也不是那么容易当的。

    比如，此时，枫在那里看着下面的三个黑衣人，然后便把他们的位置发给了亚丝娜和桐人。

    当相当老鼠的人被发现的时候，便不再是老鼠，而是猎物。

    紧接着枫再一次发现了几个人影，一一把坐标发给桐人和亚丝娜后，便来到了一个位置，只要那些人中的任意一个人动弹一下都逃不过她的眼睛，这一份被希斯克利夫称为犯规的观察力。

    对于下面的一个身着铠甲的男子不断求饶的话语，枫完全没有半点兴趣。

    至于枫这一份能力是怎么炼成的？本来就可以称得上爬虫的他不懂得隐藏自己早就死了。

    虽然不想当老鼠，但是只有当老鼠才能够活下来，在没有人的时候偷吃着，在黑暗里躲避着，在绝望中挣扎着。

    在上面，枫把周围的那些人的一举一动都告诉了亚丝娜和桐人，然后她自己在为她眼中出现的一些变化而疑惑着。

    “你的妹妹到底是干什么的？间谍？”桐人看着枫不断发过来的消息，额头上不断冒出冷汗，这种如果是间谍的话或许真的很恐怖。

    “我也不知道。”亚丝娜苦笑，她也听过枫的经历，但是这份能力她却不知道。

    “……”桐人看了看亚丝娜，有点疑惑。

    “她……不是我妹妹。”良久，亚丝娜说道。

    “……”就算是桐人也忍不住露出了一种你在逗我的表情，她们俩的样子绝对是同卵双胞胎，不会有错的。

    但是，看着亚丝娜有点黯然的样子，桐人挑了挑眉头，压抑着声音。

    “真的？”

    “我用得着拿这个来骗你吗？”亚丝娜闭上了眼睛。

    “这个，真的让人有点意外，不，是让人根本就不会去相信。”要不是知道亚丝娜和枫的性格，桐人表示自己也绝对不会相信。

    不过，如此的话，桐人额算是明白了为什么以前感觉她们俩之间这么怪了。

    以前像是母女，现在稍微像是姐妹了，但是更多的似乎更像……想着想着桐人的眼睛里露出了奇怪的神色，看着亚丝娜，怎么越想越不对了？

    “你在想些什么？”似乎察觉到了桐人的眼神，亚丝娜忽然感觉心里生出了一股不爽的感觉。

    “没什么！”桐人连忙撇过头，他才不会承认自己差一点想歪了呢~不过，两个一模一样的人，还没有血缘关系，想想真的有点让人热血沸腾的感觉。

    作为一个正处于躁动期的少年来说，桐人虽然比起其他人来说已经很好地控制住了自己，但是依旧有着止不住的时候。

    看到枫发过来的消息，亚丝娜说道：“他们开始动了。”

    而这个时候，枫也终于在自己的技能栏里面找到了她现在视线变得有点奇怪的原因。

    “弱点透析（被动）：提升本身观察到地方弱点的几率，当攻击弱点时，必定暴击，并额外增加50%的伤害。”

    “这个是什么时候出现的？”枫眼睛里露出了疑惑，但是无疑，拥有着这个技能，她的伤害不足的问题就彻底被解决了，或许面对一些防御力底下的boss还可能出现伤害爆炸的情况。

    当枫观察技能的时候，下面的让枫感到无聊的闹剧终于接近了尾声。

    “嗯？”枫看着那把迅速划过空气的飞刀，最终定在了铠甲男的肩膀上面。

    铠甲男愣了一下，然后看到了自己的状态上面显示着麻痹，直直的倒了下来。

    “修米特！”优尔可和凯因兹不由得惊叫道。

    “咦嘿嘿哈哈~”

    忽然，一道诡异至极的笑声传到了三个人的耳边。

    “这是……”三个人不由得睁大了眼睛。

    而作为圣龙联合高层的修米特知道的自然比另外两个人多，看到额三个人的斗篷和他们手上的标志，不由得睁大了眼睛，认了出来。

    “微笑棺木！那个杀人组织！”

    “哟哟~老大，我们没想到会碰到一条大鱼呢~圣龙联合的盾队长。”这个时候，也就是发出了笑声的人不由得说道。

    “是啊，我们碰到了大鱼。”

    “谁！”三个黑衣人同时惊住了，然后看到了两个身影走了出来，正是桐人和亚丝娜。

    枫看到了桐人和亚丝娜走了出来也不再继续隐藏，说真的如果是她一个人的话，她绝对会选择偷袭。

    “不得不说，你们真的很差劲。”枫已经终结坐在了树枝上面，结果却发现那下面的几个人还是没有发现自己，不由得说道。

    “嗯？”

    “我可是已经看了你们很久了。”枫嘴角露出了笑容。

    “什么！”三个黑衣人看着坐在那里的枫不由得同时一惊，自己的一举一动的确在那个位置都能够观察得到！但是那是相对的，枫是怎么逃过了他们的目光的？

    “论隐藏，你们还不到家。”枫仅仅说了这一句，便跳下去和几个人会合了。

    “桐人，亚丝娜，抱歉。”优尔可看到了他们也很惊喜，但是想到了自己欺骗了他们，不由得有点黯然。

    “没关系。”桐人说道，“你们做的并不算错。”

    “你们退后，接下来就是将他们抓捕到监狱的时间了。”枫说着拿出了武器。

    “呜呼呼！哈哈！头，我听见什么，一个小女孩竟然想要送我们去监狱。哈哈！”

    “小心一点，这三个可是黑衣剑士与攻略之花！”那个头领说着也笑了起来。

    怕？不存在的，甚至于他还在兴奋，现在出现的可远比刚才那几个的价值要大，要是死在了这里，想着头领的嘴角扯到了一个夸张的幅度。

    “攻略之花？传说的那对母女？”那个黑衣人摸了摸下巴，露出了坏笑，看了看亚丝娜，“啧啧，这么好看的人竟然小时候就变成破鞋了，现在还是高高在上的血盟骑士团的副团长，啧，真是淫*荡呢~”

    “你！”亚丝娜脸色*气得通红，旁边的桐人眼里也变冷的下来。

    但是，旁边的枫这个时候却低着头，当她抬起头的时候。

    让众人一惊的是她的嘴角还挂着笑容，但是那一份笑容说不出的渗人。

    只见枫盯着说话的人，阴郁的眼神仿佛已经能够滴出来水来，嘴角扯动。

    “你！再说一遍试试！！”

    

第十九章 终开杀戒

    

    第十九章 终开杀戒

    其实，不得不说，微笑棺木之所以这么说也是一种策略，为的就是让人生气，然后 变得冲动起来，这样他们也轻松一点。

    不得不承认一点，他们的目的达到了，但是他们此时却高兴不起来。

    看着枫的表情，就算是他们是杀人如麻的微笑棺木，此时心里也不由得泛起寒意。

    “不，我说错了，你们不需要再说一遍了。”看着他们，枫再一次扯动了嘴角，“因为，你无论如何，我也不可能放过你们！”

    说完枫整个人冲了出去。

    “小枫！”

    “枫！”

    亚丝娜和桐人同时一惊，不由得也拿出了武器。

    瞬间，枫便来到了刚才说话黑衣人面前。

    “刚才，是你说的？”

    “你！”黑衣人心里一惊，他甚至于只是眼睛一花，枫就出现在他的眼底下。

    “是我，又怎么样！”怒吼着黑衣人一斧头向着枫劈了过去。

    “啊，不怎么样~”枫身影稍微动了一下便偏离了斧头的轨道，然后举刀，狠狠地劈了下去。

    瞬间，黑衣人的身影被劈飞了出去。

    “小心！”桐人不由得说道。

    因为剩下的两个黑衣人，一个从后面举起了斧头，一个从侧面挥起了刀。

    “你们在偷袭吗？”枫转过了身，身子向后退后了几步，看着一斧头最终劈到了地面的人问道。

    “你！”黑衣人想要再一次举起斧头，但是为时已晚，下一刻，再一个身影飞了出去。

    “就剩下你一个了。”枫盯着那个拿着刀的黑衣人说道。

    “……”黑衣人沉默了，然后转身想要逃跑，他们完全不是一个等级的啊！

    “那个混蛋！”从地上爬起来的两个黑衣人不由得骂道，“回去就宰掉他！”但是，他没有想过，他们还能够回去吗？

    “逃？”枫看了看他的身影，不是说过了吗？想在她面前逃跑？不可能的！

    此时的亚丝娜和桐人已经停了下来，对望了一眼，面面相觑。

    就连桐人心里都闪过了疑惑，他真的可以战胜此时的枫吗？

    此时的枫已经开始了冲刺，盯着黑衣人的弱点，最终一刀由上往下劈了下去！

    猛然间，所有的人愣住了，谁都没有反应过来。

    因为那个黑衣人在惊恐中血条竟然直接降到了底，整个人化作了碎片散落了开来。

    “什么！！”亚丝娜和桐人都睁大了眼睛，为什么？为什么一剑就？

    枫此时此刻内心也有点震惊，这一刀她只是往他的弱点上面狠狠地劈了一下而已，没想到竟然直接秒杀了。

    不过，枫也没有过多的惊讶，转过了身，看着站起来的两个人，眼神冰冷。

    “你们的弱点可真多啊，多到了我都不知道我怎么失误才打不到！”说完枫身影再一次冲出。

    “不要！！”这个时候，亚丝娜也反应了过来，看到了枫还想出手，不由得大声喊道。

    终于，枫停了下来，此时枫手中的刀已经离其中一个黑衣人的额头只有毫米之差了。

    冷汗从黑衣人的额头上冒了出来，手上的斧头已经不知不觉中掉落了下来。

    枫的手在颤抖，但是最终，枫眼睛还是坚定了下来，敢侮辱姐姐的都要死！

    “只有你，绝对不可饶恕！！”说完一刀向着对方的弱点再一次劈去。

    “额，额！”黑衣人看着自己那飞速下降的血量，张了张嘴吧，连话都没有来得及说就变成了碎片破裂了开来。

    “你个混蛋！”旁边的黑衣人反应了过来，看着顿住的枫一斧头劈了上来。

    “砰！！”

    当然，这个当然是桐人，桐人接过了这一位黑衣人，他真的怕了，如果让黑衣人这一斧砍下去，造成的伤害有多少不说，桐人敢肯定他是活不成了。

    虽然，对于他们没有一点好感，但是桐人也不希望看到他们死在自己的朋友的手上。

    枫此时看了看桐人然后收起了武器转过了身，低下头，有点不敢抬头去看亚丝娜的眼神。

    “这次……应该不会被饶恕了吧。”

    “姐姐。”枫也知道自己违背了亚丝娜的话，虽然第一个有那个忽然出现的技能的缘故，但更多的还是她真的想宰了他们。

    就算是现在，枫也不后悔，即使让她现在再选择一次也会选择杀了那个家伙。

    当枫以为亚丝娜又会露出以前那种眼神时，却惊愕地发现并没有这样，最终等到的是亚丝娜安慰的抚摸。

    枫惊讶地抬起了头。

    只见亚丝娜走了过来，揉了揉枫的脑袋，说道：“小枫，不要太在意，他们不死的话会有更多人死在他们手中的。你这样做也等于救了很多人呢。”只是亚丝娜不知道，她的声音在颤抖着。甚至于不知道该怎么安慰枫。

    “额。”枫睁大了眼睛，最终愣愣的看着自己的姐姐，扑入了亚丝娜的怀里。

    安抚着枫，亚丝娜抱着枫的手也在那里微微颤抖着，她只不过是在安慰枫而已，并不是真的代表她可以接受这件事情，但是她也知道自己不能够再一次像以前那样了。

    其实，亚丝娜想错了，枫对于这件事情根本就没有实感，毕竟这里只是个游戏，而且这里也不会出现血液乱溅的情况。而枫也不是在那种温暖的环境中接受着高大上的教育的少女，对此事本身就没有什么了解，就更谈不上害怕了。

    而亚丝娜也不知道的是，她的动作真的能够瞒得过枫吗？

    瞒不过的，但是枫也没有说，只感觉心里暖暖的，这就是她的姐姐啊，就是她最喜欢的姐姐，不允许，绝对不允许任何人伤害她！

    而那边的桐人已经将剩下的一个黑衣人送入了监狱，看到了抱在一起的姐妹，眼中的怪异越来越浓。

    “对了，那边还躺了一个。”枫这个时候也和亚丝娜分了开来，说道。

    “嗯？”桐人一愣，那个还没有逃，会这么傻？

    当桐人走过去一看才发现，原来不是因为傻，而是被麻痹了……

    “什么时候？”桐人有点疑惑，应该是枫，但是桐人还真的没有注意到这边有过动静，这时，桐人心里也不由得有点寒意，如果枫这样偷袭任何一个人……

    摇了摇头，桐人自嘲，怎么可能？

    最后，桐人将这个人交给那些人处理后，就想要和亚丝娜与枫离开了。

    但是，枫停顿在那里，似乎在思考着什么。

    “小枫，怎么了？”亚丝娜也恢复了一些，看着枫不由得担心道。

    “姐姐，以前我也是占有欲吗？”枫眼睛里面露出了柔弱，就连刚才斩了两个人都没有这种表情。

    “原来是担心这个。”亚丝娜眼睛瞬间柔和了下来，走上来摸了摸枫的脑袋，说道：“不算哦，其实每个人都多多少少的希望别人能够将目光更多的聚集在自己身上，而且小枫这样姐姐也挺高兴的。但是刚才那位不是这样，那已经是病态的占有欲了。”

    “小枫，没有错哦~”

    “嗯！”枫有点高兴地点了点头。

    “喂！！”桐人这个时候有点不合时宜地打断了姐妹俩的对话。

    “怎么了？”

    只见桐人目瞪口呆地指向了一个方向，枫和亚丝娜看到了一个模糊的身影似乎在对着他们笑。

    “这……是刚才那人的妻子？”枫并不知道他们的事情，只知道这么一点点。

    “嗯！”桐人和亚丝娜都咽了一口唾沫，点了点头。

    “幽灵？”枫歪了歪头疑惑地说道。

    “哪有！”亚丝娜看了看消失的身影，不由得有点颤抖地说道。

    “对了！今天你不准吃饭！”亚丝娜虽然不想惩罚太重，但是也不能够太轻啊。

    “额！”枫睁大了眼睛，哀求地看着亚丝娜，“姐姐，能不能换一种惩罚，跪地板都行~”说着走过去摇晃着亚丝娜的手臂。

    而亚丝娜感受着手臂上传来的触觉，脸色有点发红，最后还是说道：“不行！”

    而桐人早已经转过身，和她们摆了摆手逃一样地跑了，再不跑他感觉自己要完，今天就不用想着冷静下来了。

    “幽灵么……”希斯克利夫看着自己眼前的屏幕，其上正是刚才身影出现的地方，他一直盯着这边，但是他却什么都没有看见。

    “所以说，才有趣啊~就算是游戏也限制不了人的精神。”希斯克利夫嘴角露出了笑容，似乎解开了什么心结似的。

    “桐人，枫，亚丝娜，那么你们三个能不能打破游戏的限制呢？”希斯克利夫看着三个人的身影，眯起了眼睛。

    

第二十章 怕幽灵的亚丝娜

    

    第二十章 怕幽灵 的亚丝娜

    血盟骑士团的攻略之花的其中一人的名字变成了橙色，这一件事还是挺轰动的。

    但是，当人们知道其原因是因为杀了两个微笑棺木的人以后，大多数都说杀得好，其中更是有一人跳出来大声喊着支持枫。

    这一个人正是枫之前帮助的那个人。

    当然，不可能所有人都能够接受，也有一部分在反对着这一种事情，不过由于势力太少，所有传不出去而已。

    不过，就算是传出去了，这一切都不管枫的事情，而且她也不会去在意她的名声到底是怎么样。

    现在的枫正待在22层的家里面，趴在床上期待着姐姐的饭呢~

    “小枫，吃饭了！”亚丝娜一身居家服，满意的看着摆在桌子上面的食物，叫到。

    “来了，来了！”

    一听到开饭了，枫眼睛一亮，发挥出自己全部的力量，速度带起的风差点把桌子上面的饭刮掉了。

    亚丝娜只感觉眼睛一闪，然后就看见枫乖乖的坐在那里，眼睛里面满是期待地看着自己。

    “你啊~”亚丝娜有点好笑地敲了敲枫的脑袋。

    “哎嘿~”枫摸了摸脑袋傻笑。

    “吃吧！”知道枫在食物面前等不了多久，亚丝娜说道。

    “那个……”枫强忍着自己在抗议自己还不动手的胃。

    “怎么了？”亚丝娜有点疑惑，平时自己说的时候枫绝对已经像是秋风扫落叶一样开始大吃特吃起来了。现在是怎么了？

    “嗯~”枫起来将亚丝娜拉在了座位上面，说道：“姐姐一起吃。”说着用期盼的目光盯着亚丝娜。

    “噗~”亚丝娜差一点笑了出来，自己不吃是因为什么，不要看她做的这么多，其实还不够枫一个人吃的，不过枫既然这么说了，亚丝娜也感觉自己的心暖暖的，自己的小枫也在慢慢的改变着。

    “好！”

    “嗯嗯，开吃！”枫点了点头，便拿起了筷子，这一次终于再也忍不住大吃特吃了起来，其速度绝对让任何一个人惊异，这种饭量还是人吗？

    坐在枫旁边的亚丝娜只是看着枫，然后用双手托在下巴上面，看着枫在那里吃着。

    忽然，亚丝娜感觉这样的生活真的很好，如果现实中也是这样的话，那么又有多么美好~

    不，现在即使不是现实，但是这份美好她依旧感受得到。

    这一刻，亚丝娜终于完全明白了桐人的话，就算是这个世界是虚假的，但是这份感情，这份感动绝对不是假的。

    终于，枫发现了亚丝娜还是没有动筷子。

    “姐姐，吃！”

    终于，枫难得放下了筷子，看到了被自己吃了大半的食物，有点不好意思地笑了笑。

    “你吃，不用管姐姐的。”亚丝娜眼神温和地看着枫。

    “嗯~”枫摇了摇头，“姐姐也吃。”说着枫夹了很多菜放在了亚丝娜的碗里。

    “唉好好，姐姐自己夹~”亚丝娜嘴角露出了笑容，也拿起了筷子吃了起来。

    “嗯。”枫看着自己的姐姐，然后又拿起了筷子，只不过这一次她的速度放慢了不少。

    嗯，这真的有点难为枫了，毕竟对于枫来说，不可以吃饭都可以算得上很严重的惩罚了，不过，既然开心，那就行了。

    “对了，姐姐，真的有幽灵哦~”忽然，枫说道。

    “嗯？嗯。”亚丝娜没有反应过来点了点头，然后猛然间睁大了眼睛，看着枫。

    “你……你你你，你说什么啊！幽灵，幽灵什么的怎么可能有？”亚丝娜有点结巴地说道。

    “唉？可是那一次的幻影，而且我听那个钓鱼的大叔说，他在那边的森林里面看见了幽灵。”枫歪了歪脑袋，看着被吓到了的亚丝娜，第一次看见这样的姐姐唉~

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    感觉……这样的姐姐也好漂亮。

    “不可能的，这只是个游戏，最多出现那种幽灵系的怪物，幽灵什么的不存在的！”

    “可是，大叔说那边有白色的身影。”

    “那肯定不是幽灵！”亚丝娜站了起来，双手掐腰瞪着枫。

    “诶，好吧。”枫顿时焉了。

    …………

    最近，她们的生活也挺惬意的，亚丝娜似乎感觉到枫对于攻略boss不感兴趣，而且也不想攻略，也就没有像以前那么积极地参加攻略了。

    现在，她们会将一些精力放在生活方面，有时候去练练级，发现boss后也会参加攻略boss的战争。

    “哟！姐妹俩又在逛啊~”

    在枫和亚丝娜饭后闲逛的时候，一个坐在池塘旁边的大叔向着亚丝娜和枫打招呼说道。

    “大叔！”这个时候，亚丝娜有点不满地喊道。

    “唉？怎么了？”这位对于她们喊自己大叔可没有感觉，因为他本身的年龄就是她们叔叔级别的。此时的大叔摸了摸脑袋，有点摸不清为什么亚丝娜要生气。

    “你不要教坏 小枫好不好！这个世界哪里会有幽灵！” 亚丝娜瞪着大叔。

    “额，你说的是这个啊，可是那个真的有点像唉，白色的裙子，而且似乎像是在飘动……”大叔有点尴尬，自己怎么教坏小枫了，这个有点小傻的姑娘他也挺喜欢的。

    “不可能的！”亚丝娜直接说道。

    “大叔，姐姐怕幽灵。”这个时候，枫忽然插嘴。

    “哦~~”大叔这才反应了过来。

    “小枫！！”亚丝娜脸色一红，然后就要扑上去。

    “姐姐~”枫笑着躲开了亚丝娜的飞扑。

    “你给我站住！”亚丝娜看着逃跑的枫不由得追了上去。

    “姐姐来追我啊~”枫笑着跑入了森林。

    “这对姐妹。”大叔看了看她们的背影摇了摇头，他也知道她们就是传说中的攻略之花，不过，在他眼中也只是两个还不太懂事的小女孩而已，特别是那个枫，大叔表示在枫身上偶尔都能够看到他几岁女儿的身影。

    “这个游戏啊，不过，也不错。”大叔也看出来，这一对姐妹已经完全融入了这个游戏，懂得了生活，这已经算是很不错的了。

    大叔表示，自己的一些朋友都不一定能够接受这个世界，有一些偏激的更是自我了断，还没有两个小女孩看得开。

    “年轻，真是好呢~”

    大叔在感叹着，继续钓着他的鱼，是愿者上钩，还是意不在鱼。

    最后，枫还是被亚丝娜抓住了。

    原因嘛~亚丝娜只是说了一声你再不停下来我就不理你了。

    然后枫就乖乖的把耳朵送了上来。

    但是，等待着的枫没有感受到亚丝娜的手的触觉，有点疑惑地看了看亚丝娜，最后看到亚丝娜捂着嘴巴看着一个方向。

    “唉？”枫眨了眨眼睛看向了那边，只看见一道白色的身影倒了下去。

    “幽灵？”

    “幽灵啊！！”

    

第二十一章 结衣

    

    第二十一章 结衣

    在白色身影倒下的那一刻，亚丝娜直接抱住了枫，脸上露出了惊惧的神色。

    “唉？”枫还是第一次被亚丝娜这样抱住，不由得有一些新奇的感觉。

    不过，枫还对那个白色的身影很感兴趣，当亚丝娜恢复过来后，枫就一下子跑了出去。

    “小枫！”亚丝娜被枫吓了一跳，竟然主动跑到那里去找幽灵！

    “姐姐，这是一个小女孩。”这个时候枫向着亚丝娜摆了摆手，喊道。

    “小女孩？”亚丝娜一愣，然后也不由得走了过去，看到了倒在地上的黑色头发的身着白色衣服的小女孩。

    “怎么回事？”亚丝娜愣住了，有点疑惑，“是玩家吗？不应该有这么小的玩家啊？”

    “应该不是玩家吧？”枫在旁边点了点小女孩，然后看到了那上面并没有血条的存在不由得说道。

    “那么就是NPC了。”亚丝娜点了点头，但是就算是确定了小女孩的身份，亚丝娜还是有点犹豫，“但是就算是NPC，这么小的小女孩……”

    如果是以前，亚丝娜或许不会这样，但是现在，她已经不再将这个世界看作是虚幻，自然开始担心起来。

    “我们把她带回家好不好？”枫看着小女孩，似乎看到了点点自己的身影，不由得向着亚丝娜说道。

    “可是，NPC的行动是固定的，而且是带不走的……”亚丝娜也有点想，但是似乎不行。

    “额！”亚丝娜刚说完，就睁大了眼睛，看着枫将小女孩背了起来。

    “没有啊，可以带走啊？”枫颠了颠小女孩向着亚丝娜说道。

    “那好吧。”亚丝娜本就不反对，既然唯一的问题也不存在，那么她自然也不需要再反对了。

    到家之后，枫便将小女孩放在了床上，和亚丝娜坐在床边。

    “真的可以带回来唉！”亚丝娜有点震惊，NPC不都是一群可以移动的物体吗？就算是杀死了过一段时间也会自动刷新的存在吗？这种存在真的可以带回来吗？

    还是说，亚丝娜看了看躺在床上的小女孩，或许她本来就不是NPC。

    但是，如果是玩家，怎么会有这么小的玩家？是父母带着玩的吗？可是会有父母就这样扔下自己的孩子吗？

    还是说已经……亚丝娜眼中闪过了一丝阴霾。

    等待了半天的亚丝娜和枫还是没有等到小女孩醒来，这个时候，天色已经晚了。

    “姐姐，先睡吧，我在这里看着她。”枫还是看着小女孩，似乎对小女孩很感兴趣的样子。

    “唉？”亚丝娜也是第一次见到这样的枫，最终点了点头，“那我也在旁边吧。”

    “嗯！”

    最终，亚丝娜还是没有能够坚持住，倒在了枫身上睡着了，而枫还是很有精神的样子，帮亚丝娜盖好了被子，自己一个人盯着小女孩有点柔弱的小脸，她也不清楚为什么自己对小女孩这么感兴趣，或许是因为她自己的经历。

    笑了，枫看着在月光下的小女孩似乎露出了笑容，也眯起了眼睛。

    就这样，天慢慢地亮了。

    “姐姐！醒了！”这个时候，盯着小女孩的枫喊道。

    只见这个时候，小女孩转过身在那里和枫对视着，你盯着我，我盯着你。

    “醒了？”亚丝娜从床上爬了起来，揉了揉零星的睡眼，没有反应过来枫的意思，忽然亚丝娜想到了昨天的事情，也立刻跳了起来，跑到了这边的床上，看着一大一小的两个女生对视着。

    一个全身穿着白色的裙子，而另一个则是一身黑色的睡裙，将那雪白的脚腕以下全部露出，赤裸着小脚蹲在那里。

    小枫对这个小女孩还真是关心呢~亚丝娜看着即使一夜没睡还精神得不像样的枫，不由得想到，同时心底似乎有一点小小的失落，吓得亚丝娜摇了摇头，自己到底在想些什么啊？

    “你怎么在那里？你的父母呢？”亚丝娜这个时候问道。

    “嗯？”小女孩想了想，最后摇了摇头。

    枫和亚丝娜对视了一眼，然后亚丝娜继续问道：“那么你的名字呢？能够说吗？”

    “名字……”小女孩皱了皱眉头，似乎在努力思考着，咬着自己的手指。

    “结……结衣，我的，名字。”最终小女孩说了出来。

    “结衣，结衣，小结衣，很不错的名字哦~”亚丝娜眯了眯眼睛笑着说道。

    “我是亚丝娜。”

    “我是枫！”枫这个时候在旁边举起了自己的手。

    “嗯。”结衣点了点头，看了看亚丝娜，“亚乌娜。”

    然后结衣又看了看枫，有点费力得说道：“分……”

    “是枫！”枫说道，“亚丝娜。”

    “算了，小枫，不要为难结衣了。”亚丝娜阻止了想要纠正结衣发音的枫。

    “哦，好吧，那你想怎么叫就怎么叫吧。”枫也点了点头。

    “妈妈！”顿时，结衣一口就向着枫叫了出来。

    “妈妈？”枫睁大了眼睛，向四周看了看，最终指了指自己，“妈妈？”

    “嗯！”

    “看来结衣挺喜欢小枫哦~”亚丝娜在旁边笑着，也想到了以前枫似乎也想这样叫自己，只不过被自己拒绝了。

    但是，下一刻亚丝娜笑不下去了，因为结衣这个时候看向了亚丝娜。

    “爸爸！”

    亚丝娜嘴角上面的笑容顿住了，爸爸？为什么自己是爸爸啊？明明自己是女生好不好？而且，父母，自己和小枫，想着想着亚丝娜不由得脸上一红。

    “结衣，我是爸爸哦~”枫还记得自己本来是男的来，不由得说道。

    “小枫！”亚丝娜哭笑不得，竟然不反驳，反而在纠结这样的称呼。

    不过，亚丝娜看着枫，嘴角翘起，也不再纠结，然后扑过去抓住了枫，扯着枫的小脸说道：“区区小枫竟然还和我抢称呼！”

    “可是，我……”枫想说自己本来就是男的。

    “没什么可是，结衣，就这么定了，我是父亲，小枫是母亲！”亚丝娜一锤定音。

    “好吧！”枫耸拉着头。

    看来她被亚丝娜吃得死死的是完全没有任何疑问的。

    “嗯！！”而旁边的结衣则是高兴地点了点头。

    “妈妈！”说着抱着枫蹭了起来。

    “哎哎！”枫也不再纠结，感受着结衣的动作，不由得高兴地笑了起来。

    “真是的。”亚丝娜掐着腰看着像是两个小孩子一样在那里互相蹭着的两个人不由得笑了起来。

    “唔……”亚丝娜忽然想起来自己如果是男生的话也算是有房有妻有孩子的人生赢家了吧？

    “算了，不管了，下去吃饭吧！”亚丝娜摇了摇头，对着枫和结衣说道。

    “好！！”枫和结衣同时答道，眼中同时露出了期盼的神色。

    “你们俩……”亚丝娜看着她们，不由得笑道，“绝对很合得来。”

    “嘿嘿。”








    

第二十二章 希斯克利夫的‘善意’

    

    第二十二章 希斯克利夫的‘善意’

    “来，结衣，这个好吃。”枫在那里一反常态地没有大吃特吃，而是给结衣介绍起来这些食物。

    “好的，妈妈。”结衣看着眼前的满汉全席也不由得咽了咽口水，食欲开始升腾了起来。

    “嗯嗯，这个菜应该这样吃，一下子放多一点，这样才能够品尝到那一种持续不断的冲击感。”枫说着还是忍不住一口吃了一口，顿时脸上露出了幸福的表情。

    “哦哦。”结衣也睁大了眼睛，看着 自己母亲那幸福的表情，也忍不住吃了一口，顿时露出了和枫一样的表情。

    看着眼前像是两只仓鼠一样吃着东西的母女，亚丝娜不由得呀然一笑，竟然还讨论该怎么吃，自己也算是一个吃货了，怎么不知道？真是，让人哭笑不得。

    一顿饭下来，结衣被枫直接灌输成为了一个小吃货，当亚丝娜发现不对劲的时候，已经晚了。

    “不要教坏结衣！”亚丝娜瞪了一眼枫说道。

    “哪有~”枫看着坐在那里抚摸着吃撑了的结衣，“结衣，你说好吃吧？”

    “嗯！”结衣高高兴兴地点了点头，“妈妈说的对，爸爸做的饭最好吃了！”

    “麽~真是的！”亚丝娜不由得摇了摇头，嘴角露出了笑容，既然结衣都这么说了，她还能够说些什么，就算是吃得再多，她为她们做饭做得也开心。

    忽然，这个时候，枫眼前闪过了一条消息，署名，希斯克利夫？

    他给自己发消息干什么？枫心里不由得有点疑惑，然后点开一看，顿时眼睛发光。

    “小枫，怎么了？”亚丝娜看着似乎焕发了第二春的枫，不由得问道。

    “吃的！”枫叫到。

    “唉？”亚丝娜眨了眨眼睛，“吃的？”

    “嗯嗯！”枫点了点头，“ss级的食材！”

    “什么！”亚丝娜也睁大了眼睛，虽然没有枫那么恐怖，但是她也是一个吃货好不好，顿时也是惊喜了起来，“在哪里？”

    “跟着我。”枫说完抱起了结衣，“结衣，妈妈带你去打食材住好吃的！”

    “哦！好吃的！”已经被枫调*教完毕的结衣已然变成了吃货，眼睛也开始发光，嗯，就像是狼盯着羊一样发着绿光。

    …………

    “大叔！！我要借钓竿！”只看见枫像是一阵风一样跑到了湖边对着还在那里钓着鱼的大叔说道。

    大叔被枫的速度吓了一跳，听到枫的话后才反应过来。

    “唉？怎么忽然想要钓鱼了？” 说着大叔看到了枫怀里的枫怀里的小女孩，不由得问道，“这位是？”

    “这是结衣，我的女儿。”枫直接回答了。

    “哦，孩子都这么大了！”大叔点了点头，反应过来后睁大了眼睛，用一副你在逗我的表情看着枫，“你才多大，怎么可能有孩子？”

    “结衣是妈妈的女儿！！”结衣瞪着大叔，有点不满，竟然敢怀疑自己不是母亲的孩子！

    “唉，好好。那么你的爸爸是哪位？”大叔问道，显然对小孩子没有抵抗力，这样的是不是应该送入德国骨科啊？

    “你们，慢点！”这个时候，亚丝娜也跟了上来。

    “爸爸！”结衣看着亚丝娜叫到。

    “唉，结衣还好吗？”亚丝娜问道。

    “嗯。”

    大叔张大了嘴，额头上面一跳一跳的，不说她们这么大就有女儿了，就说两个都是女生怎么会有小孩啊！

    “大叔，你好。”亚丝娜对着大叔说道。

    “嗯。”大叔还在呆滞中。

    “嗯。”枫皱了皱眉头，想了想指着大叔对着结衣说道，“这个叫老爷爷！”

    “老爷爷！”结衣也很乖巧地叫到。

    “噗！”顿时，大叔感觉到自己的心被刺了几刀，自己这个年龄被叫做大叔已经很正常了，但是爷爷，他接受不了啊！！

    “你不要想借钓竿了！”大叔瞪着枫，眼前这个就是罪魁祸首！

    “额，可是我叫你大叔，我女儿不应该叫你老爷爷吗？”枫眨了眨眼睛说道，以前或许不明白大叔为什么生气，但是现在她已经有所成长了。

    “这么说也对。”亚丝娜在旁边露出了笑容，其实她感觉叫老爷爷也是有点过了，但是似乎也没什么问题。

    “额……”大叔不知道怎么反驳，似乎也在理。

    不！不可能，自己的小孩才几岁，自己怎么可能是爷爷辈的！

    所以说，借钓竿，不可能！

    “大叔~”

    “老爷爷~”

    前一个称呼还好，但是后一个称呼，大叔想要流泪，但是他能够吼一个小女孩吗？

    他能够吼两个眼巴巴看着自己的小女孩吗？

    最终，默默地流着泪的大叔还是借出了钓竿，他能够不借吗？

    答案是，枫和结衣还有亚丝娜高高兴兴地去钓鱼了。

    “你说的食材在池塘里面吗？”亚丝娜问道。

    “嗯！”枫点了点头，说道，“就是这个池塘的主人，一个好大的鱼！”

    “你们要掉这片池子的主人啊，不可能的，我都钓了这么久都没有钓到。”大叔这个时候终于伤心完了。

    大叔话一说完，只看见枫手上的钓竿猛然间开始剧烈地颤动。

    “姐姐！”枫也被这巨大的力道吓了一跳，连忙说道。

    “好！”亚丝娜眼睛一亮也走了上来。

    然后只见一条十几米的大鱼从空中飞过，掉在了地上。

    这个时候，在后面看着的大叔已经张大了嘴巴，这……还真的钓到了，怎么可能？自己的技能绝对点歪了！

    “食物啊！”枫双眼放光，拔出了刀冲了上去。

    食材毕竟只是食材而已，就算是个头这么大，但是枫几刀就解决了，然后枫就看到自己的物品栏里面多出了一个食材。ss级的！！

    “唔~”这个时候枫都忍不住流出了口水，双眼冒着绿光。

    看到枫的样子亚丝娜就知道到手了，眼睛也开始发光，味蕾开始剧烈活动起来。

    枫把钓竿还给了大叔后，就抱起结衣跑了，这一次亚丝娜也不甘落后，飞速赶了回去，她也有点迫不及待了！

    “额！”她们到底在干什么？大叔有点疑惑地看了看她们的背影，然后看了看自己的钓竿。

    “算了，继续我的钓鱼吧。”

    要是大叔知道他错过了一份ss级的食材，他会不会吐血啊？

    嗯，应该会吧！为大叔默哀一分钟。

    不过就是因为不知道，所以才不会伤心啊~

    而回到家的亚丝娜一家人，也不管已经吃过了，枫已经拿出了食材递给了亚丝娜。

    亚丝娜看着眼前的食材也是咽了一口唾沫，拿起食材就冲向了厨房。

    “哦！好吃的！”结衣在旁边叫着。

    “嗯嗯，好吃的！”枫也在旁边叫着。

    但是，此时的枫完全没有思考为什么希斯克利夫要告诉她这里有ss级别的食材，而且枫那一下就钓上来绝对和希斯克利夫脱不了干系。

    不过，现在的枫似乎不可能去想这些东西，因为她此时正眼睛巴巴地盯着厨房，看样子不吃到口她都不会想别的事情。

    而结衣也是这样，眼睛巴巴地看着厨房里。

    咳咳，完全被带坏了。















    

第二十三章 亚丝娜与枫的护卫

    

    第二十三章  亚丝娜与枫的护卫

    那一天，有三个人都醉了，不是因为喝酒，而是被食物的美味冲击醉了。

    然后，第二天，两个人就接到了一条消息，然后亚丝娜和枫都愣住了。

    为什么？因为希斯克利夫竟然给她们俩安排了一个护卫！

    “团长是什么意思？”亚丝娜也有点抱怨，凭借她和枫的实力，有人能够伤害到她们吗？

    “嗯。”枫点了点头，心里在活动着。

    其实枫在吃完食物的时候就在想希斯克利夫到底什么意思，为什么要告诉她ss级别食材的位置。而且在钓鱼方面她肯定是一个初学者，只不过以她那犯规的观察力看过大叔钓鱼，所以知道钓鱼的步骤而已。

    但是偏偏枫一下子就钓上来了，当时因为激动没有多想，现在枫知道绝对是希斯克利夫在搞鬼。

    这是在犒赏手下？枫不由得撇了撇嘴，凭借那个老顽固的性格怎么可能。

    现在，看到了这个消息，枫不由自主将这两件事情联系在了一起。

    希斯克利夫到底想干什么？枫此时也来了兴趣，决定好好地观察一下。

    所以说，新来的护卫注定要悲剧了，要知道枫可是被希斯克利夫说是观察力犯规的存在啊。

    从屋子里面走出来，枫和亚丝娜就看到了一个面向有点病态的中年男子，穿着的是血盟骑士团的正式服装。

    “你是……” 亚丝娜不由得问道。

    “亚丝娜小姐，枫小姐，我就是被安排过来的你们的护卫，克拉帝尔。”说着克拉帝尔还做了一个骑士礼，但是不管是亚丝娜还是枫都没有把看他的意思，让在那里的克拉帝尔眼睛里面闪过了一丝阴霾。

    枫在旁边看着克拉帝尔，眼睛里在闪烁着光芒，就算是克拉帝尔那一闪而过的阴霾也被枫看得清清楚楚。

    但是，更多的却是隐藏在深处的那一抹贪婪。

    这让枫对克拉帝尔的第一印象不好，非常不好。

    这个时候，克拉帝尔也站了起来，说道：“以后，我就在你们后面负责保护你们了。”

    “嗯。”亚丝娜叹了一口气，虽然不想要，但是毕竟是团长安排来的，亚丝娜也不好拒绝。

    “你拿什么来保护我们？”枫这个时候站了出来，看着克拉帝尔，他那眼底的贪婪让枫非常厌烦。

    “额，我的实力……”克拉帝尔说着猛然间想到眼前这两位可是攻略之花，可以说在这个游戏里面根本不存在有资格当她们护卫的存在。

    但是，怎么可能放弃，好不容易能够接近亚丝娜大人！

    “实力？”枫看着克拉帝尔有点嘴角露出了嘲讽，刚想说什么却被亚丝娜拉住了。

    “不要这样。”亚丝娜向着枫摇了摇头，“这样不好。”

    “……嗯。”枫点了点头，转过头去。

    在转过头的那一瞬间，用眼睛的余光看到了克拉帝尔那完全没有隐藏意思的凶狠。

    亚丝娜有点担心地看了看枫，总感觉自己的小枫前后性格差别有点大。

    “妈妈！”这个时候，屋子里面传来了结衣的叫声。

    “唉！来了！”听到结衣的叫声，枫脸上 立刻露出了笑容，然后就小跑进去了。

    而站在门口的克拉帝尔呆滞了，妈妈？自己真的没有听错吗？

    “那个，抱歉，我家小孩要起床了，你在这里等一会啊。”说完亚丝娜也跑了进去。

    “我家小孩……”这一瞬间，克拉帝尔脸上开始扭曲了起来，几乎不成人形。

    …………

    克拉帝尔看着走在前面有说有笑的三个人，脸上的阴沉一直没有消失。

    即使他已经知道了那个小女孩的父亲就是亚丝娜，也就是说只是个养女而已，但是不可饶恕，竟然如此戏耍自己！

    走在前面的枫一直都在和结衣闹着玩，但是事实上对于克拉帝尔的观察她一直没有放松下来。

    观察已经成为了枫的习惯，根本不需要多想就能够做到。

    现在，在枫心里，已经给克拉帝尔叛死刑了，当然不是生死，而是不可能把他留下来当做她们的护卫。

    虽然不知道希斯克利夫想搞什么鬼，但是抱歉，枫不打算继续下去。

    “妈妈，结衣要吃的。”结衣这个时候看到了路边的小吃店不由得拉住了枫的手，眼巴巴地盯着枫。

    “嗯好。”枫也看到了那边的小吃，眼睛里也在发光。

    “不行！”这个时候亚丝娜掐着腰说道。

    “额，结衣怎么办？”枫看了看结衣。

    “爸爸~”结衣顿时跑过去拉住了亚丝娜的手在那里晃啊晃。

    “哎哎，你们可是才吃过早饭啊。”亚丝娜不由得吐槽。

    “小吃是用另一个胃装的！”枫和结衣异口同声说道，说出了这一句非常经典的话来。

    “你们……”亚丝娜有点好笑，最后摇了摇头，“只允许这一次！”

    “好哎！！”顿时，枫和结衣同时跳了起来，冲向了小吃那里。

    “唉！”亚丝娜没好气地看着两个人。

    “亚丝娜大人，你怎么能够允许她们在这种地方进食！”这个时候，克拉帝尔走了上来。

    “唉？这里有什么吗？”亚丝娜看了看周围，这里是游戏唉，不存在什么脏乱的啊。

    “那是当然，这里一看就是路边摊，里面或许全是爬虫，一点都不干净，根本不是你们这些高贵的人应该去的地方，我早已经想说了，亚丝娜大人你今天的行程没有一样是你应该去的地方！”越说克拉帝尔越是激动。

    “那我要去什么地方？”亚丝娜此时也不由得被逗乐了。

    “当时是那种高端的咖啡厅，环境优雅的饭店里面，亚丝娜大人，这里的小吃让枫一个人吃就够了，哪个分不清什么高档的人根本不值得我来当护卫，让我带你去你应该去的地方，我回去就申请只做你一个人的护卫！”如同是在演讲一样，克拉帝尔表情越来越夸张。

    但是，克拉帝尔没有看到亚丝娜越来越阴沉的脸色。

    “够了！克拉帝尔先生！”亚丝娜这个时候说道，盯着克拉帝尔。

    “额！”克拉帝尔也愣住了，被亚丝娜的冰冷眼神吓住了。

    虽然一直都在说亚丝娜是枫的禁区，那么枫就不是亚丝娜的禁区了吗？答案是肯定的。

    而克拉帝尔直接一脚踏入了这个禁区。

    “你……只是一个护卫。”亚丝娜说完就再也不想看到克拉帝尔那张明显变形的脸，走向了枫和结衣的方向。

    “戚！”克拉帝尔深吸了两口气，苍白的脸上满是狰狞的皱纹，整张脸已经扭曲得不成样子。

    “亚丝娜大人！看来你也被那个枫带坏了，很快的，我这个护卫就会帮你解脱出来！”

    “到时候，到时候，哈……哈哈哈哈！！！”

    

第二十四章 初醒的黑暗

    

    第二十四章 初醒的黑暗

    虽然枫不像是以前那样跟在亚丝娜旁边一步不离，但是却依旧喜欢待在亚丝娜身边，而今天，枫就一个人上路了。

    原因？当然是去找希斯克利夫去退掉这个护卫了。

    这几天，枫像是看小丑一样看着克拉帝尔变换着眼神与脸色。

    而其中一道眼神越来越重，那是一道针对自己的眼神，想要解决掉自己的带有杀意的眼神，而且几乎不带隐藏。

    如果不是亚丝娜不让她动手杀人，枫肯定已经拔刀解决掉这一个想要她生命的家伙了。

    不过，就算是这样，枫也不允许自己身边有一个人随时可能偷袭威胁到自己生命的人。

    所以，枫打算去找希斯克利夫，至于用消息，全部被驳回了，气得枫有点跳脚。

    “你跟着我干什么？”想要去血盟骑士团总部的枫发现克拉帝尔竟然跟着自己，不由得问道，她可清楚这个家伙似乎目标是自己的姐姐，那么跟着自己干嘛？

    “这么快就想要行动了吗？”枫眯了眯眼睛。

    “我是你的护卫。”克拉帝尔强忍着想要大笑，想要咧起的嘴角，压抑的说道。

    “啊，你终于要一个人了！终于有机会了！”

    克拉帝尔心里在兴奋着，在高兴着，终于等到了这一天，这一刻，他几乎压抑不住内心的喜悦，脸上挂起了难看的笑容。

    “我只是去总部，你不需要跟着。”枫看了看克拉帝尔，自己这一行可是要去辞掉克拉帝尔，他跟着自己算是什么事情？

    “唉？正好，我知道去总部的一条近路，而且旁边还有一个非常棒的小吃店。”克拉帝尔强忍着内心的冲动说道。

    “近路？”枫看了看克拉帝尔，有什么事比传送阵还要快的吗？这个时候已经激动到连思考都不会了，自己就这么讨他生厌吗？

    不知道为何，枫眯了眯眼睛，感觉到对方的心态，心里忽然生出了一股愉悦的感觉。

    “哦，那么走吧。”枫点了点头，没有拆穿克拉帝尔，这同样也是一个揭穿他虚伪面目的机会，而且枫内心似乎也在期待着，期待着克拉帝尔一切计划全部落空后的表情。

    想着想着，枫嘴角不由得露出了笑容。

    而将这一切看在眼里的克拉帝尔完全不知道枫是在笑什么，以为是在为了有小吃在高兴，嘴角不由得勾起了一丝诡异的弧度，稍微动了一下。

    “白痴！”

    对枫下了一个这样的评价，克拉帝尔就开始带路。

    跟在克拉帝尔的后面，枫也露出了笑容，那一份笑容，让人看了就不由得心里一寒。这个时候，就连枫自己都没有注意到自己……笑了？

    枫自己这个时候也不清楚为什么自己后这样，她此时只是在做内心里想要做的事情而已。

    …………

    “到了，这里就是了。”克拉帝尔这个时候说道。

    “小吃呢？”枫问道，她一路上也在观察着地情，这里四周几乎是尽荒芜，埋伏？不可能的。

    那么克拉帝尔想要以自己解决掉自己？枫可不认为这个人会这么傻，虽然真的很傻。

    “那么，他到底是要怎么做文章？”枫眯了眯眼睛，然后看到了克拉帝尔走进了那唯一一家的破屋子里面，里面几乎站不了几个人。

    过了一会儿，克拉帝尔就端出了一盘面包走了出来。

    “主人似乎有事情先走了，我之前订的面包已经做好了。”克拉帝尔脸上露出了笑容，那是自内心散发出来的笑容，真心的笑容，计划快要得逞的笑容。

    枫从盘子里拿过了一个面包，然后用出了鉴定技能，虽然她的鉴定技能不可能与那些武器店店长相比，但是此时竟然鉴定了出来。

    “呵呵，吃吧，吃吧，傻子，马上你就动不了了！”克拉帝尔控制不住了，那咧开的嘴巴，下一刻就想撕破一样。

    但是，下一刻克拉帝尔愣住了，因为枫已经来到了他的面前，手里拿着刚才的面包。

    “呵！”对着克拉帝尔笑了一下，然后枫一拳砸在了克拉帝尔的肚子上面。

    “唔！”虽然这个游戏没有痛觉，但是克拉帝尔还是不由自主地张开了嘴，下一刻他就感觉到一个软绵绵的东西直接被塞了进来。

    瞬间，克拉帝尔就明白了嘴里的是什么东西，想要吐出来。

    但是下一刻，一个巴掌直接打在了他的嘴巴上。

    顿时，强大的力道竟然把克拉帝尔的身体都带飞了出去，狠狠地划过了一道弧度，砸到了地上。

    至于面包，现在他想不吃都难了。

    而且，这是一个游戏，所以，吐出来是完全不可能的！

    “你！你！！！”克拉帝尔看着一步一步走来的枫，脸上露出了惊恐，想要逃跑，但是下一刻便倒在了地上，他在面包里面下的毒发作了。

    “我在你眼里就这么傻吗？你还真的以为我什么东西都吃吗？”枫有点嘲讽地看着克拉帝尔。

    “你！你！”克拉帝尔这个时候才想起来，自己的计划几乎是破绽百出，但是，但是对付这个傻子一样的人已经可以了啊，她不是吃什么都狼吞虎咽吗？为什么会注意到有毒！

    所以，人生最悲催的就是，人家在装傻，而你却傻乎乎相信了她是真傻。

    “啧，一开始就知道你想要杀我了，亏我还想要看看你到底怎么杀我，真是让人扫兴。”枫看着克拉帝尔，她之所以跟来，是为了解决掉克拉帝尔的事情，同时也是对自己的自信，一路上她都没有放松，不会有人能够偷袭得了她，至于包围，枫也有自信在合成包围圈之前突破出去。

    但是，一切的一切似乎都白费了，自己竟然被当成了傻子，竟然用如此手段就想要杀了自己，枫感觉心里也挺窝火的。

    “你一开始就知道？”克拉帝尔扭曲着脸，怎么可能？

    还想继续调弄下去的枫眯了眯眼睛，刚要张嘴说话，但是下一刻却什么都说不出来了。

    因为她自己愣住了，自己现在在说什么啊？枫眼睛里露出了迷茫，那些话绝对是根据她心里的愉悦说出来的，但是有点陌生，枫也是第一次感觉到自己有那样的一面。

    “姐姐应该不会喜欢的吧。”说实话，枫自己都被吓到了。

    再一次看了看克拉帝尔，枫忽然感觉到兴致缺缺，直接问道：“你为什么想要杀我？”

    “杀你？谁叫你带坏了亚丝娜大人，那个应该是完美的人，竟然被你这个，你这个白痴带坏了，不可饶恕！不可饶恕！！”克拉帝尔的脸庞这一刻已然不成人形，像个恶魔。

    “OK，好了。”枫也不想再管克拉帝尔说的是什么了，他的这句话已经够了，已经承认了他想要杀自己，她的目的已经完成了。

    看了看好友列表，枫将刚刚用的记忆水晶和坐标发给了希斯克利夫。

    然后坐在那里等待着血盟骑士团的到来，在那里思考着刚才的话，和那奇怪的愉悦感。

    自己，到底怎么了？

    

第二十五章 被希斯克利夫坑了

    

    第二十五章 被希斯克利夫坑了

    这个时候，枫已经来到了血盟骑士团的总部，而 克拉帝尔已经被送入了监狱，因为他们在检查的时候在克拉帝尔手上发现了微笑棺木的印章，所以认为克拉帝尔绝对是微笑棺木送进来的奸细，想要杀掉血盟骑士团高层的奸细，但是却被枫发现并解决了。

    至于克拉帝尔为什么还是白名就可以被送入监狱，那当然是希斯克利夫的功劳了。

    不过回想着克拉帝尔被抓走前那凶恶的眼神，扭曲的脸庞，仿佛在诅咒自己快点去死一样，让枫也感觉到不开心。

    “话说你应该知道克拉帝尔的身份吧？为什么还安排给我们当护卫？”枫盯着希斯克利夫有点不满，这家伙绝对是故意的。

    “嗯。”希斯克利夫点了点头，“我是早就发现了，也不希望我们团里有这么一个人存在，但是我不可能直接点出来。所以，我认为拥有犯规级别的观察力的你，绝对可以发现，所以就交给了你。”

    “……”枫沉默了一下，自己这是被当成劳工了？不由得有点恼怒，“你就不想补偿一点什么吗？”

    “好处，我不是早已经给你了吗？”忽然，希斯克利夫露出了笑容。

    “额！”枫愣了愣，然后想到了那条ss级别食材的大鱼，回想着那种味道，然后看着希斯克利夫眼中露出了光芒，这才想到眼前的可是游戏的创造者，绝对知道很多ss级别的食材！“那个不算，再给我来几只！！”

    “不可能。”希斯克利夫直接拒绝，“而且要不是实际上克拉帝尔并没有加入微笑棺木，只是非常认同微笑棺木从而在手上刻下印章而已，我也不用找你了。”

    “切，小气！”枫有点不满。

    “对了，结衣怎么样了？”忽然，希斯克利夫问道。

    “结衣很好。”枫下意识回答道，然后猛然间转过身看着希斯克利夫，睁大了眼睛，“你知道结衣？”

    “啊，我当然知道，说实话我当时看到了你们身边的结衣可是非常吃惊呢！”希斯克利夫眼中露出了温和，“谁能够想到我以前设计的一个已经可以说被放弃的程序竟然能够突破程序的限制，拥有了真正的情感，虽然说现在的情感还是靠模仿，但是已经足够了。”

    “这……就是结衣的身份吗？”枫也是睁大了眼睛，这些天下来她和亚丝娜也在想为什么结衣作为一个NPC这么特殊，原来是这样。

    不过，看着希斯克利夫眼底露出的温和，仿佛是看待女儿一样，枫不由得心里很是不爽，“结衣是我的女儿！”

    “嗯，是你的女儿。”希斯克利夫愣了一下，然后笑着说道。

    “切！”看着希斯克利夫的笑容，枫表示很不爽。

    “这个世界真的很神奇。”忽然希斯克利夫说道。

    “嗯？”枫愣了愣，然后看着希斯克利夫的眼神有点怪异。

    “你这么看着我干什么？”

    “这个世界不是你自己创造出来的吗？说这个世界神奇是在夸自己吗？”

    “嗯，似乎有点。”希斯克利夫点了点头，居然还承认了。

    “但是最主要的是这个世界让我见识到了神奇，我创出来的程序竟然拥有了感情，还有你们那个时候看的身影我在屏幕上面可是一点都没有看见。所以说，这个世界，真是有趣神奇。”说着希斯克利夫脸上露出了感叹，“这……才是我想要创造的世界！”

    “你一直在偷窥我们！”枫其它的没有听到希斯克利夫的豪言壮语，就听出来这一点。

    “咳咳！”就算是希斯克利夫平时再怎么严肃，这个时候不由得用咳嗽来隐藏自己的心虚，看来是被枫说中了。

    “那个没有事情的话你就可以出去了。”希斯克利夫这是在赶人了。

    枫看了看希斯克利夫，眼神耐人寻味，然后走出了总部。

    刚走出总部，枫就接到了一条消息，外加一个物品，发件人，希斯克利夫，留言：送给结衣。

    “切，直接当面给我不就行了吗？非得这么麻烦。”枫看了看手中的晶体，然后放入了物品栏，从希斯克利夫眼中她看出了他看待结衣就像是看待女儿一样。所以，枫也不认为希斯克利夫会做出什么不好的举动来，想做的话应该也不需要用这一种方式。

    “枫。”这个时候，桐人出现在枫的视野里。

    “唉？”枫看了看桐人，“你来找我干什么？”说实话她还急着回去和结衣玩，额是照顾结衣呢！

    “嗯，我们去那边的饭店边吃边说吧。”桐人说道，他已经在外面站了有一会了，毕竟自己有求于人，还是先迎其所好吧。

    “嗯，好。”枫点了点头，本来就没想过拒绝，现在又有一顿免费的饭怎么能够不答应。

    在饭店里，枫一如既往地吃着，完全不顾周围人异样的目光。

    “枫，你认不认识不错的锻造师？”桐人直接问道，如果是别人的话，他会等到眼前的人吃完才问，但是，如果是枫的话，你确定要等到她吃完？上一次桐人差一点等到崩溃，这一次学到了。

    “我姐姐好像认识一个。”枫回答，然后有点疑惑，“你的阐释者应该已经是最顶级的武器了吧？还要找锻造师干嘛？”

    “嗯。”桐人想了一下，将一个技能点在了枫的面前。

    “二刀流……”枫眼睛微微收缩着，她第一次看见有这样的技能。

    “这是我一个早晨忽然发现的，在技能栏上忽然出现的技能。”桐人解释道，“然后，你应该也拥有这样的技能吧？”桐人看着枫，那一剑解决掉一个人的狂暴绝对有问题，直到桐人见到了他自己的这个技能心底才有了猜测。

    “……”枫沉默了一下，将弱点透析点在了桐人的眼前。

    “果然。”桐人也被枫的技能吓了一跳，这技能完全弥补了枫唯一的缺点啊。

    这个时候，就算是有二刀流，桐人也不敢说自己能够完胜枫了。

    “你是缺少一把单手剑吧。”枫忽然问道。

    “嗯。”桐人点了点头，“现在用惯了阐释者，其它的剑也用过，但是和阐释者搭配不起来。”

    “嗯。”枫点了点头，然后在自己的物品栏里面寻找着什么，最后枫拿出了一把单手剑。

    “这是……”桐人眼睛一亮，那雪白的剑身，其上冒出的寒光令人心悸。

    “给你。”枫说着将手中的剑抛给了桐人。

    “嘶。”桐人接过剑看了其属性不由得一惊，这把剑强化上去绝对不比阐释者弱，不由得看向了枫，“你是怎么得到的？”

    “嗯。”枫想了想，然后说道，“这样说吧，其实boss的大部分东西都在我这里，你以为有人可以和我抢最后一击吗？”

    “额。”桐人想到了枫那变态的观察力和那无解的速度，不由得点了点头，的确，有这两样的确可以确保最后一击了。

    不过，桐人也没有什么好羡慕的，自己的东西也不差，只是，桐人不由得为攻略组的那些人默哀，这尼玛太欺负人了吧！

    “没事的话，我先走了。”满意地摸了摸肚子，枫说道。

    “唉，好。”桐人一愣，然后点了点头。

    然后桐人看向了饭桌，只看见一大堆空盘子堆在他的面前，这个时候桐人不由得再一次被枫的胃口震住了。

    忽然，桐人想起来一件事情。

    他自己还没有吃啊！！

    

第二十六章 恢复记忆的结衣

    

    第二十六章 恢复记忆的结衣

    “小枫！！”一回到家，枫就被亚丝娜揪着耳朵训斥着。

    “姐姐，小枫不敢啦。”枫摸着耳朵立刻求饶道。

    “爸爸，妈妈好像很痛的样子。”结衣也在旁边咬着手指看着枫和亚丝娜的互动，脸上有点不忍。

    “你这个家伙太容易被骗了吧？那个家伙让你去那里，你就去那里了！”接到消息后亚丝娜可是吓了一跳，知道枫没有事情还有结衣要照顾才在家里坐着没有立刻去找枫的。

    现在一见到枫回到家，亚丝娜就立刻揪住了枫的耳朵。

    “我没有被骗啊，我这一次就是想要辞退他的。”枫说着。

    “唉？”亚丝娜一愣，手中也不由得放松了下来，而枫趁着这个机会脱离了亚丝娜的魔爪。

    “那你还跟他去那边！”亚丝娜看着枫有点不解，虽然在她身边枫是挺傻的，但是听桐人说枫其实并不傻啊？

    “因为他伤害不到我啊，而且我仔细看了，那里没有埋伏。”说着枫又有点咬牙切齿，竟然把她当成傻子看。

    “你故意的？”亚丝娜睁大了眼睛，终于听明白了，“你早就知道了？”

    枫点了点头，看着亚丝娜，忽然额头上流出了汗水，看着亚丝娜的脸色越来越阴沉。

    在亚丝娜动的那个时刻，枫直接跳起来跑了。

    “你给我站住！”亚丝娜在屋子里追着枫，脸上充满了愤怒，又是这样，竟然知道了也不告诉自己，只要自己一个人面对。

    明明以前还是一个装小孩子的人，不，那个时候就有这个影子了，喜欢一个人背负所有的东西。

    “唔。”结衣在那里眨了眨眼睛，看着来回跑来跑去的父母，然后在那里露出了笑容。

    最终，枫还是被亚丝娜追到了，毕竟只是一个屋子，再躲也躲不过去。

    在签订了一系列不平等条约后，亚丝娜终于放过了枫。

    此时，枫像是被玩坏了一样，趴在那里，衣服凌乱。

    “今天罚你不许吃饭！” 亚丝娜说道。

    “不要啊！！”枫立刻蹦了起来大声叫到。

    “反驳无效。”亚丝娜不再搭理枫的吵闹。

    “唔！”顿时，枫的身影灰暗了下去，再加上凌乱的衣服和凌乱的头发，完完全全的一个事后少女的样子。

    “妈妈，不要伤心。”结衣走过来像是亚丝娜经常摸她的那样，摸了摸枫的头，有点怜悯地看着枫，她也认为不能够吃饭是这个家里最最最恐怖的惩罚了。

    “额，结衣。”忽然，枫想到了希斯克利夫似乎给了自己什么东西送给结衣，“我有东西给你。”

    “唉？”结衣愣了一下，然后脸上露出了欣喜，“礼物吗？”

    “额……是别人送给你的。”说着枫已经将那个水晶拿了出来，看着结衣脸上的欣喜，心里也在想着要不要以后也送给结衣一些礼物。

    但是，下一刻，枫看到了自己手上的水晶开始散发出来光芒，而结衣看着水晶似乎也陷入了呆滞的状态。

    光芒自枫的手中直接漂浮在半空中，在枫吃惊的眼神中与结衣融合了起来。

    “姐姐！！”枫吃惊着，反应过来不由得把亚丝娜也叫了过来。

    “怎么了，小枫？我告诉你，这一次不可能放过你的。”说着亚丝娜走到了这边看到了闪烁发光的结衣，愣住了，然后连忙跑了过来，“怎么了？”

    “应该，不是坏事。”枫只能够这么回答，眼神在闪烁着。

    

    

    

    

    

    

    

    

    “嗯？”亚丝娜也皱着眉头担心的看着在光芒下面的结衣，看着在光芒下一脸恬静的结衣，似乎露出了享受的表情，这才稍微放下了一点担心。

    最终，当光芒消失的时候，结衣也睁开了眼睛。

    “结衣！”枫和亚丝娜同时跑过去抱住了结衣。

    “爸爸妈妈。”结衣声音有点哽咽地说着，感受着一左一右抱住自己的枫和亚丝娜身上的温暖，不由得用手抓住了两个人的衣角。

    “结衣，怎么样了？还好不好？”枫和亚丝娜同时问道。

    “爸爸妈妈，结衣记起来了。”结衣这个时候说道。

    “记起来了？那是好事啊。”枫和亚丝娜对视了一眼，说道。

    “那么，告诉爸爸，既然恢复了记忆，为什么想要哭呢？”亚丝娜抚摸着结衣柔顺的黑发，问道。

    “结衣，结衣只是负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序而已。”结衣说着，抓着枫和亚丝娜衣角的小手越来越紧。

    “结衣在担心什么吗？”这个时候枫说道，似乎明白了结衣在担心什么，不由得有点好笑。

    “唉？”结衣看着枫的眼睛，里面和平时结衣看到的完全不一样，这一刻，结衣终于看到了枫平时隐藏在眼底下的温暖。

    “无论你是不是一段程序，你都是我们的女儿，我枫可是你的妈妈啊！”

    “是啊，结衣，你一直都是我们的女儿哦。”亚丝娜看着和平时完全不一样的枫，又看了看缩在她们怀中的结衣，眼中露出了柔和。

    “唔，唔……”

    “想哭就哭吧。”亚丝娜抚摸着结衣柔顺的黑发，“爸爸和妈妈都在哦~”

    终于，结衣再也忍不住哭了出来。

    据结衣所说，她在游戏开始当天却被系统无原因强制阻隔，因此只能继续监控玩家感情、健康数值，但由于玩家数值极其糟糕，结衣的精神系统发生错乱。

    最后，结衣在sao里面发现了三个人精神完全和其他人不一样，枫，亚丝娜和桐人。

    由于枫和亚丝娜是两个人，所以结衣选择了她们，而没有选择桐人一个，原因仅仅是这个而已。

    实际上结衣可以感觉到最适应这个世界的绝对是枫，但是枫情绪波动太大，而一直保持得最好的是桐人，但是结衣还是偏向于人多的那边。

    于是，结衣逃出来了，但是在逃出来的过程中却因为精神系统的错乱而丢失了记忆，这个时候终于在枫的那个水晶的帮助下修补了这一份缺陷。

    这一天，三个人是挤在一张床上睡觉的，平时，由于是单人床所以是亚丝娜带着结衣睡觉，而枫一个人睡觉，但是今天，结衣用那种期盼的眼光看着枫和亚丝娜。

    两个人可能拒绝结衣吗？特别是那种犯规的眼神，所以只能够答应下来。

    “小枫。”

    “嗯？”

    “明天开始练级吧，我们也不能够闲得太久了。”

    “那结衣。”枫也是同意练级的，但是结衣怎么办。

    “把桐人也叫着吧，这样我们三个只要不去boss那里，就可以确保结衣的安全问题了。”

    “好。”两个人都是侧着身子睡觉，面对着面，中间是结衣在那里已经睡着了，睡着的时候手里还抓着两个人的衣角，似乎怕一放开两个人就跑了一样。

    “睡吧。”

    “嗯，晚安~”








    

第二十七章 军队找麻烦来了

    

    第二十七章 军队找麻烦来了

    什么叫刷经验？然后在sao里面可以刷经验吗？

    桐人和枫告诉你，可以。

    待在结衣旁边的亚丝娜看着自己的经验条在那里不停地上涨，也吃惊了起来，这简直就是在作弊啊！

    不过，亚丝娜露出了笑容，这感觉还不错。

    的确，玩游戏的时候最烦的就是遇到开挂的了，但是如果这个挂掌握在自己的手中那感觉，嗯，还是很不错的。

    在那边，桐人正在拿着两把单手剑来回收割着小怪，而枫也不甘示弱，一个个暴击伤害在小怪的头上显示着。

    桐人呢，由于已经告诉了枫他的二刀流，也就不打算隐瞒亚丝娜了，其实亚丝娜也不知道枫的弱点透析，原因？只是因为枫忘了告诉亚丝娜而已，不，应该没有告诉的习惯吧，毕竟在枫看来只是一个技能而已。

    当他们俩给亚丝娜展示了两个技能后，亚丝娜张着嘴巴看着眼前的两个人，最终只能够说道：“你们……这两个变态！”

    没错，二刀流的桐人在攻速方面比枫还要快，再加上他的攻击力，伤害爆表，而枫呢，对付小怪，而小怪的防御力还低，导致的结果也是伤害爆表。两两相加就造成了现在近乎作弊一般刷经验的局面。

    “爸爸，妈妈和那个叔叔好厉害！”在亚丝娜旁边的结衣也看着他们的身影眼中露出了小星星，好像很崇拜他们的。

    没错，那个‘叔叔’指的就是桐人。

    桐人接到枫的消息后就赶来了，不来不行啊，毕竟才拿到了一把顶级的武器，然后就拒绝她的要求，怎么可能？

    “来，叫叔叔。”桐人还记得他刚到的时候，亚丝娜和枫指着他对一个小女孩说道。

    “叔叔？”桐人顿时头上冒汗，自己有这么老吗？

    “别听她们的，叫哥哥。”桐人也不管认不认识结衣了，直接跑过来说道。

    “唉？”本来想叫叔叔的结衣愣了一下，看向了自己的爸爸妈妈。

    “对了，她是？”桐人这个时候问道。

    “我们的女儿，结衣。”亚丝娜戏谑地看着脸色渐渐变得呆滞的桐人，心里挺开心的，因为似乎每一个知道这个消息的都是露出了这样的表情，实在是有趣。

    “你们的女儿？”桐人咽了一口唾沫，声音有点颤抖地问道。

    “嗯，我们的女儿，结衣。”枫在旁边蹭了蹭结衣。

    “妈妈~”结衣被枫蹭的笑了起来。

    “我是爸爸。”这个时候，亚丝娜补充道。

    “果然。”桐人自己点了点头，看着枫和亚丝娜，果然就如同他所想的是那种关系。至于结衣，肯定是领养的啦，就算是再傻桐人也不可能搞错女女不可能生孩子的事实。

    “你还是叫我叔叔吧。”桐人叹了一口气，对着结衣说道，他可不想凭空低了枫和亚丝娜一辈。

    然后，桐人的称呼就被确定下来了。

    “嗯，的确很厉害。”亚丝娜虽然也有点吃味，但是她也不是那种特别渴求实力的人，也没有太大的羡慕。

    但是，下一刻，枫停了下来。

    “怎么了？”桐人将面前的小怪一刀劈碎后也停了下来。

    “有人来了。”枫说道。

    “嗯？”桐人愣了一下，他自然是相信枫的判断的，立刻收回了枫给他的那把剑。

    而收回后，桐人和亚丝娜也隐隐约约看到了一些模糊的影子出现在远方。

    “那些是，军队？”等到那些人再走进一些后，亚丝娜有点不确定地问道。

    “应该是，不过，他们再一次加入攻略了吗？”桐人皱了皱眉头，站在了一旁，好像是在给军队的人让路。

    看到桐人的动作，枫和亚丝娜带着结衣也站在了一边。

    看来他们都不想要招惹军队的人。

    但是，他们不想招惹，不代表事情就不会发生。

    当军队的人看到了枫后，就立刻拔出了武器。

    “全员准备！”军队为首的首领喊道。

    “嗯？”枫被他们弄得愣愣的，自己没有招惹他们吧？为什么？

    “你们想干什么？”亚丝娜和桐人同时问道。

    “你们想要维护杀了人的罪犯吗？”首领看了看桐人和亚丝娜，“看来你们也是帮凶。”

    “罪犯？”桐人和亚丝娜一愣，想到了枫此时是橙色的名字。

    “你们……还真的把自己当成军队了？”枫眼中露出了一丝恼怒，被这样对待显然让枫感觉很不爽。

    “她们可是血盟骑士团的攻略之花，你们确定要拔刀相向？”桐人在旁边提醒道。

    “什么？攻略之花！！”顿时，军队那边的人混乱了起来，就连带头的首领头上也冒出了汗水。

    攻略之花的名头在所有的地方听到都是如雷贯耳。

    就连他们的首领都这样，顿时军队里面的人像是炸开了花一样变成了菜市场。

    其实也不能够怪他们比较他们本来就只是普通的玩家，加入军队只是为了做一些简单的任务，服从训练然后得到一些生活所需的物资而已。

    要他们真的有军人一样的素质？抱歉，不可能的。

    看着他们的样子枫本来有点恼怒想要拔刀的心情瞬间消失了，有点无趣地看了看他们一眼，对着桐人，亚丝娜和结衣说道：“我们换个地方练级吧。”

    “好。”几个人的兴致也被破坏了一些，都有点无趣。

    结衣更是看着那群军队的人，小眉头皱起，似乎对于他们打扰到他们很是不满。

    “等等。”这个时候，军队的首领叫住了他们。

    “怎么了？”枫有点不耐烦地转过了身。

    “你们知不知道boss的房间在哪里吗？”

    “在那边。”枫随便指了一个方向说道。

    看着枫脸上的不满，那个首领也不想再继续问详细的坐标了，带着一群人走了。

    等到军队的人走远之后，亚丝娜不由得问道：“小枫，那边不是还没有探索过吗？”

    “额，我随便说的。”枫愣了愣说道。

    而桐人在旁边思考着，看着军队消失的方向，看了看地图，忽然拍了一下手，吓了她们一跳。

    “你干什么？”几个人都有点不满。

    “枫说的方向说不定是真的！”桐人说道。

    “哈？”枫眨了眨眼睛，那里真的是她随便说的方向。

    桐人继续说道：“我们已经探索了这个迷宫区大部分的地方，却没有发现boss门，而那边就是我们唯一没有去过的地方。 ”说着桐人看着那边，没有再继续说下去。

    但是亚丝娜和枫都理解了，对视了一眼，亚丝娜有点结巴地说道：“他们……应该不会那么傻用那样的装备去攻略boss吧？”

    亚丝娜可是注意到了军队的那些人脸上都写满了疲惫，而且身上的制式装备怎么说，一看就是那种大众货，不，现在以玩家的等级或许连大众货已经算不上了。

    “我们还是去看看吧……”桐人想了想还是叹了一口气说道。

    “真的要去吗？”枫脸上写着一万个不愿意。

    “去吧去吧。”亚丝娜也说道。

    “好吧。”既然亚丝娜都同意了，枫也不再反对，只是脸上的不情愿显而易见。

    于是，一行人向着枫刚才指的方向走去了。

    PS：推一本书《我，新世界之主》现在双推荐位的大佬，而且不像我这条咸鱼，作者更新很不错的。嗯，我的书友都提意见了，看来我也要稍微努力一点了……

    

第二十八章 未能单杀boss的桐人，相融的奥义

    

    第二十八章 未能单杀boss的桐人

    果不其然，当桐人他们没走多久就看见了那道十几米高的巨门。

    但是，巨门前面却没有一个身影。

    “他们，该不会这么傻吧？”枫歪了歪头，“真的进去了？”

    “虽然有转移水晶，但是看军队的样子是不可能每个人都配备的。”说着桐人脸上露出了凝重，“快点了。”

    “嗯。”几个人点了点头，枫也没有反对。

    推开了巨门，几个人脸上露出了震惊。

    因为，那是一面倒的局面，军队那边的人已经被boss打得四散了开来，完全不成样子。

    而在boss手下的正是军队的首领。

    但是，看样子情况并不怎么好，因为他的血量已经见底了。

    这个时候，那个首领的手中拿着一块水晶，却不知道为什么没有使用。

    “快用转移水晶！”桐人在那里大吼着。

    首领也听到了桐人的声音，转过头，脸上露出了骇然，声音颤抖着，眼神在颤抖着，在求救着。

    “水晶无法使用。”

    向桐人伸出去的手，伸出了一半。

    一道刀光划下。

    顿时，他整个人化作了光的碎片消散了开来。

    “可恶！”桐人咬了咬牙，直接将另一把单手剑装备了上来，冲了上去。

    “桐人！”亚丝娜吃了一惊，想要过去帮忙。

    “妈妈，叔叔有事吗？”结衣在那里看着那边的刀光剑影，眼里闪过了恐惧，就是因为这样，那些人才会害怕，才会让自己的精神异常。

    “不会的。”枫刚说完就看见boss的大门再一次被打开了，走进了的头头是一个带红色头巾的大叔。

    “唉？大叔？”枫愣住了。

    “哟，是你啊，枫，你也在？”莱克因也看到了枫，不由得问道。

    但是下一刻，莱克因的目光被那边桐人与boss的战斗吸引了过去，实在是太精彩了。

    那闪烁的剑光，两柄剑交替的光芒。

    还有boss那无时无刻不在狂劈的身影。

    “那是……桐人！”莱克因眼里露出了骇然，“桐人在单挑boss？”这个时候，惊讶的莱克因甚至于没有注意到桐人使用了两把剑。

    “大叔，帮我照看一下结衣。”枫这个时候已经来到了莱克因前面，说完就转身来到了亚丝娜旁边，看着那边的战场，眼中露出了凝重。

    但是，她不得不去。

    因为，桐人的血量要比boss的血量下降地要快！

    这样下去，桐人绝对会出事，枫不想看到这一幕，所以下一刻，枫冲了出去。

    同时冲出去的还有亚丝娜。

    桐人和boss的交战几乎让人眼花缭乱，如果是一般的玩家看到了这一幕，估计会被直接吓傻，就别说插手了。

    但是，这其中不包括枫和亚丝娜。

    但是两个人都知道，这个时候绝对不能够打扰到桐人，因为一个不慎就是生命的危险。

    最终，还是由枫先加入了战团。

    只见枫像是一个幽灵一样，神不知鬼不觉地来到了boss的身后，身形不断躲避着那四散的剑光，然后一刀狠狠地劈在了boss的身上。

    这个时候，桐人也发现了枫和亚丝娜，心里也松了一口气，看样子他自己继续下去的话，结果肯定要输，但是他输不起，不，应该说任何人都输不起。

    因为，生命只有一次。

    桐人这个时候也放慢了攻击速度，大部分注意力放在了躲避上面。

    不一会儿boss的目光就转移到了枫和亚丝娜身上，乘着这个间隙，桐人终于可以嗑药了。

    但是，下一刻，本来还想上场的桐人却顿住了脚步，看着场中的情况，桐人忽然感觉自己似乎不需要上场了。

    因为，场中的情况已经稳定了下来。

    “这是！”

    不仅仅是桐人，莱克因还有他所带来的人都睁大了眼睛。

    只见此时的枫和亚丝娜一前一后，都以超快的速度在来回切换着，期间她们没有说过一句话。

    但，就是这样，她们之间的配合却没有出过一丝差错，而没有出过一丝差错的结果就是，boss几乎没有碰到过这对姐妹花，即使这一只boss是敏捷型的boss。

    看着boss的血量还有小半管，枫和亚丝娜同时点了点头，来到了boss的两边。

    虽然那样按理说是最安全的，但是那之间要消耗的精力可不少，出了差错的话两个人都要完。

    接下来，一击定胜负。

    桐人有一种感觉，接下来就是见证辉煌的一刻。

    只见枫和亚丝娜的武器上面同时冒出了闪光，武器在发亮。

    每个人都知道这是技能使用的时候会出现的情况。

    下一刻，boss的攻击已经到了。

    枫这个时候，嘴角露出了笑容，身形一闪，竟然在原地直接留下了一道残影，这个时候她的奥义已经完成了，而另一边的亚丝娜同样如此。

    接下来就是表演的时间了。

    亚丝娜的剑光是红色的，而枫的刀光是蓝色的。

    此时此刻，一红一蓝，两道璀璨的光芒直接在boss的身前和身后爆发出它耀眼的光芒。

    “这是……奥义！”桐人明白了，这就是奥义，像是他的星爆气流斩一样，一个层次的奥义。

    “而且，还相融了！”这才是最让桐人震惊的事实，桐人知道星爆气流斩还不是他的最终奥义，但是就算是如此桐人也确定星爆气流斩在sao里面也是最顶层的奥义，也绝对比枫和亚丝娜施展的要强。

    不过，桐人没有信心了，就算是他的最终奥义日蚀也不一定胜得了她们。

    这已经不是一加一等于二了，相融的结果是恐怖的。

    红色的剑光也蓝色的刀光已经相融，在这一份刀光剑影下，boss的反抗根本就是毛毛雨一样，撼动不了半分这一片刀光剑影的世界。

    此时此刻，主角就是还在挥舞着刀剑的枫和亚丝娜。

    “或许，也只有她们俩能够做到这样了。”桐人喃喃自语，这一份奥义的融合实在是太惊人了。也只有她们的相依无间才能够做到如此地步吧……

    “爸爸，妈妈……”结衣眼睛里面露出了星星，看着那里的枫和亚丝娜，内心充满了激动，这就是她的爸爸妈妈，她应该自豪的爸爸妈妈。

    而莱克因已经看呆了，不，所有的人都看呆了，自然没有注意到结衣对枫和亚丝娜的称呼。

    终于，奥义结束了，顺便结束的还有boss的生命，自此，sao第74层，被攻略了！

    光芒下露出的身影，是两个一模一样的少女。

    此时的两个少女正背靠着背，站立在舞台的中央，迎接着周围的喝彩，承受着众人的仰望的目光。

    崇拜，就是此时此刻周围的所有人对中央的两个少女的最真实的情绪！

    骄傲，绚烂！

    

第二十九章 桐人与希兹克利夫的决斗

    

    第二十九章 桐人与希兹克利夫的决斗

    所有的效果其实都是周围的人自动脑补的，人总会对英雄的事迹抱有幻想的色彩。

    实际上此时的枫和亚丝娜靠在一起的原因是她们俩几乎都脱力了，两个人在靠着喘着粗气。

    听着周围人的喝彩，枫和亚丝娜实际上是懵逼的，到底发生了什么？

    “你们太厉害了，太绚烂了！！”这个时候克莱因终于忍不住说道。

    “爸爸妈妈！”结衣这个时候直接向着枫和亚丝娜扑了上去。

    “哎哎！轻点。”枫和亚丝娜同时接住了结衣，差一点没有被结衣这一撞撞倒了。

    “爸爸妈妈？”终于，克莱因听到了结衣对枫和亚丝娜的称呼，不由得张大了嘴巴，来到了桐人旁边，悄悄地问道。

    “那个，桐人，你与她们熟悉一点，她们是那种关系吗？”

    桐人咽了一口口水，点了点头。

    “喔！”克莱因顿时眼睛亮了起来，嘴上露出了奇异的笑容，“百合的花香啊，而且还是姐妹花。唉？姐妹花！”

    顿时莱克因愣住了，“这不是乱……那个啥吗？”

    “她们没有血缘关系。”桐人在旁边说道。

    “没有，你在逗我吗？”克莱因仔细看着亚丝娜和枫，怎么看除了衣服不同以外，剩下的全部都一模一样吧！这是他单身这么多年的眼力，绝对不会错，完全一模一样。

    说她们不是亲姐妹，怎么可能？

    “你不信算了。”桐人也懒得和克莱因解释什么，当初他也是很震惊的好吧？此时他现在还在为那一份蓝与红交融的世界感到震惊。

    “还有。”

    “嗯？”

    克莱因一下子搂住了桐人的脖子，脸上露出了不满：“你一开始的那两柄剑到底是什么？为什么你可以同时装备两把剑啊！”

    “额，那个……”桐人挠了挠那张有点阴柔的脸庞，内心暗叹了一句，果然自己还是不习惯这样的交流。

    不过，桐人也不打算继续隐瞒他的二刀流了，毕竟这么多人都知道了，已经藏不住了。

    于是桐人便开始于克莱因说了二刀流这个技能。

    而这个时候枫和亚丝娜已经给桐人发过了消息，在离开boss房间后就用转移水晶转移了回去，连带结衣一起。

    并不是她们不想再多带一会儿，而是她们现在感觉眼皮都快睁不开了，现在她们最大的念头就是，快点回去睡觉。

    于是，甚至于连让结衣睡觉都顾不得了，两个人已经躺在了床上睡着了，睡着的身影还是像往常一样侧着睡觉的。

    但是，此时她们中间却没有了结衣，此时的她们鼻尖几乎是贴着的，身体也早已经贴在了一起，似乎在取暖一样。

    而结衣也似乎知道自己的父母现在很少疲惫，也没有像别的小孩那样可能闹脾气，想了想，最终眼睛一亮，走进了厨房。

    这一觉，睡得很舒服，枫在迷迷糊糊中睁开了眼睛，入眼就是近在咫尺的和她一模一样的脸庞。此时亚丝娜似乎还没有醒。

    “姐姐……”看着自家姐姐的脸庞，枫的眼睛逐渐变得迷离了起来。

    鬼使神差地，枫向前底下了头。

    顿时，四片樱唇相接，温软的触觉直接把枫弄成了一个大红脸，然后悄悄地跳起来跑向了楼下。

    啊啊啊！！自己都做了一些什么啊！只是满脸通红的枫没有注意到亚丝娜这个时候脸上也是一片通红。

    摸了摸自己的唇瓣，亚丝娜眼中闪过了一丝羞意，自己的初吻竟然就这么交出去了，不过，那种一闪而逝的感觉……

    亚丝娜眼中也闪过了一丝迷离，最终把使劲把被子蒙在了头上，在床上滚动了起来。

    啊啊啊！自己的思绪彻底被打乱了啊！

    最终亚丝娜停了下来，嘴里呢喃道：“笨蛋！就不能……就不能多停留一会么……”

    唔！亚丝娜说完又开始满床打滚了，自己在想什么啊！

    枫此时正在用凉水清洗着自己发烫的脸庞，自己怎么就忍不住亲了下去呢？

    这个时候，枫耳朵动了动，听见了厨房似乎又动静。

    “结衣？”想来想去，这个家也只有结衣一个人了，但是结衣在厨房干什么？

    只见，结衣这个时候有点吃力地端着一个盘子走了出来。

    而在盘子上面是一些被烧得有点发黑的食物。

    结衣这个时候自己尝试了一下，然后差一点吐了出来，皱了皱眉头，有点沮丧地说道：“又失败了。”

    忽然，在结衣吃惊的目光中，一只手出现在她的目光中，拿走了她做的黑暗料理。

    “唉！”结衣睁大了眼睛，看着枫，不由得急道，“妈妈，不要吃！”

    但是，为时已晚，枫已经一口咬了下去。

    然后只见枫身体抖了抖，脸色变幻了一下后，对结衣笑着说道：“这是结衣为爸爸妈妈准备的食物吗？”

    “嗯。”被说破小心思的结衣不由得双手打起了小九九，眼睛四处飘散着，“可是……”

    “很不错哦~”枫说道。

    “唉？”结衣一愣，她可是知道味道，绝对是差到了极点。

    “因为结衣有这一份心思啊~”枫眯起了眼睛，“妈妈很高兴哦~”说着枫将结衣手中的食物几下吞入了腹中，这还没有达到让她吃不下去的程度。

    “嗯嗯！”结衣高兴地点了点头，脸上露出了笑容，她知道母亲在安慰她，但是她依旧很高兴，很高兴。

    枫忽然抱住了结衣，然后使劲蹭了蹭结衣，这样的结衣最可爱了！

    “哈哈，妈妈，痒~”结衣已经习惯了枫这样的动作，只是在说着痒。

    “嘿，结衣，让我们一起为爸爸做一顿饭。”

    “哦！！”

    于是，结衣一个人变成了两个人，楼上还有一个把头埋在被子里的少女~

    过了一段时间，亚丝娜终于平复好了自己纷乱的情绪，起床了。

    刚走下楼梯，就看见结衣和枫在厨房里面摆弄着饭菜。

    “你们在干什么？”亚丝娜不由得走了过去问道。

    “额！”枫听到了亚丝娜的话，回过头看着亚丝娜，眼睛不自觉看向了亚丝娜的朱唇，脸上又是一红。

    “爸爸！这是妈妈和我做的饭。”结衣此时像是献宝一样捧着食物来到了亚丝娜的前面，眼睛扑闪扑闪的，闪烁着光芒。

    “这是……结衣和小枫做的？”亚丝娜睁大了眼睛，看了看结衣和枫，只见枫傻笑着挠了挠头。

    “爸爸，尝尝吧！”

    “嗯！”眼中不知不觉中飘过了一丝雾气，亚丝娜接过了食物，开始大口大口吃了起来，虽然味道不怎么好，但是此时此刻，亚丝娜感觉没有什么比自己手中的这盘饭还好吃的了。

    因为，这是她的女儿，还有她的妹妹，亚丝娜现在已经不知道能不能再继续把枫当成妹妹了，姑且这么说吧。这是她们做给她的，是她人生中最重要的几个人之二做给她的，她能够不满意吗？

    吃完后，亚丝娜擦了擦眼角，笑容慢慢的扩大，知道露出那一道温暖人心的笑容，说道：“爸爸，很高兴哦~”

    然后，亚丝娜放下盘子，在枫错愕的目光下，在枫的头上使劲地揉了揉，然后在枫耳边呢喃道：“你做的事情我就原谅你了，不过，不许有下一次！”

    “额！”顿时，枫明白了亚丝娜已经知道了，顿时脸上又变得通红。

    “嘿嘿！”

    枫摸着头在那里笑着，最后无意间看到了一个消息……

    桐人要与希兹克利夫决斗，桐人输了就要加入血盟骑士团，赢了后可以提一个要求。

    

第三十章 败

    

    第三十章 败

    看到了这个消息后，枫就知道希兹克利夫要对桐人下手了。

    如果不是枫知道希兹克利夫是游戏的创造者的话或许还会期盼一下桐人能够战胜至今未尝一败的团长，但是，知道了过后，还可能吗？

    不过，就算是知道了结果，去看还是要去看的，至少也要看看桐人此时的全力到底是多少，能不能让希兹克利夫暴露出来。

    话说如果暴露出来的话那可就好玩了，想着枫嘴角露出了一丝微笑，一丝好像找到了什么好玩的东西似的微笑。

    于是，一家人便向着比赛的赛场走去，来到了血盟骑士团团员为她们留的位置上面，在这里可以说是全场看得最清楚的位置了，也只有她们俩有资格站在这里。

    并且，她们靠着实力与美貌获得了绝大部分人的认可，就算是有些想要找茬的也会直接被淹没下去。

    “那边的是……”这个时候，角落里的一个小萝莉看向了站在那边的枫和亚丝娜眼中露出了崇拜的色彩。

    “那就是，攻略之花。”没错，这就是最近越来越出门的御龙使西莉卡，此时俨然变成了攻略之花的小迷妹了。

    “真是耀眼呢~”一位粉红色短发的女生看了看亚丝娜，她和亚丝娜是很熟，但是亚丝娜旁边的枫却不熟。

    而且，她隐隐感觉到她们俩再加上她们旁边的那个小女孩俨然已经组成了一副最完美的画面，根本就装不下其他的任何人。

    叹了一口气，虽然亚丝娜不会计较，但是果然她们还是两个世界的人。

    最终，她也只是决定打个招呼就退到一边吧，于是她又摆出了平时那样爽朗的表情，走了上去。

    “哟！亚丝娜！还有枫。你们来了。”

    “唉，是利兹啊！”亚丝娜眼中露出了惊喜。

    “你好。”枫对于眼前的女生感官还是很好的，虽然看起来大大咧咧的，但是枫可以感觉到她的细心，不会说出那种不合时宜的话来。

    “来，这位是利兹阿姨。”枫拉着结衣给利兹介绍道。

    “我有这么老吗？”利兹额头上面顿时多出了一个井号，如果不是和枫不熟的话，她绝对会让枫尝尝什么叫钻孔的味道。

    枫看着利兹的表情，内心的小恶魔忽然又升腾了起来，眯起了眼睛，说道。

    “这是我和我夫君的女儿哦，结衣~”

    “额，哈！”利兹瞪大了眼睛，看着枫那年轻的面貌，还有结衣的样子，和枫差不了几岁，绝对不可能的。

    “小枫，别闹！”亚丝娜瞪了枫一眼，然后对利兹说道，“这是我和小枫认的女儿。”

    “哦哦。”利兹点了点头，这才对吗~

    “对个头啊！！”利兹内心在咆哮着，她们才多大，竟然都认女儿了，要认也应该是妹妹吧！

    这个时候，结衣也有一点不满，小嘴一嘟。

    “才不是认的呢！结衣就是爸爸妈妈的女儿！”

    “好好，我们的乖女儿~~”枫看到结衣的样子，终于还是忍不住抱起结衣蹭了起来。

    “哈哈~妈妈，痒~”

    “唔……”利兹叹了一口气，怪不得，自己的感觉没有错，她们已经是一家人了，自己果然是插不进去的。

    “你们在这里看，我去那边。”利兹说道。

    “唉？不一起吗？”亚丝娜想要挽留一下。

    “不了。”利兹脸上的笑容有点勉强，内心在抱怨着，你们之间的范围让我怎么留下来啊！

    “那好吧。”亚丝娜也没有过多的挽留，她似乎也察觉到了什么，似乎她和枫还有结衣之间的关系更和谐了一点呢。

    虽然亚丝娜感觉有点对不住利兹，但是这是好事啊！亚丝娜感觉还是很高兴的，虽然亚丝娜隐隐知道其中的原因是什么，脸色有点发红。

    看着利兹走远的身影，所以说，枫不讨厌她。一般的人大大咧咧的话其实蛮容易被枫这种不喜欢说话，观察力又强的人讨厌的，或者更深层的是一种羡慕与妒忌。

    而后，全场沸腾了起来，因为决斗的主角已经慢慢的走进了决斗场。

    而在这个时候枫发现了一个身影，正在用一种期盼的目光看着慢慢的走着的桐人。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    枫想起来了，这位就是她之前救过的一个人，名字似乎叫幸，只看见此时的幸似乎身着血盟骑士团的制服，双手握在胸前，似乎在为谁祈祷着。

    “原来如此……”枫脸上露出了恍然，她还以为为什么桐人会答应这一场对决，虽然说是一个条件，但是枫知道桐人对于这并没有需求，完全不可能答应这场战斗。现在看来，原因就出现在幸的身上。

    不过，枫摇了摇头，这是一场注定要输的战斗，桐人没有半点可能性能够战胜创造者的希兹克利夫，至少在他不知道希兹克利夫身份的时候不可能战胜。

    因为不知道，所以希兹克利夫可以利用他的权力做到很多事情。

    而且，枫知道，桐人的二刀流和她的弱点透析都是希兹克利夫创造出来的，希兹克利夫对它的熟悉恐怕不会下于他们，但是桐人却不知道这一点，也不知道神圣之剑的特殊之处。

    所以，这一场战斗从一开始就是不对等的战斗！

    战斗打响，只看见桐人的二刀流此时已经挥舞出残影，其速度几乎让任何人都躲闪不掉。

    但是，桐人面对的希兹克利夫却稳稳地用着一张盾牌护住了自己，在桐人攻击停歇的瞬间用右手的剑击中了桐人。

    “砰！”桐人咬了咬牙，一剑挡住了想要继续深入的剑，再一次展开了强攻，两把剑像是两道在跳舞的精灵一样，一黑一白，击打在希兹克利夫的盾牌之上，演奏着那一份独属于它们的乐章。

    继续这样下去的话，就连团长的权限都逼不出来，枫在上面眯起了眼睛，内心稍微有一些失望，桐人不可以的话，那么也代表着她同样不行。

    和桐人相处了很长时间，枫也只能够承认一件事实，桐人比她强，本来以为有了弱点透析，但是没让她高兴多久，桐人也拥有了二刀流……

    “这样下去不行！”

    桐人也明白，但是他能够怎么办？这样虽然希兹克利夫的血量降得非常慢，但是也在降啊！此时桐人也对攻破盾牌不抱有希望了。

    但是，这样下去，肯定会输。

    桐人咬了咬牙，眼睛中露出了坚定，拼了！

    桐人又像刚才一样，露出了疲态。

    希兹克利夫果不其然趁着这个时候用剑攻击了上来，这就是差距。

    疲态是真的，但是不代表桐人不能够再爆发。

    事实上希兹克利夫也算是经验充足了，他会上很明显的当吗？显然不会，但是桐人是一般的玩家吗？

    所以，希兹克利夫上当了！

    此时，桐人用出了自己的全力，胜负就在这一剑。

    此时，枫的眼睛也凝聚了起来，胜负，就看这一剑！

    但是，下一刻，桐人脸上露出了绝望，枫嘴角露出了笑容，“还是用出来了！”

    “砰！”

    这一剑撞在了盾牌上，绝杀的一剑被挡住了。

    这也代表着，桐人已经失去了绝杀的机会，反过来说，这是桐人被绝杀的时刻。

    下一刻，一把剑砍在了桐人的身上，顿时，桐人的血条降到了黄色……

    此刻，桐人，败！

    

第三十一章 战前

    

    第三十一章 战前

    “自己，败了。”桐人低着头，看着在那里散发着寒光的剑芒似乎也黯淡了一些，“自己，怎么会败呢？”

    希兹克利夫为什么能够反应过来？桐人不明白。

    只有枫一个人知道，应该是桐人赢了，因为希兹克利夫在最后的时刻使用出了管理员的权限，那个盾牌移动的速度绝对不是正常的速度。

    “你败了，按照规定，从今天开始，你就是血盟骑士团的一员。”希兹克利夫站在那里看着半跪在那里，看不清脸色如何的桐人说道。

    然后，转过身走出了决斗场。

    “哦！！！”这个时候，决斗场内所有的血盟骑士团团员开始了欢呼，雀跃，果然还是他们的团长最厉害，就算是传说中的封弊者也比不上他们的团长。

    骄傲，自豪，这就是此时他们的心里，一时间甚至于冲淡了他们对于桐人二刀流的嫉妒之心。

    “桐人没有事情吧？”亚丝娜有点担心的看了看依旧在那里呆着不动的桐人。

    “没事。”枫说道，“再说有事也用不到我们安慰。”说着枫看着那边向着桐人走去的幸。

    “唉？那个是？”亚丝娜睁大了眼睛，显然也认出了幸。

    “嗯，就是她，恐怕桐人同意这一场决斗，其中的原因也在于此。”枫点了点头，表示她早已经看到了。

    “可是，他们不是已经……”亚丝娜还是知道一点的。

    “谁知道呢~”

    实际上，输赢的结果对于桐人来说并没有关系，本来他只是想要照顾一下幸，就算是输了，凭借他的本事在血盟骑士团也同样能够照顾到幸。

    之所以变成现在这样，桐人是被打击到了，他完全没有想到，没想到他的绝杀一击竟然就那样呗轻易地挡住了。

    那块盾牌，他还能够突破吗？桐人眼中露出了迷茫。

    “桐人君……”这个时候，幸也来到了桐人的身边。

    “幸？”桐人抬起了头，收起了眼中的迷茫，对着幸露出了笑容，现在的他经过一段时间的沉淀已经能够确定了。

    幸，说的没有错，他对于幸的感情仅仅是喜欢，远远达不到爱的程度。

    看着桐人的笑容，幸似乎在这一瞬间也理解了什么，虽然内心有点酸涩，但是最终还是露出了灿烂的笑容。

    “以后，再一起加油吧！”

    “嗯！”

    …………

    “你把桐人拉进来的目的是什么？”此时，枫正在血盟骑士团的总部，和希兹克利夫聊着天。

    “没什么，只是因为接下来为了攻略要把所有的力量集中在一起而已。”希兹克利夫说道。

    “有这个必要吗？”沉默了一会儿，枫感觉希兹克利夫有点大题小做，毕竟现在攻略boss的死亡率可以说是零。

    “……你的观察力难道没有发现不一样吗？”希兹克利夫一愣，最后忽然想到那个时候枫的注意力好像不在boss身上也反应了过来，不由得苦笑，自己这是多嘴了，又暴露出来一些东西。

    “之后的boss很厉害？”看着希兹克利夫，枫也只有这一个解释了。

    “是的，每隔25层都是一个分界点，如果以前的那些是踏前了一步，那么低75层或许一下子踏前了十几步。”

    枫听后有点沉默，74层的boss让她和亚丝娜已经有点疲惫了，虽然再强很多也不可能打破她们奥义的融合，但是如果是十几步的话。

    想着，枫嘴角露出了苦笑，“这有点变态了吧？”

    “所以才把你们这些高端玩家集合起来啊，这样才有希望通过去。”

    “你不是这个游戏的创造者吗？为什么要做这样的事情？”说实话枫现在对希兹克利夫的行为有点不解。

    “因为我会在最后几层的时候摇身一变变成第100层的boss，真想知道那个时候玩家的表情。”说着希兹克利夫露出了笑容，“还有，他们到底能不能创造出奇迹。”

    “唔……”枫看着希兹克利夫，思考着他的话，那个时候血盟骑士团的团员可以说会直接崩溃一大半，而现在希兹克利夫又战胜了桐人，可以说是无冕之王，在其他的人心里也是无可厚非的最强者，那时候的背叛。

    忽然，枫嘴角露出了笑容，眼睛里面有点发亮。

    似乎，挺带感的样子。

    想象着那个时候其他玩家的样子，一股愉悦感自内心散发出来，那种愉悦让枫的笑容越来越发诡异起来。

    虽然，笑的原因不一样，但是，在这一刻，他们之间气氛格外的和谐。

    …………

    “小枫，你干嘛去了？”亚丝娜看着跑过来的枫问道。

    “哦，我去团长那里了。”

    “团长？”亚丝娜一愣，“有什么事情吗？”

    枫摇了摇头，“没什么，好像团长要派一些人去探索第75层的迷宫区。”

    “第75层了啊。”亚丝娜也有点感叹，不知不觉已经过了这么久了，sao也只剩下四分之一了。

    虽然知道接下去会越来越难，但是亚丝娜也相信他们最终会成功的。

    结衣在旁边也听到了，有点沉默，可爱的小脸上似乎也不太高兴，毕竟她知道自己实际上只是一段程序，如果这个游戏结束了，那么她该怎么办？

    不过，懂事的结衣并没有说出来让父母忧心，但是结衣显然没有见识过枫对于神色的观察力。

    “放心吧，会没事的。”枫这个时候揉了揉结衣的头，结衣是这么想的，她何尝不是这样想的，甚至于她的反应比结衣要大多了，就剩下没有闹事了。

    “嗯！”结衣使劲点了点头。

    亚丝娜也注意到了这边，顿时也想到了结衣的身份，不由得有一点沉默，走过来抱住了结衣，嘴唇蠕动了半天，最终还是一句话没有说出来。

    “爸爸，没问题的哦~”结衣像是安慰小孩一样拍着亚丝娜的背部，“结衣很坚强的。”

    虽然这样说着，但是结衣的眼中还是蓄满了泪水。

    “一定会有办法的。”枫在旁边，有种想要把希兹克利夫的身份告诉她们的想法，但是，最终，枫还是没有说出口。

    “走吧，回家吧！”枫说道。

    “嗯！”亚丝娜和结衣点了点头，似乎格外珍惜她们一家在一起的时间。

    而让她们没想到的是，在担心通关后的事情的她们却听到了侦探队全灭的消息！

    枫此刻眼睛深深地收缩了一下。

    这，就是希兹克利夫所说的质的改变！

    

第三十二章 暴露

    

    第三十二章 暴露

    在第75层boss的大门前面，站着的人能够让所有的玩家都吃惊。

    血盟骑士团的团长神圣剑希兹克利夫，血盟骑士团的副团长攻略之花亚丝娜与枫。黑衣剑士桐人，虽然说现在是白色的制服。风林火山的克莱因，杂货店的艾基尔，可以说在这里站在前面的每一个人都是那一种躲一脚都能够让sao里震动一下的存在。

    此时他们率领着他们各自的队伍，面色凝重看着眼前那十几米高的古朴大门。

    就是在这里，很久都没有死亡的人数再一次发生了变化，那可是整整一个小队的人数！

    每个人都有点接受不了，在这之前，每一层攻略boss几乎都没有了死亡的情况，第一层死了一个人，在74层的时候军队不自量力死了几个人。

    但是，这个时候竟然直接死了一个小队的精英，人们怎能接受得了？

    于是，也就有了这些平时难以聚在一起的一些人终于全部聚在了一起，为的就是攻略这一层，为的就是让那些有点消沉的玩家重新找回那丢失一点的希望。

    这已经是最后的倒数时间，不能够出一点儿差错！

    于是，在沉默中，不，准确说是在一片凝重的气氛中，在这里地位最高的希兹克利夫亲自推开了boss的大门。

    此刻，攻略，开始！

    即使，boss的房间里面一片漆黑，但是没有人退缩，眼睛里是斗志的火焰，仿佛可以冲破眼前这一片黑暗。

    终于，所有的人都进入了boss的房间，大门应声关闭了，将最后一点光芒也掐灭了过去。

    没有骚乱，没有躁动，下一刻，就像是鬼火一样。

    在周围的环境中忽然冒出了一片片蓝色的火焰，开始将boss房间的布局告诉了众玩家。

    “boss呢？”这个时候，有人终于忍不住问道，他们是来攻略boss的，但是此刻却没有看见boss的身影。

    “可咔咔咔咔咔！”

    忽然，周围传来了骨头与骨头之间的摩擦声，再加上现在幽暗的环境，还没有开战，却已经有了一丝阴森的意味。

    但是，站在这里的都是从第一层活到第75层的精英，他们会因为这一点点声音害怕想要退缩吗？

    但是，有时候，勇气不能够代表一切，更不可能代表着实力。

    下一刻，枫动了，再下一刻一道身影从黑暗中猛然间冲了出来。

    “砰！！”

    众人只看见一道白光一闪，甚至于还没有反应过来，枫便和一个全身都是骸骨的爬行骨头相撞了。

    虽然，枫直接被击飞了，但是被阻拦了的boss却没有再锁定那个已经呆滞的玩家，又冲入了黑暗。

    “小心点。”枫磕了一瓶药，看了看头上已经直冒冷汗的玩家，说道。

    “谢谢，谢谢大人！”这个玩家这个时候才反应了过来，看来是他的身体先反应过来冒出冷汗，现在精神才反应过来。

    没有再搭理这个人，枫回到了亚丝娜的旁边。

    “幸亏有你。”亚丝娜也冒出了一丝冷汗，那个时候他们也没有反应过来。

    “全员注意，拿盾的上前，所有人退到盾骑士后面！”希兹克利夫眼里也露出了惊讶，本来以为第一下应该会有人身死，然后希兹克利夫嘴角露出了笑容，果然不愧是观察力犯规的存在。

    枫想要看的是那个时候玩家的表情，那种愉悦很舒服，但是不代表枫希望玩家去死。

    忽然，枫嘴角露出了笑容，喊道：“现在，全员听我指挥。”

    亚丝娜愣住了，希兹克利夫也愣了一下，之后才反应过来，现在虽然自己也是知道boss的位置，但是自己是靠管理员的权限才看得到，而枫却不是。

    如此的话，现在知道boss位置的应该说只有枫一个，那么让枫指挥是最好不过的，但是枫的指挥能力，希兹克利夫迟疑了一下后便喊道：“全员，听从枫的指挥！”

    “哦！！”对于他们血盟骑士团的副会长，他们还是很信服的，而且刚才枫救下那名队员的身影都深深地留在了他们的心底，可以说枫在他们心里的地位非常之高，他们自然没有理由反对自己的内心！

    “那么，团长，去那边。”枫眯着眼睛，嘴角露出了笑容。

    指挥，她哪里会？但是她知道boss的位置，知道一个管理员的身份，所以，这样就够了。

    “拿盾的准备冲锋，我说前进的时候立刻包围住boss！”虽然不会，但是平时也看过了团长的指挥，亚丝娜也偶尔会指挥，枫还是知道一点的。

    boss的骨头之间发出的咔嚓声还在继续，希兹克利夫也在枫的指挥中变换着位置。

    下一刻，枫眼睛一眯。

    “全员，冲锋！”

    枫的话语刚落，boss也正好从黑暗中冲出，所有的成员也正好冲了出去。

    boss如果有智慧的话肯定会懵逼，但是，它没有，所以它还是一下子攻击在希兹克利夫的大盾上面。

    应该说不愧是团长，血量竟然没有怎么动。

    看着那些拿着盾牌的已经包围了boss，枫终于开口。

    “全员，进攻！！”

    “一个……”本来枫想说一个盾牌后护住一个人的，但是忽然想到了希兹克利夫的话，声音停顿了一下，然后继续说道，“两个拿盾牌的护住一个人，多余的人时刻注意着为前面的人嗑药！”

    “哦！！”虽然那群人有点疑问，毕竟这样的话攻略的效率就会下降，但是也没有人反对，这个时候发出反对的声音才是最愚蠢的！

    但是，下一刻，他们就了解了枫的英明了，因为boss的两下攻击竟然让一个盾骑士的血量直接降到了黄色以下！

    不仅仅是那个人愣住了，攻击的人愣住了，就连辅助的人也没有反应过来。

    “快点啊！！”

    最先反应过来的果然还是桐人，他此时正好在旁边，拦住了boss的攻击，吼道。

    “哦哦！”所有的人才反应了过来，后面的人开始为前面的人嗑药。

    枫的眼睛也收缩了一下，一开始看来是boss没有全部命中自己，要不然她应该也好不到哪里去。

    “桐人，去团长那边，尽量拉住boss的仇恨。”枫忽然说道，她忽然想看看这个最强之剑和最强之盾的配合。

    桐人和希兹克利夫同时一愣，对视了一眼，都没有反对。

    而希兹克利夫露出了苦笑，这样的话以后都是这样那么趣味就少了很多了，看来以后还是得少参加一点，放手让他们自己攻略。

    希兹克利夫这么想着，在为桐人抵挡着他吸引过来的boss的攻击。

    “全员，丢盾，进攻！”枫这个时候看到了效果，桐人那爆表的伤害直接把boss的仇恨拉得死死的，旁边再加上一个作弊的最强之盾，怎么看都是最强的组合，不过，看着希兹克利夫那有点无奈的表情，枫内心的愉悦，唔，不可名状！

    boss的血量就这样一直在减少着，甚至于它陷入残血的狂暴状态都并没有什么卵用，照样突破不了希兹克利夫的盾牌。

    一直在憋屈之中的boss发出了它最后怒吼声，便化作了碎片消失在众人的面前。

    欢呼！

    完美！

    但是，桐人看着他眼前的希兹克利夫，还有他那还有一丝便要变成黄色的血量，想着眼前的人的血量从来没有降到黄色以下过，心中忽然冒出了一股冲动，一剑飞快地刺去。

    “不可损坏！”

    

第三十三章 桐人vs茅场晶彦

    

    第三十三章 桐人vs茅场晶彦

    无法损坏是出现在系统内的一些建筑，壁画等系统保护的物品上面。

    而这一个词，如今却出现在了玩家的身上。

    一时间，桐人感觉自己的脑袋空白了，应该说在这一瞬间他得到的信息量直接挤满了桐人的脑袋，这消息的冲击量直接让桐人感到了窒息与震惊。

    而这所有的信息都指向了一点，那就是希兹克利夫就是这个游戏的创立者茅场晶彦。

    “你干什么？！”亚丝娜注意到了这边，脸上充满了震惊与恼怒，不是合作得好好的吗？为什么？就因为一次失败？难道说她们看错了人？

    而旁边的枫抖了抖肩膀，有点儿后悔，自己似乎玩脱了，桐人似乎发现了希兹克利夫的身份……

    这个时候几乎所有的血盟骑士团的人都再一次拔出了剑，咬着牙看着桐人，在他们眼中自己的团长绝对是站在正义的这一边，何况还是桐人偷袭？

    克莱因和艾基尔此时都有点不知所措，作为桐人的朋友自然要帮助桐人，但是，为什么？

    这个时候，希兹克利夫终于转过了身，有点复杂地看了看桐人，脸上有点无奈。

    “没有想到在这里就暴露了啊，真是可惜了。”

    “茅场晶彦……真的是你！”桐人双手握着剑柄，握得很紧，咬着牙说道。

    “茅场晶彦！！”猛然间，在场的人听到了这个名称都觉得很熟悉，不一会儿便睁大了眼睛，反应了过来。

    “不，不可能吧！”

    “团长，怎么可能……”

    “一定，一定是桐人骗人的吧！”

    没有人愿意相信，包括克莱因，都不愿意去相信sao里面的第一人竟然就是这个游戏的创造者茅场晶彦。

    亚丝娜也是不愿意相信，枫看了看握住了亚丝娜的手，感觉着亚丝娜用的力度，不由得有点担心地看了看亚丝娜。

    “唉！”希兹克利夫，不，现在应该称作茅场晶彦此时转过了身，脸上有一点无奈，“没有想到竟然这么快就暴露了。”

    而茅场晶彦的这一句话像是一阵狂风一样扫遍全场。

    一张张不敢置信的脸庞，一张张不知所措的面容。

    “砰！”

    这是盾牌掉在了地上的声音，是手中的剑掉落在地上的声音！

    “不过，这样也好，已经够了。”茅场晶彦瞪了枫一眼，即使以他的稳重都不由得想要做出这样的动作。

    “接下来的boss就算是再强也不可能对我和你，再加上一个变态指挥有什么伤害，现在就结束似乎也不错。”茅场晶彦看了看枫和亚丝娜，最终目光停留在桐人的身上。

    “茅场晶彦！！”

    这个时候，已经有人反应了过来，也已经有人眼睛红了。

    拿起地上的剑，然后冲向了茅场晶彦。

    “茅场晶彦！”

    但是，他没能够冲到茅场晶彦面前便直接趴下了。

    在其身上多出了一个麻痹的状态，一个在野外独行玩家最害怕的状态。

    在场的人眼睛都收缩了一下，下一刻，便看到了自己的状态栏也猛然间冒出了一个状态……

    “砰！！”

    这是玩家连续倒地的声音，包括枫和亚丝娜。

    “茅场晶彦！！你干什么！”桐人看着除了他都倒地的玩家，脸上露出了怒火，眼睛中还有一丝不知所措，为什么仅仅留下他一个，为什么只有他一个如此特殊？

    “桐人君，还有枫，我们来玩最后一场游戏吧。”茅场晶彦露出了笑容。

    “什么？”趴在地上的枫和桐人同时一愣。

    “我们来对战吧，你们一个一个上，如果能够赢得了我，那么恭喜你们，sao即刻通关，但是，如果你们都输了，那么……”茅场晶彦眯了眯眼睛。

    一股深深的凉意在所有的人内心里面流过。

    “那么，在场的玩家都要死，第75层的boss攻略以我一个人活下来收场。不过我感觉如果没有你们，这场游戏能够通关的可能性似乎已经没有了。怎么样，玩吗？”

    “如果我们不玩怎么样？”桐人问道。

    “你们没有拒绝的权力，这是你们唯一的希望。”茅场晶彦说道，“我会将我的血量锁定解除。”

    低下了头，没有人能够看得到桐人的脸色。

    此时，桐人手握得很紧，他能够拒绝吗？但是，但是，他能够胜利吗？

    那个时候败北的场面再一次出现在桐人的脑海中，他真的行吗？

    为什么偏偏是他？

    “桐人，加油了。”桐人一愣，看向了那边。

    说话的人赫然正是枫。

    为什么说这一句话？枫知道自己不是桐人的对手，如果桐人输了的话，那么自己实际上已经没有必要再战了。

    “如今只有一战了。”枫在那里说着，眼睛中露出了期盼，期盼桐人能够获得胜利，如果桐人能够再进一步的话，未必没有可能胜利。

    “啊，现在也只有一战了。”桐人闭上了眼睛，努力将之前的惨败移出脑海，枫说的对，现在，只能够破釜沉舟，背水一战，没有别的选择了。

    此刻，唯有战，唯有这一条路可走。

    曾经的惨败，曾经的耻辱都能够靠这一战洗涮。

    慢慢的，桐人抬起了头，握紧了剑。

    茅场晶彦看着桐人的样子，嘴角露出了笑容，架起了盾牌。

    战斗，在此刻打响。

    剑与盾牌的相撞声再一次升起，这一次没有人呼喊，每个人都期盼的看着桐人。

    此时，如果桐人对面换一个人，无论是谁都不可能在他那灿烂无比的剑光下生还，但是，此时桐人的对面是茅场晶彦，拥有着神圣剑的这个游戏的创造者。

    “还是这样啊。”枫嘴角露出了苦笑，“还是这样，和之前那一次根本没有一点儿区别。”

    枫一直在看着桐人与茅场晶彦的战斗，看着这和之前那一场战斗几乎没有差别的样子，有点绝望地闭上了眼睛。

    “这样，赢不了的……”枫闭上了眼睛，似乎已经放弃。

    “要死了吗？”出奇的，枫一直以为在面临死亡的那一刻她会抗拒到让人不可置信的地步，但是真的到了这个时候枫心里反而有一种解脱的感觉。

    为什么呢？为什么会和她想象中的如此不一样呢？或许是因为她活得太累了吧。

    太累了，身体，精神，灵魂都想要休息了。

    这只是一个游戏而已？枫不知道，她只是感觉如果在这里死亡的话，她会真的死亡。

    那里，桐人还在维持着超人的剑速，黑色与白色的剑光几乎将茅场晶彦和桐人的身体都包围了进去。

    还有那剑与盾碰撞产生的火花一时间竟有一种美轮美奂的感觉。

    但是，没有人为此感到沉迷，有的只是期盼，有的只是凝重。

    此时，枫再一次睁开了眼睛，看着透露着熟悉气味的巷子，愣住了。

    “这里……是哪里？”

    

第三十四章 暴走

    

    第三十四章 暴走

    看着这熟悉的巷子，枫最深处的记忆再一次被唤醒。

    只见一个看不清面貌，只能够看到其脸上全部都是泥土的男孩在一个垃圾桶里扒着，似乎在找什么东西。

    “谁！”枫一愣，身体不由自主地向后退回了角落。

    那凶狠的眼神让枫感觉到，只要他敢乱动就会遭受到那位少年的最猛烈的攻击。

    少年终于找到了一些稀烂的食物，如获珍宝。

    眼前的场景再一次转变，枫依旧看到了那个男孩，只不过那个男孩此时的身旁有一只狗的尸体，而少年坐在那里自顾自吃着不成样子的食物，狼吞虎咽。

    最终，似乎没有满足的男孩的眼睛盯住了狗的尸体，然后在枫的面前将之生吃了，满地的鲜血，那漆黑的脸上，撕咬的嘴巴仿佛恶魔一样。

    在这一刻，那种阴冷的感觉让人窒息，仿佛一出去甚至于会被生吃了的样子。

    画面再一次转动，枫看到了少年躺在地上，嘴角露出了满足的笑容，眼神里面也没有任何遗憾。

    再接着，只看见几个人呢拖着男孩的身体，完全不顾他被磨烂的皮肤，鲜血在地上流了一层。

    在这之间，甚至于没有人去看一眼角落里面的枫。

    心寒，尽管以前看过了一遍，但是现在枫看着心里还是不由得冒出了一股深深的寒意，那根本不将少年当成人看，只是那么拖着，像是清理垃圾一样，不，就算是清理垃圾还担心会弄脏地面呢！

    但是，这又和自己有什么关系，自己已经有了姐姐，枫冷眼旁观着，内心没有一丝波动。

    画面再一次改变。

    这一次枫依旧是坐在一个巷子里，周围漆黑一片，头上的那一轮寒月在嘲笑着这一切。

    啊，又是熟悉的场景。

    枫怎么可能忘记这一幕，这一幕第一层boss后自己绝望的一幕。

    但是，枫知道结果啊，知道接下来她的姐姐就会到来，然后将她从这一片苦海之中拉出。

    想着想着，枫嘴角露出了笑容。

    但是，枫等了很久，亚丝娜还是没有到来。

    “姐姐……”枫眼里露出了惊恐，为什么，为什么没有来？她记得就是这个时候啊？

    不，姐姐一定会来的，只要再等一会，一会儿就好！

    但是，随着时间的流逝，那轮寒月一直在嘲笑着她的无知。

    为什么没有来？

    此时的枫眼里满是阴暗，自己记错了吗？

    不可能的，那份美好的记忆，自己怎么可能记错？

    那为什么姐姐没有来？枫不知道为什么，在她的记忆中亚丝娜应该早已经到来。

    “因为，姐姐已经离开了啊。”枫耳边忽然传来了一句话。

    “离开了？枫迷茫着。

    “啊，离开了，永远的离开了这个世界。”

    “离开了这个世界？”枫眼睛里的阴暗越来越浓。

    “就像刚才那个少年一样。”

    “一样？”枫脑海中浮现了刚才的那一幕，那个少年，那血肉模糊的脸上似乎露出了一丝笑容，似乎在嘲笑着，嘲笑着她的无知。

    “你的姐姐，已经被杀了啊！”忽然少年睁开了眼睛看着她。

    “不可能！”

    “那为什么你的姐姐到现在还没有来？”少年嘲笑着，笑着，仿若癫狂，看着枫越来越阴暗的面庞。

    “不可能的。”

    “所以啊，陪我一块走吧~”

    “不可能的，除了姐姐，我不会和任何人走，姐姐不会有事情的，姐姐怎么能够有事情？姐姐……”黑暗像是一道魔鬼的爪子一样，抓住了枫的身体，让人窒息。

    “茅场……晶彦！”

    画面猛然间破裂，什么巷子，什么少年，在这一刻都不复存在。

    趴在地上的枫猛然间睁开了眼睛，其中看不到半点色彩。

    只见枫扭动着头，似乎在寻找着什么，最终锁定在茅场晶彦的身上。

    “就是他，就是他要夺走你的姐姐。”

    “姐姐？”不知不觉中，枫站了起来。

    “什么！？”那边的茅场晶彦似乎愣住了，看着站起来的枫，脸上露出了不可思议。

    “小枫？”亚丝娜也看着枫，却得不到半点回声，不由得担心地连续叫到，却没有得到半点回应，心不由得沉了下去。

    “砰！”枫走了一步，身体在剧烈地晃动着，仿若一个丧尸的移动方式一样。

    接着，枫的步伐越来越快，最终冲了起来，目标，茅场晶彦。

    “茅场晶彦……”

    “杀了你！杀！”此时的枫嘴里含糊不清地叫喊着。

    “枫……”桐人也看到了枫，看得最清楚的他明显感觉到枫的状态不对劲，他已经完全看不到枫眼睛的色彩了，其动作也不像是以前那么流畅。

    “砰！”

    终于，枫手中的刀与茅场晶彦的盾牌相撞了。

    那疯狂的乱砍，完全没有一丝章法。

    茅场晶彦皱了皱眉头，本来有点高兴的脸上再一次沉了下去，这样的状态不是他想象中的突破系统的限制。

    桐人此时也反应了过来，手上的剑再一次挥舞了上去。

    但是，桐人的剑没有挥舞几下，便脸色一变，向着一个方向驴打滚一样躲避了过去。

    因为，枫一刀竟然直接砍向了桐人。

    “小枫！”

    亚丝娜也愣住了，在那里叫喊着，似乎想要喊回枫的神智。

    但是，可惜一切都是无用功，枫依旧在那里胡乱地挥舞着手中的刀。

    “唉！”茅场晶彦叹了一口气，这样的状态可不是他想见到的，既然失败了，那么。茅场晶彦眼睛没有半点波动，即使枫和他呆了很久，但是这又怎么样？下一刻，茅场晶彦便想反攻。

    这样混乱的刀，根本不可能突破他的盾牌，换句话说，枫已经没有资格当他的研究对象了。

    下一刻，茅场晶彦的盾牌上面闪锁起来光芒，将枫的刀弹飞了之后，便想一剑向着枫刺去。

    桐人这个时候也来不及救援，其他的还在地上，就算是此时打破系统的限制，也不可能来得及，时间，似乎在这一刻定格。

    “砰！”

    这一刻，桐人愣住了，茅场晶彦也愣住了，因为茅场晶彦的剑竟然被挡住了，不可能被挡住的剑竟然被挡住了，被枫那完全不符合常理的刀挡住了，只见本应该被弹到一边的刀此时已经收了回来，并且拦住了茅场晶彦的剑。

    “这……”茅场晶彦睁大了眼睛，不明白为什么会这样，最终还没有反应过来便被枫一刀砍在了身上。

    这时，茅场晶彦似乎在枫脸上看到了一丝笑容，也听到了枫嘴里嘀咕的话。

    “杀了你，杀，杀了你，茅场晶彦，杀了你！”

    “这么恨自己吗？”茅场晶彦嘴角露出了苦笑，他已经明白了，他还想用系统的规则限制枫？

    怎么可能？没有看到此时的枫的状态栏上面依旧是麻痹状态吗？可笑的是茅场晶彦还想着sao的规则。

    这个时候，规则已经不再适用。

    “你赢了……”茅场晶彦缓缓地说道。

    但是，枫似乎没有听到一样，将刀拔了出来，然后再劈。

    可是这一刀没有劈到茅场晶彦，只见茅场晶彦皱了皱眉头，然后直接消失了。

    而茅场晶彦的消失，直接让枫这一刀砍空，差一点让她直接摔倒。

    他们，赢了。

    但是，这一刻没有人欢呼，有的都是恐惧。

    恐惧的源头只有一个……枫。

    因为，此时失去了目标的枫转过了身，看向了地上的玩家，慢慢的走动着，那种表情绝对不是想要解救他们。

    而更像一个还没有杀到满足的人想要更多的罪犯。

    而且是一个没有理智的罪犯。

    此时，恐惧，弥漫在众人的心头，久久不散。

    “茅场晶彦，杀了你，不允许，不允许，绝对不允许任何人抢走姐姐……不允许啊啊啊！”在嘶吼着，浑身似乎冒着黑气一样的枫冲向了倒在地上的玩家。

    

第三十五章 崩溃

    

    第三十五章 崩溃

    “啊，又是因为自己……”

    “每一次小枫出事最终的原因好像都是自己吧？”

    “第一次，是自己对小枫产生了恐惧的心里，在她最需要理解的时候拒绝了她。”

    “第二次，是自己忽略了小枫，将大部分目光集中在攻略boss身上了。”

    “这一次，小枫又是为了自己，为了自己甚至于都能够突破系统的限制，而自己，自己却还在这里趴着，站不起来……”

    “我还算是什么姐姐？”

    “砰！！”

    这个时候，桐人已经站在了枫的前面挡住了枫。

    原本，枫的实力要比桐人弱上不少的，但是现在，桐人不可能放得开去攻击枫，而枫却是不要命一般向着桐人攻击着。

    所以，一时间，桐人被压制得抬不起头来，优势已失去，就算是桐人此时再想认真也几乎不可能能够逆转得了了，只能够在这里苦苦支撑。

    因为，不支撑不行啊，他的身后就是众玩家的身影。

    至于唤醒枫？桐人已经放弃了，为什么？

    因为，就连亚丝娜都没有将枫唤醒，他怎么可能能够唤醒枫的神智。

    甚至于，桐人看到了枫的眼睛心里都会感觉到一股凉气在涌动，那是什么样的眼睛，毫无生气，眼底是浓密的杀意，还有恍若癫狂的混沌之色。

    实际上，桐人与枫的对战比之桐人与茅场晶彦的战斗还要精彩不少。

    为什么这么说？因为桐人与茅场晶彦的战斗毕竟就像是一个狂战士在拼命地砍着一个盾牌，而且还是那一种攻不破的盾，如果不是那绚烂的剑光与飞舞的火花，可以说并没有什么看头。

    但是，桐人与枫的战斗就不一样。

    那可是刀与剑，实打实的相撞，而且两个人都是那一种攻速恐怖到极点的存在，光是刀与剑的速度就可以让人眼花缭乱，再加上刀与剑碰撞产生的火花，就像是免费的特效一样在为他们的战斗渲染。

    这样下去，会出事的。

    桐人明白，明白自己的精神已经越来越差了，虽然说着只是一个游戏，感觉不到身体上面的疲惫，但是这个游戏却需要用精神来玩。

    而与高手的对战自然就是那一种最消耗精神的战斗，桐人与茅场晶彦战斗过，又与陷入疯狂的枫战斗了这么久，精神自然已经差到了极点。

    你说枫？她也与茅场晶彦战斗过？也与桐人战斗了这么久？抱歉，枫现在连感觉甚至于都失去了。

    甚至于不知道自己到底在干什么，到底怎么了？发生了什么？一概不知。

    现在该怎么办？桐人也不由得疑惑了起来，

    现在他也知道自己已经撑不了多久了，果然，他还是做不了救世主，他只是一个普通的少年，一个仅仅在网络上面有点在行的大众人员而已，要他拯救所有的人，太勉强了。

    “小枫……”

    “嗯？”桐人一愣，手中的剑一抖差一点被枫的刀攻击到了。

    桐人躲得有点狼狈，但是最终还是躲开了。

    这个时候桐人也终于看到了亚丝娜竟然也晃晃荡荡地站了起来，在那里看着枫。

    有了枫的事情，桐人对于亚丝娜能够站得起来竟然也不是那么吃惊。

    这个时候，枫也猛然间停顿了片刻。

    “呼！”桐人收回了剑，心里顿时放松了下来，这一下总该可以了吧，枫与亚丝娜之间的羁绊之深可是让人难以置信的。

    “小枫……”亚丝娜一步一摇地向着枫的方向走着。

    而此时，枫的脸上的神色似乎动了一下。

    而一直看着枫的桐人，脸色一喜，果然……

    但是，下一刻，枫动了，身影仿若幻影一般，直接出现了亚丝娜的面前。

    桐人脸上的喜意还没有收敛，却已经凝固了，转过身，睁大了眼睛。

    “小枫……怎么可能向我挥刀呢？”亚丝娜抚摸着枫的脸庞，说着以前她心里想过的一句话。

    但是，此时此刻，在亚丝娜的背后，可以看得到那雪白充满寒意的刀身……

    “小枫……其实姐姐很喜欢，很喜欢小枫呢~是那一种喜欢哦。”

    “小枫，为什么你那一次不能够停留地久一点？为什么我那时候不能够主动一点，不要装睡……”

    “真有点后悔啊…”亚丝娜说着看着还在不断下降的血量，看着眼前和自己一样的脸庞，用残余的力气捧住了身前人儿的脸庞，吻了上去。

    在四片薄唇印在一起的时候，那一刻，光芒终于驱散了黑暗，眼中的混沌也终于在此时消散不见。

    “姐姐……”枫呆滞了，看了看自己握着刀柄的手，看着那柄穿过了亚丝娜腹部的刀。眼睛在颤抖着，在崩溃着。

    后退，再后退，似乎不愿意相信一样。

    “啊……啊啊！”

    枫低着头，看着自己的双手。

    自己，杀了，姐姐？

    “啊……”

    喉咙，在干渴着，这一刻竟然连叫喊都叫不出来。

    “啊……啊啊，啊啊啊啊！！！！”

    双手不知道何时已经扒在了额头上面，眼睛在那里颤抖着，嘴里在那里喊叫着，那干燥骇人的声音让人一听便会感觉到烦躁，绝对不想要听见第二遍的声音！

    “小枫……”

    “不要伤心，好好地活下去……”

    亚丝娜带着微笑，失去了最后的依靠的她终于再也撑不住倒了下去。

    这个时候，似乎想到了什么似的，枫看向了那个时候茅场晶彦消失的地方，跑，疯狂地跑。

    “砰！”还没有到地方，枫已经跪在了地上。

    “团长！希兹克利夫！你在的吧，一定在的吧！！救救姐姐，救救姐姐！”说着枫的头不断地磕着，眼睛中的泪水不断地流着，像是不要钱的一样。

    其速度甚至于也产生了残影……

    终于，茅场晶彦再一次出现在他们面前，只不过这一次的茅场晶彦身穿着白大褂，双手插在兜里，下巴上面还有着散乱的胡子，一副不修边幅的样子。

    其实，茅场晶彦也被枫吓了一跳。

    甚至于茅场晶彦看到枫的样子后赶紧为枫加了一个无法损坏的bug，因为如果不加的话，要不了几秒，枫绝对也会步入死亡的步伐。

    “求求你了，希兹克利夫……”

    这一刻，枫放弃了所有，放弃了尊严，甚至于连生命也可以放弃，在这里，磕着头，跪拜着，乞求着。

    最终，茅场晶彦在枫绝望的眼睛下，摇了摇头。

    

第三十六章 sao终了

    

    第三十六章 sao终了

    死灰色，或许能够很清楚地表达出此时枫眼睛中颜色的转变，仿佛完全丧失了生气一般。

    自责，已经忘了，思考，也已经忘了。

    空白，脑海中空白一片，高兴？悲伤？痛苦？一切的感觉似乎都没有了。

    而我们有一个很合适的词语形容这个状态的枫。

    行尸走肉。

    没错，这四个字是现在最适合形容枫此时的状态。

    痛苦吗？不痛苦啊！因为连感觉都没有了，又哪里来的痛苦？

    “小枫~”

    一道声音打破了那一片死寂的颜色。

    但是，是假的吧，是幻觉吧……

    直到一双雪白的手臂搂住了枫的脖子，背后那熟悉的触感才让枫真正的回过了神来，不可置信地转过了头。

    入眼，是巧笑嫣兮的亚丝娜，这个时候亚丝娜脸上带着温和的笑容，眼睛中带着担心，她也知道刚才的事情对于枫的打击有多么大。

    “姐姐？”枫呢喃道。

    “嗯，姐姐在的。”

    “唔，姐姐……”枫转过了身，抱住了亚丝娜，泪珠不断地流着。

    “嗯，乖，不哭~”亚丝娜抚摸着枫的头发，说道。

    神啊，如果这是幻觉的话，那么就让我一辈子都沉沦在此吧。

    求求你了，就让我永远待在此处吧……

    这样就够了，即使只是幻觉，这样已经够了，已经不想再奢求太多了。

    “小枫…”亚丝娜这个时候捧起了和自己一模一样的俏脸，不再犹豫，低下了头。

    这一次，终于敲开了对方的牙关。

    “唔！”

    完全没有反应过来的枫被亚丝娜忽然的攻势弄得愣住了，感觉着舌头上面的触觉，温热，香甜……

    “这……好像是真的。”顿时，枫脸上升起了红霞，最终通红一片。

    这个时候，躺在那边的众多攻略组的玩家已经看呆了。

    啊，百合的花香啊。

    这个时候，茅场晶彦还是站在那里，摇了摇头，本来就不需要他出手，当然摇头了。

    或许，枫自己都忘了她以前送给了亚丝娜一块在十秒钟复活的道具了。

    嗯，没错，这家伙真的完全忘了有这一回事了，毕竟得到的时候也没有在意过这东西，原本以为用不到的。

    茅场晶彦瞥了瞥那群，嗯，有的正大光明的看，有的偷偷地看的玩家，捂了捂脑袋，怎么忽然不想结束了呢。

    不过，最终，茅场晶彦还是挥了挥手，顿时，众玩家眼前的一切全部破灭了开来。

    全部，强制下线！

    只留下了三个人，枫，亚丝娜和桐人。

    “咳咳！”

    茅场晶彦看着还在沉迷的两个人，不由得使劲咳嗽了两声，至于桐人，他的眼睛早已经变成了晕晕眼了。

    “唔！”枫和亚丝娜这个时候才注意到场景的变化。

    她们身处于云端之上 ，美丽的夕阳仿佛触手可及。

    “sao，终于结束了啊。这个结局，真是不完美呢。”茅场晶彦在那里有点感叹地说道，说着不由得瞪了一眼枫。

    “唉嘿嘿。”枫傻笑着，至于愧疚，她肯定是有的，但是亚丝娜的那一吻直接告诉了枫她的心，也已经告诉了她不要自责了。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    不过，真的让枫忘记这件事情是不可能的，但是枫知道，如果自己再闹下去，不是又要麻烦到姐姐了吗？与之前完全不同，她已经不想再让亚丝娜为她操心了。

    “这个，你们收好。”茅场晶彦递给了亚丝娜一个光球。

    “这是？”亚丝娜和枫露出了疑惑。

    “这是你们的女儿啊。”茅场晶彦眼中露出了柔和。

    “结衣。”亚丝娜看着手中的光球，捂住了嘴巴，眼中露出了泪水，她们一直没有提，一直不敢提，因为提了会伤心啊。

    没想到，没想到……

    亚丝娜和枫眼睛都有点发红，两个人看着茅场晶彦，深深地鞠了一躬。

    “谢谢。”

    “不用谢。”茅场晶彦冰冷的脸色露出了柔和的神色，“况且她也算是我的女儿了，毕竟是我发明出来的。”

    “只不过……我应该不被她承认吧？”说着茅场晶彦嘴角露出了苦笑，被自己女儿讨厌这件事无论对什么人来说都是一件不好的事情。

    “我承认哦~不过我不会叫你父亲了。我已经有爸爸了。”结衣的声音在茅场晶彦耳边响起。

    茅场晶彦一愣，最终眯了眯眼睛，露出了笑容，是啊，他都忘了，他已经将sao的管理权限赋予了结衣。

    “结衣的程序我已经安装在亚丝娜的游戏设备上面了，不过你们最好单门买一个设备，如果那个游戏设备坏了可就不好了。”茅场晶彦说道。

    “嗯。”亚丝娜和枫点了点头，都有点感激地看着茅场晶彦。

    “这里，就留给你们了，桐人君，我们去那边聊一聊吧。”说着茅场晶彦看向了桐人。

    “嗯。”桐人点了点头，他知道茅场晶彦将他也留在这里绝对是有什么事情，

    等他们都走远了之后，亚丝娜和枫两个人也坐了下来，靠在了一起。

    “姐姐，对不起。”枫说道。

    “嗯，小枫知道错了吧，以后不要再那样了，就算是遇到了再伤心的事情也不能够变成那样，那只会让事情更加糟糕而已。”

    “嗯。”枫点了点头，回想着那时的一幕，内心不由得有一点恐惧，这个时候，枫也没有注意到为什么她以前的记忆会像是放电影一样在她脑海中出现。

    而且，其中还有不一样的地方。

    “小枫，我现实中就叫结城明日奈哦~是结城家的女儿，结城家，在……”亚丝娜说着，最后看了看枫，“小枫，你呢？”

    虽然明日奈告诉了枫很多，但是果然还是她找枫要容易一点，毕竟她可是一个真真正正的大小姐。

    “我现实中也叫枫……”枫说着，脑海中浮现了一丝疑惑，自己的名字是怎么来的来？

    接着枫也没有细想，反正这的确是她的名字没错。

    接着，枫想告诉亚丝娜她是来自另一个世界，是从一个游戏过来的。

    但是，枫脸上露出了气恼的神色，她再一次失声了，每一次都是这样，连声音都失去了，甚至于任何想要留下万界痕迹的东西都会被直接抹除掉。

    “姐姐……我，我说不出来。”枫神色越来越着急，亚丝娜已经说了，她也想把全部告诉亚丝娜啊，但是，为什么说不出来啊。

    看着枫的神色，还有那张口却没有一点声音的样子，亚丝娜眼睛里也闪过了震惊，最后摸了摸枫的头发，说道：“看来小枫还有什么秘密不能够，不对，是被强制不能够说呢，不能说就别说了……”

    枫张了张口，最终脸上充满了失落，放弃了，果然最终还是说不出来啊。

    “小枫，你会来找我的吧？”亚丝娜其实也不想管这么多，她只想知道这一件事情，只要知道这一件事情就好。

    “会！！我一定会的！”只有这个，枫坚定地点了点头，无论用什么方法，都要再一次来到这里，她啊，是绝对不可能拒绝来这个世界的，绝对！

    看着开始崩溃的世界，再看了看那美丽的夕阳。

    “看来，那两位也谈好了呢。”亚丝娜说道。

    “嗯。”

    “姐姐……”枫迟疑了一下，然后坚定了起来。

    看着凑过来的枫，亚丝娜脸上也是一红，有点好笑地敲了敲枫的脑袋，却没有阻止。

    当四片樱唇接触的那一刻，整个世界破裂了开来。

    自此，sao结束！

    PS：主角都记不得有复活水晶，你们记那么清干嘛（望天）忘了很正常，如果给她一份ss级食材，我想怎么也忘不了吧。至于复活水晶，只能说，那玩意能吃吗？

    再来推一本书吧《绅士勇者的自我修养》，原创文，慢热文，话说我一条死鱼的推书有什么用？















    

第三十七章 这是游戏？逗我吧？

    

    第三十七章 这是游戏？逗我吧？

    （前排说明一下，这本书既然标明了是变百，那就是变百，不会写成最后变成男的收后宫的。）

    “世界结算中，请稍等。”

    “结算完成，主线任务通关sao完成，保留玩家的技能弱点透析。无支线任务，无隐藏任务。与结城明日奈亲密度达到95，获得部分属性成长。”

    枫听着耳边传来的声音，不由得愣住了，竟然还有任务这玩意，但是既然有任务为什么不事先告诉她？

    sao里面也是有任务的，而且还有提醒。可是万界，通关过后才说完成了什么任务，这是在逗人玩吗？

    不过，显然枫是不可能去找制作人理论的，只能够叹了一口气，看着眼前漆黑的空间，下一刻眼睛一花。

    与此同时，某处新手村的一个角落里面，一阵光芒闪过，在光芒中似乎出现了一个少女的身影，接着，那道身影在慢慢的改变着，最终等到光芒散去的时候，站在那里的是一个瘦弱的少年。

    “唔……”看着眼前陌生的环境，枫隐约间有一点熟悉。

    “姐姐……”枫看了看画板的上面，多出了四个字，刀剑神域。

    “是那个游戏的名字么……”枫最终看了看自己的属性，皱了皱眉头，感觉着忽然变得弱上很多倍的身体，有点不太适应。

    姓名：枫

    职业：二次元灵魂画师

    属性：筋力：3  耐久：5   敏捷：6  魔力：45

    综合实力：LV0

    技能：绘画LV0，灵魂之画，弱点透析

    装备：灵魂画笔，灵魂画板。（职业自带装备。）

    这便是枫现在的属性，与sao中的她属性方面完全不是一个级别的，不过，就算是这样，枫也感觉到自己的属性好像变高了不少。

    这让枫感觉到有点疑惑，按理说如果那个世界不算自身实力的话，自己的属性应该不会增长。

    不过，枫想了一会儿后便不再思考，反正这是好事，想那么多有什么用？

    终于，枫踏出了这个巷子。

    枫一踏出巷子就感觉到不对劲了，为什么道路上空荡荡的？那些玩家呢？不是应该人山人海吗？

    “咦？”这个时候，一个路过的大叔看到了枫，不由得惊异了起来，“现在居然还有玩家在这里唉！不可思议。”

    “额。”枫也愣住了，看着这位大叔，听到了他的话，不由得说了一句，“你是NPC？”说完枫就感觉要完，眼前的人怎么看也不像是NPC啊。

    “NPC？两个月前的那群玩家的确是这么叫我们的。嗯，在你们眼中，我们应该就是NPC吧。”大叔说道。

    枫眨了眨眼睛，整个人陷入了当机的状态，这里似乎和sao完全不是一个档次的啊！一个普通的NPC是这样的？她在sao里面就根本没有见过这样的NPC好吧！震惊中的枫完全没有注意到两个月前这几个字。

    “话说你怎么知道我是玩家的？”枫再一次问道。

    “哦，这个啊，你们玩家还是很容易就被辨认出来的，应该说是直觉吧。”大叔点了点头，然后又皱了皱眉头，“不过的确有些玩家并不好辨认，似乎用一些奇怪的东西遮盖住了。”

    “还可以遮盖……身份。”枫感觉自己玩的sao好low的感觉。

    忽然，枫想到了一个问题，“那你们可不可以假扮玩家？”

    大叔看着枫的眼神顿时不对了，像是看一个笨蛋一样。

    “额，怎么了？”

    “我们和你们没有区别的，你第一眼能够认出我是NPC吗？”说着大叔咧着嘴巴笑了起来。

    “额……”枫仔细地打量了大叔一眼，的确，凭借着他的观察力都没有发现眼前的这位大叔和他到底有什么区别，果然，这到底是什么样的游戏啊！

    “不和你说了，具体的你去找村长吧。我还有事情要忙呢。”说完大叔为枫指了一下路就走了，要不是忽然又看到了一个玩家忽然来兴趣了，大叔表示自己都不可能停下来。

    陷入呆滞的枫看着一个方向，然后走了过去，一路上枫发现所有的人看着他都是一副惊奇的模样，和那位大叔一开始的表情一模一样，便知道这一群全部都是NPC！而且不是那种只会说一两句话的NPC……

    终于，过了一会儿，枫来到了所谓的村长家，一间有点奇怪的房子，要是现在的人去看的话，就能够辨认出来是一间四合院了。

    “喔，有客人吗？”坐在房间里面的白头发老爷爷一样的人看着走过来的枫，不由得惊奇道，“现在竟然还有玩家留在这里么。”

    “……”枫感觉自己似乎已经习惯了。

    “好吧，按照上面的任务，我给你介绍一下这个世界。”村长这么说着，然后停顿了下来。

    枫准备好好听的时候，等了半天却不见村长说话，不由得看了看村长。

    而村长呢，老脸一红，敲了敲脑袋，说道：“再等一会，容我思考一下。”

    枫再一次当机，NPC忘记要说什么了？

    最后，村长还是没有想起来要说什么。

    “唉，人老了，明明才过去两个多月，竟然全部忘了。”

    “两个多月？”这一次，枫终于听见了，然后不出所料再一次愣住了，自己在sao里面少说也两年了吧，这里竟然才过去两个多月？

    “算了，给你一些补偿吧，你拿着这个去那边的铁匠铺里面要一把武器，就当我已经告诉你了。”最终，村长看着没有打算动的枫，有点无奈地说道，他不知道枫不动仅仅是因为愣住了。

    “唉，好。”枫有点愣神，接过了那个书信，脑袋空白地走了出去。

    “唉，人老了啊。”村长还在那里不停地砸着头，最终实在是想不起来的村长感叹道，“不能不服老啊！”

    而枫，也稍微想通了，应该是那个世界和这个游戏里面的时间流速不一样。

    然后，枫就没有多想，他不知道的是，这一点如果被其他玩家知道会引发什么样的轰动。

    这个时候，枫仅仅在想着他的武器的事情。

    然后，他找到了铁匠铺，果不其然，第一句话还是那一句惊叹的话语。

    枫现在已经免疫了这句话了，然后将村长的书信递给了店主。

    店主看了之后，脸上露出了不满。

    “那个死老头，就会剥削我。”说着店主看着枫的眼神也不好了起来，“说，你要什么样的武器？”

    店主的眼神怎么能够瞒得过枫，枫也想明白了一点，那就是要把这些NPC当成真正的人看，那么他们想什么应该就不难想了。

    枫也知道眼前的店主肯定是不满了，不过这不管他任何事情，他只要一把能够使用的武器就好。

    然后，枫将自己对武器的样貌告诉了店主。

    “你等着。”店主听完了后，眼睛似乎亮了一下，然后走进了里屋。

    百无聊赖的枫看了看店里的东西，然后额头上面露出了黑线，为什么全部都是农具啊！他真的会打造武器吗？

    最终，店主走了出来，手里拿着一柄带着锈迹的太刀。

    “诺，就这个，正好满足你的要求。”说完店主挥了挥手，说道，“没有其他事情就快点走，不要耽误我做生意。”

    “……”接过了太刀，枫一阵无语，点开了太刀的属性。

    生锈的太刀（LV0）：如你所见，只是一把生锈了的太刀，或许不知道什么时候就会断了。

    好吧，这介绍够六，但是，关键是，属性呢！？

    

第三十八章 耳边的呼唤

    

    第三十八章 耳边的呼唤

    “属性呢。”枫很想问一下店主，最后看了看明显不耐烦的店主，最终也没有说什么向着一个方向走去。

    如果是以前的话，枫会选择从墙脚无声无息地前行，但是sao里面的生活虽然没有让枫彻底改掉这毛病，但也不再是以前那种样子了。

    不过，显然，枫还是不会去主动和陌生人说话，于是乎，枫一个人慢慢地走到了村外。

    玩游戏，嗯，还是这种游戏，升级应该是很重要的吧？而要升级，那么就要找小怪刷对吧？

    但是，谁来告诉我，村外这是什么情况啊！

    全部都是庄家之类的东西，供玩家用来升级的怪物呢？那些聚在一起的小怪呢？

    不过，枫也快习惯了，这里与sao似乎完全不一样，那么没有成群结队的小怪应该也可以理解。嗯，应该……

    猛然间，枫脑海中闪过了一丝雷霆，不会吧？然后脸色怪异地看了一下自己的属性，然后再看一遍……

    枫嘴角抽搐了起来，嗯，确定了，没有经验条，没有等级这一栏属性。

    这到底是什么样的游戏啊，枫此时也疑惑了起来，可惜可以给他解释的村长竟然把所有的事情都忘记了。

    现在怎么办？这个问题徘徊在枫的脑海中，久久不散。

    算了，先把这个游戏的规则搞明白吧……

    最终，枫只能够如此决定。

    如果问别人枫最强的是什么？或许会说那非人的速度吧，但是此时的枫那速度已经失去了，现在的程度比起一个正常人还要弱上一些。

    但，事实上，枫最强的并不是速度，而是他是天生的暗杀者。

    一个即使没有学过抹除气息的技能，仅仅凭借着降低存在感的方法就能够瞒过大多数人眼睛的没有经历过正规培训的天生的暗杀者。

    而，此时，枫就站在一处大树的影子下面，手里的那把生锈的太刀大部分重量被地面承受住了，毕竟此时的枫拿着这把刀的话过不了多久就会感觉到疲惫，这令人无语的耐久。

    枫的眼睛盯着目标，枫眼睛中的它身上闪烁着一些细微的光芒，枫知道其代表的意义，弱点透析带给他的好处，这些便代表着它的弱点。

    于是，一位天生的暗杀者在那里慢慢的，有耐心地等待着猎物的到来。

    看枫的眼神就知道，一旦猎物走进了他的攻击范围，那么迎接它的就是一击致命的攻击！

    偷袭，知道弱点，而且枫也试过了手上的太刀，虽然对于现在的他来说有点重，但是如果他用尽全力的话并没有太大的影响。

    即使有影响，猎物在这一击下也没有逃掉的可能性。

    于是，当猎物终于走到了枫的捕猎范围的时候，枫眼睛瞬间亮了起来，手中的刀一下子便刺了下去。

    刀光，嗯，完全没有，但是，其速度已经足够了。

    这个时候，猎物也注意到了枫，但是，迎接它的是那生锈的刀身，这一刀，躲无可躲。

    这一刀，直接刺入了猎物的体内，而且正中猎物的弱点，没有半点偏差。

    这便是来自枫的一击入魂。

    枫嘴角露出了笑容，看着躺在他刀身下面的……小白兔，嗯，就是小白兔。

    这家伙严阵以待，用尽了全身的本事，最后偷袭的就是一只看起来有点小萌的小白兔。

    嗯，枫表示他绝对是为了研究杀怪会有什么好处而已，绝对不是因为他肚子饿了，绝对不是。

    然后，笑着的枫忽然脸色一惊，感受着体内流动的一股热量，似乎流变了全身，那股暖洋洋的感觉十分舒服。

    而且，枫眼睛闪了闪，自己的身体似乎强了一点，看了一眼，枫惊讶地发现，他的耐久，速度，魔力竟然都上升了一点。

    原来是这样，似乎比sao还要简单一点！

    这个发现让枫兴奋了起来，如果这样的话，那么，枫眼睛亮了起来。

    但是枫不知道的是，有那么明显的效果，一是枫本身的属性太弱了，比一个正常人弱太多了，而魔力的话虽然超过了普通人，但是这是他职业的问题，二次元灵魂画师的属性成长。

    不过，看来，枫的速度能够直接涨了一点应该有部分是亚丝娜的属性成长的缘故。

    不过，此时激动的枫真的想在这里大开杀戒，然后好好享受一下子变强的感觉，但是，枫的步子没有迈出几步，他的肚子就发出了咕咕的叫声。

    果然，还是先吃饭吧，先说好，他是为了接下来更好的杀怪才在这里吃饭的。嗯。

    于是，接下来几天，如果这个游戏里面有称号的话，枫或许都可以得到一个小白兔屠戮者的称号了。

    现在这里有没有小白兔都说不定了，反正枫是很久才能够遇到一个。

    再一次干掉了一个小白兔后，枫叹了一口气，现在已经完全没有感觉了，似乎小白兔对他已经完全没有用了。

    他不是只想着杀小白兔，而是另外的他杀不了啊，像是树上的猴子，鸟，有时候还会有野牛，嗯，枫很担心自己的武器连那头牛的防御都破不了，自然不会去自讨苦吃。

    果然，这个游戏不会有那么大的漏洞的。

    刷小白兔能够把属性刷到满，嗯，看来是不可能的。

    现在枫的属性如下。

    姓名：枫

    职业：二次元灵魂画师

    属性：筋力：5  耐久：8   敏捷：10  魔力：50

    综合实力：LV1

    技能：绘画LV1，灵魂之画

    装备：灵魂画笔，灵魂画板。（职业自带装备。）生锈的太刀。

    让枫有点惊讶的是他的综合实力竟然变成了LV1，不过枫并不知道实力的评判原理，也就没有太在意。

    让枫在意的是，当他突破到LV1后，他面前竟然又出现了一块画板，和之前相同的是，其旁边也有着一个模板，不过让枫无语的是，这个模板竟然是一个小女孩，看样子还没有结衣大。

    拥有一头黑色长发，赤红的眸子，脸上似乎有点脏兮兮的，还有那眼神里充满了坚定。

    看到小女孩的时候，枫就感觉她绝对和自己相差不多，于是乎枫在空闲的时候便会画一下小女孩，而不得不说枫的观察力帮了他很大的忙，连自己画的细微差别都可以看出来，于是，枫改了又改，最终让系统承认他的绘画等级达到了LV1，然后获得了一次二次元灵魂试炼机会。

    但是，枫没有选择使用，她看着旁边的另一幅画，是亚丝娜的，但是却不完整。

    但是可以清晰地看出亚丝娜脸上的笑容，还有那温柔的神韵，这便是枫这几天最努力的结果，他完全不依靠模板了，就依靠他脑海中的姐姐，他唯一的姐姐。但是每一次都画不完他的魔力就不足了，似乎是因为画中的人物属性太高。

    这也难怪，此时枫画的可是sao里面全盛的亚丝娜，不是之前游戏一开始的亚丝娜，属性自然翻了又翻。

    不过，枫眼中闪过了坚定，他一定会完成这一副画，而且以最完美的方式，然后再一次，再一次见到他的姐姐。

    即使那个小女孩给他的感觉和他一样，但是这也不能够成为阻挡枫想见亚丝娜的绊脚石。

    应该说，没有任何东西可以成为他的绊脚石，至少在这一件事情上面。

    但是往往世事总是出乎人的预料。

    在一个游戏里面，亚丝娜面带微笑，看着眼前的画板，只差最后一笔了，只差最后一笔就可以画出来了。

    “小枫。”

    没错，亚丝娜此时也在忽然出现在她面前的画板上面画着她最思念的人而，画面上一个虽然和她一模一样，但是却能够让认识她们的人一眼便分出来这是枫而不是亚丝娜。

    “小枫……”亚丝娜眯着眼睛，温柔地看着眼前的画面，落下了最后一笔。

    “小枫？”

    “姐姐？”此时正在休息的枫似乎听到了什么，眼睛睁大，一下子跳了起来，看向了四周。

    “姐姐！！”

    一道光幕最终出现在枫的眼前。

    

第三十九章 再见亚丝娜

    

    第三十九章 再见亚丝娜

    这个时候，枫睁大了眼睛，而眼睛里面除了震惊以外，就满是惊喜。

    “请问玩家是否接受召唤。召唤人：结城明日奈。”

    想着刚才耳边的呼唤，枫嘴角露出了笑容，看来姐姐也在思念着自己，然后枫点下了接受。

    是啊，他怎么可能会拒绝他姐姐的召唤。

    于是，光芒闪烁，枫再一次从这个世界里面消失了。

    于是，他再一次变成了她。

    不用挣开眼睛，枫就察觉到了身体的不同，让人无奈的是，这幅身体她似乎更加习惯，真是不知道该说些什么好。

    睁开了眼睛，枫就看到了一脸震惊的亚丝娜，但是枫脸上没有露出高兴的神色，而是一副压抑到快要爆炸的神色。

    因为啊，她的姐姐，此时竟然在一个笼子里。

    这算是什么？鸟笼里的少女吗？

    是谁？谁敢关着姐姐？

    杀意，自枫的眼睛里流露出来，完全没有半点掩饰。

    “小枫……”亚丝娜也注意到了枫的神色，也不顾枫忽然出现的惊讶了，她也隐约间明白了枫的出现应该和她的那副画有关，但是此时最重要的还是安抚住枫。

    “小枫，不要这样，不是你想的这样。”亚丝娜说道。

    “妈妈！”此时，枫感觉到身上一沉，结衣竟然直接在枫的身边实体化挂在了枫身上。

    “结衣。”枫摸了摸结衣的头发，看着亚丝娜，想要听亚丝娜的原因。

    亚丝娜也没有隐瞒的意思，直接从笼子里面走了出来，和枫坐在了一起，说着她家里的事情。

    “这么说，就是那个须乡伸之把姐姐关在这里咯！”枫那有点平淡的语气下隐藏着的是绝对不平静的情感。

    想想也知道，那可是她的姐姐！为了她的姐姐，她可是能够做出任何事情的存在！

    “嗯，但是，你也知道茅场晶彦将sao的管理权限都给了结衣，所以他根本拿我没办法，而我其实可以任何时候下线的。”说着亚丝娜露出了笑容。

    “嗯？”

    “我让结衣记录着须乡伸之的一些作为，而这些作为可真的哪一件都是违法的，可以说，当我下线的那一天，就是须乡伸之入牢的那一天。”亚丝娜说道，她就是因为这件事情才留到了现在，可笑的是须乡伸之还一直以为他不能够碰亚丝娜是别的原因，现在还在努力地想要攻克他想象中的最后的难关呢。

    “爸爸，我已经完全拷贝完成了哦~”结衣这个时候露出了笑容，说道。

    “入牢么。”枫点了点头，但是，似乎太便宜他了，竟然敢打姐姐的主意，其它的罪行枫都不想去管，但是这一条在她这里就是罪无可赦！

    “小枫，你能够下线么？”忽然，亚丝娜问道，她也算是隐约间明白了一点，也知道了枫说不出来这些事情，只能够这么问道。

    “额。”枫愣住了，脸色一变，紧紧地皱起了眉头。

    忽然，枫感觉到了一个柔软的小手抚上了她的脸蛋。

    亚丝娜抚平了枫皱着的眉脚，在枫的眼前露出了笑容，慢慢地说道：“放心吧，小枫，就算是不能够下线，我也会再一次将你召唤过来的。”

    看着自家姐姐脸上的温柔，听着姐姐那坚定的话语，枫忽然感觉到眼睛酸酸的，最终强忍着没有掉落下来泪水，使劲地点了点头。

    “嗯！”

    不过，说是这么说，但是两个人还是很希望可以在现实中见面的，而且，枫看着属性栏，最后的确有一个登出的选项。

    最终，抱着一丝希望，枫还是点下了登出键。

    顿时，一阵下线的光芒闪过。

    “结衣，要让你自己一个人呆一会了。”亚丝娜说道。

    “没问题的爸爸，我已经将资料全部转到了爸爸的游戏设备里面了。”结衣露出了笑容，但是眼底的失落却没能够瞒得过亚丝娜。

    但是，亚丝娜也没有说什么，抱了抱结衣，也选择了下线。

    当亚丝娜再一次睁开眼睛的时候，入眼就是自己的样子，只见自己露出了笑容。

    “幻觉吗？”亚丝娜想到。

    “姐姐！”

    亚丝娜听到眼前的人如此称呼自己，然后亚丝娜就睁大了眼睛，竟然，竟然是自己的妹妹，竟然真的下线了，就在自己的旁边。想要坐起来，想要和枫说话，但是，亚丝娜却感觉自己几乎完全没有了力气，连张一下嘴巴几乎都做不到。

    枫呢，看着眼前消瘦的亚丝娜，眼睛里面露出了痛惜。

    一开始，她竟然成功的下线了，看着周围的环境，她惊讶到难以置信，最终，枫看到了躺在病床上面的人儿。

    如枫所想的一样，就是她的姐姐，亚丝娜，但是，亚丝娜此时却是一副消瘦的模样。

    这个时候，枫心里闪过了一丝恐惧，如果一直待在sao里面的话，亚丝娜恐怕已经待不了太长的时间了。

    这个时候，枫才为提前攻略sao感觉到庆幸。

    不一会儿，枫就看到了亚丝娜睁开了眼睛，果然，如她想象中一样，很漂亮，也很温柔，其中还掺杂着一丝迷茫，透露着自己的身影。

    枫看到了亚丝娜眼中的急切，似乎在惊喜。

    枫知道啊，姐姐在惊喜什么，惊喜见到了自己。

    不过，看亚丝娜样子，枫也明白了亚丝娜似乎现在是站不起来了，可能连动都有点麻烦。

    “小枫……水。”终于，亚丝娜说出了一句话，用嘶哑到不成样子的声音说道。

    “嗯嗯！”枫连忙点头，在旁边打了一杯水，自己先感受一下水温后，差不多就来到了亚丝娜的病床前面。

    接下来，枫愣住了，怎么让亚丝娜喝下去呢？

    枫想了想，将水杯放在了一边，替亚丝娜将游戏设备拔出了下来。

    然后一只手搂住了亚丝娜，一只手拿着水杯慢慢的喂了起来，她可没有照顾人的经验，哪里会知道旁边其实还有着勺子的存在。

    亚丝娜感受着这一切，感受着枫小心翼翼的样子，生怕弄疼了自己，心里也暖暖的，张开了有点干燥，苍白的小嘴。

    但是，果然，枫没有照顾人的经验，加上亚丝娜自身也有点问题，所以水啊，喝了一成，流了九成。

    然后枫停了下来，看着亚丝娜，最终脸上一红，自己喝了一口，含在了口中。

    亚丝娜似乎也明白了枫要做什么，苍白的脸上也露出了红晕，但是也没有拒绝，只是慢慢的闭上了眼睛。

    终于，在现实中，两个人儿的身影最终重合到了一起。

    枫小心翼翼地将口中的液体度给了亚丝娜。

    而亚丝娜也在那里接受着枫的一切，仿佛琼浆玉液一般。

    两个人都是满脸通红的样子。

    这时，气氛格外的美妙，气味分外的香甜~

    

第四十章 结束

    

    第四十章 结束

    须乡伸之，也就是我们的主角现在心里在‘挂念’的人，此时接到了一条来自结城夫妇的电话，让他现在过去一趟。

    虽然有点奇怪，但是须乡伸之还是没有拒绝。

    反而，须乡伸之嘴角扯动，脸上露出了一丝诡异的笑容，现在结城夫妇无论说什么他都是要做的。

    但是，但是啊，很快了，很快就不用这样了，无论是你们的产业，还是你的女儿，我都笑纳了。

    须乡伸之的眼镜闪过一道诡异的光芒，然后看了看那个似乎快要完成的系统，脸上的笑容更甚。

    没错，他此时正在努力攻破他自以为的茅场晶彦sao的最后一道防线。

    且不说茅场晶彦的防线到底有多深，就说这一道，其实也不是茅场晶彦设下的，而是结衣。

    最重要的是，其实须乡伸之此时看起来破解了的一部分，或许也是某些人故意漏出来的破绽，只是某些人完全没有发现而已。

    也对，一个满脑子已经被接下来的欲念沾满，怎么可能注意到一些细微末节。

    所以说，这样的人注定没有成功的机会。

    如同原著一样，到最后也突破不了茅场晶彦的后手，竟然连茅场晶彦的存在都不知道，更别说被赋予最高权限的桐人了。

    （话说咱看sao的时候，总感觉茅场晶彦很帅，桐人有点阴柔了，而茅场晶彦呢，看起来有一股看破红尘的远离人世的气味。）

    不过，让须乡伸之有点头疼的是，那些玩家口中的亚丝娜的妹妹，他到如今也没有一点儿头绪。

    为了这个和亚丝娜长得一模一样的人，他可是找遍了所有的医院，但是却一无所获，而且不可能是结城夫妇的女儿。他们的女儿只有结城明日奈一个，须乡伸之很确定这个。

    看来只能够在获得了权力的时候再俩找那个枫了，至于找枫的目的，不是很明显吗？长得一模一样啊，姐妹花啊，什么的。

    但是，须乡伸之不知道的是，他在找她，而她也在期盼着他的到来。

    进入了医院，须乡伸之也感觉到医院里面有点不同，不过他也没有多想，径直来到了亚丝娜的病房前面，敲了敲门。

    “请进。”里面传来的是亚丝娜父亲的声音。

    于是，门打开了，须乡伸之走了进去，看到了结城夫妇看着他的目光似乎不是以前那种目光了，顿时心中一愣。

    “伯父伯母，你们为什么这么看着我？”须乡伸之这么问着，然后看到了靠在那里看着自己的结城明日奈，顿时睁大了眼睛，怎么可能！

    “额，明日奈清醒了过来啊，怎么也不再电话里面告诉我呢，明明是这么值得高兴的事情。是想给我一个惊喜吗？”须乡伸之也反应了过来，嘴角扯动，勉强挤出了一丝笑容，说道。

    “须乡伸之，看到我了，你还要继续装吗？”此时亚丝娜在声音方面差不多已经恢复了。

    “额，明日奈，你应该是玩游戏玩糊涂了，哪有什么装不装的。”须乡伸之看着亚丝娜的眼神里面露出了一丝阴狠。

    “可惜，事到临头了你还能够装到如此地步，不过，你以为为什么我现在才下线？”亚丝娜问道。

    “为什么？”须乡伸之心里猛然间凉了下去。

    “因为我在收集着你的罪证啊，现在就在我的游戏设备里面，那三百个实验体。”亚丝娜说着看着须乡伸之越来越阴沉的脸色。

    “须乡……”亚丝娜的父亲看着须乡伸之，他也没有想到自己最看好的职员竟然做出如此的事情，竟然想困住自己的女儿！

    “不可能的，这一定是骗人的！”须乡伸之有点接受不了，明明一切都要成功了，为什么会变成这样！

    “骗人的，我一定是在做梦！”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “须乡伸之！等着吧，马上等待着你的就是牢里的生活！”结城夫人直接说道，本来她对眼前这个人也是很满意的，也有想过将明日奈许配给他的念头，但是现在，她只想将他送入牢房。

    “呵呵！游戏头盔！”须乡伸之盯着亚丝娜的游戏头盔，只要把那个毁了的话，那么一切都无从谈起了吧！马上他就跑回去，全部销毁那些东西，只要如此，只需要这样就可以了，就可以回到从前了。

    且不说能不能回到之前，就说现在，他已经是狗急跳墙了，但是由于结城夫妇之前对他的话印象，他们竟然没有直接报警！

    “你要干什么！”结城夫人看到了须乡伸之向着那边扑去，不由得惊怒交加。

    但是，须乡伸之不知道这里其实还有一个人，一个一直盯着他却没有被他发现的人。

    此时，须乡伸之的动作让这个人动了，而且嘴角露出了笑容。

    已经，等你很久了。

    下一刻，须乡伸之面前就出现了一个身影，那道身影须乡伸之再熟悉不过，就是他想要得到的人，亚丝娜的身影。

    但是，此时的明日奈不是在病床上面吗？

    须乡伸之有点疑惑，但是下一刻，他的脸色就变了起来。

    枫在他的面前露出了笑容，那是一种高兴，想要的东西得到了的笑容。

    但，就是这份笑容，让须乡伸之感觉到毛骨悚然。

    “砰！”

    ‘噢！！’

    第一下，便是一击撩阴腿，然后枫就稍微放开一点力量，在须乡伸之身上殴打了起来，须乡伸之连反抗都做不到。

    这是一场一点都没有意思的打斗，毕竟要知道，枫这个时候被召唤出来可是她在sao里面最强的状态。

    属性完全超过了这个世界上的任何一个人。

    你说无聊不无聊，只不过枫打得挺高兴的，而且不想停下。

    “好了，小枫。”这个时候，亚丝娜的声音传来，再打就要出事了。

    “嗯，好的，姐姐。”枫是不会违背亚丝娜的话的，停了下来，这个时候须乡伸之才终于掉落在地上，已经看不出人形了，不过看着他在那里抽搐的样子，似乎还活着。

    结城夫妇在那里看着这一幕，都露出了眼睛，那是什么速度和力量啊，把一个人打得直接打到半空中，连掉落下来的机会都没有，如果不是她们女儿说的话，恐怕还要继续吧！

    这个时候，他们才感觉到这位通知他们的和他们女儿长得一模一样，正是那些玩家口中的攻略之花枫的厉害。

    之后，结城夫妇就报了警，至于须乡伸之身上的伤的问题，就不是他们该管的了，死在牢里最好，至于打人者，这个，当然结城夫妇的身份也不简单了。

    于是，这一件事情就到此结束，接下来就是亚丝娜的恢复时间了。

    枫呢，一直陪伴在亚丝娜的身边。

    结城夫妇也想搞明白枫的身份，但是最终被亚丝娜劝服，不再询问枫的身份，反而帮枫制造出一层他们的养女的身份。

    其实，枫也去看过桐人，然后她去的似乎很不巧，看到了一个黑发巨r的美少女几乎趴在桐人身上。而桐人呢，似乎也没有什么自觉，在那里给少女讲述着sao里面的事情。

    而枫在那边看得清楚，少女眼里的情愫可不简单，在外面对着桐人笑了笑，然后露出了一个‘不打扰你们了’的口型就离开了。

    之后，枫便回到了万界里，再一次使用了那个技能。

    

第一卷小结

    

    嗯，就是第一卷刀剑神域的小结。

    怎么说呢，一开始写这本书的时候只是感觉不满，因为上本书被拒签了，想了很久，然后被拒了，这一本纯粹是为了发泄还有签约写的。

    所以，签约过后感觉一点动力都没有了，而且时间也不充足。

    在想，当时如果被拒签的时候直接不写了多好，现在的话，也没有太多的想法，只能说慢慢写吧。

    不说别的了，说一下第一卷吧，怎么说呢，漏洞百出，而且文笔也差到可以，想要写高*潮的时候却写不出来，我自己也很苦恼啊。

    而且，人物的话还好吧，自我感觉，因为写的不多，应该没有崩太多。

    刀剑神域，正好十万字，是注定的吗？

    不过，总得来说我想要写的大多数都写出来了，这也算是唯一的安慰吧。

    至于成绩，现在的成绩已经有点让我意外了，毕竟我只是一条咸鱼。

    接下来，还会继续写，嗯，这本书一开始成绩不错的，然后就扑了，不过随意吧，不打算再开一本了，现在只想慢慢的写。

    而且我感觉咱的读者也挺可爱的~群里也五十多个人了，不多。

    也不知道有多少死收，不管了，咱写咱的，就这样，应该会写到完本。

    

第四十一章 冰冷

    

    第四十一章 冰冷

    夜晚的雪，下得又大又急，也不知道又会有多少人会在这样的雪夜离去，哀叹生命的卑微。

    为什么这么说呢？

    因为有一个小女孩最终倒在了一个村子的前面，女孩离村子的距离就差那么一点了啊，但是她已经坚持不住了，双腿已经被冻得僵死了，神智早已经不清楚了。

    在这下着大雪的天气里，小女孩仅仅穿着一副破旧的一副，这一身衣服甚至于连她的全身都覆盖不了，在这个季节，小女孩能够活到现在都应该说是奇迹了。

    可惜的是，如果没有人发现小女孩的话，那么奇迹也将终结。

    完全冻僵的身体，已经模糊的神智，还有那空空的肚子，这对于任何一个人来说都可以说是绝境了，更别说一个小女孩了。

    不用多说，她便是我们的主角枫。

    此时的枫心里也有点发苦，她完全没有想到她来到这个世界第一下就遇到了这样的事情。

    第一时间，枫就想找一个可以取暖的地方，但是不如人愿的是枫找了很久，却连一个动物都没有见到，世事弄人，在最终要倒下的时候却发现了一个村子。但是，她已经没有力气了，甚至于神智已经模糊了，有些事情，不是想要坚持就能够成功的，至少，就算是她神智再怎么清楚，这样的被冻僵的身体已经不可能再动一下子了。

    但是，身为主角的枫怎么能够就这么死了呢，而且还是死在一个村子前面。

    所以，一位老妇人发现了枫。

    只看见老妇人看着枫的眼神很奇怪，看了良久，最终老妇人的眼睛露出了惊人的光芒，似乎是想通了什么，脸上露出了兴奋，直接将枫抱起，走进了村子，走到了村长的屋子里，不顾已经很晚的时间，直接敲响了村长家的大门。

    “唉！来了，来了。”村长打开了大门，抖动了一下，似乎被吹进来的寒风刺激到了一样。

    “是荣仓家的啊，你有什么事情吗？”

    老妇人睁大了眼睛，说道：“我找到了我的孙女了！！你看！”

    “唉？”村长露出了疑惑，心想你不是只有一个孙子么，然后看到了老妇人怀中的枫，露出了惊讶，“她是？”

    “她是我的孙女，我的孙女，对吧！对吧！”老妇人睁大了眼睛，其中满是混沌，满是皱纹的脸上似乎更显狰狞。

    村长看着老妇人那一副如果自己不承认就要杀了自己的样子，最终村长想了想，也明白了过来为什么，他终究是这个村子的村长，做事要为这个村子考虑，相比于外人，他还是偏向于自己的村民，所以，他点了点头。

    “嗯嗯！”老妇人点了点头，脸上的狰狞全部在这一瞬间收敛了起来，又重新变回那一个看起了有一点‘慈祥’的老太太。

    “那么，我的孙女就交给你了，村长！”老妇人将枫往村长怀里一塞就走了。

    村长看了看枫，最终叹了一口气，“这个时代啊，孩子，你也不要怪我们，我们也算是救了你一命。”

    看到了枫身上的衣服，感觉到了枫身上的温度，村长也立刻明白了是怎么回事，只能够这么说道。

    枫呢，虽然神智有点模糊，但是他们的对话她还是听到了，一开始以为那个老妇人救了自己，但是现在看来，似乎并不是那么简单的样子。

    不过，再怎么说，至少她现在不会有事情，至少她现在不会死。

    了解到这一点后，枫那一直挣扎不愿意消散的神智也终于散开了，整个人陷入了彻底昏迷的状态。

    第二天，枫睁开了眼睛，坐了起来，被子从枫的身体上面滑落，清晨那冰冷的空气让枫身体一抖，然后看到了旁边破旧的棉袄。

    还好，枫至今没有养成赖床的习惯，非常麻溜地穿上了衣服。

    “吱~”

    “谁？”枫听见了门被打开的声音。

    “醒了啊。”村长眼睛里露出了惊讶，冻成了这样竟然这么早就醒过来了。

    “嗯。”枫听见声音也明白了，是那个村长。

    “嗯，坐下，我和你说一些事情。”村长叹了一口气说道。

    “嗯。”枫坐了下来，也知道他接下来说的绝对不是什么对于自己好的事情，就听那个老妇人当时的语气，那即使自己没有太多神智听了都感觉到一丝毛骨悚然的声音。

    “我们这里只是一个很小的村子，原本我们这个村子也是很安宁的，但是最近帝国向每个村子，地方要小孩，似乎要建立什么东西。”村长对此了解地也不是太清楚。

    “然后呢。”枫似乎有点明白了。

    “然后我们村子也要出一个小孩，而抽签的结果，是荣仓家。”村长叹了一口气说道。

    “是那个把我捡回来的那个人吧。”枫说的很平淡，话里面也没有什么感谢的意思，因为她也听明白了。

    “你竟然知道？”村长再一次惊讶了起来。

    “所以说我要代替她家的小孩是吧？”虽然是在问村长，但是枫的语气也已经算是基本上确定了。

    “额。”村长看了看眼前还不到几岁的小丫头，内心的震惊可想而知，但是可惜了，“你也不要怪我们，我们也没办法啊。”

    枫摇了摇头，说道，“我不会怪你们，你们毕竟也算是救了我一命，但是，我代替了她家的小孩，所以我也不再欠你们什么了。”

    虽然枫嘴里这么说着，但是她的心也慢慢的变得冰冷了下去，很凉，很冻人。

    是啊，这里已经不是姐姐那边的世界了，这个世界比自己想象中的要残酷多了。

    甚至于，连让她习惯的机会都没有，就给她迎头一击，将她狠狠地按在了冷水里，浑身哇凉。

    “当然，这个是当然的。”村长看着枫，内心忽然冒出来一个念头，“或许，这个小丫头应该能够在那里活下来也说不定。”

    但是，想了想村长还是摇了摇头，怎么可能？

    “算了，还是稍微补偿一下她吧。”村长内心还是有点愧疚，毕竟他们也算是心怀着某种动机才救的枫，而村长也算是有点良知，内心有点过不去。

    “下午，帝国就要来人了，你在这之前有什么想要的吗？就当我们对你的补偿吧。”

    “嗯。”枫点了点头，看了看外面，最终，转过头，赤红色的眸子看着村长，嘴角轻起。

    “我想吃饭。”















    

第四十二章 初见

    

    第四十二章 初见

    在村长目瞪口呆的表情下，枫吃完了一个大人都吃不完的分量，这也算是她的临别宴席了吧。

    下午的时候，帝国那边的已经来人了，有十几个铠甲男的样子，每一个身上都配备着武器。

    而枫也很明显地感觉到其身上的血腥的气味。

    为首的人走了过来，看着村长，用冰冷的声音问道：“你们村子的人呢？”

    “早已经准备好了。”村长微微地躬起他本就直不起来的腰，指了指他身后的枫。

    “女孩吗？”队长看了看枫，这个时候村长不知道什么时候从地上捡起了一个钱袋，恭恭敬敬地捧在双手之间，说道，“大人，你的钱袋掉了。”

    “嗯，下次最好找一个男孩。这一次就算了。”队长接过了钱袋，嘴角露出了笑意，看着枫对旁边的人说道，“带走！”

    村长嘴角一苦，还有下一次啊，这群……恶魔。

    看着走过来的人，枫知道自己根本没有反抗的力量，不过，她也不喜欢被拉走，说道：“不要碰我，我自己走。”

    说完，枫躲开了两个士兵的手，一步一步走向了那边的那个被黑布蒙住的大牢笼。

    而两个士兵和队长都愣了一下，不过既然不反抗也是好事，也就没有在意什么，反而有点高看枫一眼。

    当那块黑布被揭开的时候，枫也不由得愣住了，那里面已经挤满了小孩，男孩女孩都有，有的身上甚至于还有着道道血痕，看来是因为不听话被打出来的。

    这样的人，在这样的天气下，应该活不了多久吧。枫想着。

    “快进去！”旁边的士兵推了枫一把，差点将枫直接推倒在地。

    晃了一下身体，枫回过神，走了进去。

    牢笼再一次被关上，在这个过程中甚至于没有一个小孩想要逃跑，或许已经绝望，已经被打怕了吧。

    “继续前进，还有两个村子就可以结束了！”队长喊道。

    而里面的枫最终找到了一个角落坐了下来，没有人和她说话，她也不可能去和任何人说话。

    血腥味弥漫在枫的周围，枫知道是那些受伤的小孩流下的血，但是想要他们为他们止血，不要开玩笑了，就算是他们都死了也没什么，最多再去抓几个就是了。

    之后，枫便看到了血腥味的由来，在下一个村子上来的小孩这是这一场戏的主角。

    不是所有的人都像是枫一样。

    这一位就明显想要下车，一直在哭。

    于是下一刻，枫就看到了他被一条皮鞭抽打着。

    逃跑？抽。哭？抽。惹他们不高兴？抽！

    于是，这一位可是硬生生被抽晕了过去，然后像是垃圾一样被丢了进来，甚至于枫一小会就感觉到对方的血液流到了自己这边。

    但是，没有人说话，包括那边村子的人，不能，也不敢。

    枫在那里看着这一切，没有动作，即使她坐的地方已经被血液浸泡了起来，但，这又何妨？

    她刚刚才到这个世界，却已经看见了这个世界的黑暗，是她太霉，还是……这个世界就是这样！

    枫不想管这些，她此时明白了一件事情，在这一个世界里，她将要在这一份黑暗中挣扎求生。

    …………

    时间不知道过了多久，这个小队的任务也似乎完成了，一路向着一个方向前进着。

    终于，车队停了下来，蒙在他们头上的那一层黑布终于被接了开来。

    顿时，耀眼的光芒洒下，让枫不由得闭上了眼睛，但即使是这样的阳光也驱散不了枫心里的寒意。

    再一次睁开眼睛的时候，枫终于看到了牢笼里面的全景，四周坐着的都是小孩，有的甚至于已经躺在那里一动不动。

    每一个小孩的眼睛里都是一片死灰。

    枫再看了看自己旁边，正是那个倒数第二个上来的男孩，此时男孩的眼睛还在瞪着，但是其中已经没有了生气。

    甚至于其流出来的鲜血还没有停止，向着四周不断流着。

    枫看了看自己旁边，果不其然，已经被鲜血染红了。

    “下来！”铁笼已经被打开，那位队长站在那里说道。

    没有迟疑，枫第一个站了起来，走了下去，接着一些小家伙才慢吞吞地跟着枫走了出去。

    “快点！”队长沉声喝到。

    顿时，队伍又乱了一些，有一些被打怕了的人开始拥挤了起来。

    不过，作为第一个出来的枫没有这些事情，但是她也看到了牢笼里面有一些还有一口气的孩童在那里挣扎着。

    当最后一个站着的人走出来后，队长连看里面都没有看，直接说道：“剩下的都随便找个地方埋了。”说完，冷眼看着眼前的这一群小家伙。

    “在这里等着。”队长说完带着他的士兵就走了开来。

    枫这个时候才能够观察起来周围，这里似乎只有一个大门，还有很多人看着，看来她是不可能逃出去了。

    而且，枫看向了那边，那边似乎也有着一群小孩坐在那里，而且大门那边似乎又来了一批。

    看来数量真的不少呢。

    不过，在观察到四周没有可以逃跑的地方后，枫也就不再观察，剩下的只能够走一步看一步了，不是么？

    不过，枫这一批看来也是很早的一批。

    枫在那里等了很久，也没有人来管理，只看见那边的大门还在不断地送入一批又一批的小孩。

    但是，某一时刻，枫感觉到自己的衣角被人轻轻地拽住了。

    “姐姐。”枫耳边传来了一个小女孩的声音。

    “姐姐？”枫一愣，然后转过头，想说你认错了，但是，下一刻她愣住了，枫在画出这个身体的时候自然已经对她自己的面容很熟悉了，但是眼前的小女孩除了眼睛的颜色以外和她竟然是相差无几。

    只不过，对面的小女孩头发要短了不少。

    “你是？”最终，枫还是问道。

    “姐姐？”小女孩对于枫的问题有点不解，自己可是她的妹妹啊，怎么可能不知道名字。

    “黑瞳！”这个时候，枫耳边又传来了一道声音。

    “唉！”小女孩顿时瞪大了眼睛。

    然后枫转过了头，她和她此时此刻，双目对视。

    “唉！！？？”








    

第四十三章 裁员

    

    第四十三章 裁员

    两个黑发赤色眸子的小女孩在那里对视着。

    还是黑瞳最先回过神来，在那里脸上露出了兴奋的神色。

    “黑瞳有两个姐姐了，黑瞳有两个姐姐了！”

    黑瞳这么叫之后，枫也反应了过来，回想到sao中自己也似乎很快便遇到了亚丝娜，现在又在这里遇到了这一次的人物，看来并不是巧合呢！

    “你好，我是枫。”枫首先对着赤瞳说道，脸上的冰冷终于融化了一些，被这个世界冻结的心在这一时刻也缓解了一点。

    “嗯，我是赤瞳。”赤瞳眼睛里面的惊异还没有消散，不过也反应了过来，拉着黑瞳说道，“这是我的妹妹黑瞳。”

    “不嘛~姐姐，这个也是姐姐啦。”黑瞳看了看赤瞳，又看了看枫直接说道。

    “这个……”赤瞳有些尴尬，的确眼前的人和自己长得一模一样，黑瞳把她认作姐姐似乎也没有毛病，可是，赤瞳再一次看了看枫，这个该不会是自己失散多年的姐姐或者妹妹吧？

    这个时候，枫也看向了黑瞳，最终走向了黑瞳，赤瞳在旁边看着也没有阻止，似乎对于这位和自己长得一模一样的人有着一种天然的信任。

    “黑瞳，是么。”枫也来到了黑瞳面前。

    “嗯嗯，黑瞳也可以叫你姐姐嘛？”黑瞳也没有将枫当做外人，直接就说道，好像和一个很熟悉的人说话一样。

    “当然可以。”枫眯了眯眼睛，揉了揉黑瞳的头发，嘴角露出了笑容。

    “姐姐！”黑瞳一下子扑入了枫的怀中，在那里高兴地叫着，“黑瞳有两个姐姐了！”

    “嗯。”枫抚摸着黑瞳的头发，心里也感觉到暖暖的，自从来到这个世界，她心的温度就不断下降，如今，终于感觉到了温暖。

    “当姐姐就是这一种感觉吗？”枫慢慢的闭上了眼睛，心里不由自主地想到了亚丝娜，想到了自己的姐姐。

    再一次睁开眼睛的时候，枫眼里露出了坚定。

    自己，一定要做一个合格的姐姐，像自己的姐姐一样，自己最喜欢的姐姐！

    黑瞳抱着自己的时候也是这样吗？

    赤瞳在旁边看着抱在一起的两个人，内心也感觉到一丝奇异，但是却没有半点嫉妒什么的感情存在。

    比起黑瞳，赤瞳要成熟得多，她此时看到了枫，看到了她眼中不自觉流露出来的宠溺，也露出了笑容，这个时候她感觉到自己的担子似乎轻了一点。

    她并不比黑瞳大多少，但是她是姐姐，所以她要成熟一点，因为她要照顾她的妹妹，但是此时，已经有一个人可以和自己一起照顾自己妹妹的存在了，真好呢。

    三个小女孩见到了之后就没有再分开，在那里一句一句聊着天，似乎完全没有注意到周围的死气沉沉的环境一样。

    但是，即使她们之间的气氛是这样，照顾世界终究还是那样，不会因为她们之间的气氛而忽然改变。

    所以，世界还是在转，这个时候，人终于来齐了。

    “砰！”这个时候，一声巨响从中央传来，那是一个人拿着一条皮鞭甩在地上的声音，那道声音的穿透力是那么厉害，直接响在了每个人的耳边。

    “在这里，集合！”那个人这么说着。

    “走，快点。”枫直接拉起了黑瞳，然后拉着赤瞳小跑了过去。

    “嗯。”赤瞳点了点头，和黑瞳跟在枫的后面。

    她们也听枫说了，这里的人不会拿她们当做人看，如果她们惹他们不高兴了，那么丢失的可能就是生命，所以不要违抗那些人的命令，除非你拥有可以解决所有人的实力。

    但是，显然，她们没有，所以，这样的命令她们都需要做，而且是优秀地完成。

    果不其然，当他们站好的时候，还有几个拖拖拉拉的存在被那个人用皮鞭抽得血肉横飞，只用了一鞭，就已经足够打死一个细皮嫩肉的孩童。

    “唔……”黑瞳在那里看得身体有点颤抖，眼泪不由得在眼里打转着。

    “嗯？”黑瞳看了看自己被握住的手，而且两个手都被握住了。

    “没事的，有姐姐在呢！”黑瞳耳边传来了枫和赤瞳的声音。

    “嗯！”

    赤瞳和枫对视了一眼，没想到她们竟然同时说出了这一句话，对视一笑，然后看向了那个人。

    “以后，我就是你们的教官了，会教你们如何暗杀，不听话的。”说着教官嘴角露出了一丝诡异的笑容，“我倒是很希望你们不听话呢！”

    寒意自每个人的心里刻印着，但是没有一个人哭，有的是麻木了，有的是坚强，有的是因为见过更恐怖的，已经习惯了。

    “呵呵，说实话，刚才还不过瘾，有没有哪一个出来自愿接我几道鞭子的？”教官说着。

    顿时，周围一片寂静，连一片落叶落地的声音都会显得那么突兀。

    “没有么~那么就小心了。”教官眯着眼睛，“不过现在的人数的确有点多了，我有点教不过来呢~”

    枫听着心里一寒，他一开始就想裁员？

    “呵呵，暗杀者不需要同伴，一切以完成自己的任务为主，就算是周围的同伴死完都无所谓，只要任务完成了，你们就成功了。”教官说着。

    “所以说，你们不需要同伴，现在你们要做的是，让这里的人数消减一半，一个小时后，如果还是这个数量的话。”教官的眼睛亮了起来，伸出来的舌头舔了一下嘴角，露出了一丝扭曲还带着兴奋的笑容。

    “那么，就由我随便选择一半的人，接下我一鞭子，只要你们能够接下来，你们就可以离开！”

    接一鞭子？枫还记得那一鞭子下去，那些人没有一个生存下来的情况，那道鞭子的重量可是出乎意料得重。于是，这一条路已经可以说是死路了。

    那么，就只有一条了么。

    “那么，现在开始。”说完，教官站在那里笑着，像恶魔一样，笑着，看着他们，想要看他们自相残杀，想看他们疯狂的样子。

    但是，周围的人还是没有开始。

    “赤瞳，黑瞳。”这个时候枫说道。

    “嗯？”

    “不能够把自己的性命交给那个教官的选择，所以……”枫握了握拳头。

    “嗯。”赤瞳点了点头。

    “我听姐姐的。”

    黑瞳才说完，远处就传来了第一声惨叫，顿时枫脸色一变，转过身将黑瞳护了起来，赤瞳愣了一下也这么做了。

    终于，已经有人忍不住，动手了！

    只见那个男孩的脸上露出了完全不该出现在这个年龄的狰狞与疯狂，骑在另一个人身上，疯狂地砸着。

    “哼哼，哈哈哈！”男孩笑着，颤抖着，仿若癫狂

    而这样的事情一旦开始，那么这开始的片刻，便是真正开始的时刻！

    坐在那里，教官的笑容越来越扭曲，舔着嘴巴，仿佛下一刻就会忍不住冲过去一样。

    “杀吧，哈哈，杀吧！”

    此时，那几百号孩童，将化作一个个疯子，为了生存下去，挣扎着，求生着，有的人已经疯了，也有的人还在挣扎着！

    那个第一开始出手的男孩也已经被旁边的人踢了下去，倒在地上的男孩依旧没有站起来，便迎接到另外的人的攻击，别人无情的踩踏。

    生死的选择，就是这么残酷。

    

第四十四章 生死

    

    第四十四章 生死

    枫看着场中的情况，她的眼睛在转动着，比起正常人，在她的眼中多出了一些东西。

    她明白，就算是现在她看不到属性，但是弱点透析这个技能绝对还在发挥着它的作用。

    其实这个技能对付人的时候，特别是有武器的时候并没有太大的用处，因为人都有那么几个共同的致命点，只要用武器插在了那里，不管你是不是伤害够高，都能够一击致命。

    但是，眼下，他们没有武器，于是乎，这个技能的效果就能够完全地展现出来了。

    但是，枫并没有主动出击，她并不是什么王者，没办法以一敌千。

    但是，不主动出击，不代表那些杀红眼的家伙不会找她们的事情。

    然而，虽然枫这个时候没有太刀，但是她的战斗经验可不是这些小家伙能够比得上的，再加上弱点透析，可以说来一个死一个，来两个死一双。

    “枫姐姐，好厉害。”黑瞳在旁边呢喃道。

    咽了一下口水，本来赤瞳还打算过去帮忙，但是看到这样的画面，她迈动的腿停了下来，听到黑瞳的话，赤瞳点了点头。

    “嗯，好厉害……”

    她们所在的地方属于角落，如果有人围着的话那么绝对很难逃脱，但是看那些家伙混乱的模样，是不可能团结一致的。

    所以，枫也放心了下来，她一个绝对能够应付过来。

    而且，最让枫放心的是，看眼前这个样子，一个小时或许死不了一半，毕竟小孩子的力道并不大，但是能够站起来的却达不到一半。

    为什么？因为有的已经躺在了地上，身体抽搐，虽然没有死，但是已经站不起来了。

    还有一些一开始就抱着头蹲在了地上，喊着父母，这样的也很快被人群淹没，成为躺尸的一员。

    “这样，就可以了。”枫眯了眯眼睛，手上的力道毫不客气地拍在了又一个冲过来的人的胸口之上。

    按理说，枫一个小孩子的力道，再加上她还是一个女孩子，被打的人应该不算是多疼的样子。

    但是事实上，每一个被枫打到的人几乎都是站不起来了，然后等待着的便是枫无情的一脚灭杀，这便是弱点透析的作用。

    “杨……不，枫姐姐，你还可以吗？”赤瞳迟疑了一下后，最终小心翼翼的问道。

    “还好。”枫此时也有一点微微地喘气，虽然已经尽量节省自己的力气，但是那些家伙已经陷入了疯狂，那种不要命的胡乱挥舞虽然伤不到枫，但也让枫消耗的力气稍微多了一点。

    而且枫甚至于没有休息过，不能也不敢。

    不过，枫听到了赤瞳对于她的称呼，有点诧异地看了看赤瞳一眼，最终看到了赤瞳脸上的憧憬后也没有多说什么，默认了赤瞳对她的称呼。

    的确，在亚丝娜旁边她再怎么像是小孩，但是她的确已经不是小孩子了，自然而然当赤瞳的姐姐也绝对没有问题，有什么好纠结的呢？

    时间一分一秒地过去了。

    或许在场中还在殴打着的人也没有注意到场中的人数已经不足一半的人了，但是，有谁会去管这些事情？

    他们已经疯狂，他们已然杀红了眼，即使他们才是小孩子，但此时此刻，却都是刽子手。

    有的人躺在地上哭喊着，有的人还在挥舞着拳头，脸上露出的是狰狞的笑容，有的也在挥舞着拳头，脸上不停地流着泪水。

    够了，已经够了。

    他们受够了。

    而枫这边，赤瞳最终还是加入了进来，不得不说赤瞳的身手还算是不错，至少可以很容易躲避敌方的攻击，应该是东躲西藏习惯了吧，然后由枫一击解决。

    而现在，她们几个休息了下来，原因，这边躺在地上的人已经堆了起来，已经高出了她们坐下的身影。

    可想而知，到底有多少人葬身于此。

    如果还在sao那个世界，这样的场景恐怕就算是一个成熟的大人见了都会触目惊心，受不了这样的场景，但是在这个世界，赤瞳和黑瞳仅仅表示有点不舒服而已，似乎早已经习惯了。按照她们的话来说，她们没过几天就能够发现自己旁边多出了一道尸体，少了一个同行的人。

    “好了，结束！”教官终于站了起来，站在那里笑着，看着这一幕人间地狱，在那里笑着。

    有的人停下了，但是有的人却已经停不下来了。

    教官笑着，然后毫不犹豫一鞭子抽了上去，直接将那个还在捶打着的人抽飞了。

    “呵……呵呵。”被抽飞后，狠狠地砸在了地面，受到了这样的一鞭后竟然没有哭，也没有闹，只看见他双目瘫痪，脸上露出了崩坏的笑容，笑着，笑着，然后闭上了眼睛，身体的温度不断地下降。

    “集合！”

    这一次，没有人迟疑，都以最快的速度开始集合。

    自然，这里面包括枫三个人。

    教官此时那样崩坏的笑容终于消失了，转而换成了一副严肃的样子。

    他们没有看后面那些站不起来的人的后果，他们只听见后面似乎有走动的声音，还有东西在摩擦地面的声音。

    不用想，那些人已经站不起来了，所以走动的声音肯定不是那些人，那么就只有那些士兵了，而被那些士兵拖着走，就算是还没死的也活不了，甚至可以说，如果死了的话受到的痛苦还会少上不少。

    此时的教官也勉强露出了一副教官该有的样子，严肃，刻板。

    “我们叫你们过来时为了帝国，是为了给帝国培养一批暗杀者，组成一个帝国暗杀部队。而我就是你们的教官，至于我叫什么，你们不需要知道，你们只需要知道，下面一个月你们将要接受我的基础训练。一个月过后，将会有一场比试，堵上你们性命的比试。”教官说着脸上再一次忍不住露出了那崩坏的笑容，似乎在期待着，期待着那一刻的到来。

    “一个月后，比试。”枫握了握拳头。

    旁边的赤瞳和黑瞳也握着自己的拳头，谁都想要活下来，不想死。

    “不过，不要多想一个月后的事情。”教官舔了舔嘴唇，“你们能不能活到一个月后，呵呵，也是一个问题啊！”

    顿时，周围的人心寒了起来，是啊，眼前的这个人可是连眼睛都不眨一下就让上千个人变成了现在不到五百人的样子。

    要他在基础训练里面克制自己不解决一个人，那是不可能的吧？

    然而，此时此刻，他们没有想到的是，事实远远比他们想象中更加残酷！















    

第四十五章 比试开始

    

    第四十五章 比试开始

    当一个精神有问题的人当教练的时候，会有什么问题呢？

    当他说基础训练的时候你能不能听信他的话呢？

    结果，枫可以很明确地告诉你，不可能。

    第一天的时候，训练倒是挺基础的，虽然有人还是没有通过，但是枫她们三个通过地还是挺轻松的。

    但是第二天，训练的强度直接增强了几倍，训练到最后，所有的人都趴下了，第二天，仅仅是第二天，原本剩下的不到五百人的队伍就只剩下刚过百的数量。

    但是，按照那位教官的话来说，人数还是太多了，帝国暗杀部队不需要那么多人，只需要几十号人就够了。

    这样的训练还在继续着，训练的强度似乎完全看那个教官的心情一样，时重时轻。

    至于没有完成达到要求的，他们的结果就不多说了。

    枫，赤瞳，黑瞳三个人互相帮助着，其实主要是枫和赤瞳时常会照顾黑瞳，因为救身体素质而言，黑瞳的要差上一点。

    至于枫和赤瞳，她们的身体情况也惊人地相似，甚至于这些天训练下来，她们的力量速度方面都一模一样，比试过之后，赤瞳都以为眼前的人就是和自己一个模子刻出来的一样。

    其实，赤瞳想的没错，就是一个模子，而且她们的训练量还差不多，自然会出现这样的情况，如果把她们分开训练，或许就会出现分化的情况了。

    有的时候，枫和赤瞳两个人也很勉强，但是两个人都是那种不服输的人，都不愿意自己的妹妹出现情况，所以她们也算是拼尽了全力，发挥出了超过她们原本的极限才勉强带着黑瞳完成了训练。

    而那个教官是结果论者，他不会注意到你用的是什么手段，只要你在最后通过了训练就可以了。

    就这样，三个人很幸运通过了这一个月魔鬼式的训练，剩下的人数，还有72人。

    这个数字也不算少了，但是要知道，一开始这里的人数可是上千人，现在竟然就只有72人了。

    不过，不得不说，现在留下的72人，都是这其中的佼佼者，没有一个是那一种心慈手软的人。也没有一个弱者。

    此时，教官站在那里，看着他们，嘴角露出了笑容，然后笑容慢慢的扩大，直至占满了整张面孔。

    “好，很好，竟然还剩下那么多人，那么接下来还可以玩玩。”

    是啊，能够让他开心的也就只有这样的事情了，玩弄人的生命，但是没有人敢抱怨。

    还可以玩玩？72个人都明白这是什么意思，意思就是接下来还要继续裁员，而且他们还不知道要用什么样的方式裁员。

    不过，听教官之前说的似乎是什么比试。

    “接下来我宣布一下比试的规矩。”教官说着。

    顿时72个人竖起了耳朵，没有人愿意因为听错规则导致自己丧命的结果。

    “还剩下72个人，接下来我会宣布你们之间两个人一组比试，而比试的结果嘛~”教官嘴角露出了笑容。

    顿时，72个人的眼睛都收缩了起来，就算是教官不说，他们也知道了到底是什么条件，这个才是他们的教官，他们那个不拿人命当回事的教官。

    “场中必须躺下一个人才算是胜利，躺下，你们知道是什么意思。”教官笑着。

    “明白！”

    即使心里在控诉，在不甘，在不愿，但是72个人这个时候同时喊道，没有一点差错。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “这里有着武器，你们自己挑。”教官说完就看见两个士兵搬上来一箱子武器，各式各样的都有。

    可以使用武器？枫愣了一下，嘴角露出了一丝笑容，别人的话武器的增幅不大，但是她不一样，给她一把太刀，她可以秒杀没有太刀的自己，这就是差距。

    然后教官就开始点出了第一组的人的名称。

    第一个走出来的人比较壮，然后他拿了一杆长枪。

    而另外一个人呢，身材就比较瘦弱了，但是他看见第一个人拿了长枪，而那里只有一把长枪，于是，他便拿了一把长斧头。

    看到第二个人的动作，枫就知道这场比试已经没有什么悬念了。

    即使都通过了训练，但是他们之间的力量还是有着差距的，就像是第一个人，他挥舞起长枪来应该还有点不协调，但是没有不流畅的感觉。

    但是第二个人，呵，看他拿武器的样子就知道，他想自由地挥舞起武器都困难，所有这样你想让他赢，怎么可能？

    果不其然，几乎没有过几招，第二个人就一斧头劈在了地上，拔不出来，然后直接被第一个人一枪捅了个对穿。

    旁边的一个士兵直接宣布了结果，开始下一轮。

    第二场比试的两个人直接在一开始便抢了起来，都想去抢那一把长枪，结果便出现了两个人一个捞着一头，互不相让的局面。

    然后，这样的局面有人调解吗？嗯，当然有，教官直接赏了那两个人每一个一鞭，即使经过一个月的训练，但是看结果，他们还是抵抗不了教官的一鞭。

    两个人也没有了比试的机会，直接躺尸，鲜血直接洒在了那柄长枪之上，而那柄长枪也插在了那两个人的中间。

    “下一组……”

    经过了前一组的教训，这两位也没有去抢什么长枪，找了一件合适的就开始打斗了起来，这一场虽然还是小孩子过家家一样，但是已经可以打很久了。

    接下来的几组，也是一样，战斗虽然打得不像样，但是两个人之间已经可以打出攻防战了。

    “下一组，赤瞳， 平冈阳西。”

    终于，三个人的第一个人终于要上场了。

    “姐姐，加油！”黑瞳在旁边替赤瞳加油着。

    “小心点。”枫说道，忽然有点后悔为什么没有教她们太刀的用法，但是枫自己也不想想，每一天都那样了，就算是她想要教，她们也没有精力去学了。

    “嗯！”赤瞳，点了点头，走了上去。

    但是，就算是这样，赤瞳最终也走到了武器箱前面，最终还是选择了一把太刀。

    而对面的那位则是拔出了那一把鲜血还没有干的长枪，站在了赤瞳的对面。

    属于赤瞳的战斗，就此开始！















    

第四十六章 赤瞳的战斗

    

    第四十六章 赤瞳的战斗

    为什么在这么多武器之中偏偏挑出了太刀这样的武器，赤瞳握了握刀柄，这只是一种感觉，当赤瞳第一眼看到太刀的时候，就知道自己应该选择这一把武器，而且以后自己的武器也会是太刀。

    这是一种感觉，玄之又玄的感觉，但是，当赤瞳摸到了刀柄的时候，就知道了，这一种感觉绝对没有错。

    在摸到刀柄的那一刻，明明是第一次摸到刀柄，但是一股异常的熟悉感不断地从手心传来。

    这个时候，赤瞳的心里多出了一股莫名的信心，就算是第一次使用，她也不会将之使用得太差！此时，她对于取胜多出了一丝信心。

    相比于原著，赤瞳此时其实更加危险一点，为什么？因为原著没有枫的存在，没有枫的存在就代表如果赤瞳出事了黑瞳就没有人照顾了。

    有着这一层关系在，赤瞳的心里也必有必须胜利的念头，但是此时此刻，枫出现在她的身边，黑瞳有了另一个姐姐。

    而且这个姐姐比自己还要强大，可靠。甚至于赤瞳自己也已经忍不住认她为自己的姐姐了，就算是她死了的话黑瞳也会有人照顾。

    所以，此时的赤瞳缺少了一种必须胜利的决心。

    此时赤瞳的对面， 长濑凉太和赤瞳不一样，他握着长枪的手攥得很紧，几乎可以看得到青筋冒出。

    他不想死，不想死在这里，他想回到自己的村子，这里简直就是地狱。

    回到自己的村子，然后……

    长濑凉太嘴角露出了笑容，然后笑容渐渐扩大，然后杀了他们啊，杀了他们，把自己丢到这样的地狱，杀了那个村长，然后杀了那个教自己枪法一直以来看似很照顾自己的‘师父’。

    结果，当抽签到他的时候，他的师父竟然连吭都没有吭声就答应了。

    杀了眼前的人，然后在回到村子，宰了那些把自己丢到这里的人！

    慢慢的，长濑凉太的眼睛慢慢的变红了起来，和赤瞳本来就是赤红色的眸子不一样，那是一种疯狂的血红色，是眼白处被一道道血丝包裹形成的血红色！

    这是一个疯狂想赢的人与失去了必胜心里的人的战斗。

    这也是一场锻炼了一段时间的武器与命中注定的武器的战斗！

    两个人都互相对视着。

    这个时候，教官竟然反常地在那里没有多说什么，此时的教官看着长濑凉太眼睛露出了光芒，似乎看到了什么和自己相似的地方。

    下一刻，陷入了疯狂的长濑凉太终于忍不住向着赤瞳冲了过来，手中的长枪直接一个突刺刺向了赤瞳。

    枪尖迅速地在赤瞳的瞳孔之中放大着，这是赤瞳第一次的战斗，但是，赤瞳还是很快反应过来了，来不及恐惧，眼睛一闪，身体向着旁边滑了一步，便想下意识挥舞出太刀。

    但是，长濑凉太的嘴角露出了笑容。

    赤瞳也看到了长濑凉太的笑容，顿时心中一惊。

    突刺已经不知道什么时候变成了横扫，在赤瞳砍中他之前，这一枪绝对能够先一步将赤瞳扫飞出去。

    而完全没有防备的赤瞳如果受到了这全力的一扫，恐怕战力十不存一。

    但是，疯狂中的长濑凉太不知道正是他自己的表情出卖了他自己，让赤瞳心里警惕了起来，然后便发现了那一杆飞速扫来的长枪。

    而赤瞳的刀还在向着长濑凉太挥舞着，既然是这样的比试自然没有放水的可能性，所以说这也是赤瞳的全力。

    但是，此时此刻，赤瞳咬了咬牙，强制收回了自己的刀，咬着牙，强忍着因为强制收刀造成的撕裂的痛感，将刀挡在了身侧。

    “砰！”

    狠狠地，赤瞳黑抽飞了出去。

    毕竟，能够将刀强制挡在那里就很不错了，还想让挡在那里的刀能够用出全部的力气，至少对于现在的赤瞳来说，无疑是痴人说梦。

    “姐姐！”黑瞳在那里不由得叫了起来，眼里露出了泪水。

    枫握了握黑瞳的手，脑中在思考着，到底缺少了什么，明明应该差不多，但是结果一开始就被打成了这样。

    到底缺少了什么。

    有了太刀的阻挡，赤瞳受到的伤势也不算太重，至少实力没有受到什么影响，或许影响到持久力了吧，但是，这样的战斗，应该不可能能够持久。

    听到了黑瞳的叫声，赤瞳不由得向黑瞳那边看去，然后再看了看黑瞳旁边的枫，嘴角露出了笑容。

    是啊，就算是自己死了黑瞳也不会出事情了，这么想着，赤瞳感觉着自己身上的疼痛感，忽然又从心里传上来一股疲惫感，很累很累。

    一直一直以来，她都需要照顾黑瞳，她也只是一个几岁的孩子而已，她身上的压力太大了，她太累了。

    “赤瞳！你如果输了，你信不信我马上就带着黑瞳去死人去的地方找你！”这一刻，枫看到了赤瞳的眼神，她终于明白了，明白了为什么，顿时，枫看着长濑凉太那开始冲刺的身影，直接喊道。

    这一刻，赤瞳身体颤抖了一下，然后在千钧一发的时刻，身体稍微动了一下。

    鲜血飞溅！

    但是，枫眼睛亮了，因为，并没有刺到致命的地方，伤势不大。

    果不其然，赤瞳没有浪费这一个时机，忍受着疼痛，一只手握住了长枪，看着近在眼前一张狰狞的脸庞，然后一刀挥下。

    疯狂的人永远不知道理智是什么，如果有理智的话这样的情况肯定会放手的吧，但是，他没有，所以，他的身体直接被赤瞳一刀两段。

    旁边的士兵看到了这一幕直接喊道：“赤瞳胜！”

    “呜呜，姐姐赢了！”黑瞳的眼里露出了喜悦的泪水，有刚才赤瞳被刺中时惊恐的泪水，也有此时高兴的泪水。

    “切，只能够到此为止了么。”教官在那里不满地撇了撇嘴吧，虽然看好哪个长濑凉太，但是既然死了那就是垃圾，不需要多想，垃圾就是垃圾。

    赤瞳此时捂着伤口走向了黑瞳和枫旁边。

    “姐姐，没事吧？”黑瞳担心地看着赤瞳。

    “没事。”赤瞳笑着揉了揉黑瞳的头发，然后看向了枫，脸上露出了苦笑，“枫姐姐……就不能够让我休息一下吗？”

    枫当然知道赤瞳所说的休息是什么意思，也笑了起来，看着赤瞳，一字一顿地说道：“我可是姐姐，怎么能够让妹妹就这么休息呢~”

    然后，枫走到了赤瞳面前，捏了捏赤瞳的脸庞，眼中露出了一丝宠溺，“等结束的时候才教训你，现在……好好地休息吧。”

    “嗯。”赤瞳点了点头，心里在颤抖着，内心传来的感觉让赤瞳有点想哭，一直是她关心着黑瞳，这个时候，终于感受到被关心的感觉了。

    这一种感觉……真好。

    此时此刻，赤瞳有点想感谢上苍，让她们遇到了她们的姐姐。

    然而，比试还在继续着，教官的脸上的笑容越加诡异。

    而此时，枫的内心忽然出现了一股非常不好的感觉。

    下一刻，教官的声音在枫的耳边响起。

    “下一组，枫，黑瞳！”

    

第四十七章 斩！

    

    第四十七章 斩！

    顿时，三个人的全身陷入了冰凉。

    “没……没搞错吧，一定是我听错了吧！”赤瞳在那里呢喃着，明明好不容易才感受到被关心的感觉，但是，但是，怎么可以！

    枫此时的眼睛也剧烈地收缩了起来。

    黑瞳也陷入了呆滞，张了张嘴吧。

    “我和……枫姐姐。”黑瞳的眼睛瞬间变得惊恐，无助，到底该怎么办。

    “教官！你！”瞬间，赤瞳仿佛失去了理智，就想直接去找教官。

    枫在旁边一把拉住了赤瞳，让赤瞳去找教官？那不是找教官，那是找死！

    “呵呵！”

    教官看着她们，嘴角的笑容越来越诡异，他现在在兴奋着，姐妹相残，多么美好的画面啊！

    就算是她们现在还没有上场，还在那里拖沓，教官此时的心情很好，所以也没有多说什么，但是这一份好心情却是建立在这样的比试之上，不得不说，这位教官就是以为不折不扣的变态。

    此时的枫内心对于这位教官的杀意在这一瞬间从零无限地增大。

    但是，和别人不一样，枫是天生的杀手，杀意就算是已经在她的内心生根发芽，但是却依旧不会在别人面前表现出来一丝。

    所以说，被枫惦记上是恐怖的，被以后的枫惦记上，嗯，就不剧透了……

    此时的枫低着头，让人看不到她在想些什么。

    最终，枫动了，走到了比试的舞台之上，握住了那一把赤瞳刚刚用过的太刀，然后看向黑瞳。

    “上来！”

    “枫姐姐……”黑瞳眼里蓄满了泪水。

    “上来！”枫再一次喊道。

    “枫姐姐……”

    “我说，快点上来！”枫抬起了头，用冰冷的眼神看着黑瞳。

    “唔……”

    黑瞳被枫的眼神吓到了，仿佛一瞬间，枫便变得不像是原来那个关心自己的姐姐了，从枫的眼神里面，她看到的只有冰冷。

    但是，其实不是枫自己想这样啊，但是，谁知道那个教官什么时候会忽然心情不好了，然后看见黑瞳还没有上场，那么就完了，一切都完了。

    但是，枫看到了黑瞳似乎快被自己吓哭了的样子后，心里又有点内疚，自己是不是应该换一种更为温和的方式？

    最终，枫看向了赤瞳，嘴角动了动。

    赤瞳愣了愣，最终奇迹般明白了枫想要表达的意思，看了看黑瞳，又用着带着杀意的目光看了看教官，然后在黑瞳的耳边轻轻地说道：“上去吧，黑瞳，一切都会解决的。”

    “可是……”黑瞳还想说什么。

    “上去吧，没事的！”赤瞳揉了揉黑瞳的头发，“我和枫姐姐都不会让你出事的！”

    虽然不知道枫有什么办法，但是赤瞳还是选择了去相信，相信枫有自己的办法，也相信枫不会伤害黑瞳。

    在赤瞳的鼓励下，终于黑瞳在那个教官不耐烦之前走上了比试的舞台，也选择了一把太刀，站在了枫的对面。

    “枫姐姐……”黑瞳握着太刀的手在颤抖着，她不想不愿和自己的姐姐战斗。

    而且黑瞳也知道凭借实力的话，自己绝对不会是枫姐姐的对手，在一个月前的那次裁员中，黑瞳就看到了枫的实力。

    那个时候的枫就不是她能够对抗的，更别说是经过了一个月训练的枫。

    但是，打得过打不过是一回事，想不想战斗又是另一回事，如果给黑瞳选择的话，黑瞳就算是选择和最强的人战斗也不会选择和枫对战。

    不是因为对面的站着的是她的姐姐啊！她喜欢的姐姐啊！

    但是，事实摆在了这里，不是她想就能够改变的。

    “我不想死……”枫忽然说道，脸上露出了笑容，让人以为是精神错乱的笑容，毕竟这个时候怎么还能够笑得出来？

    “枫姐姐……”黑瞳张了张嘴巴，然后再一次闭上，这个时候到底说什么好？

    只见枫这个时候动了，一步一顿，慢慢地向着黑瞳靠近着，手里的太刀越握越紧。

    虽然赤瞳相信枫，但是，这个时候她还是不由自主地将所有的精力放在了有了动作的枫身上。

    说一句不好听的话，如果非要有一个选择的话，如果能够让她来代替她们一个去死的话，她会选择代替她们去死，但是不能，不能的话，赤瞳会选择黑瞳。

    但是，这不代表赤瞳想要枫去死，她在期盼着，期盼着枫真的有方法摆脱这一个局面。

    黑瞳看着枫一步一步向自己走来，但她还是没有一点儿动作。

    似乎黑瞳已经放弃了，她知道就算是自己活下来，接下来可能还是会死，但是她的姐姐不一样，枫的话，以她的实力能够活下来的机会还是很大的。

    “呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈！”那个教官也在目不转睛地看着，看着一步一步走着的枫，虽然场中的情景发展地非常慢，但是，但是啊，这一种感觉，这一种内心在兴奋，在高兴的感觉实在是，太棒了！

    果然，这样的事情真是太棒了！

    枫此时的手心里面全是汗水，她低着头，用着眼角的余光观察着周围的一切，所有的一切都出现在枫的脑海中。

    在别人的眼中，枫一直低着头，嘴角含着错乱的笑容，在逼近着黑瞳。

    但是，他们绝对没有想到，此时枫的压力比他们想象中还要大，大到不可思议的地步。

    位置，方法，空间，布局，都随着枫一步一步中在精确着，在完善着，如果说枫的观察力是变态级别的话，那么此时，枫用出的是超过以往的精力，在计算着。

    因为啊，她这一次，不能够失手，绝对要成功。

    终于，她来到了她脑海中演算了无数遍的位置。

    这一刻，枫的身形仿若一只找到机会的猎豹，动作直接从走变成了奔跑，而且期间没有加速的过程，直接达到了最快的地步。

    刀，已经完全握在了手中，这一刻，枫的眼中似乎将所有的一切都忽视掉了，只剩下眼前的目标，眼前必须插入的目标。

    心无旁骛，身体和精神的完美配合，突破了极限的速度，再加上一直的演算，布局，让这一击避无可避，完美至极！

    鲜血飞溅！

    落下的结果是一群人睁大的眼睛，还有教官凝固的笑容。

    倒在地上的是在旁边判断胜负的士兵，此时士兵的脸上还有着不可置信，还有着茫然，为什么？到现在，他都没有反应过来！

    到底发生了什么事情？

    完成了着一系列事情之后，枫感觉到自己似乎已经虚脱了，身体上面的力气一瞬间似乎全部被抽走了一样。

    但是，枫还是支撑着，看向了教官，说道：“你说的场中必须躺下一个人才算是胜利，现在，已经有一个人躺下了。”

    教官那崩坏的笑容还在持续着，不，应该说是凝结在脸上。

    半晌，教官的脸上再一次恢复了笑容。

    “好！好！你们赢了！”教官大笑了起来，看着枫，眼睛中闪烁着莫名的光芒。

    不得不说，枫的这一招连他都吓住了，如果让他给枫的这一击一个平分的话，那么也是满分，简直是完美的暗杀，利用那个士兵的不在意，上演了一场完美的暗杀。

    就算是教官此时，心里也冒出了一丝寒意，这一次暗杀部队里或许冒出来了一个真正的怪物。

    听到教官的话，枫露出了笑容，看着眼前还张大嘴一副不可置信的黑瞳，揉了揉黑头的头发。

    “傻瓜，你可是我的妹妹，我不想死，但是啊，我更不想你死！”枫此时眼睛变得异常的柔和。

    没错的，如果刺杀不成功的话，不说那个士兵的实力，恐怕那个教官都会直接出手，但是，好在成功了。

    至于负罪感？不存在的，虽然在这一件事情中那个士兵似乎无辜领了便当，但是在这里的每一个人，都可以说，死有余辜！

    “枫姐姐！”黑瞳再也忍不住，向着枫扑了上去，眼中的泪水再也忍不住流了下来，啊，这就是她的姐姐啊，她最喜欢的姐姐！

    “砰！”

    要知道枫现在可是虚脱状态的，黑瞳的这一扑，啧啧。

    “噗嗤！”赤瞳看着倒在地上的枫，还有趴在枫身上一脸无辜的黑瞳不由得笑了起来。

    啊！有这个姐姐，真好！

    

第四十八章 结束

    

    第四十八章 结束

    把目光收回到比试这边，枫还是发现了几个恐怖的家伙的，果然在那个训练中存活下来的人都不是庸人。

    不过，接下来就再也没有发生枫这样的事件，因为经过上一个事件之后，换上来的士兵再也不敢掉以轻心。

    甚至于有两个人似乎是朋友，他们商量的是一起面对那个士兵，得到的结果却是，他们俩毫无反手之力便被虐杀了。

    看得枫眼睛直收缩，这才反应过来她自己是多么幸运，同时也确定了下来，这里的人的级别都不是她们现在能够惹得起的。

    如果说枫等级为LV5的话，那么那些士兵的等级差不多已经LV20了，这个等级差已经不可能在正面硬拼能够赢得了的级别差了，而那个教官……枫不知道，但是看那些士兵的样子，就知道那个教官也是杀他们如屠狗，而且也不是他们能够以人数对付的，那么那个教官的等级应该在LV50之上。

    这样的等级差让枫自己也感觉到有点无奈，至少接下来很长一段时间看来是不可能能够反抗得了他们了。

    很快，比试就结束了，你说应该还剩下36个人？事实上只剩下20人，勉勉强强20个人。72去掉一半是36，然后一些找死惹到了教官的。

    还有一些人临死反扑的，最终导致同归于尽的，还有……他们都是能够通过训练的人，一开始还有点生分的话，接下来的战斗都是那一种不彻底杀死都不能够掉以轻心的局面。

    有很多次都是那些人知道要死了之后，然后就放弃了防御，誓死也要拉一个垫背的，有的成功了，有的没成功，但是确让对手受到了重伤，濒临死亡的重伤。

    而这已经等于死亡了，在这里你想得到治疗？可笑。

    就算是赤瞳的轻伤也是枫帮助赤瞳包扎了一下而已。

    在包扎的时候枫眼睛里不由得闪过了一丝忧心，接下来该怎么办？

    但是，事情的发展往往出乎了人的预料，而且还是这个变态教官，没有人能够猜得到他下一步要怎么玩。

    只见教官走到了比试的舞台上面，然后一脚将地上的尸体踢飞了出去后，转过身看着他们，说道：“你们应该高兴吧，你们已经通过了比试。”

    “唉！”顿时，所有的人都睁大了眼睛，通过了，没有第二轮比试？

    反应过来后，所有的人沸腾了起来，有的甚至于留下了眼泪，疼痛已经不能够让他们流泪了，但是没有死，真的太好了！

    教官撇了撇嘴巴，有点不爽的感觉，如果这个帝国暗杀部队是他一个人的话，那么他绝对不介意只留下一个人，想着他不由得看向了枫，嘴角不由得露出了笑容，到时候她会怎么选择呢？应该还会这样做，然后自寻死亡吧？

    但是，这一切都化作了泡汤，毕竟他不能够这样，教官的脸也有点黑了起来。

    “听好了，接下来已经没有训练或者比试了。”

    “喔！”虽然只有20个人了，但是这个时候他们的叫喊声却不必原来的弱。

    看着他们兴奋的样子，教官感觉不爽了。

    “接下来的训练你们随意，接下来我会教你们暗杀的技巧，知识还有规则。”说着教官脸上露出了笑容，“如果你们没有完成任务，或者半途逃跑。”教官眯了眯眼睛，舔了舔嘴唇。

    看到教官的样子，不需要教官把接下来的话说出来，下面的人也已经明白了会发生什么，顿时，身体像是掉进了冰库一样。

    “还有，如果你们以后暗杀的时候，输给其他小队的人，呵呵。”教官脸上的笑容很盛，但是话里却透露出来一条消息。

    那就是，这样的训练竟然不只是他们这边一个，看样子竟然有很多的样子。

    “差不多就是这样，明天的早晨就在这里集合，现在解散！”说完教官便走了下去。

    20个人稀稀拉拉地走着，走到了自己的房间，看着旁边空出来的房间，每一个人都有一点儿沉默。

    本来一个人的空间只有几平方米而已，之前的训练后已经变得空旷了，现在就更加空旷了。

    不过，对于这样的结果她还有什么不满意的呢，如果继续战斗的话，赤瞳的战力已经受到了影响，她自己的话还好，但是黑瞳依旧让人担心，即使没有遇到她也不一定能够打得过其他的人。

    终于，结束了，她们都成功地活了下来。

    这是一件让人高兴的事情，但是没有一个人能够高兴地起来，看着那边已经空旷下来的房间，接下来又会轮到谁？

    会不会下一个就是她们？

    “赤瞳，黑瞳。”枫顿了良久后说道。

    “嗯，枫姐姐。”

    “训练要继续的，虽然没有了要求，但是以后的暗杀是只看结果的，如果没有一个好的身体，暗杀很难成功，为了活下来，我们不能够在这里松懈下来。”枫说着，眼睛里闪过了一丝寒芒，而且啊，她还记得这一次的对战，记得那个教官的笑容，不继续训练的话怎么能够玩弄他呢？

    枫知道自己可是很记仇了，而很不幸的是，那个教官已经碰触到了枫的底线，现在没有爆发是现在没有那个实力，但是这份仇恨却会一直埋伏在心里，直到有一天才会全面爆发出来。

    “嗯，好的，枫姐姐。”赤瞳和黑瞳眼睛里面都露出了坚定，都到了这一个地步了，她们的枫姐姐已经这么努力了，她们怎么能够不努力？怎么能够让生命处于危机之中？

    要想能够存活下来的话，在这里唯一的办法就是变强！

    “那个，你们好。”这个时候，一个男孩走了过来。

    “怎么，听我们说话听好了？”枫看着这个男孩，一个让她感觉到忌惮的人，自从一开始枫就知道他在旁边偷听她们的谈话。

    “唉！”黑瞳和赤瞳也看着那个男孩，身体紧绷了起来。

    “额，不是，我只是想说我想和你们一起训练。”男孩挠了挠头，说道，“我叫纳塔拉。你们是赤瞳，黑瞳和枫吧。”

    “嗯。”听到纳塔拉的话，黑瞳，赤瞳都松了一口气，而枫皱了皱眉头，最终也点了点头，“你想一起的话就随意吧……”

    “好，就这样说定了！”说着纳塔拉露出了一个灿烂的的笑容。

    这份笑容让枫有点意外，竟然完全没有受到这里的影响，依旧是一副纯净的笑容，但是，枫嘴角一勾，这样的笑容她倒要看看能够保持得了多久！

    

第四十九章 任务

    

    第四十九章 任务

    漆黑的夜晚，已经成长为少女的枫和一个少年站在一个青年的面前。

    此时，青年手里拿着一张文书在那里来回翻动着，也不知道在这漆黑的夜里他到底能不能看得清楚。

    “三组的枫，六组的三宅连是吧。”青年连头都没有抬直接问道。

    “是。”

    “好，你们的任务是刺杀这个文官。”说着青年将两幅画抛给了枫和三宅连。

    “时限为两天，而且，这个任务只能够活下来一个人。”青年在那里说道。

    “额？”枫眼睛都没有眨一下，但是旁边的三宅连脸色却变得很难看，他可是知道旁边的枫是三组最强，无可厚非的最强，这是要他的命吗？

    “谁能够先把那个文官的人头带过来就算是谁赢，集合的地点还在这里。”

    “嗯？”三宅连一愣，是这样么，那么他应该还有机会，能够活下来！

    “现在，任务开始。”青年刚说完，三宅连就跑了出去，但是其的跑动却没有传出一丝脚步声。此时的三宅连咬着牙，一定要活下来，一定要抢在枫前面杀掉那个文官，为了自己的性命！

    枫转过身，看了看那边的三宅连，歪了歪头，他叫什么着来？她有点没有听清楚，但是，无所谓了。

    枫也动了起来，身形仿若一只幽灵跟了上去。

    而这个青年看着这一切，眼里也露出了警惕，枫的名声他还是听过的，一开始就杀掉了一个士兵，之后因为这件事对她不满找她麻烦的士兵也都是只有死亡这一条路。

    如今一看，果然，青年内心也开始忌惮了起来，那种不带动一丝声音，连一丝风都不带起的身影，无论对于任何一个人都是致命的杀手。

    这个时候青年也不由得暗骂了一声，都怪那个变态，如果不是那个变态那变态的性格，枫在那里的行为已经够她死上几回了，但是就是那个变态似乎还挺喜欢枫的行为，果然都是变态！不可理喻！

    这个时候，青年甚至于想要三宅连能够先杀掉那个文官，那么以后能够爬到他头上的人就会少一个，但是，青年还是摇了摇头，怎么可能呢。

    三个人都知道，虽然任务给了两天时间，但是事实上在第一天，也就是现在这个夜里，任务就能够完成。

    两天，那个就是骗人的。

    帝国的暗杀部队就是那么霸道，他们从不收集什么消息，只给你要杀的人的信息，然后让你杀过去，只要能够把任务目标杀了就行，至于你自己的生命，那就不是他们的考虑范围了。

    能够活下来更好，可以继续工作，活不下来也没什么。

    不如说那两天是在逼你逃跑，然后枫还记得之前一个逃跑的人被抓回来后被大卸八块的样子，而且这个世界的一些东西很奇怪，竟然在大卸八块的时候让人不死……

    那个时候，那个人的惨叫声，枫还记得很清楚，很清楚，痛入心扉，光听那叫声让人毛骨悚然。

    嗯，当然也有那种喜欢先打探消息，然后刺杀的类型。不过，分配任务的似乎很不喜欢这样的，所以，再一次分配得到的任务，呵呵，那就是让你送死的。

    然后你打探到这个是让你送死的任务，你还不逃吗？呵呵，然后再一次被抓回来……结果依然如此。

    把目光收回来，此时的三宅连已经到了任务地点了。

    这个时候，他仔细看了看周围的环境，脸上露出了喜色，不是因为适合暗杀，而是没有看到枫的身影。

    这是在小看自己么，三宅连露出了微笑，那么就让你看看小看自己的代价。

    就算是你是三组第一也会栽在他手里，这么想着，三宅连脸上的笑容越来越盛，到时候一定要在六组好好吹嘘一下子！

    嗯，要是让三宅连知道枫连他的名字都没有听清楚会是什么样的感觉，估计会笑得更厉害吧？怒极而笑的样子。

    不得不说，三宅连的暗杀还是不错的，没有惊动任何人就已经来到了任务目标的房间。

    最后，乘着暗杀目标熟睡的时候，捂着他的嘴巴，一下子将他的人头割了下来。

    在这个过程中，三宅连看着任务目标睁大的眼睛，然后整个人都在颤抖着，似乎看到了枫那错愕的面庞。

    哈哈，自己赢了！自己赢过了三组第一的枫！

    三宅连好不容易压住了内心的兴奋，然后吐了一口气，按照原来的路线回去，到了最后一步，三宅连翻过了墙，全身都在颤抖着，马上就到了！到了！

    “啊咧？”三宅连有点疑惑，为什么自己控制不了自己的身体了，为什么自己的身体不动了，为什么他感觉不到自己的身体了？

    “啊咧？”三宅连看到了自己的身体，为什么能看到？为什么他的身体在那里，旁边还有一个……

    “枫……”

    “砰！”

    枫看了看倒在地上的尸体，还有不知道滚到哪里的三宅连的项上人头，拿过了三宅连手里的包裹后身形再一次变得忽明忽暗，迅速无比。

    至于三宅连倒在地上发出的声音，不说不会惊动什么人了，就算是惊动了，那又管枫什么事情，只要她的任务完成了就行了。

    什么？你说是三宅连完成了。呵，所以说，这里从来只看结果。

    很快，枫便来到了青年的面前，将包裹抛给了青年。

    “嗯。”青年点了点头，内心叹了一口气，果然如此，然后看了看远处，皱了皱眉头，“逃了吗？”

    “不，死了。”枫说着向着一个方向走去。

    “死了？”青年一愣，然后猛然间反应了过来，想着枫落后半步的身影，心里也不由得寒了下来，这家伙绝对是从一开始就打算这么做的！

    “绝对不能够惹到她！”此时，青年心里也不由得露出了一个念头，即使他现在比枫要强！

    枫走在路上，看着天上的月色，她们三个都好好地活了下来，枫相信这样的任务也绝对难不倒赤瞳和黑瞳。

    “帝具么……枫回想着那些奇怪功能的武器，不由得呢喃道。

    

第五十章 臣具！

    

    第五十章 臣具！

    虽然说有六个小组，但是事实上，六个小组的人数加起来也不过十几人左右，而且刚才的一幕再一次葬送了一个人。

    但是，事实上，只有枫一个是这样的任务，至于三宅连？他只是被放弃的棋子而已。要知道枫在强化组中一直是单独的存在，早在几年前就开始一个人接受暗杀的任务了。

    此时枫不知道的是，赤瞳此时正在迷茫着。

    是夜，赤瞳坐在那里看着天空中的冷月，看着自己的双手，就是这一双手，那时将一直很照顾她的一个朋友砍死了。

    呵呵，竟然是奸细，还骗自己说‘父亲’是和她开玩笑的任务。

    而她竟然傻乎乎地相信了！ 差一点就被她偷袭而死了啊！

    此时赤瞳的眼神很是阴暗，差一点，差一点就见不到黑瞳和枫姐姐了。

    月色之下，黑色长发的少女最终靠在了墙壁之上，眼睛默默地闭上，嘴里呢喃了一句。

    “葬送！”

    是的，赤瞳，黑瞳还有枫已经不在一个地方了，赤瞳加入了精英部队，当然是枫自动退出的结果，因为她们三个只能够加入一个，而枫和赤瞳都知道枫能够更好地照顾黑瞳，所以就有了这样的选择。

    如今，已经过了八年，枫这边的教官早已经换人了，虽然还能够见到以前的教官，但是也只是一个帮现在的教官打打下手的存在了。

    “回来了。”原来的教官看到了枫，露出了崩坏的笑容，“果然你不可能出事。”

    “黑瞳怎么样了？”枫问道。

    “你自己去看吧。”教官脸上的笑容更胜，然后舔着嘴唇看着枫，“你要继续加油啊，我可是在这里等着你来杀我呢！”

    “放心，会有这一天的。”枫直接走了进去，留下了笑容越来越深的原教官，不折不扣的变态。

    但是，枫的脚步在经过一个房间后就停了下来，因为她看到了一个熟悉的人，蕾姆（还是蕾姆斯？）。

    不过，此时的蕾姆全身上下都缠绕着一些绷带，看起来是受到了严重的伤势。

    “枫……”枫看到了蕾姆，而蕾姆也看到了枫，眼睛里面闪过了恐惧，除了黑瞳，在这里没有一个人不恐惧着她，没有感情的存在！

    “她怎么了？”枫看了看旁边的医生直接问道。

    “受的伤太严重了，即便可以正常生活，但是已经不可能继续战斗了。”医生看着盯着她的枫，全身打了个哆嗦，直接说道。

    “哦。”枫点了点头，然后拔出了刀。

    “枫，你……你要干什么！”蕾姆睁大了眼睛，不断后退着，双手不断地抓着床单，往后趴着。

    “这里，不需要废物。”枫脸上没有一丝波动，刀已经出鞘，然后双手握住刀柄。

    “不！不要！！”蕾姆眼里露出了泪水，“不要！求求你，我和黑瞳是好朋友啊！你不是黑瞳的姐姐吗？求求你，不要杀我！”

    刀光闪落，只看见枫收回了刀，重新入鞘。

    “唉？”蕾姆睁大了眼睛，张了张嘴吧，有点不可置信，“谢……谢谢…”

    枫俯下身子，最终在蕾姆的耳边轻声说道，“就是因为你是黑瞳的朋友，我才这样杀了你的啊。”

    说完枫转身，直接离开，动作没有一点拖泥带水。

    “唉？杀了我？”蕾姆陷入了呆滞，然后看向了自己的手，唉？为什么又露出了鲜血？然后看到了旁边的医生，那是什么样的眼神？为什么要那么恐惧地看着自己？

    然后，蕾姆就没有感觉了，连疼痛的感觉都没有感觉到一下，便离开了人世。

    旁边的医生捂着嘴，眼中露出了惊恐，恐惧着，看着床上两半的尸体，捂着嘴，拼命捂着，那一点点崩溃的情景让任何一个人看到都会发疯的！果然，果然不能够惹那个魔鬼！绝对不能够惹！

    外面，只见枫站在一个光头，左眼被一个金属覆盖着，下面还连接着一个链子，面目看着便有点狰狞的样子，他就是枫他们的新教官，比尔。

    “你杀了她吗？”比尔，这个新的教官问道。

    “没有用的人不需要存在。”枫冷冰冰地说道。

    “唉，不需要存在是对的，但是也要让她舒服地离开啊。”比尔说道。

    “……我需要一把帝具。”枫直接说道。

    “唉？”比尔一愣，然后脸上露出了笑容，最终大笑了起来，仰天笑了一会儿后，才重新低下头瞪着枫，“你说什么？帝具？你还和我说这个条件！没有给你和黑瞳灌入药物已经是最大的底线了！你就好好的给我当一个工具，一个任我支配的工具，知道了吗！”

    枫看了看比尔，一直毫无表情的脸上也终于露出了笑容，但是这一份笑容却是如此渗人。

    “我的好教官~当初就说了，我会一直压住那只精英部队的七个人的，以此为条件让我和黑瞳不接受药物。但是啊，你不觉得如果我有帝具的话，那么就能够压制得更彻底吗？我不相信那边的七个人会没有特殊的武器。”

    “而且……”枫的眼神忽然变得阴森了起来，“现在已经不同于过去了，虽然我还打不过很多人，但是啊。”

    “但是啊~”枫笑着，笑着看着比尔，“我现在能够杀了这里的任何一个人，不信的话，教官也可以试试~”说着枫眯起了眼睛。

    “你！”比尔眼睛剧烈地收缩了一下，似乎想到了什么，脸上变得很难看，最终点了点头，“跟我来，也的确要给你一个武器，不过帝具我可弄不来，而且那边的七个也只是使用的臣具。”

    “臣具？”枫眉头一挑。

    “嗯，臣具，一千年前建立了帝国的始皇帝制造了四十八件称为‘帝具’的武器来永远守护这个国家，每一个都是以失传的秘术和传说中的危险种的素材大量融合而成的超兵器。而那之后四百年，当时的皇帝自己也尝试想要制造帝具，但是结果却只有制造出比不上那些帝具的一些兵器，因为一直不能超越从前的武器，简直就是耻辱，因此便讽刺它们为‘臣具’。”比尔说道。

    “虽然比不上帝具，但是性能也很不错。”

    说着比尔露出了笑容，其实如果枫不说他也会交给枫一把臣具，但是既然说了，那么就给吧，顺便还能够了解枫的想法。

    想到这里比尔也有点气，如果一开始就给她们注射药物的话就没有这么多事情了，但是谁知道枫的成长简直就是恐怖呢？而且无论他怎么暗示，催眠都没有作用。

    枫就是一头猛虎，结果他却没有在她成长起来之前给她拴上铁链……

    如果不是这样，如果不想证明强化组不会输于精英组，比尔扭曲着脸庞想着。

    枫点了点头，眼角瞥了那边一眼，那个是蕾姆死的房间，舒服的死？被打上麻醉剂，出现幸福的幻觉，然后肉体被凌辱，在快乐的幻觉中死去？这样叫做幸福地死去？枫感觉还不如让她直接将之杀死，至少她可以做到让她毫无痛觉地走，而且还不能够留下全尸，为什么？呵！

    不过，当枫看到比尔给她准备的臣具的时候，不由得一愣，这是武器？明明是一杯鲜血！但是，不知道为什么，当她看到的时候，她可以感觉到自己全身的血液都在沸腾着，似乎在催促着自己赶快喝下去一样！

    “不要怀疑，这就是臣具，而且这个臣具的材料或许比那些帝具还要好上不少，是来自传说中的顶级危险种，血魔龙王的鲜血制造而成的臣具。”说着比尔露出了笑容，“但是这几乎是最后一件被制造出来的，还没有使用就被气急败坏的皇帝封锁了起来。”

    然后比尔眼睛里面露出了危险的弧度，“至今尝过的人都死了，然后这里面的鲜血又重新回来了。你确定要吗？”

    “……要。”枫甚至于连思考都没有做，就顺从了身体的感觉，直接一口喝掉了杯中的鲜血，顿时全身出现了一种滚烫的感觉。

    那一对赤红色的双眸越发地鲜红！

    

第五十一章 黑瞳，黑瞳！

    

    第五十一章 黑瞳，黑瞳！

    “黑瞳。”枫推开了关着强化组众人房间的大门，看向了那里的人影，现在只有一个黑瞳是坐在那里，其他的已经躺在那里，眼角不受控制地流着泪水，身体在那里抽搐着，这便是使用药物的副作用，必须定时服用药物，不然就会如此！

    “枫姐姐！”黑瞳看到枫后眼睛一亮，至于旁边的同伴的样子，或许能够吓坏任何一个正常的人，但是，黑瞳早已经习惯了，看到他们这幅模样，黑瞳无数次庆幸着自己有一个这么强大的姐姐，可以庇护自己。

    但是，黑瞳自己也在努力，想要成长到不需要姐姐庇护的地步。

    黑瞳知道，枫姐姐帮助她的后果也不轻松，无数次的暗杀，让姐妹俩几乎很难见到一面。

    而且，为了黑瞳，枫还没有办法违抗他们的命令，无数次的暗杀，有的时候简单，有的时候却无比困难，好几次都是险死还生。对于他们来说，他们无时无刻不在压榨着枫本身所具有的价值。

    “跟我回去吧。”枫说道。

    “可是。”黑瞳有点迟疑。

    “比尔不会说什么的。”枫脸上没有半点波动，一副僵尸脸的样子，甚至于在黑瞳面前，她也已经笑不出来了。

    不，应该说她已经不能够正常的笑了，冷笑，嘲讽，疯狂的笑她可以做到，但是让她单纯地笑，已经忘了，忘了怎么笑了。

    曾经枫以为，笑还不简单吗？但是现在，每一次对着镜子，看着镜中自己扯动的嘴角，僵硬的脸庞，枫明白了，原来想笑也不是那么容易。

    从那以后，枫便不再微笑，只会在特定的时候露出那特定的笑容。

    “黑瞳，过得怎么样？”枫问道。

    “嗯，我还好，同伴都很照顾我，枫姐姐呢？”黑瞳看着自家姐姐那毫无表情的脸庞，是什么时候开始的呢，每一次见到枫姐姐都会发现她的面庞越发冰冷，如果黑瞳不是能够感受到枫眼神中对自己的宠溺，都以为自己在她面前就是一个陌生人一样。

    想到这里，黑瞳心里也不由得有点心痛，都是自己害的，如果自己也有枫姐姐的实力，如果自己也能够变得像枫姐姐那么强的话，就不会这样了。

    “不要多想了，傻丫头。”枫看到黑瞳那一闪而过的失落就知道黑瞳在想什么，不由得使劲揉了揉黑瞳的小脑袋。

    “姐姐本来就是这样的角色啊~”说着枫想到了亚丝娜，然后全身顿了顿，眼中露出了黯然，现在的自己如果被亚丝娜姐姐看到的话，一定会被骂得很厉害吧？

    “嗯嗯，最喜欢姐姐了！”黑瞳没有注意到枫眼中的失落，毕竟不是每一个人的观察力都有那么强的。

    但是，黑瞳感受着枫话语中的宠溺，虽然枫脸上的表情是那样，但果然枫姐姐一直关心着自己啊！顿时，黑瞳向着枫怀里扑去。

    “别闹！”枫僵硬的面庞似乎也随着黑瞳的一扑缓解了不少，果然和黑瞳在一起的感觉最好了。

    枫也不由得这么想到，想着想着，又不由得想到了赤瞳，她一个会怎么样呢？赤瞳的话，一定没有问题的，枫相信着赤瞳，绝对没有问题。

    “不嘛~”黑瞳在枫的怀中蹭着，这是她最喜欢的怀抱，她的姐姐，她有两个姐姐真是太好了！

    这一对姐妹在这一刻都不由自主地想到了缺少的一个人，都沉默了下来。

    “姐姐，会没事的吧？枫姐姐？”黑瞳不由得问道。

    “嗯，会没事的。”枫知道精英组的那几位似乎全员都顺利通过了测试，所以强化组这边的比尔对于他们死了几个人很不满才将他们关起来，并且不给他们药物用来惩罚他们。

    “枫姐姐，你还会离开吗？”黑瞳不由得抱紧了枫，她已经合格了，已经可以接任务了，或许可以和枫一起行动了。

    枫的身体僵硬了下来，不知道该怎么回答。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    回答说她马上会有一个任务，去单独刺杀一个太守吗？而且要在精英组的那七个人之前杀掉那个太守吗？

    感受着枫的变化，黑瞳就明白了答案，脸上露出了显而易见的失落，果然就算是自己合格了，和姐姐的的差距也是不可逾越的。

    最终，黑瞳只能够强颜欢笑，“枫姐姐，没关系的，你去做你自己的事情吧，我也会加油的。”

    “对不起，黑瞳。”枫说着，但是，她并不后悔，至少，黑瞳现在没有一点事情，这样就够了。

    “不，是黑瞳对不起枫姐姐，如果不是我的话，那么枫姐姐应该会很潇洒的吧？会很帅气的吧？是黑瞳连累了枫姐姐。”

    “怎么说连累呢？这是我作为姐姐应该做的，而且黑瞳你现在是我全部的动力呢，所以不要受伤，不要妄自菲薄，一定要活下去！”枫眼睛闪了闪，她知道，比尔肯定不会将她们安排在一起，最大的可能还是她们会被留下一个，或者分派到不同的地方做任务。

    “嗯，我知道了，枫姐姐。”

    “嗯。”这个时候，枫感受到了一道目光，皱了皱眉头，然后抱着黑瞳走进了房间。

    “呵呵，好一对姐妹花。”比尔站在那里笑着，笑得很诡异。

    “枫，你自以为能够用实力摆脱这些，但是啊，只要黑瞳在这里，你也只能够任我摆布！”比尔想着，嘴角的笑容越发诡异，他自然不会和枫反驳什么，因为他已经抓到了枫最大的把柄，不用担心枫叛变的他自然可以放任枫做她想要做的事情。

    而且，最重要的是，他无法给枫下暗示，但是黑瞳却抵抗不了，所以说，他还有什么好怕的呢？

    其实，这一件事情，枫也知道，但是她却不能够阻止，为什么？因为她已经不让比尔给黑瞳用药了，而且这也是比尔的底线，她如果再反对的话，枫知道就算是自己的价值很大，也会被毫不犹豫地抹杀，一个不被控制的武器，就算是再锋利也毫无用处。

    当然，没有阻止的原因还有一个，枫相信着黑瞳，她的妹妹绝对也不是任人摆布的存在！

    此时的枫和黑瞳，两个人抱在一起躺在了床上，互相倾诉着内心的话语，其实主要是黑瞳在说。

    本来想说什么的枫，听着黑瞳不断对她叙说的话语，也就收回了想要说话的念头，只要能够听到黑瞳的话语就够了，只要黑瞳能够健康就够了，自己做了这么多，不就是为了这一刻吗？

    万幸，她做到了，这个时候，抱着黑瞳，蹭着黑瞳的脑袋，听着黑瞳喊着痒的声音，枫此时感觉，即使自己再累，这一切都值了。

    这一刻，枫仿佛拥有了全世界！

    

第五十二章 来自臣具的不甘！

    

    第五十二章 来自臣具的不甘！

    夜里，是暗杀者的天堂，夜色是暗杀者最好的保护色。

    枫一个人在太守的庭院里面走动着，不带动一丝声响，她在观察着这里的防守。

    你说上一次三宅连直接潜入进去而且成功了？那是一次最低级的任务而已，任务目标根本没有什么防范，不像是现在。

    枫至少已经发现了隐藏在黑暗中的守卫数几人。

    枫有自信能够在他们没有发现的时候就潜入太守的房间，直接完成任务，但是，如果这么做了，隐藏在黑暗中的那些守卫就很麻烦，特别是，屋里面应该也会有一些守卫。

    你说先将这些守卫暗杀光？这么做似乎更蠢。

    这个时候，枫也不由得皱起了眉头，防护得真严实呢~最终，枫也只能够放弃在今夜动手的想法。

    “明天就是他出去狩猎的日子了吧？”忽然，枫脸上露出了一丝冷笑，“那么我也进行一场狩猎好了。”

    想着，枫的身影便很快消失在太守的府里，没有留下半点痕迹。

    而枫不知道的是，在她这么想的时候，与此同时的另一边，那边的七个人也做下了如此的决定，在这次狩猎上动手！

    …………

    第二天，枫已经在狩猎所在的森林等着猎物的到来。

    说实话，枫也想试一下她的臣具，在她的感知中似乎只是为她加强了身体素质，恢复能力，剩下的一点用都没有。

    不过，枫总感觉这件臣具似乎并不是那么简单。

    这么想着的枫终于看到了猎物的到来，不过枫没有动，果不其然，在之后，又有一些守卫跟了进去，隐藏在暗中。

    “真是，够惜命的。”对此，枫也只能够这么说，但是，那位太守作为猎物的身份是改变不了了，就算是这样，也救不了他的命。

    这个时候，枫终于跟了上去，然后让枫有点发愣的是，那些动物的行迹有点诡异，似乎是特意被驱赶到这里，然后陷入狩猎之乐的太守完全没有注意到这些，一直跟着这些猎物。

    “挺快的嘛，精英组。”稍微一想，枫便明白了怎么回事，这个时候枫心里也有一点激动，这样的话也就代表她可以见到赤瞳了。

    但是，为了黑瞳，枫眼神坚定了下来，这个猎物可不能够让给你们！

    本来，还想找到最合适的时候才开始行动，但是既然知道有精英组的存在，那么行动只能够提前。

    她与比尔的约定就是，在精英组之前杀掉这位太守。

    说来还要感谢一下精英组的帮忙。

    那些守卫离太守的位置并不近，因为太守一直骑马狂追猎物的缘故，周围的士兵也露出了疲态。

    枫早已经观察好了，这个时候，她在观察着地形，一步一步走着，没有一点声响，地形包括脚下，树木的数量，遮蔽物，能够接近的最大距离。

    所有的一切都要做到最完美，才能够将暗杀的成功率提到最大，达成完美的暗杀！

    此时，枫就来到了此时凭她的能力能够接近的最大位置，接下来，就是展开暗杀的时刻。

    一击便可以解决，然后带着他的头颅直接飞遁就可以了，凭借着她的速度再加上臣具的作用，枫相信没有人能够追上她。

    就连后患也没有了，此时不许动，还要什么时候行动？

    枫动了，冲刺的身影是那么隐蔽，而且是那么悄无声息，或许那边的护卫发现了，但是他们连声音都来不及发出，就看到了枫已经来到了他们太守的背后。

    甚至于，枫来到太守的背后的时候，周围的士兵，还有还在那里追着猎物狂笑的太守都还没有发现。

    在后面的士兵总感觉眼睛一花，太守后面似乎多出了什么东西，但是他们连是什么东西都没有看清楚。

    鲜血便飞溅了起来。太守的笑容还依然在他的脸上继续着，似乎还没有弄明白发生了什么，但是他的身体已经倒了下去，头颅已经被装进了一个袋子里，如果是平时的任务并不需要这么做，但是为了证明是她杀的，就只能够这么做了。

    枫的动作没有半点迟疑，一气呵成，接下来就是遁去就可以了。

    但是，枫愣住了，看着尸体流露出来的鲜血，身体里面忽然冒出了一股滚烫的感觉，她的鲜血在沸腾着，在嚎叫着，在阻止她离开这里。

    这个时候，枫的眼前似乎出现了一头血色的巨龙，那长长的锐利的角，修长的四肢，还有那全身血红色的鳞片，枫此时感觉眼前的这头巨龙正在瞪着那一双血红色的巨眼看着自己。

    “为什么不满？”枫看了出来，看出来了血龙的情绪，“是不满吧？”

    “吼！”

    枫耳边似乎传来了一声巨吼，然后枫闭上了眼睛，再一次睁开的时候，那一双赤红色的双瞳已经变得像鲜血一样，好像下一刻就能够流出来一样！

    就是这一点儿时间，所有的人反应了过来，将枫包围了。

    而在那边树上的几个人看到了这一幕本来想下去帮忙，毕竟那位和他们的一位同伴一模一样，甚至于一开始他们以为就是他们的同伴，但是衣服的不同，还有实力的差距，让他们明白了眼前的人不是他们平时的那个同伴，但是也绝对有着最亲密的关系。

    但是，下一刻，他们便失去了帮忙的想法，因为一股恐惧的感觉自他们的心底传出。

    “有什么要出来了。”筑紫捂着嘴巴颤抖着说道。

    “啊，看来她并不需要我们帮忙呢。”纳哈修握着手中的水龙之剑，看着一直散发着危险气息的枫，带着警惕说道。

    “枫姐姐！！”这个时候，赤瞳终于也赶了过来，看到了被包围的枫，不由得叫到。

    但是，赤瞳本来想要下去帮助枫的身子一下子便被她后面的柯尔奈莉亚拉住了。

    “你干什么！那是我姐姐！！”赤瞳怒视着柯尔奈莉亚。

    “看出来了，但是，你姐姐似乎不需要你的帮忙呢~”柯尔奈莉亚看着枫，脸上露出了凝重。

    只见枫此时看着包围她的一群人，然后开口问道。

    “你们听见了吗？”

    “听见它在不满了吗？”

    “明明它才是最强的危险种，但是却因为秘术不行而比不过任何一件帝具的不甘了吗？”

    枫说着脸上露出了笑容，眼睛里的最后一丝神智也终于在此，消失不见。

    “疯了吗？”那些人听着枫自说自话，不由得想到，他们被刚才那一瞬间的危险气息吓住了，但是现在已经消失了，似乎从来不存在一样。

    所以，他们准备下手了！就是一个小女孩而已！

    但是，下一刻。

    “吼！！”

    仿佛来自远古的咆哮，划破了时空，穿越了界限，刺透了心灵，在每一个人的心底响起了那不甘的咆哮声！

    “杀！”

    

第五十三章 血祭

    

    第五十三章 血祭

    “杀！！”包围着枫的这些人也不由得开始低吼了起来，眼底流露出的是暗红色的光晕。

    就连树上的七个人此时都有一点控制不住内心的冲动，想要冲进去大杀一场。

    “走！退后！”纳哈修强忍着内心的冲动，下达了自己的命令。

    “是。”其他的五个人也早已经有点忍受不了，听到队长的命令，直接答应了下来，至于赤瞳，最终也跟着队友退后了开来，枫可是她心中最强的存在，一定会没事的，不是吗？

    “那到底是什么？”终于，脱离了那股冲动的范围，波尼拍了拍胸口说道。

    “恐怕是赤瞳姐姐的‘帝具’。”格林推了推眼镜说道。

    “可是，这样的帝具有什么用？加强敌方的杀意？”柯尔奈莉亚皱了皱眉头有点不解，一头金色长发披散在背后，身上有一股大姐姐的味道。

    “这样，肯定有着它的作用，我们现在……”纳哈修迟钝了一下，然后看了看赤瞳，最后说道，“我们在这里等一会吧，相信赤瞳的姐姐会解决所有人的。”

    “嗯。”几个人都点了点头，虽然是第一次见到赤瞳的姐姐，但是很奇怪他们对于枫能够解决那些人竟然抱有十足的信心。

    或许，在潜意识中他们已经被枫此时所暴露出来的气息折服了。

    其实，情况和他们所想象的也相差不多。

    那群陷入疯狂杀意的人们却没有自相残杀，而是都不要命一般冲向了枫。

    笑容，在脸上不断地扩大着。

    “杀！”完全没有半点躲避的意思，枫，不，应该说被血魔龙王残留的不甘控制的枫直接正面冲了上去。

    顿时，场面便形成了一种虎入羊群的错觉，而枫作为虎，不断地猎杀着，手起刀落，每一次都带着鲜血的飞溅，落下。

    而那些人也似乎已经不存在恐惧一样，就算是被这样虐杀着也不懂得逃跑，似乎只知道冲上去，然后杀掉眼前的这个人！

    事实上，枫没有受伤吗？

    不，实际上，枫已经中了很多刀了，但是，诡异的是在那些伤口上面却没有一丝鲜血流出，而且伤口还在不断地恢复着。

    你说枫身上的鲜血，抱歉，那些并不是枫的鲜血。

    时间，一分一秒地过去，在这里，地上已经堆满了尸体。

    终于，似乎有人醒了过来，看着眼前的一幕，呆滞了。

    只看见，周围已经满地横尸，鲜血流了一地，而在其中间，站着一个在笑着的少女，只看见少女眼中似乎在散发着光芒，光芒下是那一种非人的瞳孔。

    “恶魔，恶魔！”剩下的人嘴里不由得嘀咕着，全身颤抖着。

    此时的枫已经清醒了过来，自然那股引起人冲动的能力就消失了。

    看着向着一个方向逃走的那些人，几乎被吓得连滚带爬地逃跑的人，枫没有选择追上去。

    此时，枫看着周围的尸体，然后看着自己被鲜血凝固住的头发，全身的鲜血，最后停留在自己的手上，那只握在刀柄上面的手。

    “这个臣具……”

    “呵！”

    “这个臣具！”枫没有去追那些人，因为她已经没有了力气，全身的骨头就像是被融化了一样。

    这不是感觉，而是事实上就是如此，如果再持续几分钟的话，或许枫全身的骨头将会开始融化，然后枫便会丢掉自己的性命，然后那个臣具也将重新回到那个杯子里面！

    这个臣具就是这么霸道，这是一次血祭，强制型的血祭，是血魔龙王的不甘而强制的血祭。

    而在第一次血祭完成之后，枫脑海中也忽然知道了这个臣具，不，现在说是帝具也不为过，她知道了它的效果。

    “真是……令人厌恶的效果。”是的，知道了它的能力后，枫就厌恶起来它。

    事实上，它的能力已经在这一次的战斗中出现了不少，那种即使身上有伤口也不用担心鲜血会流出来的能力，那一种每用手中的刀解决一个人身上的伤口便会恢复地更快的能力。

    至于，引起旁边的人的杀意，这个并不是枫能够控制的能力，这一个能力在每一次进行血祭的时候便会自行发动。

    是的，这仅仅是一次开始而已，最强种的胃口可没有这么小。

    只能说，枫勉强合格了，坚持完成了血祭，之前的那些人也开启了血祭，但是连第一次血祭都没有完成，自然得不到它的承认。

    不过，不得不说，那群人的运气很霉，为什么这么说？因为他们逃跑的方向是精英组所在的地方。

    此时，在那里等待的精英组七个人看到了他们当然不会客气，本来他们七个就算是刚才那样的阵容也可以对付，何况就现在的几个人，而且看样子已经完全失去了战斗的意思，只想着逃跑。

    甚至于，他们看见精英组拿出武器的时候都没有回头的意思，仿佛身后有洪水猛兽一般。

    纳哈修皱了皱眉头，然后就看见那些人已经接近了，顾不得多想就下达了命令。

    “杀！！”

    很快，那些完全没有反抗意思的人就被精英组的七个人解决了。

    “完全没有抵抗的意思吗？那边到底发生了什么？”盖伊皱了皱眉头说道。

    “那边应该结束了。”纳哈修说道。

    纳哈修的声音刚落，赤瞳就飞快地向着枫的方向飞奔着。

    “跟上去。”纳哈修皱了皱眉头，最后说道。

    “这是，鲜血的气息。”还没有接近那里，几个人就已经嗅到了这样的气息。

    “赤瞳！”终于，他们看到了站在那里，身体似乎凝固在那里的赤瞳，飞快来到了赤瞳的旁边。

    只见，赤瞳此时呆滞着看着那边。

    一群人顺着赤瞳的目光看去，映入眼帘的是那些尸体，还有站在那些尸体上面的一道身影。

    这道声影似乎察觉到了他们的到来，转过头，一对非人的赤红色眸子直接映入了他们的脑袋之中。

    “赤瞳？”枫最后目光落到了赤瞳的身上。

    “嗯，是我，枫姐姐。”说着赤瞳冲了上去，说实话她真的被吓住了，被这一幕修罗地狱吓住了。

    “不要过来，脏。”枫说着，看着自己黑色的衣服上已经被浇满，黑色的头发也已经凝结在一起，满身的血污。

    赤瞳呢，怎么会在意这些呢，眼前的可是她的姐姐，将进入精英组的机会拱手让给了她。

    但是，枫最后还是没有躲开，于此两姐妹相隔了八年，终于再一次抱在了一起。

    “喔！”看见这一幕，那边的六个人也从这样如同地狱一般的场景回过神来。

    “赤瞳的姐姐啊，真好呢~”柯尔奈莉亚说道。

    “嗯嗯，是啊。”筑紫也点了点头，那一对巨r竟然随着她动作晃动了一下，要知道她仅仅是点了点头，稍微动了一下而已。

    “下流！”波尼眼角看到了这一幕，摇了摇头，一张嘴鼓了起来，头一撇嘀咕道。

    而旁边的格林，他的镜片上面一直在闪烁着光芒，不知道在想些什么。

    旁边的盖伊，眼睛里面已经露出了色色的光芒，嘴里不断嘀咕着姐妹花的字样。

    至于队长纳哈修，则是握紧了水龙之剑，看着枫的目光中充满了忌惮。

    

第五十四章 暴食

    

    第五十四章 暴食

    “枫姐姐。”赤瞳不管枫身上的血污，蹭着她朝思暮想的姐姐。

    “嗯，我在这里。”枫说着，用着残余的力气支撑着身体，抱着赤瞳，即使两个人身高，样貌一模一样，但是，看上去也是枫在抱着赤瞳。

    “姐姐！” 即使在这个地方，姐妹俩之间的气氛也似乎出现了色彩。

    “你们俩，要抱也要换个地方，然后换身衣服继续吧？”波尼来到她们旁边一手从平坦的胸下穿过，然后一手捏住了下巴，看着抱在一起的两个人说道。

    “额！”顿时，枫和赤瞳的身体僵硬了起来，之间的气氛直接消失殆尽。

    “砰！”

    “唉，痛！”波尼捂着头，只看见柯尔奈莉亚正在擦拭着拳头。

    “柯尔姐，你干嘛？”波尼眼角含着泪水，在控诉着柯尔奈莉亚的暴行。

    “你这个家伙太不会看气氛了吧？”柯尔奈莉亚脸上闪过了不满，即使这里简直是人间地狱，但是，站在中间抱在一起的姐妹俩，她们之间的温度是能够无视这种地狱，真是让人羡慕。

    “咳咳！”这个时候，赤瞳也从枫的怀中脱离了开来，毕竟比起黑瞳，赤瞳无疑要成熟了很多，虽然的确对于枫和黑瞳的思念强到无可置疑的地步，以至于刚才几乎达到了忍不住的程度，但是一经过提醒，直接恢复了原来的样子。

    “你们，便是赤瞳的同伴吗？精英组的另外六个人？”枫终于一个个扫过了赤瞳旁边的六个人，三男三女。

    “嗯，是的哦，我是波尼！”被打的那个直接跳了起来，像一个无事人一样，打着招呼，好像刚才被打的不是她一样。

    “我是柯尔奈莉亚。”柯尔奈莉亚叹了一口气，没好气的看了一眼波尼，然后面带微笑看着枫说道。

    其他人也依次做了自我介绍。

    其中，纳哈修的介绍很正式，筑紫鞠了一躬，那一对的硕大让任何人看得都晃眼。盖伊呢，枫第一时间就把赤瞳拉到了身后，似乎在防患着这家小孩不要被拐走了一样。

    这样的动作让其他五个人都直接捧腹大笑了起来，就连表情一直很严肃的纳哈修都没有忍住，而盖伊一脸郁闷，自己表现地有那么明显吗？不过，最终，看着都在笑的同伴，他也跟着笑了起来，好一个没心没肺的人~

    然后让枫很奇怪的，格林在做介绍的时候似乎有点别扭的感觉。

    看着做完介绍的六个人，枫也点了点头，说道：“我是枫，是赤瞳的姐姐，现在在强化组，不对，应该在比尔的手下做事。”

    “那黑瞳？”赤瞳不由得问道。

    “黑瞳在强化组，放心，黑瞳一点事情都没有。”枫想做一个让赤瞳放心的笑容，但是努力了良久，才发现自己还是做不到便放弃了。

    “黑瞳是谁？”波尼眨了眨眼睛，这个名字和赤瞳好像，该不会也是她们的姐妹啊。

    果不其然，波尼得到了她想要的答案，然后看着赤瞳和枫眼中都不由自主地露出的宠溺，不由得说道：“你们的妹妹有你们这两个姐姐一定很高兴。”

    赤瞳很高兴，但是一会儿后失落了下来，“可惜，我一直没能照顾黑瞳，就连进入精英组的机会还是姐姐让给我的。”

    “唉！”枫叹了一口气，然后狠狠地将赤瞳的头发揉得杂乱了起来，说道，“你也是这样，黑瞳也是这样。放心，黑瞳有我照顾，不会有事情的。倒是你要小心。”

    “额……”赤瞳愣了一下，然后笑着点了点头，“嗯！我没事的，我还记得那个时候你说的话。”

    “记得就好。”

    “咕咕……”

    本来，旁边的柯尔奈莉亚看着枫，感觉枫作为姐姐似乎意外地很可靠呢，然后就听见某人肚子的叫声。

    “额！”就算是枫已经见识过很多事情，但是现在这个场景，枫脸上还是不由得红了起来。

    “啧啧！”柯尔奈莉亚笑了起来，说道，“那边有河流，你去那边清洗一下，我们去帮你准备食物。”

    旁边的队长纳哈修也没有反对。

    “嗯，谢谢，赤瞳，和我一起。”说着枫抓住了赤瞳。

    本来想和他们一起的赤瞳，愣了一下，然后感受着枫手上传来的微弱的力道，点了点头。

    终于，就剩下赤瞳和枫两个人了。

    “姐姐，没事吧？”虽然赤瞳感觉不用瞒着队友，但是既然枫姐姐都这么做了，那么就这样吧。

    “我还好吧，只是有点脱力了。”枫显然不可能告诉赤瞳她一身骨头都快融化掉了。

    “嗯，我扶你过去。”

    “嗯。”枫本来留下赤瞳就是这么一个意思，毕竟她现在每走一步都可以说是在强撑着，当然没有赤瞳她一个人也能够回去，但是既然遇见赤瞳了，也想和赤瞳多呆一会儿。

    回去的话，告诉黑瞳这个消息，黑瞳一定会很高兴的吧？枫不由得想到。

    …………

    然后，一切准备就绪，柯尔奈莉亚开始为枫准备食物。

    嗯，然后，一群人目瞪口呆地看着那一份食物没过几秒钟便被狼吞虎咽吃完的情况，咽了咽口水。

    “那个？还有吗？”枫摸了摸肚子，似乎完全没有感觉，甚至于这一份食物让她的肚子起伏一点都没有。

    “有……”柯尔奈莉亚点了点头，继续做着野烧，这一次分量够大。

    但是，十几秒过后，又被吃完了。

    “那个，还有吗？”枫这个时候也有点不好意思了，但是不知道为什么，似乎这一次自己的胃口可能会出乎自己的预料。

    “额……”柯尔奈莉亚看向了纳哈修。

    纳哈修看了看枫那没有半点起伏的肚子，思考了一会后，最终点了点头，“柯尔奈莉亚负责做饭，筑紫打下手，波尼你的脚程很快负责运送食物，其他人，跟我去狩猎。”

    “唉，好！”赤瞳自然不可能拒绝，只是她想说一句她也好想吃。

    于是乎，精英组的七个人不愧是精英，这份默契与速度可不是盖的。

    不过，枫吃的速度似乎更快一点，而且来者不拒，甚至于枫自己都不知道肚子里已经装下多少东西了。

    战斗，再一次打响。

    嗯！

    精英做饭组vs无敌大胃王！

    

第五十五章 局势

    

    第五十五章 局势

    最终，在七个人目瞪口呆的眼神中，枫吃下了他们七个好几天才能够吃完的伙食。

    “你姐姐也太能吃了吧？”波尼不由得在赤瞳耳边说道。

    “额。”赤瞳能够说什么，在这样铁一般的事实下一切辩白都显得那么苍白无力，不过赤瞳记得枫的饭量似乎只是比她多一些而已，难道这八年姐姐的饭量增加到了这个地步？赤瞳不由得想到，而且最关键的是，枫的肚子完全没有什么变化，仿佛再吃一些也没有问题一样。

    “嗯，舒服。”枫摸了摸肚子，脸上露出了不好意思的神色，“麻烦你们了。”

    “你是赤瞳的姐姐，这是我们应该做的。”纳哈修说道。

    “唉？”枫愣了愣，然后点了点头，看了看纳哈修还有其他的几个人，他们脸上都没有一点儿抱怨，这个时候枫忽然明白赤瞳似乎拥有一些很不错的同伴呢~

    这样的话我也能够放心了。枫一直没有表情的脸此时也仿佛融化了一般，虽然没有笑容，但是已经变得柔和了下来。

    虽然对于赤瞳很放心，但是说真的，没有一点担心那是假的，但是在黑瞳面前她却不能够露出了这样的神态，否则的话黑瞳会更加担心的。

    “我这个姐姐当得还合格吗？”枫不知道，她只是尽自己最大的能力去照顾她的妹妹，甚至于她所做的事情在她看来都是难以想象的。

    毕竟，枫可是很惜命的，她现在做的事情可是无时无刻不把自己放在绝境上面。

    最终，一行人一起踏上了归途。

    枫是在帝国里面工作，并不是一直顺路，到最后，分别的时刻总要来临。

    不过，想着马上又可以见到黑瞳，晚上又可以抱着黑瞳那软软的身体入睡，枫心里还是挺高兴的。

    高兴到枫都没有立刻实验自己的身体素质到底达到了什么样的地步，没错，刚才的暴食并不是因为别的，而是她的身体向她索取着能量，反正枫感觉自己现在很强，前所未有的强。

    经过这个臣具两次强化，第一次是刚得到的时候，第二次便是血祭完成，臣具得到晋升的时候，至少在身体素质方面枫感觉没有多少人能够超过她了。

    当然，枫也不认为自己有多强，大将军布德和艾斯德斯就算是再来一次强化都不是她能够对付的。

    不过，枫感觉在帝国暗杀部队里面，她只要适应好猛蹿的身体素质，应该足以让她立于不败之地，唯一要小心的是精英组的教官。

    你说比尔？枫很早之前就可以解决掉他了，但是有些事情不是解决一个人就能够解决的。

    而精英组这边，已经先一步回到了他们所居住的地方，将这一次的事情告诉了她们的父亲――帝具村雨的使用者，戈兹齐。

    戈兹齐听后嘴角翘了一下，脸上也没有露出什么不高兴的神色，只是说了一句，“那个大叔还真的是不甘寂寞呢~”

    “不过，你们现在所要做的事情并不是这个。”戈兹齐放下了手中的酒壶，眼睛阴沉了下来，“接下来我们可是要清理一下异民族所派来的清楚‘帝国暗杀部队’的杀手呢~”

    “不只是盯上了目标，同时我们也成为了别人的目标吗？”纳哈修眼睛也微微地沉了下来。

    “是的。不过，按照你们所说的话，赤瞳的姐姐实力很强？”戈兹齐问道，他对于这个还是满有兴趣的。

    “是的，很强。”纳哈修没有过多的语言，但是以他的性格说是如此就是如此。

    “那么，让她过来也不错的样子。”戈兹齐呢喃道，再一次望向了天空。

    …………

    而枫这边也终于来到了比尔的前面。

    比尔其实已经得到了任务完成的消息，而且也知道是枫完成的任务，对此他也是很高兴，但是，高兴不代表要放过这么好的工具。

    “这是你接下来的任务。”比尔从旁边抽出来几叠文件，放在了桌子上面。

    “……”枫沉默，但是按照约定，她不可以拒绝这样的事情，拿过文件，枫转身离去，或许任务简单的话能够提前回来也说不定。

    “果然是最完美的工具。”比尔眯了眯眼睛，只要有把柄在他手中，枫就是最完美的工具，既然是工具，那么怎么能够不压榨出它全部的价值呢？

    “有这个工具的话，那么或许我可以……”比尔原本那有点泄气的眼神忽然被点亮了一些。

    “不过，这样也不行，还要加强保险。枫这边下不了手，那么只能够继续从黑瞳这边入手了。”比尔嘴角慢慢地翘起，枫，还是太简单了，真的以为他会信守承诺吗？

    只要做的得当，枫是不会知道他对黑瞳做了什么的。

    “黑瞳。”这么想着，比尔站起了身来，不能够再继续闲着了，也该做一下正事，能够将枫绑在自己这边的事情！

    “去将黑瞳叫来。”忽然，比尔愣住了，似乎他没必要亲自去，直接把黑瞳叫过来就行了，或许实在是他太激动了吧。

    只要能够完全掌控这把武器，他以后的话语权绝对不会比任何人低，这能让他不激动吗？

    不久，黑瞳便出现在比尔的办公室里面，比尔看着黑瞳眯起了眼睛。

    而异民族雇佣的杀手这边，最让人在意的是三个不像是杀手的存在。

    一个脸上带着笑容，很是光辉，一点儿都不像是生活在黑暗中的少女。

    一个脸上没有什么表情，似乎有一点愣愣的少女，看样子似乎和赤瞳有点相像，容貌方面只有一点点，但是最主要的是气质方面！

    最后一个，竟然是一个驮着辈，满脸皱纹的老婆婆，但是她眼睛里面偶尔露出的凶光让人很难把她当成一个简单的老婆婆一样。

    “下一个目标就是帝国暗杀部队了吧？”带着笑容的少女说道。

    “别再唠唠叨叨的了，切尔茜，赶快出发！”那位老婆婆向着一个方向走去。

    “是，教官！”切尔茜说道，似乎对于这位老婆婆很是恭敬。

    而且，由不得她不恭敬，这一位可是刺客结社中最强刺客，奥贝尔格的芭芭拉。

    奥贝尔格，名为死神，是死亡的代名词，只要被它所接到的任务，就没有完成不了的。

    同时，奥贝尔格的费用也高的吓人，但是无可置疑的就是，这一次，帝国暗杀部队将迎来最危险的时刻！

    

第五十六章 任务开始

    

    第五十六章 任务开始

    比尔脸色阴沉地坐在那里，因为他竟然失败了，本来以为十拿九稳的催眠竟然失败了。

    原本一切都很顺利，但是一提到枫后，黑瞳就直接打破了自己的催眠，已经警觉了起来的黑瞳根本不给比尔第二次催眠的机会。

    这个时候，比尔有点后悔，早知道就不在黑瞳面前提到枫，他也没有想到枫在黑瞳心里竟然是那么重要的存在，要知道他对于催眠的研究可不低。

    “砰！”这个时候，比尔的门被敲响了。

    “进来。”比尔阴沉着脸，说道。

    走进来的人恭恭敬敬地递给了比尔一封信件。

    比尔看了寄信人不由得一愣，竟然是戈兹齐，他的老朋友了，有点奇怪的心思压过了内心的不爽，比尔开始观看戈兹齐传过来的信件。

    良久，比尔大笑了起来。

    竟然是这样，让枫过去帮助他们解决那些暗杀者，比尔清楚，这恐怕只是一个借口，恐怕是戈兹齐也看上了枫。

    不过，比尔怎么可能放手，她可是比尔手中的王牌，以前就以超过精英组的条件训练着，现在枫更是让他看到了更高地位的可能性，所以就更不能够放弃了。

    人的贪心可是在逐渐地增长的，一开始比尔可没有这么大想法，但是看到了如此优秀的枫，他的野心也不由自主地膨胀了起来。

    “这个借口！”比尔嘴角露出了嘲讽的笑容，“让枫一个就够了，让她把那些人全部解决了，看戈兹齐还有什么借口！”

    说着比尔瞥了一眼站在那里的送信人，说道：“把枫叫来。”

    “额，大人，枫刚刚才被你派出去，我们找不到她啊。”来人头上冒汗，以前也是这样，但是到最后还是没有找到枫，直到她完成任务自己出现在他们面前，他们才知道枫已经完成了任务。

    “废物！”冷哼了一句，比尔也想起来了这件事情，枫作为王牌不止是敌人发现不了，就算是他们也找不到，现在看来只能够等枫完成所有的任务才行了。

    不过，让比尔有点想不到的是，几个任务，就算是跑路可能都要一整天才能够完成，结果，枫在晚上的时候就已经回来了。

    “任务完成了？”比尔眼睛中露出了惊讶。

    “完成了。”枫看着比尔，嘴角露出了嘲讽，“那样的任务还要我出手吗？”的确，上午的任务都是那种连思考都不用，上去直接莽就可以的任务，简直把她当成苦力一样。

    “看来，你又再一次变强了。”比尔眼睛里闪过了一丝欣喜，但是在其深处也闪过了一丝忧虑。

    为什么忧虑？因为眼前的人实在是太耀眼了，比尔心里有种感觉，自己很可能把握不住这样的人，尤其是在对黑瞳催眠失败了以后。

    “这是你接下来的任务。”比尔再一次递给了枫一个文件。

    “……”枫皱了皱眉头，不让她休息吗？但是看着比尔眼中露出的疯狂，枫忽然感觉到似乎有一丝蹊跷，接过文件开始看了看自己的任务。

    “奥贝尔格？”枫眼睛收缩了一下，不像是那些一直在训练的人对此一无所知，枫可是听过奥贝尔格的大名，暗杀者集团。那里接过的任务就没有失手过。

    “是的，你的任务就是将那些前来暗杀我们的暗杀者全部清除！”比尔舔了舔嘴唇，他绝对不会放手，绝对不会。

    “知道了，明天我就出发。”枫点了点头，说道。

    “现在就去！”比尔皱了皱眉头，说道。

    “现在，我去休息。”没有搭理脸色阴沉的比尔，枫走出了比尔的办公室，听着比尔那愤怒的咆哮声，眼中闪过了戏谑，真的将她当成不知道疲倦的工具了吗？额，好吧，经过强化的枫感觉自己现在连*战几天也没事。

    不过，显然，枫不可能那么去做，明明房间里面还有软软的黑瞳可以抱，她为什么现在要去做任务？

    不过，白天的任务也让枫对于自己的身体现在的状态有了一个大概的了解，很强，嗯，非常强，可以说直接跳了很多级，甚至于枫都不能够很好地控制自己的身体。

    本来，枫想休息一下加强一下对于身体的控制能力，但是现在看来又不可能了，盛名之下其实难副？如果是这样就好了，但是奥贝格尔啊，外界一提到杀手组织就会自然而然想到的组织，怎么可能会是虚名？

    枫知道，这一次恐怕是她有史以来最强的目标，但是，枫也不担心她自己会出事，毕竟她也变强了，想要她的性命，可没有那么容易。

    这么想着枫打开了门，然后就可以黑瞳一下子扑了上来，似乎还在哭泣着。

    “黑瞳，怎么了？”看到黑瞳这个样子，一瞬间枫身上不由自主地开始散发出寒意，是谁敢欺负她的妹妹。

    “没什么。”黑瞳犹豫了一下最终还是没有将比尔想将她催眠的事情告诉枫。

    “是比尔吧？”其实很容易想到是比尔，在这里，也就他敢对自己的妹妹动手了，要知道除了比尔，她在这里所有的人眼中都是恶魔的代名词，人敢对恶魔的眷顾动手吗？

    “嗯。”黑瞳蹭了蹭枫，最终点了点头。

    “呵，再让他继续跳一会吧。”枫收敛起眼中的杀意，呢喃道，她现在还做不到以一人之力与这里全部的人作对，但是也不远了。

    “枫姐姐，你？”听到枫的话，黑瞳一愣。

    “没什么，睡觉吧。”枫也知道黑瞳被比尔洗过一次脑，她也无法阻止，不过，仅仅是洗脑而已，不用担心。

    “嗯。”黑瞳点了点头，也没有多问什么，只要姐姐不做出背叛帝国的事情，其他的一切事情都好，比尔在她眼中可不能够代表帝国。

    于是乎，枫这一次又得其所愿地抱着黑瞳软绵绵的身体进入了梦乡。

    第二天一早，枫睁开了眼睛，在完全没有惊动黑瞳的情况下已经出门，向着任务所给出的大概地点赶去。

    此时，枫心里还有着一丝期待，奥贝格尔，枫也想知道，他们到底与普通的暗杀者有什么不同！到底是他们强，还是自己更强一些！

    

第五十七章 初次交锋

    

    第五十七章 初次交锋

    这一次的任务和往常也有着极大的不同，往常的任务都是提供暗杀对象的面貌，具体位置，然后再进行暗杀。

    但是，这一次的对手也是暗杀者，所以面貌并不清楚，而且就算是给的位置也只是大概位置，剩下的只能够让枫一个人去观察。

    首先，要判断自己的对手是谁，才能够进行暗杀。

    走在路上，枫也感觉到了有点棘手，目标都不知道是什么样子的该怎么暗杀？难道释放出杀气让他们主动找上来，然后自己开无双？

    不说能不能开成功，就算是能开，枫也不会选择这一种方法，危险性太大了。

    但是，世界就是如此戏剧，枫在这样想着，而她的目标也是如此想着，她们对于自己的感应都很自信，于是……

    两个人撞在了一起。

    “叮铃铃~”这是枫身上传来的响声。

    “嗯？抱歉……”这是枫下意识的反应，但是瞬间，本来想要伸出去的手卡住了，她是不可能会撞到普通人的，除了普通人冲撞的时候可能撞到她。

    而对面的是一位老婆婆，她也是一惊，到底有多久没有遇到过这样的事情了，对面竟然没有一点存在感。

    对，这个时候，两个人都发现了一点，对方绝对不简单。

    枫抬起了头，看着自己撞到的老婆婆，还有她旁边的两个人，一个红色长发的少女，还有一个黑色头发的少女，似乎和自己有点相像的样子。

    “你好。”老婆婆看着枫，看着她年轻的面貌，眼里露出了震惊，竟然有比自己徒弟天赋更好的年轻人存在。

    “嗯，你们好。”枫也是说道，感受着老婆婆身上散发出来的寒意，这股寒意枫还是第一次见到，但是她本身就是恶魔的代名词，怎么会被区区的杀意吓到。

    不过，枫也明白了，对面同样知道了自己的身份，但是只是他们相遇的地方是在街道上面，旁边的普通人也很多，她们不打算在这里动手。

    更何况，她们也不确定这里有没有枫的援军。

    不过，枫还是退后了几步，不能够与她们相离地太近了，否则的话真的可能出事。

    不过，枫也有点好笑，自己的运气竟然这么好，第一下就撞到了目标，不过，枫眼睛里也有点阴暗，撞到了目标，也代表自己的面貌也被发现了，她是无所谓，但是问题是，赤瞳。

    没错，赤瞳和她一模一样，而且黑瞳出了眼睛的颜色以外也相差不多。

    枫看着转身离去的三个人，眼中露出了恐怖的杀意，你们绝对活不了！

    “没想到，又发现了一个。”芭芭拉说道，“不过，看来我们的身份也暴露了。”

    “唉？你说刚才的那个小姑娘？”切尔茜有点惊讶地问道。

    “是，你以为是任何人都能够撞到我的吗？虽然我在思考着事情，但是也不是一般人能够撞地到的。”

    “哦，也是。”切尔茜点了点头，这才反应过来眼前的人可是一个最强的杀手，竟然被撞到了，刚才还有点不以为然，以为是巧合，但是这个时候上面巧合只会发生在弱者身上。

    “而且，你没有注意到吗？她身上可是有很多铃铛呢~”芭芭拉眼中露出了忌惮。

    “铃铛？”切尔茜一愣，一个暗杀者用铃铛当饰品，似乎不太对。

    “所以说，你的观察力应该要更敏锐一点。”芭芭拉摇了摇头，“除了我和她相撞的那一刻铃铛响了一下以外，你们有听到铃铛的响声吗？”

    “你说！”切尔茜和后面的妙子眼中都露出了震惊。

    “所以说，这绝对是一个大*麻烦，绝对要将她的情报送回去！如果不是怕有差错，老身真想在那里就直接解决她。”芭芭拉继续说着，忽然身体一顿，嘴角露出了笑容，“看来猎物也很心急呢~”

    “嗯？”切尔茜和妙子一听都警戒了起来，但是却不知道暗中的杀手在什么方向。

    自然，这个暗中的杀手就是枫了。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    这个时候，枫看着对面的动作也明白了自己被发现了，自己离她们的距离还很远，但仅仅是将目光聚集在那个芭芭拉的身上，就已经被发现，真是……

    危险，这个老太太极度的危险，此时枫心里不断地在警醒，最终，叹了一口气，还是退去了开来。

    “嗯？”芭芭拉皱了皱眉头，然后说道，“好了，应该离开了，真是厉害，就算是老身也感觉不到她到底在什么地方，不亏是能够和老身相撞的人。”

    第一次，枫的暗杀还没有展开就已经失败了，那个老婆婆的感知范围实在是太恐怖了，纵然这与枫将目光聚集在她身上有关，但是，也可以证明芭芭拉的感知范围了。

    “你们，最好不要分开。”枫舔了舔嘴唇，不再想着追上去了，如果那个老婆婆不离开的话，她几乎成功不了。

    但是，事实上，那个老婆婆芭芭拉在见识到了枫的存在后，就警告了妙子和切尔茜不要单独出门，因为有一个恐怖的家伙在盯着她们。

    如果不是带着她们，芭芭拉到有着一番和枫一争高下的念头，好好地教训一下现在的新人，但是现在她带着两个人都是极有希望的种子，奥贝尔格的接班人，她不能够冒这个险。

    而枫这个时候已经将身上的铃铛摘下了，毕竟要这些铃铛也只是为了锻炼，时时刻刻的锻炼，走路，奔跑，还有挥刀，哪一个动作都不会有铃铛的响声，一切为暗杀做准备。

    枫一直吊在她们身后，而芭芭拉似乎也能够感觉到对面还没有放弃，一直在保持着最高程度的警惕，让枫根本没有一点暗杀的机会存在。

    不过，芭芭拉她们也没有机会将枫的消息传出去罢了。一是因为她们不敢和她们的线人接触，她可没工夫去再多保护一个线人，再者，芭芭拉也想引诱枫上钩，直接解决掉这个棘手的小丫头。

    但是枫的耐力显然超乎了她的想象，竟然连试探一下都没有，一直在盯着她们分开的时候。

    但是，即使分开，她就是你能够对付的吗？芭芭拉嘴角露出了微笑，她年轻的时候可是作为第一暗杀者的存在，岂能够被一个小丫头逼到这个程度？

    所以她一个人出来了，将妙子和切尔茜丢在了房间里，警告她们不要擅自行动，一个人走出了房间。

    枫似乎也读懂了，这是让她们单挑的节奏，芭芭拉给她带来的危险感就算是她一个人也非常危险，但是……这是唯一的机会了。

    如果能够在那两个女生之前解决掉这个老太婆，那么，这一场战争，就是她的胜利，反之，如果没有解决，她逃跑的可能性应该还是蛮大的。

    最重要的是，既然那个老婆婆都敢这么做，她又有什么不敢的呢？兴奋，颤抖，这是枫第一次与同等级的暗杀者，有可能还要比她高级的暗杀者正面的交锋。

    而且，她在暗处，有着足够大的优势，那么，为什么不拼一次？

    

第五十八章 帝国恶魔vs奥贝格尔双眼（上）

    

    第五十八章 帝国恶魔vs奥贝尔格双眼

    已经决定了硬干的枫，在暗中潜伏着。

    而芭芭拉也在那里警惕着，无论是哪一个方向，只要一出现动静就会迎接到她最猛烈的攻击。

    枫一步一步在接近着，虽然没有一丝一毫的声音，但是枫感觉到，她迈的每一步都要小心翼翼，而且明明还很远的位置，枫都有一种快要被发现的感觉。

    但是，这个距离根本没有用，偷袭的优势会全部消失，因为这一段距离所消耗的时间，已经足以让全面警醒的芭芭拉做出任何准备，即使枫的速度很快，也肯定达不到让芭芭拉反应不过来的程度。

    那么，只能够期待别的事情的发生，比如在这里可不止她们两个人可以发出声音。

    时间一分一秒地过去，芭芭拉皱了皱眉头，还不动手吗？这样下去只能够这样僵持下去，想要消耗她的精力，如果是这种打算的话，除非枫能够坚持几天，否则的话不会对她有什么影响。

    而这个时候，枫所需要的动静终于来了。

    一只一级的危险种已经进入了芭芭拉的感知范围，造成了声响。

    这样就够了，有了声响的话，枫再一次向着芭芭拉接近了一段距离，有这一只危险种在，芭芭拉的感知范围会自动缩小很多，因为一切有着那只危险种的遮盖，枫会轻松很多。

    但是，偏偏芭芭拉还不能够动手杀掉这一只危险种，为什么？因为她一旦动手，那么一切都完了，即使她可以分出很大精力在感知上面，但是这种感知对于枫这种程度的人来说根本不算什么。

    “原来是打这种主意。”芭芭拉满脸皱纹的脸上瞬间阴沉了下来，她知道现在的局势已经对她严重的不利了起来。

    “嗯？”忽然，枫的动作顿了下来，因为她看到了一个人，跟在芭芭拉后面的一个人，那个和她有点相像的少女，这个时候，少女似乎正在找着什么人。

    少女啊，你知不知道不听前辈的话是很危险的？

    枫嘴角露出了一丝弧度，那是嘲讽的笑容，也是她能够露出的几个笑容之一，对付少女的话就简单多了，看着还在处于全面警戒的芭芭拉，她甚至于连没有防备的妙子都没有发现。

    很轻松，枫脱离了芭芭拉的感知范围，然后悄然间向着妙子的方向前进着，很快，就到了她狩猎的范围了。

    没有犹豫，枫直接动身了，再让她与芭芭拉接近就麻烦了。

    身影像是幽灵一样来到了妙子的身后。

    “啾！！”这个时候，天空之上，忽然传来了一声鸟鸣声。

    但是，枫的精力会被它打扰吗？一刀，毫不犹豫的挥下，但是下一刻，枫就知道失手了，因为手感不对，正中的手感绝对不是这个样子。

    只见妙子在千钧一发之刻，连转身都没有，就直接向前躲去，但是她的身上还是留下了一道伤口。

    虽然感觉到不对劲，但是，这个时候枫也不可能放弃，挥刀，攻了上去。

    “吾为死神奥贝尔格的气息，是为无偿之风，引汝及冥府！”避无可避，妙子在说了一句很是中二的话，然后一刀迎了上去。

    “砰！！”

    顿时，相撞产生的气压直接掀起了漫天的尘雾。

    但是，很明显，妙子的力气是不可能比得过两次强化后的枫的，但是，这一次的相撞已经让妙子的手颤抖了起来，竟有点握不住刀的感觉，更别谈用刀了。

    而这个时候枫只要再补一刀，就可以解决掉一个敌人了，枫也打算这么去做，但是……很可惜。

    之前的那头啼叫的鹰向着枫抓来，其目标正是枫的心脏。

    皱了皱眉头，枫有点不甘地放弃了补最后一刀，躲开了那只鹰的爪子。

    这个时候，枫才发现，自己的感觉是对的，这头鹰绝对有问题。

    “饲养的危险种？”枫皱了皱眉头，然后看着那头还在飞翔的鹰，最后嘴角一撇，“帝具，盖亚粉底。”

    作为帝国一边的人，枫还是知道很多帝具的功能的，比如一击必杀村雨的功能。

    切尔茜不知道她的帝具已经被识破了，但是她心里还在惊讶着，竟然一下子就让妙子失去了绝大部分的战斗力，如果不是她的话，妙子恐怕会直接离场。

    而且，甚至是她一直在天空中都没有注意到枫到底是怎么来到妙子的背后的，心里的寒意越来越浓，如果枫下手的目标是她，她也绝对躲不开的吧？

    不过，现在好了，切尔茜看到了芭芭拉已经来到了妙子身边，将妙子护在了身后，看着枫。

    这个时候芭芭拉的眼中有点惊怒，惊的是妙子竟然出现在这里，没有按照她的话做，怒的是她的爱徒差一点就死了啊！

    不过，芭芭拉也来不及为妙子检查伤势，一双眼睛已经盯住了枫，仿若盯住了即将入口的猎物一般。

    而枫这边也是感觉到自己的身体似乎被一只毒蛇缠绕着，而这一只毒蛇在她的身体上攀爬着，似乎在寻找着她的喉咙，然后一击毙命。

    枫已经来不及多想什么了，因为那个老婆婆已经冲到了面前。

    你说这个速度是一个老婆婆能够拥有的吗？

    但是枫也是以速度为主，而且身体还经过了强化，连反应也加强了很多，根本没有道理接不下来这一次的进攻。

    而且，最重要的是，这个老婆婆，没有武器啊！

    眼中丝毫没有可惜的神色，枫毫不犹豫地挥出了刀，

    但是，这一场战斗并没有就此结束，奥贝格尔的最强杀手也不会如此弱小。

    只看见芭芭拉以非常诡异的身体扭曲方式，躲开了枫的刀，手成利爪状，抓向了枫。

    意外，枫眼中露出了惊叹，这样的动作，到底要对身体的控制力有多么变态才能够做得到？但是，枫已经没有时间惊叹了，因为芭芭拉的目标直取枫的心脏。

    收刀已经不可能，但是枫也没有太多的害怕，身体飞速的后仰，一只手支撑在地，同时一脚向上踢去。

    眼看已经碰不到对方的心脏，芭芭拉也放弃了直接取其心脏的想法，但是总要留下来什么不是吗？于是爪子反过来，狠狠地在枫的腹部留下了三道伤口。

    而这时，枫的腿也已经到了，想要给枫留下印记的芭芭拉根本没有想过自己还能够躲得掉这一脚。

    所以，这一脚，正中。

    本来以为没什么的芭芭拉，脸色一变，因为这一脚的力道，出乎了她的预料。

    想想也知道，虽然比起速度，力量并不是枫的优势，但是经过强化后的枫，在力量方面也绝对超过了绝大部分的人。

    除非是主力量的人，应该没有多少人的力量能够超得过她。

    理所当然，芭芭拉被踢飞了出去。

    但是，站起来的枫还是皱了皱眉头，看了看自己腹部的三道血肉模糊的抓痕，刚才那一脚绝对被御掉了很多力量。在那种时候竟然还能够做到如此，恐怖的老婆婆！

    这个时候，枫再一次看向芭芭拉，眼中的凝重越来越浓，枫知道，自己真的遇到了大*麻烦了。这个时候，枫才发现自己以为很容易就可以脱离的念头是多么可笑。

    你说刺客应该一击不中便远遁千里，然后再找机会？

    嗯，如果可以的话，枫也想，但是现在枫被芭芭拉的气势全面锁定了，她根本不留给枫任何远遁的机会。

    芭芭拉站在那里，脸色凝重地看枫，枫对她的吃惊有多大，她对枫的吃惊也有多大，完美的身体，临危不乱的精神，绝对是暗杀者的不二人选。

    但是，可惜的是，她不是奥贝格尔的刺客，那么，就去死吧！

    这一刻，芭芭拉眼中的杀意暴涨，看着枫，想在她面前逃跑，不可能的！

    “吾为死神奥贝尔格双眼，无常之光，守候吾等，冥府之行！”















    

第五十九章 帝国恶魔vs奥贝尔格双眼（二）

    

    第五十九章 帝国恶魔vs奥贝格尔双眼

    这，是枫第二次听到这样的话，第一次自然是妙子，虽然其中的话并不一样，比如说，妙子自称为气息，而芭芭拉自称为双眼。

    妙子说完后并不明显，但是，芭芭拉说完后，其身上的气势猛然间提升了一个档次！

    “没想到，师傅已经被逼到了这个程度。”妙子有点不甘，为自己几乎被秒杀的战绩感到羞愧。

    虽然说她是被偷袭的一方，但是她们不都是杀手吗？偷袭，又有什么不对的吗？

    “切尔茜，你能够帮帮老师吗？”妙子眼神有点着急，看着不知道什么时候来到她旁边的切尔茜问道。

    切尔茜露出了苦笑，“我也想啊，但是这场战斗根本没有我插手的余地，那股对持的气势就不是我能够接近的了。而且，我过去了，可能还会影响到芭芭拉前辈。”

    “也是呢。”作为芭芭拉的徒弟，妙子也明白芭芭拉到底有多强，这个级别的战斗，根本不是她们能够插手的，不过，她对于她的老师可是有着绝对的信心！

    “额，你就不能温柔一点吗？”切尔茜咬着牙说道，虽然说妙子说的是事实，但是怎么让人这么得不爽呢？

    “秘术吗？”枫皱了皱眉头，看着气势暴涨的芭芭拉，但是也无所谓了，现在只有一条路，战！

    此时此刻，枫抛弃了所有的技巧，毕竟她身上所有的技巧全部都是为了暗杀做准备的，既然暗杀已经不可能了，那么这些技巧的作用也被无限制缩小了。

    可以说，这是枫第一次面对的正规的正面的战斗，在这个世界。

    几乎在同一时刻，枫和芭芭拉同时冲向了对方。

    这个时候，即使芭芭拉手上并没有武器，枫也不敢小看芭芭拉了，她身上的三道抓痕已经向她证明了小看的代价。

    但，就算是如此，暗杀的所有技巧用不上了，枫依旧不是能够被人轻易拿捏的软柿子。

    虽然，正面战斗不多，但是在上一个世界里面可一直是如此，虽然不比这个世界，但是枫对刀的掌控力也一直在加强着。

    每一刀的力道，方向，都可以达到枫心里最完美的状态，而且这已经成为了习惯，并不需要刻意的去注意。

    就这样，枫和芭芭拉来回进攻了几个回合，但是两个人的身手都是那种以速度为主的类型，几个回合后，两个人都没有碰到对方，毕竟都是以试探为主。

    但是，枫的脸上越来越凝重，而芭芭拉脸上慢慢地露出了笑容。

    “看来你的近战并不怎么样，而且攻击方式也只是简单的挥砍。”芭芭拉眯了眯眼睛，而且芭芭拉也发现了枫攻击的弱点所在。

    虽然说枫的挥刀并没有弱点，在挥刀的基础方面，甚至于芭芭拉也没见过有比她做的更好的人，但是，挥刀没有弱点，不代表整体没有弱点。

    不过，让芭芭拉有点惊讶的是，她之前的那一爪可是有着剧毒的，而且没有解药，但是枫却没有一点中毒的感觉，看来是经历过难以想象的抗毒训练。

    这么想着，芭芭拉为下一击做着准备，下一击，就可以结束！芭芭拉眼中露出了凶光。

    而枫也发现了，自己渐渐地处在了下风，表面上两个人谁都没有占到优势，但是枫感觉到自己的攻击似乎被看透了。

    接下来，要更加的小心也行，枫明白这一点。

    但是，有时候，不是明白就能够躲得掉的。

    面对着芭芭拉再一次的突击，枫也只能够一刀迎了上去。

    但是，芭芭拉脸上的皱纹更加地明显了，就等着你如此的攻击啊！身影连闪，竟然直接越过了刀身，来到了枫的面前。

    这样的攻击，目的性太强，对于她来说，很容易躲开。

    的确，枫可以看得到别人的弱点，其挥刀自然而然的便会挥向那几个地方，着便是芭芭拉所谓的目的性太强的原因。

    看着眼前的芭芭拉，枫睁大了眼睛，这个速度已经完全没有给她留有反应的时间了！

    一只手，毫无阻力地从枫的腹部穿过。

    “唔……”枫一口血直接喷向了芭芭拉的面部。

    “哼！小伎俩！”芭芭拉脸上露出了嘲笑，便想从下面捏取眼前的小家伙的心脏。

    但是，下一刻，芭芭拉脸上一变，因为枫的眼睛里面已经露出了疯狂，那把刀不知道什么时候，已经诡异地扭转了一个幅度，刺向了芭芭拉的心脏。

    如果芭芭拉不停手躲开的话，那把刀的劲头绝对可以插入芭芭拉的心脏，甚至于其力道插入芭芭拉的心脏后还不会停止，还会插入到枫自己的身体之上。

    在芭芭拉眼中，枫的性命已经是囊中之物了，已经完全没有必要在这个时候搭上自己的性命。

    自然而然，芭芭拉想要躲开枫的刀。

    但是，枫的刀比芭芭拉想象中的更快，更猛。

    就算是芭芭拉的动作很快了，但是，依旧被刀身割下了一道伤口。（如果是村雨就直接结束了啊……）

    就连芭芭拉都没有完全躲掉，可想而知这一刀的凶猛，所以，这一刀，就连枫自己也停止不了。

    于是，这把刀理所当然地贯穿了枫的身体。

    但是啊，枫的嘴角却露出了笑容，至少没有死不是吗？而且，这一场战斗，已经结束了啊。

    是啊，已经结束了。

    看着枫的笑容，芭芭拉感觉到不对劲，自暴自弃了？芭芭拉感觉枫似乎不是那样的人。

    忽然，芭芭拉感觉到身体传来的感觉，那是毒？而且，这个效果，芭芭拉睁大了眼睛，竟然是她刚才给枫下的毒！没有解药的毒，而且不止这一种毒，还有一种让她全身都瘫软无力的毒！两种毒药混合在了一起。

    “看来，是你输了。”枫从身上拔出了刀，刀身依旧雪白无比，连一丝鲜血都没有沾染。

    明显，很不对劲！

    芭芭拉看着枫的刀身，还有枫身上没有流下半点鲜血的伤口，脸色难看了起来。

    “帝具！”

    没错，就是帝具，只有帝具才能够做到如此，而且还是控制鲜血之类的帝具，毒也要经过扩散才能够发挥作用。

    但是，拥有这样的帝具的枫根本不担心毒能够在她身体里传播，甚至于还可以做到像这样，直接将毒凝聚在血液里，然后控制它洒在刀身之上！

    这也是枫反感的能力，控制鲜血，主要是控制自己的鲜血，就算是刀插在身上，也只是疼痛而已，至于虚弱？不存在的，没有鲜血的流逝又怎么会有虚弱的感觉？

    脚步，依旧那么沉稳，枫走向了芭芭拉，没有取下她的首级之前，枫都不能够放心！芭芭拉的危险程度实在是太大了！

    

第六十章 帝国恶魔vs奥贝格尔双眼（完）

    

    第六十章 帝国恶魔vs奥贝格尔双眼

    “师傅！”妙子睁大了眼睛，完全没有反应过来到底是怎么回事，不是她的师傅占有完全的上风吗？为什么一瞬间，所有的东西都改变了。

    看着向芭芭拉接近的枫，妙子睁大了眼睛，想要去救芭芭拉。

    但是她却被切尔茜拉住了。

    “你干什么！”妙子向着切尔茜发出了怒吼，受伤的妙子连切尔茜的手也挣脱不了。

    “已经不行了，那个毒，无解的。而且……”切尔茜看着枫，她是怪物吗？那个脚步，似乎完全没有受到身上伤势的影响。

    如果她们俩继续待在这里的话，事后肯定会被斩杀的吧？

    现在最好的方案就是趁着枫的注意力全部放在芭芭拉身上，她们俩现在就逃！

    说道做到，不管妙子的反抗，切尔茜直接变成了一只老虎，将妙子驼在了身上，向着远处离开了。

    而芭芭拉眼角的余光也在注意着妙子和切尔茜，看到切尔茜的行为，芭芭拉露出了笑容。

    没有抱怨她们丢下自己，杀手本来就应该是这样的角色，但是啊。

    老身身为奥贝格尔的双眼，怎么能够在这个地方……至少也要做出最后一点贡献！

    看着接近的枫，芭芭拉咬着牙，用尽了全身的力气，拿出了一样东西。

    “这是！”枫睁大了眼睛，然后一瞬间向后爆射而去，因为芭芭拉手中拿的是一个炸弹啊！

    明显是想要与她同归于尽。

    “砰！！”

    爆炸的巨响直接突破了天际，奔跑着的老虎和之上的少女看着那边，少女眼中不由得流出了泪水。

    妙子知道这一声代表了什么，这是她的师傅最后的手段，和敌人同归于尽的手段！

    “帝国暗杀部队！！”此时此刻，与之前接任务的时候不同，妙子现在的眼中拥有的是对帝国暗杀部队真正的杀意！

    “唉！”切尔茜也是有点感叹，她对于芭芭拉并没有特别强烈的感情，只是感叹这么强的杀手，竟然在转瞬间被改变了局势，丢掉了自己的性命。

    这就是暗杀者吗？真是一刻都不能够放心，无论是哪一刻局势都有可能被扭转！

    在枫不知道的地方，两个少女的心也在悄然间改变着。

    战斗的地方，已经变成了废墟，其上没有半个人的身影。

    良久，一只手忽然从地下伸出来，最后枫整个人才从地下钻了出来，即使枫的速度很快，也被爆炸波及到了，直接毫无反抗地被埋在了土里。

    不过还好，只是埋在了土里，没有增加新的伤势。

    此时枫是身上可谓是完全残破了起来，腹部有三道抓痕，其旁边还有一个血洞，通过其都能够看到枫身体里面的东西……

    其上还有着一道伤口，是枫自己的武器所造成的伤口，那一刀真的可以说是孤注一掷，还好她对于刀的控制力非常好，要不然也做不到在那个角度，用出全力。

    这个时候，枫才能够放松下来，但是，放松的同时，传来的感觉只有疼痛，当时的状态，已经完全将疼痛抛之身外了，而现在一放松下来……

    全身上下，就没有完好的地方，而且枫还要耗费精神去控制自己的鲜血不会流失，连疼晕的选项也没有了。

    你说缠绷带？剑伤和抓痕可以，但是那一个血洞怎么缠绷带？就算是缠上绷带也会流血过多的吧！

    枫咬着牙看了看那边原本那个少女所待在的地方，已经空无一人，也已经被废墟淹没。

    她也被炸弹的余波扫中？枫不认为如此，那么只有一个可能，逃了。

    而且以枫现在的状态根本不可能去追杀她们了。

    精神比枫想象中的消耗要大，没受伤的时候，枫感觉到控制鲜血根本就不需要消耗什么精神，但是现在她全身都应该大出血的情况下，再继续控制需要消耗的精神出乎了枫的想象。

    难道到最后，我会因为失血过多而死？枫自嘲地笑了笑，知道自己身上的伤势一时半会是好不了了，而且这个地方离她们最近的据点还有着不小的一段距离，眼下的这种情况真的可以说是绝境啊~

    强忍着疼痛，迈动了脚步，即使是这样的情况，枫也不想就这么放弃啊。黑瞳和赤瞳还在等待着她回去的吧？

    如果不回去的话，一定会被埋怨的吧？枫想到。

    一步一步，一个脚印接着一个脚印，到最后，枫就连迈出一步都显得那么艰难，而且精神已经达到了极限，似乎下一刻就会彻底昏迷过去，而在这里昏迷的后果自然不需要多说，只有一条路。

    但是，这个时候，枫前面似乎传来了马蹄踏过大地的声音。

    紧接着枫的面前出现了几个小喽一样的打扮，不过看样子是一些山贼啊。

    也难怪，这样偏僻的地方，自然不会有什么村子的存在，有的自然是东躲西藏的山贼之类的了。

    而山贼也看到了枫，对于枫他们是没什么兴趣的，毕竟现在枫的样子，根本看不出她原来的面貌，嗯，全身都被灰尘覆盖了，而且身上还有着几道很明显的伤口。

    “这个伤势竟然还没有死。”其中一个山贼似乎也在惊叹枫的生命力。

    “不过，看样子也离死不远了。”另外一个山贼说道。

    “那个，这个家伙你们要不要？”一个山贼舔了舔嘴唇，眼中对于枫露出了兴趣。

    “喂喂！我们山上也不要死人的啊！”

    “不不，我只是想玩玩而已~她似乎还有一口气的样子，我还没有试过遛活人的感觉~”这个山贼舔了舔嘴唇，整个人在兴奋着，似乎在为这一次的天赐良机高兴着。

    “额。”旁边的山贼才想起来，这个家伙有着这样奇怪的偏好，虽然偶尔都会遛尸，但是似乎只有他一个人喜欢上了这个活动，真是变态。

    不过几个人都没有反驳那个人，毕竟愉悦一下又没有什么错误。

    枫现在的情况是完全不知道他们在说什么，而且也不知道自己已经被他们商量着遛活人了，甚至于枫都不知道她面前有着几个山贼，还在艰难地迈着步伐，向着自己都不知道通向哪里的方向走去。

    下一刻，枫有感觉了，她只感觉到自己的双腿上面似乎被拴上了什么东西，然后一股巨力传来，直接将反抗不能的枫拉倒在地。

    身体与地面剧烈地摩擦着，剧烈的疼痛感似乎再一次刺激到了枫，让枫的精神再一次被强制回复了一些。

    过了一会也明白了自己现在的状况，一双眼睛悄然间变得鲜红。

    这些山贼恐怕不知道，他们最后带上山寨的恐怕不是一个尸体，而是一位能够要他们命的死神！








    

第六十一章 血色末路

    

    第六十一章 血色末路

    “哟！你们回来了啊~”一个刀疤脸看着这群山贼，同时他也注意到了一个山贼后面的那具‘尸体’，不过他也没有多说什么，只要任务完成了就行。

    “是啊，头头，任务圆满完成，这是那些村子的保护费，如果不是人手不够，我都想带几个女人回来，那里可是有几个姿色不错的家伙！”一个山贼舔了舔嘴巴说道。

    “好了好了，回头捉一个回来给你爽爽，不过要先给首领说一下才行。”

    “头头，这可是你说的！”那边的山贼眼睛都闪闪发光了起来。

    不过，有一个山贼却撇了撇嘴巴，女人有什么好碰的，当然如果给他一个活生生的也不错，可以直接拴在马后面遛一下，那个时候她的惨叫声，一定会非常悦耳，这么想着，他嘴角露出了笑容。

    但是，下一刻一柄匕首从他的脖子下面穿过，喷洒的鲜血映入了他的眼帘。

    “额……额！”山贼摸着脖子上面的匕首，看着手上的鲜血，眼睛睁大。

    “啊啊啊啊啊！！”山贼惨叫了起来。

    “什么！”周围的山贼都被他的惨叫声吓到了，终于他们看到了，原本在他们眼中的尸体，不知道什么时候已经站了起来，手里面拿着一把匕首，而匕首上面沾染的是倒在她脚下尸体的鲜血。

    “这到底是怎么回事？”那个头头想要问问，为什么这个家伙会还活着啊？而且看样子可以行动！

    只见枫此时已经完全不成人形了，如果换一个人的话或许会直接挂掉吧，这样的伤势已经不是一个简单的恐怖可以形容的了。

    但是，很可惜，站在这里的是枫，拥有血魔之怒的枫，即使身体再残破，只要还有一丝精神存在，就能够战到最后一刻的怪物。

    此时，原本闭着眼睛的枫，终于睁开了眼睛，露出的是已经变成血红色的眸子。

    甚至于斩杀那一位的时候枫都没有睁开眼睛，准确的说已经睁不开了，但是仅仅凭借着手感与感觉，就让枫直接将之斩杀，而且是一击必杀，正中准心！

    太刀在被遛尸的时候已经不知道掉到哪里去了，现在枫只有一把贴身的匕首还没有丢。

    但是，枫舔了舔嘴角，入口是苦涩的味道。

    “呸！”枫差点都忘了，现在自己可是满身灰尘，身上的衣服也仅仅能够勉强遮住一点儿地方。

    但是，无所谓了，即使只有一把匕首也无所谓。

    对付芭芭拉她是打不过，但是对付一群山贼，即使她现在的状态再差，都不可能会输！

    于是，在一群山贼惊恐的目光中，枫再一次直接秒杀了一个人，而被秒杀的人完全没有一点儿反抗的余地。

    身上的伤口，匕首上面的鲜血，还有那被灰尘蒙住看不清面貌的面容，只能够看到那猩红的双眸，此时，枫在他们眼中，绝对是一个不折不扣的恶魔的形象。

    “你们这些混蛋，到底带回来了一个什么样的怪物！”那个头头怒骂着那群山贼。

    “恶魔……”那群山贼看着枫的目光里面充满了恐惧，“我们……我们也不知道啊！”

    谁能够知道在路上随便碰到的一个看似濒临死亡的人竟然是一个恶魔呢？

    不对，就算是恶魔，有着这样的伤口，还有被遛了一路也该死了吧？

    为什么会这样？

    但是，没有人能够回答他，因为他已经没有机会再去问这个原因了。

    当他们没有将她彻底遛死的那一刻，恶魔已经降临，屠杀已经开始。

    这一场战斗是毫无悬念的，根本就没有一个人能够在枫手下撑得过一招，近战打不过芭芭拉，但是不代表连几个山贼都打不过，只能够说相比于暗杀，近战确实是她的短板而已，但是也绝对比大部分人还要强！能够胜过她的也只有那寥寥的几位而已！

    显然，在这些山贼里面，是不可能出现那样的存在的。

    不一会儿，在这里的那些山贼，甚至连逃跑都做不到，就已经饮恨于此，但是，他们的惨叫声却传遍了整个山寨。

    或许说，枫是故意的，其实枫自己也不清楚，血红色双眸下，是已经没有多少意识的眼睛。

    或许，能够让她如此做的就是对于生命的渴求，以及不愿意就在此死亡。

    总之，当那个首领带着他手下的喽过来的时候，看到的是一个站在几个人尸体之上，嘴角翘起，手上的匕首还在流着鲜血的恶魔。

    “秘技――血色末路。”

    是的，枫身上的伤口除了那一个血洞已经好的差不多了，这也要多亏他们的存在啊，而且，这样的存在还在聚集着，越聚越多。

    说真的，能够活下来的话，枫真的要好好感谢一下他们。

    秘技――血色末路就是这一种招数，能够截取对方的血液用来恢复自己的伤口，体力还有精神！

    虽然这一种能力在面对芭芭拉那种强敌的时候没有太大的作用，但是在这一种战争中，它所表现的效果绝对比任何帝具的效果都要大。

    这，完全是一个不知道疲倦的战争兵器。

    就算是这个山寨的首领将所有的人都带过来也只不过是送菜而已。

    而且，在这里，枫完全没有心理负担，因为这里完全都是罪有应得。

    杀戮的时刻已然来临，恶魔已然降临于此，岂有半途而废的道理，岂有放过一个人的道理？恶魔之所以称为恶魔，就是因为她不会放过一个人，除非你能够击垮她，自己冲出去。

    但是，这里，没有这样的存在。

    于是，在这一段时间里，这片山寨便化作了人间地狱，惨叫声，想要逃跑的的嘶吼声。

    逃跑不掉的绝望声，很清楚啊！

    “恶……恶魔……”首领看着一步一步向自己走来的恶魔，看着她脸上那压抑不住的的笑容，看着自己身体周围的尸体遍布得到处都是，终于崩溃了，跪在那里呆滞地喊着恶魔。

    已经不奢望能够逃跑了，根本没有一个人成功逃掉，至今，那接连不断的惨叫声还回响在首领的耳边，而他只能够眼睁睁地看着自己的手下一个又一个倒下，完全反抗不了。

    此时的枫身上的伤口已经完全恢复了，不过她现在的样子比起之前更要恐怖，毕竟现在的她身上已经被鲜血洒满了。

    枫慢慢地来到了首领的面前，然后慢慢地将手中已经变得不像是匕首的武器插入了完全没有反抗的首领的心脏之处。

    最后一个人也倒在了枫的脚下，看着这地狱一般的情景，枫弯下了腰，大笑了起来，笑得泪水都要哭出来了。

    看着自己的脚下，似乎也浸泡在血液之中，看着自己满身血污，双手，发间。

    “唔……呕！”

    终于，再也忍不住了，枫丢下了匕首，在那里呕吐了起来。即使再怎么说，枫的年龄也不大，终究是第一次碰到这样的场面，第一次有意识地亲手完成了这样的地狱！

    说是他们罪有应得，但是枫知道啊，她只是为了让自己能够活下去，然后这些只是她活下去的祭品而已，更甚的是她活下去并不需要那么多人，但是到最后她在享受着，享受着这一个过程，根本停止不了手中的动作！

    血色的大地之上，一位少女在那里呕吐着，大笑着。

    脚下的浮尸是为见证，恶魔，初次展现了她的身形。

    

第六十二章 题目被标题吃掉了

    

    第六十二章 题目被吃掉了

    枫不知道自己是怎么走回小镇的据点的，在这里她再一次碰到了精英组。当然，还有赤瞳。

    “枫姐姐，你怎么了？”赤瞳看着枫有点魂不守舍的样子不由得有点担心地跑过去抱住了枫。

    “啊，赤瞳啊，我没什么啊。”枫想要挤出一个笑容，但是，最后还是放弃了。

    “你帮她洗漱一下吧。”看着枫身上似乎清洗过一次了，但是还是不太干净的样子，纳哈修说道，而且枫身上的衣服到底要闹哪样啊？那些破烂似乎只能够遮住最后的底线了吧？

    “唉？”赤瞳看着枫身上的样子，不由得看了看在场的几个男生，发现盖伊已经露出了色眯眯的眼睛，而格林在那里用手扶着自己的眼镜，镜片上面闪闪发光。

    赤瞳看到如此就连忙将枫拉到了房间里面。

    “我没事的。”枫看着为她脱着衣服的赤瞳，不由得说道。

    “你给我坐在这里，不要动！”赤瞳看着自家姐姐的不配合，也怒了，说道。

    “唉，好的。”枫点了点头，乖乖地坐在了那里。

    “唉……”赤瞳看着枫坐在了那里，但是眼睛中似乎又不知道飘到了哪去，没有什么神采。

    赤瞳想知道，自己的姐姐到底遇到了什么，她可是自己最仰慕的姐姐大人，是什么事情让自家姐姐变成了这样？

    不过，现在要做的事情是为自家的姐姐清理身体，想着想着赤瞳看着那和自己相差不多的身体不由得脸色一红，每一次看到这样的姐姐都像是看自己一样，有一种莫名的感觉。

    在外面，纳哈修已经开始了他的分析。

    “看来我们又来晚了一步。”纳哈修叹了一口气，想着自己和盖伊平白无故待在那个山里呆了几天，不由得有点无语。

    不过，也怨不得别人，谁叫他们的面貌暴露了呢。

    “你说，枫？”科尔不由得睁大了眼睛。

    “你认为有多少人能够将她逼到这个程度呢？我们也算是清楚枫的战力吧？”纳哈修说道。

    “也是。”科尔点了点头，至少她是不可能能够打得过枫的，虽然她也有点不甘心，但是之前看到的情况就已经很明确告诉她她们之间的差距。

    “切，那我们不是又白跑一趟了？”盖伊有点不满地说道。

    “这样很好了，如果不是枫的话，那么我们……”筑紫想着想着眼中露出了一丝侥幸，如果面对枫的对手的话，她或许就要饮恨于此了吧？

    这个时候，门又被打开了，六个人的身体瞬间绷紧，甚至于手都碰到了自己的武器，但是下一刻，看到来人是他们的父亲后，都松了一口气。

    “赤瞳呢？”戈兹齐看着他们，不由得问道。

    “她在为她姐姐清洗着身体。”盖伊撇了撇嘴说道。

    “姐姐？”戈兹齐一愣，然后反应了过来，“枫？”

    “是的。”盖伊点了点头，“又把我们的猎物抢走了。”

    “是么？”戈兹齐点了点头，然后掏出了一支烟点在了口中，吸了一口后说道，“不要抱怨，而且这样反而更好，奥贝格尔的杀手你们不一定可以对付。”

    “是的，枫身上的衣服已经成了破布。”科尔有点心有余悸地说道。

    “等她们出来好好问一下情况吧，或许不像是我们想象中那么简单呢。”戈兹齐靠在那里说道。

    “嗯。”没有人反对。

    不过，良久之后，走出来的只有赤瞳一个人。

    “你姐姐呢？”戈兹齐问道。

    “姐姐已经睡了。”赤瞳说道，“姐姐好像很疲惫的样子，才上去就睡着了。”

    “是吗？”戈兹齐皱了皱眉头，看了看赤瞳那有点担心的神色，最后还是放弃了将枫叫起来问清楚情况的念头。

    房间里，枫睡在那里，但是如果旁边有个人的话就会看到其额头上不断地流淌着汗水。

    晚上，帝国的据点内，此时枫已经醒了，坐在了精英组的面前，将自己遇到的事情告诉了他们。

    “也就是说，你杀了一个，逃跑了两个？”戈兹齐皱了皱眉头说道。

    “嗯。”枫点了点头，看着精英组一众的父亲，拥有着一张英俊的面庞，只是有点不修边幅的样子，下巴上面有着众多胡茬都没有剃掉。

    “嗯，她们的样子你还记得吗？”戈兹齐再一次问道。

    “有纸吗？”枫忽然问道。

    “有的。”

    科尔递给了枫几张纸和笔后，枫就开始在那里绘画了起来，很快，三个人的样子就在纸上浮现出来。

    “这个自称奥贝格尔的气息。”枫指着妙子。

    “这个自称奥贝格尔双眼，也是我解决掉的一位。”枫指着芭芭拉。

    “这个似乎拥有着帝具盖亚粉底。”枫指着切尔茜。

    “奥贝格尔双眼……”戈兹齐一愣，然后猛然间睁大了眼睛，“芭芭拉！”

    “你认识？”枫和精英组都被戈兹齐的反应吓了一跳。

    “当然，传说中的杀手，最顶尖的杀手，你真的杀了她？”戈兹齐有点不相信，就算是他要杀芭芭拉应该也很费劲，最后还有可能要依靠村雨才能够成功。

    “嗯，我用了不正常的方法，才勉强成功。”枫说道。

    “哦。”戈兹齐点了点头，但是还是忍不住惊叹，那可是芭芭拉，不是普通的货色，能够让她上钩已经很不简单了，无论是用什么方法都足以自傲了！

    “就是这样，我能够回去休息了吗？”即使已经休息了一天，但是枫脸上的疲倦还是很明显。

    “嗯，你和赤瞳一个房间吧，让赤瞳带你去休息。”戈兹齐大约想问的都问了，也没有再为难枫。

    “那父亲，我带姐姐去休息了。”赤瞳说道。

    “嗯。”

    “嗯。”点了点头，枫跟着赤瞳去了她的房间，然后直接躺在了床上，她的脑海中已经完全空白了。

    良久，赤瞳也躺了上去，然后从后面抱住了枫。

    “姐姐，到底怎么了？”赤瞳有点不愿意看到自己仰慕的姐姐变成这个样子。

    “赤瞳，你会讨厌我吗？”枫忽然问出一个无厘头的问题来。

    “唉？”赤瞳一愣，然后想都没想直接说道，“姐姐可是我最仰慕的人，怎么会讨厌呢？喜欢还来不及！”

    “是么。”枫点了点头，转过了身，将赤瞳抱入了怀里。

    “姐姐……”似乎感觉到枫的情绪有点不对劲，赤瞳也没有反抗，或者讲她根本就没打算反抗过，只是脸上不自觉露出了红晕。

    枫抱得很紧很紧，眼睛中不断在挣扎着，跳跃着，最终还是恢复到了以往的平静。

    “只要这样就行了，只要赤瞳和黑瞳能够安全就够了。”

    “是啊，只要赤瞳和黑瞳能够安全……”

    “只要能够安全……”

    “杀了全世界……”

    “又如何？”

    用着连怀中的赤瞳都听不到的声音坚定地说完这些话后，枫的眼睛诡异地亮了一下，然后再一次恢复平静。

    于此，少女终于下定了决心，踏上了属于她的旅程！















    

第六十三章 赤瞳，超可爱的说~~

    

    第六十三章 赤瞳，超可爱的说~

    血海无涯，仿佛全身都浸泡在血红色的液体里面。

    枫还记得第一次进入这里的时候，那种窒息感，恐惧感，厌恶感，还有那一头最后一口将她吞掉的那一头血红色的巨龙！

    依旧是如此，但是这一次，枫奇迹般地没有窒息的感觉，没有那一种溺水一样的感觉。

    抬起手，仿佛眼前一切都是虚假的一样，根本就没有碰到任何东西。

    不过，有一个东西是真实存在的，那就是瞪大了双眼看着枫的那头血红色的巨龙――血魔龙王。

    “吼！”剧烈的咆哮声再一次在枫的耳边响起。

    这一次，枫眼中没有再露出一点儿恐惧的神色，眼中只是露出了戏谑的神色。

    似乎被枫的眼神刺激到了一样，血龙张开了那血盆大口。

    “哼！”

    枫冷哼了一声，用手指理了理被血龙刚才的巨吼弄乱的头发，平淡的看着那张血盆大口。

    “砰！”这是血龙的獠牙合上的声音。

    “迟早有一天，我会将你踩在脚下跪舔尘埃！”

    清淡而又坚定的声音不知道从哪里忽然就在这个空间里面飘荡了起来。

    血龙看了看天空，然后闭上了眼睛，重新趴在了那里。

    再一次睁开眼睛，还是深夜，枫看着怀中赤瞳，看着她的睡颜，久违的嘴角挂上了笑容，紧了紧手臂上面的力量。

    抬头看着窗外那一轮寒月，此时在枫眼中似乎变成了一只龙瞳，笑容渐渐改变，眼睛眯起。

    “等着吧，就算你是我的帝具，也不能容忍，岂容你如此戏弄于我！”

    这一刻，似乎想通了什么似的，枫再一次恢复了笑的能力，而且似乎还有一点不一样的感觉。

    并且枫对于她的臣具，不，已经可以叫成帝具了，对于她的帝具忽然有了一种很感兴趣的心里，不再像之前那样反感。

    虽然说能力很强，但是那种类似于伪不死之身的能力真的有点让人恶心，而且还有一个技能一直被她封存着，不是它不强，而是与枫现在所做的事情完全不符合而已。

    不过，枫有一种感觉，如果有一天她能够将这头血龙踩在脚下的时候，到那时她就可以毫无副作用的使用这把帝具的全部能力！

    天色还早，现在还可以继续睡觉，蹭了蹭怀中赤瞳的头发，直到差一点把赤瞳蹭醒为止，枫才心满意足地进入了睡眠，这一次，她终于没有再一次进入那个地方。

    清晨，赤瞳睁开了朦胧的睡眼，精致的面庞上是一脸萌萌的样子，头发也有点凌乱。

    然后赤瞳坐在了那里，发了一下呆，然后揉了揉零星的睡眼，摇了摇头终于算是清醒了过来，然而清醒过来后的赤瞳就看到枫站在她的前面，笑着看着她。

    “额，枫姐姐……”赤瞳一愣，她已经很久没有看到过自家姐姐的笑容了吧？上一次也是僵着脸，除了看着她的眼神还是那么宠溺以外就像是面对一个陌生人一样。

    虽然赤瞳嘴上不说，但是心里还是有点小埋怨的。

    不过，现在，赤瞳看着自家姐姐的笑容，脸上慢慢地升起了红晕，自家姐姐的笑容，真是太漂亮了！

    真的，赤瞳敢打包票说真的很漂亮，笑容里透漏着一股宠溺让她沉沦，而且还有一种特有的气质与风格，赤瞳感觉就算是自己与姐姐长得一样也绝对做不出这样的笑容来！

    不过，让赤瞳有点疑惑的是枫的笑容里包含的情绪似乎开始变得有点奇怪了起来。

    其实，这个怪不得枫，枫看着赤瞳。

    “唔……受不了了！”大叫了一声后，枫终于忍不住向着赤瞳扑去，抱着赤瞳在她的身上蹭着，赤瞳自己不知道她的那幅样子杀伤力到底有多大，凌乱的衣服，凌乱的头发，还有那萌萌的起床的表情，最终脸上升起的红晕简直是给枫来了一道必杀，自己把枫最后的心里防线击沉了。

    “唔！枫姐姐！！”赤瞳一大早就这样被一个无良的人蹂躏着。

    “你们醒了啊，醒了就……”筑紫打开了门，毕竟她和赤瞳这么熟悉，完全不需要敲门的嘛，不过筑紫开着门要走进来的脚步，看着房中发生的一切。

    然后筑紫只看见枫那杀意满满的眼神，分明是在说，快给我出去！

    “额，那个，打扰了！！”筑紫鞠了一躬，晃动了一下那对巨r，然后带上门连忙跑了出去。

    ‘呜呜~赤瞳姐姐的眼神好吓人！’

    “怎么了？筑紫，不是让你叫赤瞳和枫吃饭吗？”科尔看着筑紫气喘吁吁的样子不由得问道。

    “呜呜~科尔姐！”在这些人中，科尔的人气无疑是最高的，感觉自己受了委屈的筑紫直接扑入了科尔的怀中。

    “唉？乖乖，好了好了。”科尔眯着眼睛，像是安抚一只小狗一样安抚着筑紫，身上大姐姐的气息暴露无疑。

    说真的，身上带有的大姐姐的气息，还有她那修长的双腿，身高意外的很高，一头一直披散的金发。（我感觉，漫画是黑白的……）

    “我去叫吧。”科尔说道，“赤瞳和枫好像都很喜欢吃东西吧。”科尔确定，赤瞳是很喜欢吃东西，但是枫应该吧，毕竟上一次可是吃了那么多……

    “唉，不要！现在不要！”筑紫吓得跳了起来。

    “唉？有什么吗？”科尔有点疑惑。

    “那个……”筑紫的脸色红了起来，这个时候才注意到不对劲，似乎也没什么啊，不过不要还是不要！

    不过，已经不需要她们去叫了，一脸红晕的赤瞳已经走了出来，后面跟着的枫好像有点不高兴，看到了筑紫的时候还瞪了筑紫一眼。

    “唔……”筑紫呢，直接躲在了科尔的后面。

    “好了，好了，枫又不得吃了你。”科尔有点好笑地拍了拍躲在她后面的筑紫，“既然人都来齐了，那就开饭吧。”

    枫呢，此时有点郁闷，等筑紫走了后，受到惊吓的赤瞳直接从她怀中挣脱了出去，然后死活不愿意再接近她了。

    唔，好伤心，明明很萌的说，为什么不给蹭了啊！

    化悲愤为饭量，枫再一次向精英组，嗯，这一次外加一个精英组的教官面前展示了她饭量的恐怖！

    而精英组的人都对视了一眼，都感觉到枫似乎变了？而且改变得有点大！至少……不像是以前的僵尸脸了。

    PS：庆贺，于此，主角的性格终于成长到这个地步了！终于开始强势了起来了~

    

第六十四章 强势

    

    第六十四章 与艾斯德斯的两三事

    吃过饭后，一群人都坐在了那里休息。

    “枫，你愿意来精英组吗？”戈兹齐吐了一口烟雾看似很随意地问道。

    “精英组？”枫一愣，而旁边的赤瞳眼中闪过了惊喜，如果姐姐也来的话自己就可以天天见到姐姐了，但是黑瞳。

    “你想拉我入精英组？”枫一下子就明白了过来，眯了眯眼睛，看着戈兹齐。

    “当然，毕竟你很强。”戈兹齐这一句话没有说谎，就算是他现在也完全感觉不到枫身上的一点儿气势，完全近乎于无，听过精英组的叙说，而且枫还有击杀芭芭拉的战绩自然不可能是普通人。

    所以，这一种无的感觉还要比那种杀气满满的感觉更要恐怖，在他面前都能够做到如此，已经可以证明她在对于杀气的收敛这方面，已经做到了近乎完美的程度！

    其实，枫昨天晚上之前还做不到如此，仅仅是因为想通了，一直困扰着她的问题被解决了，然后就仿佛整个人来了一次升华一样。

    “嗯，也不是不可以。”枫点了点头，然后看着戈兹齐，“在强化组我还有一个妹妹。”

    “精英组的事情可是很危险的。”戈兹齐说道。

    “强化组更危险。”枫笑着，这样回答，“如果你能够让黑瞳加入精英组，我就会去精英组。”

    “……”戈兹齐沉默，听枫的意思总感觉似乎让黑瞳加入精英组很不容易的样子，但是，怎么可能？

    仿佛知道了戈兹齐的疑惑，枫直接继续说道：“黑瞳肯定是很想加入精英组的，毕竟赤瞳也在这儿，但是，比尔不一定答应。”说着枫抖了抖肩膀，“至于我，我要离开的话，比尔还拦不住我。”

    “嗯？”隐约间，戈兹齐似乎也感觉到了什么，嘴角翘起，有点意思，那么就让他看看，那个大叔敢不敢和他作对！

    之后，虽然很不舍，枫还是和赤瞳分开了，毕竟，既然任务结束，即使完成的不算是完美，但是还是要快点回去的。

    不过，这一次回去，比尔还想将她当成工具？

    在比尔的办公室里，传来了愤怒的咆哮声。

    “你说什么？你任务失败了？”

    “对啊，遇到了芭芭拉，我把她宰了，然后其他的人逃了。”枫在那里靠着墙，用着一把匕首修着手指甲，毫无自觉地说道。

    “芭芭拉？”比尔念叨了一句后，然后脸色一青，眼里闪过了震惊，似乎想到了她是谁，然后直接被噎得说不出来话来，继续责骂枫？怎么可能，就光说杀了芭芭拉这一条，就足够说明一切了。

    “对了，这几天我和黑瞳不会做什么任务，和你说一下，免得你又给我安排什么任务。”伸了一个懒腰，枫继续修着手指甲。

    “你说什么？”这一次，没有咆哮，但是比尔的脸色彻底阴沉了下去，他发现了，这一次枫回来，似乎改变了什么。

    “你耳朵聋了吗？所以这个职位上面还是趁早换一个人吧。”枫抖了抖肩膀，嘴里说出的话毫不留情。

    “你不要忘了我们的约定。”比尔的脸黑了，压抑着怒气。

    “约定？”枫眼睛闪了一下，然后整个身影直接消失在原地。

    “什么？”比尔睁大了眼睛，但是下一刻就感觉身体完全不受自己的控制起来。

    “砰！！”

    这是枫狠狠地将比尔的头按在了桌面上发出的碰撞声。

    “你还敢和我说约定？”枫眼中也露出了怒火，“你不要以为我不知道你到底做了多少违背约定的事情！”

    枫其实都知道，约定什么的，完全是不可靠的东西，但是她能够有什么办法？如果不是用药的话黑瞳会在枫面前露出不服药的后遗症，恐怕比尔都会偷偷地给黑瞳下药。

    没办法阻止这一切的枫只能够当做没发生一样，但是每一笔她都清清楚楚地记得啊！

    “你！”比尔想站起来，却感觉到脖子上面传来的冰凉感。

    顿时，比尔的身体不再挣扎，脸色狰狞。

    “你想干什么？”

    “我不想干什么啊？”枫收回了匕首，然后向着门口走去。

    走到门口的时候，枫的身体停顿在那里，头也不回地说道：“对了，其实我也蛮想试试，在这里我能不能杀了你然后带着黑瞳逃出去呢~杀了你的话，我想我跑到艾斯德斯那里，她还是会收留我的吧~”说完枫就彻底离开了比尔的办公室。

    “混蛋！！”听到枫的话，比尔暴怒了起来，没想到，在这个时候，她就已经完全脱离了他的掌控！混蛋啊！虽然早有预感，但是太快了吧！

    而且，比尔也不怀疑枫说的话，能够杀掉芭芭拉的话，那么她想杀自己绝对轻而易举，而杀了自己后，凭那个艾斯德斯的性格，绝对会护住自己的手下。

    艾斯德斯，帝国最强，都是一些混蛋！比尔咬着牙，恼怒着，但是又无可奈何，艾斯德斯绝对不是他这个级别可以碰触的。

    而且，比尔也隐约间感觉到，枫她自己也隐隐朝着艾斯德斯那个方向前进着。

    现在，比尔有点想要除掉枫了，但是，想了许久，比尔才发现，绝对能够杀掉枫的似乎也就那几个人。

    艾斯德斯，布德大将军，但是这两位都不是他能够请的动的存在。

    想来想去，比尔最终只能够放弃这一个想法。

    但是，看他那阴沉的脸色，青筋暴露无疑的额头，充满血丝的眼睛，可想而知他心中压抑下去的怒火有多么旺盛！

    虽然说，就算是比尔这个样子，也不会有什么人会同情他就是了。

    走在走廊上面的枫，则是面带着笑容，马上就可以见到黑瞳了，而且枫相信，她这么说后，不仅她自己没有任务，黑瞳也照样不会有什么任务，还有，这样的话，比尔或许会迫不及待地将她这个烫手货交出去，那个时候她和黑瞳应该就可以和赤瞳会和了。

    虽然说是从一个坑跳进了另一个坑，但是戈兹齐对她来说算不上太大的威胁，可能还不如比尔这里，毕竟，比尔这里可是帝国内部啊~

    至于说的艾斯德斯，嗯，那是枫胡说的，虽然她的确认识艾斯德斯，但是嘛~见面就要打一场算不算关系好，反正，除非万不得已，她是不可能去艾斯德斯那里的。

    不过，不得不说，艾斯德斯那里的确是最安全的地方，谁敢在她手中要人？不想活了吧？

    至于她怎么认识艾斯德斯的，其实只是做任务，有时候的任务和艾斯德斯的冲突了，其实也不冲突，艾斯德斯的任务是灭了全部的人，而枫的任务是暗杀那些人的首领。

    然而，首领被暗杀后，剩下的人自然是不堪一击了，所以好战的艾斯德斯，每一次都很不高兴，都要和她打一场，虽然每一次都是她逃跑为结果就是了。

    不过，久来久去，她们也遇到了几次这样的情况，也就慢慢地习惯了，然后艾斯德斯见到枫后也不会去想杀那些首领了，而是直接养成了直接和枫打一场，虐枫一场的习惯了……

    不过，在戈兹齐要人之前，枫还有一些正事要做，比如说，她的那个好教官可是一直很期待她去暗杀他呢~

    

第六十五章 此时此刻，末路降临！

    

    第六十五章 此时此刻，末路降临！

    那位变态教官似乎也知道枫再一次回到了这里，不过这一次似乎没有出去继续做任务的意思。

    “已经成长到这个地步了吗？”教官咧起了嘴，然后，哈哈大笑了起来，捧着肚子，眼泪都要笑出来一样，也不知道有什么好笑的。

    “那个比尔应该会很头疼吧~”要说谁最了解枫，虽然不想承认，但是无可置疑的就是这个变态教官，他能够猜到枫的想法，从小时候就一直惯行的思想。

    即使后来，枫看似很强的时候，教官也知道她其实不堪一击，只要比尔大胆一点，利用黑瞳做文章，可以说将枫绑上床都没问题。

    但是，教练会提醒比尔吗？不会，他很想看比尔那铁青的脸色，还有那种敢怒不敢言的憋屈。

    想到自己的上司被自己教出来的学生逼成了这个样子，教练内心就很有一种愉悦感啊，高兴！开心！想要开怀大笑！

    “没有白教这个家伙！”教练想要大吼一句，只可惜，为什么还不来暗杀自己，按照他的设想，枫应该会发挥出她最高的暗杀水平，让自己归西的啊。

    应该快了吧？教练心想，全身颤抖，还想感觉到，还想尝试一下，用自己最后的生命去尝试一下自己最得意学生的最高杰作！

    就让我成为你的最高杰作吧！一定不要让我失望啊！枫！

    当然，不会让你失望，其实枫对这个教练的感觉还是很复杂的，因为对她影响最大的就是这一位了。

    一开始满怀着对他的杀意去听他的讲解，然后在各种任务中他也帮了她很多。

    其实，过了很久之后，枫对这个教练的杀意渐渐的变得淡了，但是教官眼里却流露出对她的失望。

    枫有点不明白，然后想了很久，直到回想起自己斩杀那位当裁判的士兵时，教官的反应才想明白，无论是自己也好，还是对那个教官也好，最好的方式就是直接杀了他吧。

    而且，作为对她影响最大的人，枫会拿出自己全身的本领，让自己的这位教官见识一下自己的暗杀是什么样的！

    不知道什么时候，教练从沉睡中清醒了过来，然后开始了一天的洗漱，然而，教练总感觉到似乎有什么不对，自己的左手……好像没了啊！

    看着自己空空如也的的左手，教练完全没有一点儿感觉，连疼痛的感觉也没有。

    然后，教练反应过来了啊，是她的暗杀开始了啊，竟然以这一种方式，让他继续做出准备吗？

    哈哈哈，好啊，好啊，让我们继续来玩吧！

    第二天，一睁开眼的教练感觉到今天也是一个好天气啊，这一晚的浅入眠他也没有发现什么东西，不过，教练感觉自己应该又缺少了什么部位。

    果不其然，原本应该是右脚的位置上已经空空如也了，甚至于连鲜血都没有躺一滴。

    “她到底是怎么做到的？”教练也很疑惑，但是他不需要知道为什么啊，他只知道他的学生正在用一种让他都感到惊讶的方式一点点抹杀着他的存在。

    第三天，教练可是好好地准备了一下，房子里面布满了陷阱，然而，他的右手再一次消失。

    第四天，教练没有闭眼，就在那里等待着他学生的到来，但是啊，没有一点感觉，被人盯上，风声，一点都没有。

    在那里等得有点不耐烦的教练皱了皱眉头，自己醒着就不来了吗？然而他坐起来的时候，瞪大了眼睛，因为啊，他最后的地方竟然已经被斩落了，他竟然连一点感觉都没有！

    “满意吗？”忽然，枫的声音出现在这个昏暗的房间里。

    教练看了看自己熟悉的房间，但是却找不到枫的身影，即使是枫说了话，但是他还是感觉不到枫的存在，连大概的位置都莫不清楚！

    教官笑了起来，大笑了起来。

    “满意，很满意！！”

    “哈哈！哈哈哈！！”

    终于，教练看到了枫，应该说枫主动出现在他的面前。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    只见枫此时还是以往的那一身黑衣，黑色的长发随意披散，赤红色的眸子在那里平淡的盯着教练，手中拿着的是一柄崭新的太刀，其上雪白无比，没有沾染一丝鲜血。

    这个时候，枫似乎在等待着什么，等待着教官的笑声结束。

    “啊~”教官似乎很是享受地呻*吟了一声，然后看着屋顶，说道，“我很满意。”

    没有问为什么，教官也不需要去知道这样的问题，他现在很开心，真的很开心，如果换作一个人的话，一下子少一个地方或许就要被吓傻了吧。这一种只能够等待着死亡降临的方式才是最折磨人的。

    “我的末路啊~”教官似乎在感叹着什么，这样的帝国，这样的世界，铸就了这样的他，自我愉悦，自我厌恶，生活仅仅只有这一点儿乐趣。

    如今，终于，要结束这可悲的一生了！

    不后悔，从来都不后悔，无论在别人眼中自己是多么变态，残忍，不可理喻，但是至少他的生活有着一丝乐趣啊，至少他不是行尸走肉，有着自己的变态之处。

    “嗯，能够让我见识一下你的最强招数吗？”教练此时意外地露出了平时从来都没有露出来的认真神色。

    “最强……招数？”枫默念了一句，回想着自己的攻击，有招数吗？

    “没有吗？”教官脸上似乎露出了嘲笑，“现在的你，还没有招数吗？”

    “……”枫不清楚，到底什么样才算是招数，芭芭拉的秘技？还是那个妙子迎向她的那一刀？

    如果仅仅是那样的话，枫眼睛闪了闪，自己也能够做到！

    不知道什么时候，长刀已经归鞘。

    “拔刀术吗？”教官眼睛一亮。

    枫也不知道着算不算拔刀术，毕竟她的暗杀就是如此，绝大部分只需要拔刀，挥刀，收刀就能够解决问题。

    要问枫现在最熟练的刀法是什么，那必定就是拔刀，然后挥刀，最后再收刀。

    手已经放在了刀柄之上。

    拔刀，无声，挥刀，迅若闪电，只看见那残留的一抹雪白光影，就发现枫的刀已经再一次归鞘。

    “不错，很不错，叫什么名字？”教练咧开了嘴巴，甚至于他都没有感觉到枫到底斩了自己哪里。

    “就叫拔刀斩吧。”枫如此说道，然后看了看教练，转身，没有看眼睛已经不知道什么时候失去色彩的教练。

    伸出手，仿佛握住了天空上面的那轮寒月。

    “此时此刻，末路……降临。”

    在她身后，是应声倒下的，甚至于脸上的表情还没有收回的教练。

    走出门，枫紧了紧衣服，一个人在这黑暗中，独自徘徊。

    

第六十六章 无暇

    

    第六十六章 无暇

    比尔呢，之后就接到了戈兹齐的信件，这一次的信件让比尔意外的是竟然不是要枫，而是要黑瞳。

    瞬间，比尔仿佛明白了什么似的，咬着牙，扭曲着脸，磨着牙在那里低声吼道：“戈兹齐！枫！你们都该去死！”

    但是，比尔也知道，戈兹齐他打不过，精英组他也抗衡不了，枫就更不需要多说了，他已经被枫教训了一顿。

    现在，虽然比尔明白了一些东西，但是这毕竟能够将一位随时可能爆发要了他的命的存在送出去。

    以前比尔想要靠枫上位，没有操控好黑瞳后，比尔就有一种预感，枫会脱离他的掌控，但是没想到会这么快。现在，枫在他眼中已经变成了死神，而且既然杀不掉，那么只能够送出去。

    而且，比尔脸上露出了笑容，那是一副看好戏的笑容，那个戈兹齐，以为他就能够操控枫了吗？

    他没成功的事情，戈兹齐就能够做到了吗？比尔在那里笑着，好像在嘲笑戈兹齐的自不量力一样，他想要看看戈兹齐发现枫不受操控又无可奈何时那愤怒，不甘的表情。

    不过，如果戈兹齐知道比尔的想法的话，那么戈兹齐估计会笑笑就过去了。

    他和比尔操控别人的方法可一点都不一样，他是以情亲为主。

    虽然，有点可惜，枫不是从小开始受到他的教育，但是至少赤瞳是啊，赤瞳是不会拒绝他的要求的。

    而且，赤瞳在他的教导下也没有什么折磨，最多就是抗药性，但是那是所有暗杀者都必须要有的必修课，就算是枫以前也接受过。

    （虽然漫画没画完，但是我感觉戈兹齐似乎就是被赤瞳斩了的吧？毕竟村雨都被赤瞳抢走了呢~）

    所以说，戈兹齐要走黑瞳，也就代表着要走枫，比尔哪有不同意的道理。

    很快，枫和黑瞳就得到了这个消息。

    “枫姐姐~我们马上就可以和姐姐团圆了吧！”黑瞳睁大了眼睛，摇晃着枫的手臂，激动了起来。

    “是啊。”枫微笑着，揉了揉黑瞳的头发，心里也稍微有一些激动，终于她们三姐妹又要聚集在一起了。

    这么说的话，她的努力也不是白费，不过，枫看了看天空，以后还要继续努力啊~

    “那么，我门去找赤瞳吧。”枫微笑着看着黑瞳，眼睛眯起。

    “嗯！”黑瞳使劲点了点头，看着自家姐姐脸上的笑容，一时间有点激动，自家姐姐那个时候回来之后就再一次向自己展现了她很久都没有在脸上绽放的笑容。

    而且啊，姐姐的笑容，好帅气啊！

    黑瞳红着脸想着。

    牵着黑瞳的小手，两个人就一路有说有笑地慢慢的向着赤瞳所在的地方走去，没有人着急，天气晴朗，阳光明媚，是一个开心的好日子呢~

    帝国的大道之上，还是那些繁忙的人们，每一个人的脸上都没有什么笑容，压抑至极。

    如果，生命如果需要意义的话，那么或许这里的人都不能成为生活，仅仅只能够是活着，苟延残喘地活着。

    不过，习惯了这一切的枫倒是没什么感觉，黑瞳呢，也没有注意到这些。

    “姐姐，你看！”黑瞳指了指前面的一个摔在地上的金发的小女孩。

    “小妹妹，没事吧？”枫一愣，然后走了过去将倒在地上的小女孩扶了起来。

    “大姐姐，我没事的。”小女孩强忍着眼中在打转的泪水，看着枫萌萌的说道。

    “嗯，那可以告诉大姐姐，你的父母在哪里吗？”枫看着小女孩的样子一愣，碧绿色的眼睛是那么纯洁，一点儿都没有被这样的帝都所玷污。

    “我和母亲走散了，父亲不在家。”小女孩眨了眨眼睛，说道。

    “枫姐姐，我们带她找她的母亲好不好？”黑瞳在旁边看着小女孩，也被小女孩的样子萌化了，抱着枫的手臂撒娇了起来。

    “好好~”枫用手将小女孩脸上的灰尘抹去，用很久都没有这么柔和的语气说道，“小妹妹，大姐姐带你去找你的母亲好不好~”

    “嗯嗯，好！！”小女孩点了点头。

    枫站起了身，拉着小女孩的手，然后黑瞳看了看，连忙跳到了小女孩的这一边，“这一边我来拉着~”

    “嗯。”

    小女孩看着一左一右的大姐姐，在那里开心地笑了起来，仿若天使一般，傲然挺立在这污浊之上而不沾染一丝灰尘。

    不过，小女孩就是小女孩，走不了几步就被路边的小吃吸引住了目光，不过小女孩也听过妈妈说，没有钱买这些东西。

    “要吃吗？”枫的声音出现在小女孩的耳边。

    “唔……不要了吧。”小女孩哭丧着脸，最后说道，“妈妈说不要吃这些东西。”

    “老板，来一串。”枫有点好笑，然后看着小女孩的样子直接给小女孩买了一串。

    “谢谢姐姐！”虽然一开始说不要，但是枫买了之后，小女孩还是很高兴地接了过去。

    “没想到在这个世界还可以见到这样的小女孩。”枫有点感叹地看着小女孩那无暇的笑容，忽然感觉到自己的衣角被拉住了。

    然后，枫就看见黑瞳也在那里眼巴巴看着自己。

    “嗯。”轻轻地点了点头，枫表示明白了，但是她接过糖葫芦的手有一点儿颤抖，是啊，被关进去训练的她们从来没有吃过这些东西吧？也渴望着吃这些东西吧？此时，枫看着黑瞳的样子，心里猛然间一阵抽痛。

    “谢谢姐姐！”黑瞳接过糖葫芦，眯着眼睛说道，虽然她自己有钱买吧，但是果然还是让姐姐帮自己买。

    “嗯，不用谢。”枫揉了揉黑瞳的头发，然后看到了小女孩的目光，又在小女孩惊讶的目光中在她的头上揉了揉，小女孩舒服眯起了眼睛。

    然后，枫看着黑瞳和小女孩都在吃，然后，嗯，她又跑去买了一串，至于谁吃，当然是她自己了，看来我们的主角到最后还是没有经受住诱惑~

    

第六十七章 姐妹团圆

    

    第六十七章  姐妹团圆

    在帝国的一处街道之上，站着与众不同的三个人，因为这三个人脸上的表情跟周围的环境根本就是格格不入。

    不过，这三个人都有一个特点，年龄都不大，甚至于其中一个年仅几岁的样子。

    嗯，如果这个年龄还可以理解得到喜欢的东西会露出这样幸福的表情，那么，其他两个为什么也会露出这样的表情啊。

    吃一个糖葫芦而已，有必要露出这样幸福的表情吗?

    嗯，这自然就是我们的主角她们了。至于有没有必要，你敢去问她们吗？

    嗯，成功吃到东西的主角队又成功的忘了自己现在要做的事情，是帮小女孩找母亲，现在她们成功地在那里逛了起来。

    到最后，还是小女孩的母亲找到了小女孩。

    只看见小女孩的母亲一把抱住了小女孩，手在小女孩的身上摸着，仿佛怕小女孩缺少了一些部件似的。

    “姐姐……”黑瞳看到小女孩和她的母亲这个样子，眼中不由得露出了羡慕。

    枫呢，看着这一幕到没什么感觉，或许有羡慕吧，但是她已经很高兴了，她能够遇到亚丝娜，赤瞳和黑瞳，过着以前连想都不敢想的生活，还有什么不满意的呢？

    不过，注意到了黑瞳的情绪，枫走到了黑瞳的后边，从后边搂住了黑瞳，将头埋在了黑瞳的发间，呢喃道：“小丫头，想什么呢？明明我就在这里。”

    “嗯。”黑瞳一愣，然后脸上忽然绽放出了笑容，感受着身后的温暖，抬起了手放在枫从背后环绕着她的双手之上，眯起了眼睛。

    “妈妈，我没事啦！”小女孩这个时候说道，她的母亲一直在她身上摸索着，虽然小女孩很懂事，知道母亲在担心她，但是这样好不舒服的说~

    “没事就好。”似乎确定了自己的女儿没有什么事情后，金色长发的丽人转过身对着那边的枫和黑瞳笑了起来，“谢谢你们。”

    “嗯，不客气。”放开了黑瞳，枫和黑瞳并列站在了一起。

    “她的父亲呢？”枫问道，这样无暇的小女孩枫有点惊讶到底是谁能够在这样的帝国养出这样的女儿。

    “她的父亲在帝国的焚烧部队里面工作。”金发丽人提到她老公的时候，眼里不由得露出了温柔。

    “焚烧部队！”枫吃了一惊，不由得叫到。

    “枫姐姐？你认识吗？”黑瞳看到枫的反应不由得问道。

    枫点了点头：“我也算是认识吧，毕竟我做完一些工作后，一般都是他们来收尾的。”

    说着枫嘴角露出了不屑，这样的帝国，仿佛像是掩耳盗铃一样，遮掩着什么，焚烧部队，焚烧一切。但是帝国真的以为能够焚烧他们的罪恶以及历史吗？

    “你也是帝国里面的人？”金发丽人不由得问道。

    “嗯。”枫和黑瞳点了点头，这个时候枫才仔细看了看金发丽人，有着一头披散的金色长发，碧绿色的眸子很是美丽，身上穿着的衣服也并不高贵，只是普通的衣服，甚至于只能够说是那些平民一样的衣服。

    而焚烧部队里面的人呢如果想要钱的话，发死人财也是蛮好发的，从这一点上来看，她的老公应该是一位不错的家伙。

    但是，对于她老公是好是坏她不能够评价，毕竟就像是让她说自己是好是坏一样，虽然枫从来不后悔自己做的事情，但是她是好？她手中沾染了那么多鲜血能算是好？但是她算是坏吗？她也只是为了自己心中的想法一步一步去实现的人而已。

    同样的，帝国焚烧部队不会管你是正义还是邪恶，不论你是好，是坏，也不论是非对错，只要有命令，便会焚烧一切！

    忽然，枫有一种找到同类的感觉，似乎又有一点不同，或许和以前的她差不多吧。

    不信仰正义，也不喜欢邪恶，只为了自己的目标，只要能够实现它，无论实现的手段是正还是邪，都无所谓。

    “嗯，老公说让我们不要和帝国里面的人接触呢。”金发丽人说道，“虽然我不知道为什么，看来老公说的话也不是全对。”

    “就是。”黑瞳在旁边也是这么认为，竟然不让她们和帝国里面的人接触，当帝国里面的人都是洪水恶魔吗？

    “不。”枫忽然明白了为什么这个小女孩还能够保持这个样子了，眯了眯眼睛，说的，“你们最好还是按照你老公对你说的话做，绝对不要去碰触那些家伙。”

    “对了，你老公叫什么名字，或许我还能够见到他呢。”忽然，枫对于这个人来了一点儿兴趣，这一个一家之长绝对已经合格了。

    “波鲁斯。”虽然不明白枫说的话是为什么，但是金发丽人也感觉到枫这是为她们好，而且自家老公也这么说，看来帝国里面的水很混呢。

    但是，这一切与她又有什么关系呢？现在她只有一点儿担心，担心她的老公在这样的环境下生活得怎么样，要不要放弃那个工作，换一个普通的工作。

    “嗯，那我们先走了。”枫拉着似乎想说什么的黑瞳说道。

    “嗯，再一次感谢你们。”

    “大姐姐，我们以后还能够见面的吧？”小女孩对于眼前的给自己买东西吃的大姐姐可是很有好感的呢~

    “嗯，会的。”枫这样说道，然后在心里补充了一句，如果那个时候我还活着的话。

    在这个人吃人的世界了，谁都不敢说下一刻他还能够活在这个世界之上，枫，同样不行。

    这一路，两个人没有再碰到其他的事情。

    很快，枫和黑瞳看到了站在夕阳下，似乎在期盼着什么的少女，赤瞳。

    毕竟精英组所在的地方，虽然不在帝国的城里面，但是也不是多远的样子。

    “姐姐！！”黑瞳大叫了一声，然后向着赤瞳奔去。

    “黑瞳？！”赤瞳一愣，然后抬头，终于看到了自己翘首以盼的人儿的到来，激动地也冲了过去。

    看到这一幕，看到赤瞳和黑瞳抱在了一起的样子，枫再一次感觉到自己做的一切都值了。

    笑容浮现在枫的面容之上，这一刻，枫真的很开心，只要能够在这里静静地看着这一幕，就感觉到特别的幸福呢~

    抱着的一对少女，似乎在商量着什么，最后分了开来，一起向着枫跑了过来。

    在来到枫面前几步的时候，两个少女都跳了起来，扑~

    “枫姐姐！！”

    “唉~”

    “最喜欢你了！”

    

第六十八章 悬赏结果

    

    第六十八章 间章

    一路有说有笑，三个少女脸上的笑容从一开始就没有断过。

    “很少见到赤瞳笑得这么开心吧？”波尼蹲在那里看着远方一脸幸福的赤瞳不由得说道。

    “是啊，姐妹终于团圆了呢~”科尔的右手扫过背后的长发，脸上露出了笑容。

    “嗯。”格林在那里看着远方的三个人，看得格外认真。

    一番自我介绍之后，其实主要是让黑瞳了解一下精英组的状况，枫和精英组也打过几次交到了，自然不需要再介绍了。

    “来了啊。”这个时候戈兹齐从一旁走了过来，看了看枫和黑瞳。

    “这就是我们的父亲，戈兹齐。”科尔向着黑瞳介绍道。

    “那个，你好。”黑瞳两手抓着衣角，鞠了一躬，看样子有点紧张。

    “嗯，不用紧张，叫我教练就好了。”戈兹齐也知道，黑瞳和枫不像是他亲手培养的精英组，不可能把他当成父亲，也就不可能叫他父亲。

    不过，他又不是父亲控，只是以情亲为方法，利用他们而已。

    对于黑瞳的到来，他到没有什么感觉，按照他的想法，最好是把她们姐妹拆开，不要让她们互相依靠。不过既然她们已经成长到了这一地步了，也就不需要了。

    不过，接下来的训练却让戈兹齐改变了这一个观点。

    因为赤瞳和黑瞳的武器都是太刀，然后赤瞳和黑瞳是一组，让戈兹齐震惊的是在剑道方面，黑瞳和赤瞳竟然是不相上下！

    无论是判断力还是观察力，都不输于赤瞳，这样的结果让戈兹齐很清楚地认识到，这也是一个好苗子。

    至于枫，对于她，戈兹齐已经不想发表什么看法了，对于他的训练只是简单地做了一次，然后感觉到很无聊，而且可以说轻而易举地便完成了，之后就没有参加过戈兹齐的训练。

    只是偶尔和纳尔逊，科尔，还有盖伊近身战斗，其中和盖伊打得要多一点，因为面对盖伊，枫不需要压制自己的力道。

    当然，如果是开了水龙之剑强化的纳尔逊，在身体方面反而比她还要高一个层次，不过，他们最终只不过是训练而已，纳尔逊也不会为了和枫打一架就开他的臣具。

    然后，剩下的时间，枫都一个人站在一刻树前，手捂着太刀，在那里练习着剑道的八个动作。

    和以前不一样，以前枫在练习的时候，身上可是挂着铃铛的，为的就是练习怎么挥刀都不发出声音的能力，这一种练习让枫对于太刀的控制力超乎了任何人的想象，面对芭芭拉能够赢，那最关键的一刀，就是靠着这个本领。

    不过，自从与芭芭拉战斗了之后，枫也就放弃了一直带着铃铛练习，那样毕竟要浪费很多精力在动作之上。

    而且，要在控制方面更上一层楼已经不是光靠练习可以做到的了。

    所以，现在，枫在试着怎么才能够将她全部的力道融入挥刀之中，而且还有着盖伊，纳尔逊当陪练不是吗？盖伊是专业沙包，怎么打都没事，纳尔逊是技巧型的，在近战方面，不用出超过纳尔逊的力量，枫也很难取胜。

    不过，枫的剑技虐虐赤瞳和黑瞳还是可以的，不过这没什么好骄傲的，毕竟，她们的起点不同。但是，现在她们的水平已经接近了，就算是还差一个层次也差不了多少了。

    可想而知，枫在剑技方面几乎没什么进步，虽然说在暗杀方面的进步很恐怖吧，但是果然还是不能够两头并进。

    幸福的时光总是短暂的，因为再长当结束的时候你也会想念，就感觉到很短，他们毕竟是帝国的暗杀部队，不可能一直在这里闲着浪费资源。

    于是，任务开始。

    然后，让人很尴尬的事情就出现了，因为，他们接的任务，嗯，如果枫参加的话，枫一个人出手后，就没有其他人的事情了。

    然后不出手的话，她接这个任务又干什么呢？

    两次任务结束后，纳尔逊便向戈兹齐报告了这一个情况，然后戈兹齐也错愕了一会儿，这才想起来枫似乎是和他一个层次的杀手，的确这样的任务不适合她去参与进去。

    于是，以后的任务就没有枫什么事情了。

    所以，比起精英组的其他人，枫是彻底闲了下来。

    不过，这也让戈兹齐终于发现了枫这么强的原因，明明是这么无聊的时候，竟然能够一直坚持着训练，很多时候，她都一个人训练到爬不起来的地步，然后就在训练的地方睡一夜也是经常的事情。

    不过，戈兹齐不知道，其实枫在强化组很少这样，在那个变态教官手底下的时候会如此，但是到了比尔手下后就不敢再将自己处于这样可以说完全没有什么抵抗之力的地步了。

    即使到了精英组，枫也不是信任戈兹齐，而是拥有其他的后手而已。

    不过，枫能够这么强，的的确确与此有很大的关系。

    不过，戈兹齐感觉再让枫这么‘闲’下去也不行，所以他专门为枫接了一个任务。

    不过，当枫看到这个任务的时候，脸上露出了奇怪的神色。

    “那个，我能够接受这个任务吗？”

    “给我一个理由。”戈兹齐看着枫也有点头疼，他又不能够对待他的儿女们一样对待眼前这位。

    “嗯，好吧，我去。”最终，枫还是放弃了不去的想法。

    她不想去不是因为她害怕这个任务，相反，这个任务对她来说应该不难，如果和那边的部队联手的话，她几乎可以不用出手便能够完成这个任务。

    但是，和那个部队合作，这是一个问题。

    枫不明白，为什么自己做任务老是碰到她呢？明明她与自己很不对付啊！

    而且，最重要的是，这样的任务根本就没有必要，就算是没有自己的参与，她也绝对能够完成这样的任务。

    不过，为了以后，可能还要与戈兹齐相处很长时间，这样的任务，还是很简单的任务，还是不要拒绝的好。

    要不然，与戈兹齐的关系搞僵了可不好。

    “既然这样，那么现在就出发吧。”戈兹齐吐了一口烟，有点无奈地说道，他似乎有点理解比尔了，看那个时候他铁青的脸色。

    不过，这样的人不需要完全操控在手中，只要不碰触到她的底线，她也不会向你出手的。

    对于看人方面，戈兹齐看的还是很透的，而且他也不需要担心，毕竟他打的是亲情牌，不是比尔那种，根本不会碰触到枫的底线，所以，他要担心什么呢？

    

第六十九章 艾斯德斯vs枫

    

    第六十九章 艾斯德斯！

    赶了几天的路，枫终于看见了自己的目的地，这一次，又要和艾斯德斯打一场了吗？

    不过，枫握了握手中的太刀，这一次和以往可不同，她绝对不会被……虐得太狠。

    不是说枫的志气太小，而是她明白着她与艾斯德斯现在依旧是天与地的差别，当然，如果是暗杀的话，以前的话暗杀还没有开始就会被艾斯德斯发现。

    现在的话，枫需要试一下才知道。

    看着眼前的军营，枫的身影慢慢地融合于黑暗之中，说实话艾斯德斯的部队，是她最不喜欢入侵的一种部队。

    每一个人都克忠职守，没有半点疏忽，或许每一个人都不会拿出全部的精神来注意，但是已经足够了，没有一个人敢说他在站岗的时候能够全程注意力都能够集中起来。

    所以，就算是稍微麻烦了一些，但是杨枫最终还是很轻易地入侵了进去，本来枫就可以入侵进去，现在的话更是轻而易举。

    按照布置，很快，便来到了艾斯德斯所在的地方。

    此时的艾斯德斯似乎正在晒着阳光，不过她身上那散发出来的森然的寒气就算是枫离很远也依旧能够感觉得到。

    但是，这一次，枫可以确定，艾斯德斯还没有发现自己。

    那么继续前进。

    气势越来越浓，艾斯德斯的气势给人一种再靠近一步就会死亡的感觉。

    枫继续前进着，其实这个距离换作普通的目标的话已经是她出手的位置了，但是，枫明白，如果目标是艾斯德斯的话，这个距离根本不够，会被瞬间反应过来的。

    没有一击得手的话正面面对艾斯德斯，可以说是在找死。

    “嗯？”艾斯德斯眼睛微微动了一下，这个时候，她终于发现了不对劲，不过，艾斯德斯就是艾斯德斯，帝国最强，就算是发现了，她身上也没有露出半点警惕的感觉。

    仿佛整个人还在享受着阳光的美好，但是一双眼睛却四处寻找着。她也只是有感觉而已，却没有发现危险的感觉来自哪个方向。

    “嗯。”枫也不确定自己有没有被发现，不过，总感觉艾斯德斯已经感觉到了有人在暗处，但是或许不知道自己的位置。

    应该是这样，这种心有余悸的感觉，不过，枫也不打算继续下去了，如果被发现就算是被直接杀了她也说不出什么话来吧？

    “哟，艾斯德斯。”终于，不再隐藏自己的气息，枫直接从暗处走了出来。

    “是你？”艾斯德斯站了起来，看着从暗中走出来的枫，眼中闪过了讶色，脸上不自觉露出了笑容，双手交叉抱在胸下，“看来你变得更强了。”

    的确，能够在那个位置还能够不让她发现，枫足以自傲了。

    “嗯。”从艾斯德斯的这一句话中枫也明白了自己真的被发觉了，但是却不知道自己的具体位置。

    这样的话，偷袭，还有着机会，甚至于，枫应该能够伤到眼前的帝国最强了，靠着第一击的偷袭，能够做到。

    但是之后，就算是艾斯德斯受伤了，她也要gg。至少现在，她是没有任何选择。

    “呵呵，胆子不小嘛~这一次竟然主动出现在我的面前了，不像是一只老鼠一直躲着我了？”艾斯德斯看到枫也有点惊讶，要知道眼前的人被她虐过几次后，就一直躲着她，这一次竟然主动出来了。

    “啊，其实也没什么好奇怪的，我在近战中差一点输给了一个老婆婆，感觉有点丢人而已。”说着枫握住了刀柄。

    艾斯德斯眯了眯眼睛，嘴角露出了笑容，“那么，我可以理解为这一次是你主动找我对战吗？”

    “嗯，作为补偿，这一次就不抢你的猎物了。”枫这么说着，虽然这样的话时间要耗费长一点，但是赤瞳和黑瞳都在做任务，她一个人虽然可以训练，但是无聊终归是无聊，还不如呆在这边呢。

    “啧，抢我的猎物？”艾斯德斯眼睛里露出了危险的弧度，“那就要看你有没有本事了！”

    说着，艾斯德斯已经冲向了枫。

    没有丝毫意外，甚至于可以说已经知道了艾斯德斯会这么直接冲上来，但是啊，就是等待着这一刻。

    “拔刀斩。”

    如果，斩杀教练的那一刀是雏形的话，那么现在的这一刀已经登堂入室了。

    当这一把刀出鞘的时候，就像是洪水猛然间爆发一样，枫身上所积蓄的杀气也在这一瞬间突然爆发了出来。

    刀出鞘的那一刻，爆发的是一股强烈的白光，是气与势的结合，也是枫如今能够挥出的最强一刀。

    “危险！”艾斯德斯心里猛然间跳动了起来，但是转而间这一种感觉便化作了兴奋的感觉，好久，好久没有这一种让她感觉到危险的感觉了！

    “枫！”艾斯德斯大叫了一声，声音中透漏着喜悦，终于找到对手的喜悦之情。

    枫的气势实际上比起她来说可以说是不值一提，但是这一刻竟然让艾斯德斯顿了一下，不是因为气势的大小，而是，在这一刻的徒然爆发。

    可以说，这一个也是一种技巧，是至今只有枫一个人才掌握的一种技巧，是她最近才领悟到的技巧。

    “斩！”

    剑光仿佛昙花一现，但是对面是谁？艾斯德斯，帝国最强！

    以此之名，无敌天下。

    就算是枫的剑再快，艾斯德斯还是接到了，虽然身体被那徒然爆发的气势弄得停顿了一下，但是果然不愧是帝国最强，仅仅停顿了不到一秒的时间，便从那徒然爆发的气势中挣脱了出来，然后接住了这一剑。

    但是，无论是力道还是角度，这一次接到的剑都不是艾斯德斯原先想好的位置，一开始以为没什么的艾斯德斯在她们的剑相碰的时候，脸色变了一下。

    因为，她终于发现了，枫不止是多出了这一招，竟然连力道也出现了这么大的变化，如果没有停顿的话，她可以做到继续发力，最不济也可以摆脱这一剑。

    但是，这一个角度，仅仅差了一点就不可以。

    失之毫厘差之千里！

    枫也感觉到自己的剑被艾斯德斯的剑撞到了，不过这也在她的理解之中，毕竟是艾斯德斯。

    但是，让她有点意外的是，她感觉到抵抗的力道似乎并不是那么强，没有多想什么，枫只想全力发挥出这一剑的全部力量。

    枫知道，她必须拿出自己所有的力量，不然的话，她将没有任何机会，或许，从一开始她就没有任何机会，但是，至少，不能够败得这么惨！

    “唔！斩！！”

    再一次发力，这一次拼尽了全身最大的力量。

    所持的剑被打飞了，丝丝的鲜血在空中舞动着……

    映照出的是一个低着头，露出的是嘴角压抑不住笑容的面庞！

    

第七十章 然而结果并没有多大改变

    

    第七十章 然而结果并没有多大改变

    “呵……呵呵！好啊！枫！”艾斯德斯大笑了起来，看着自己被割破的手腕，多久了！自己多久没有受过伤了！

    兴奋，帝国最强她并不想拿这个名头，因为这个名头代表着她已经没有什么可以交手的人存在。

    至于另一个帝国最强，布德大将军，那个是一个认真严肃的人，从来不会随便出手，更别说和艾斯德斯打一场了。

    枫这个时候也有点难以置信，自己竟然在正面伤了艾斯德斯！怎么可能？

    但是，没有难以置信的时间留给她了，这一个千载难逢的机会，怎么可能错过！

    提刀，追击……

    “砰！”艾斯德斯已然兴奋起来了，随手挡住了枫的这一剑，然后抬起头，不再压抑脸上的笑容。

    “来吧！枫！战吧！”没有犹豫，艾斯德斯展开了猛攻，一剑又一剑，快速又精准地击打在枫的剑身上。

    不一会儿，枫就被逼得只有招架的份了。

    这个时候，艾斯德斯脸上露出了不满，虽然说比以前好上很多，但是这个水平绝对配不上她第一刀的那个水平，那个能够在正面伤到她的水平！

    “怎么了？你只有这一种水平吗？不能够给我更大的惊喜吗？”

    “就算是你这么说……”枫脸上露出了苦笑，果然就算是一时占了上风，那也只是一时，局势几乎瞬间便被扭转了过来。

    “又要被虐了。”枫知道自己的水平和艾斯德斯的差距，不过，她本来的目的不就是如此吗？

    眼睛凝聚了起来，枫拥有着这个世上最强的观察力，只要她想的话，是能够看清楚任何人的攻击的！

    但是，看清楚了，却不知道怎么去应对，应该说不知道以自己的水平如何去应对才是最好的办法。

    弱点透析也是分人的，就像是杨枫现在看艾斯德斯，几乎就没有弱点。

    为什么不知道？因为不同的阶段，应对的最好方法也是不一样的，就比如说在力量小的时候，即使艾斯德斯的那一处的确是最好的攻击地方，但是如果你没有足够的力量，那一处同样是你丧命的一处，相反攻击其它的地方或许还能够逃掉一命。

    什么都没有绝对的，靠得住的只有经验，以及自身的力量不惧任何人，再者就是对于敌我差距的了解。

    就像是一个大力士，一拳砸向你的时候，即使你知道只要你接下这一拳就可以赢了，但是你敢硬接吗？敢接的恐怕其力量也与那个大力士相差不大吧？

    不过，现在杨枫的身体方面来说，已经不差艾斯德斯什么了，所以说以前不可以接的地方也已经可以接下来了。

    以前，枫的思维很是不清晰，但是，现在，枫感觉自己似乎明白了什么。

    这个世间一切都是有弱点的，就算是每个人的挥刀也是如此，弱点并不是仅仅能够出现在人的身上！

    这一刻，枫的眼睛似乎在改变着，跳动着，最终恢复了平静，似乎改变了什么，又似乎什么改变。

    但是，枫可以很清楚地感觉到，自己的视野再一次改变了，她真的看到了其剑上的弱点。

    没有任何犹豫，杨枫挥出了自己的刀。

    这一刀的迅猛和直接，再加上那一份坚定再一次让艾斯德斯惊讶了一点，这一剑本来就是因为她有一点失望，所有下手又放松了一点儿。

    “你这个老鼠，到底还有多少本事？”艾斯德斯想着，再一次用出了全力，不再留手。

    于是，刚刚还为自己终于能够看到艾斯德斯挥刀的弱点而高兴的时候，下一刻……好吧，枫的眼睛里面闪过了错愕。

    因为，又看不见了啊！混蛋！

    而且，这一次，艾斯德斯也没有再给枫任何的机会，几乎没几下，枫手中的太刀便被挑飞了，然后艾斯德斯的剑就停在了枫的脖子上面。

    几乎再进一点儿就能够刺穿枫雪白的脖子，在那上面留下血的印记。

    “看来你也仅仅是如此了呢。”艾斯德斯收回了剑，这一场勉强能够让她满意吧，所以，这一次也就饶了枫一次。

    “明明是你太变态了。”枫对着艾斯德斯翻了一个白眼，自己在战斗中可以说还突破了一次，到最后竟然还是变成了这样，毫无反手之力。

    “哼！你还是弱者！”艾斯德斯这么说道，然后在心里加了一句，“至少在正面战斗方面，还是一个弱者。”

    艾斯德斯明白，如果枫暗杀的话，那个距离已经很接近了，如果自己不小心的话，或者状态很不好的情况下，再加上枫那令她都惊艳的第一刀，已经足以让她陷入最危险的地步了。

    这个时候，艾斯德斯的嘴角也慢慢地翘了起来，所以说，这样才好玩啊，当初的那一个小小的刺客，竟然也成长到了这一个地步。

    如果，再给她一些成长的时间的话，那么她就有资格成为自己的对手，无论是暗杀还是正面。

    高兴，很高兴，为自己将来终于能够有一个好的对手而高兴。

    至于，害怕枫会超过她？抱歉，艾斯德斯的字典里面就没有害怕这个词，而且，她也相信自己，相信自己无论如何都是最强！

    帝国最强，既然已经被她获得，就没有再让出去的可能性！

    “这一次就饶了你。”艾斯德斯说道，“还有你的任务已经完成了。”

    “唉？”枫睁大了眼睛，最后嘴角露出了苦笑，这也是能够想象的出来的事情，毕竟是帝国最强，绝对名不虚传。

    如果不是艾斯德斯顾忌着她手下的安全的话，那么她一个人绝对不需要别人的帮忙，会更快！

    不过，那样的话，似乎枫也就不可能与艾斯德斯碰到，因为没有了那样的任务还怎么碰到。

    “你该不会真的以为一直可以抢得了我的目标吧？”艾斯德斯笑了，笑得很危险。

    “当然不会。”枫抖了抖肩膀，想了想自己现在对于任务也不是太热衷，完成了更好，接下来有更多时间安排她的计划，不由得露出了笑容。

    “嗯，你的笑容，意外的不错呢~”艾斯德斯忽然发现了不对劲，枫这个僵尸脸竟然变了，嗯，艾斯德斯点了点头，果然，已经杀习惯了吗？

    从一开始有笑容，然后杀到露不出来笑容，然后又杀到麻木，对此没有了感觉，然后就能够再一次恢复笑容了。

    而且，艾斯德斯也在枫的笑容中看到了独属于她的风格，或许就是这一份与众不同才让艾斯德斯感觉意外的不错也说不定~








    

第七十一章 普托拉之地

    

    第七十一章 普托拉之地

    “对了，你这里有空的地方吗？”枫忽然向着艾斯德斯说道。

    “嗯？”艾斯德斯显然也愣住了，要知道以往枫见到她可都是直接逃跑的，根本没有留下来住这个问题。

    “当然有。”艾斯德斯露出了笑容，笑得很开心，这样的话她以后也不会那么无聊了吧？

    当然，这也是枫最想要的，她现在最欠缺的便是近战了，艾斯德斯的确是一个很好的对手，能够让她放开所有的实力，而且还能够压得她抬不起头来的对手！

    艾斯德斯想要用枫来解决一下清闲的问题，其中未尝没有想要亲手培养一个可以打的对手的想法，而枫也很想靠着与艾斯德斯的对战来提高自己的近战水平。

    可以说，这完全是一副一个愿打，一个愿挨的结果。

    “那边的，不要再看了，出来给她安排一个房间。”艾斯德斯向着那边的士兵说道。

    “是！将军！”士兵恭敬地说道，在他们眼中，艾斯德斯绝对是一个值得爱戴的将军！虽然她在敌方眼中就是恶魔一样的存在，但是在他们心中，艾斯德斯就是神一样的存在！神的旨意，必须遵从！

    至于他们什么时候来的，嗯，她们对战的时候他们已经 来了，他们以为又有敌人入侵了呢，所以有些人连武器都忘了拿就跑过来了。

    然后看到了枫，然后他们就放心了。

    枫的话，能够瞒着他们潜入是正常的事情，然后枫和艾斯德斯打也是正常的事情。

    只不过，不正常的是，枫这一次竟然没有想着逃跑，而且将军似乎认真起来了！

    哦！竟然拦下了艾斯德斯将军的那一剑，枫似乎变强了啊！

    然后，就听见艾斯德斯叫他们了。

    于是，他们就立刻为枫准备其居住的地方！没有一点停留！

    而停留在这里的枫也没有想到，精英组这边也接到了另一个极其危险的任务！

    …………

    精英组这边，他们也完成了这一次的任务，任务很是顺利，没有一个人出现伤亡的情况。

    “果然，还是这样快活一点儿！”盖伊揉了揉自己僵硬的身体说道，被枫抢走了好多对手的他都快淡出水了！

    “嗯？”赤瞳和黑瞳同时看着盖伊，虽然说的确舒服了一点，但是她们宁愿不要这样也想和她们的姐姐在一起啊！

    “额。”盖伊直接被赤瞳姐妹俩盯得头皮发麻了起来。

    “好了好了，饶过那个口无遮拦的混蛋吧！”科尔走过来，揉了揉黑瞳和赤瞳的头发，说道。

    “回来了啊？”戈兹齐也从屋子里面走了出来。

    “姐姐呢？”赤瞳和黑瞳这个时候感觉到不对劲，平时的话，枫应该已经出来迎接她们了啊。

    “哦，她有自己的任务。”戈兹齐用食指和中指夹着烟，敲掉了烟灰后说道。

    “任务？姐姐一个？”黑瞳和赤瞳脸上都露出了担心。

    “担心什么啊？就算是叫你们过去，如果是她对付不了的对手，你们过去了也没用啊。”戈兹齐说话丝毫没有留情，直接说道，“而且，你们不用担心，这一次的任务，可以说对她来说是轻而易举，甚至于说对于谁来做这个任务都差不多。只是看着她太无聊，所以才让她接了这个任务。”

    “唉，那就好！”虽然没能够看到自己的姐姐有点可惜，但是果然自家姐姐没有危险是最好的事情。

    “不说这个，这一次，你们可是有一个很重要的任务。”戈兹齐掐掉了烟头，脸色变得凝重了起来。

    看着很少离开烟的戈兹齐都做出了如此的动作，精英组的一群人都露出了惊讶，然后立刻认真了起来。

    “你们这一次要跑去国外，去普托拉之地。”

    戈兹齐刚说完，几个人就是一惊，国外，他们还没有去过吧？更不要说做任务了。

    戈兹齐没有管他们的震惊，继续自己的解说。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “普托拉，自古以来就是长途跋涉的商队中转补给的地方，位于帝国西北的溪谷地带。普托拉地势险要，未曾被帝国北方西方的民族占据过，至今仍然保持着其独特的文化。普托拉是片贫瘠的岩地，不能进行农耕即便辛辛苦苦弄到手也没有价值。”说着戈兹齐终于停顿了一下，看了看他们后，再一次说道。

    “不过那片地方，历史悠久，是埋葬古代帝王的王陵所在，普托拉的人民也很尊敬那位帝王吧，至今也向他供上自己辛苦赚来的金银财宝。”

    “真亏他没有被盗墓啊。”格林想了想后说道，毕竟一直的话，那么在这一块陵墓里面到底有多少金银财宝啊！

    “那里有守墓人！”戈兹齐脸色阴沉了下去。

    “为靠近王陵的人带来死亡……这样的守墓者都是些使用怪异妖术的人。”说着，戈兹齐想要再一次吸一口烟，却发现烟火已经被自己掐灭，也就直接将之丢在了一旁。

    “接下来才是重点。”

    “最近有传言供奉在王陵的金银财宝似乎都是从帝国偷来的，其中包括下落不明的帝具！”

    “特地去偷吗？”赤瞳睁大了眼睛，有点不相信。

    “嗯，为此帝国特意派了调查员过去，结果他们都被残忍地杀害了，尸体上还附着着‘不准靠近王陵’的留言。还不止这样……”说着戈兹齐的脸色变得更阴沉了，似乎在压抑着心中的怒火一样。

    “几周后，那个调查员的家人也被以同样的方式。”说着戈兹齐停顿了一下，让本来就很沉重的气氛更加沉重了。

    “在帝都被杀了！”

    顿时，精英组的人眼睛都收缩了起来，赤瞳更是睁大了眼睛，拳头握紧了起来，他们，不可原谅！

    “偷了人家的东西，还不准人家靠近王陵，想的也太美了吧！”戈兹齐伸出手，半闭着眼睛，看着眼前的精英组众人，脸上露出了泠然的神色，说道，“全员前往普托拉将守墓人尽数讨伐，顺便把财宝全部夺回来！这便是你们的任务！”

    “而且还能够进一步改善帝国的财政问题，这可是大功一件！”

    “好的！会让他们得到应有的代价的！”赤瞳握紧了拳头，正义感最强的她受不了那群家伙，竟然连家人都不放过！

    “说起来，这原先不是你们的任务，而是强化组的任务。”戈兹齐又说道。

    “嗯？”黑瞳一愣，脸色一变。

    “但是之后就传来了SOS信号，所以你们也是强化组的援军。”

    “银，纳塔拉……”黑瞳握紧了拳头，直到现在她才下定了决心。

    “那么，就这样，这里是通往普托拉的地图，现在就启程吧！”戈兹齐说着。

    “是！”

    看着他们一个个离开，戈兹齐嘴角露出了微笑，从旁边拿出了一个酒壶，喝了起来。

    “这样的话，我们的财政问题的确会得到改善吧。而且那个大叔应该的确坐不住了，本来枫已经离开了，那些应该是他的心头肉吧？嗯，要不要再把他们要过来？”

    “唔，爽！”大口喝了一口的戈兹齐露出了笑容，似乎很有趣的样子！

    

第七十二章 题目好难起啊！

    

    第七十二章 赶路

    “普托拉之地？”枫拖着疲惫的身体，坐在了艾斯德斯的旁边。

    “啊，是的，来了一个任务，让我去支援一个部队，对了！”艾斯德斯眼睛一亮，看着枫，说道，“那个部队好像就是你所在的强化组。”

    “唉？”枫愣了愣，不过到没什么感觉，毕竟自己在强化组里面也没有什么好朋友，到比如说黑瞳的朋友在多一点，再说她也不在强化组了。

    “我已经不在强化组了。”枫说道，然后看了看显得很懒散的艾斯德斯，其身上没有一点想要出发的意思不由得问道，“你不打算去吗？”

    “去那里干嘛？那里可在国外。”艾斯德斯说着露出了笑容，看着枫笑容扩大。

    “额……”枫看着艾斯德斯的神色有点摸不着头脑，不过，艾斯德斯下一刻便为枫解答了她的疑惑。

    “ 如果你没来之前我可能还会闲得无聊一个人先赶过去，现在嘛~”说着艾斯德斯伸了一个懒腰，现在的生活，每天都有一个勉强算是不错的对手陪自己战斗，还有什么好无聊的呢。

    而且，艾斯德斯也不认为去那里会找到一个比枫还要强的对手，所以，她自然对于这个任务没有一点儿兴趣。

    “哦，那随便吧。”本来枫就没有想法，听见艾斯德斯的话后就更没有感觉了。

    “对了，如果你这个任务不做的话会怎样？”虽然知道艾斯德斯是帝国最强，即使她直接拒绝也不会有什么事情，但是枫还是鬼使神差地问了出来。

    “不会有一点儿事情，而且这个任务还有其他的队伍去做，好像也是一个暗杀部队，是精英组好像，不过说是精英，只在那里训练的能够有什么精英。”说着艾斯德斯嘴角露出了嘲讽，没有注意到旁边的人儿徒然间变得僵硬的身体。

    “我……就在精英组。”

    “……”艾斯德斯也沉默了一会儿，似乎也感觉到有点尴尬，但是稍后一想，看见了枫脸上的神色，便眉头一挑，问道，“你想去帮忙？”

    “啊，我的妹妹都在里面。”枫点了点头。

    “你这样宠溺你的妹妹可不好。”艾斯德斯说道。

    “即使这样也无所谓，敌人，交给我处理就够了。”枫深吸了一口气，转过身看着艾斯德斯说道，“能够给我普托拉之地的地图吗？我马上赶过去。”

    “哼~”艾斯德斯想了想，最终看了看枫脸上的神色，也没有太过为难，说道，“可以。”

    “谢谢。”枫点了点头，虽然不喜欢眼前这个帝国最强虐待敌人的样子，但是在平时，她为人意外的不错呢~

    嗯，前提是你不是她的敌人。如果你是她的部下，你更应该为之开心，因为她绝对是一个好的队长。

    于是，拿到了地图后的枫没有一点儿停留，就向着普托拉之地前进了过去。

    但是，让枫无语的是，艾斯德斯也跟了过来，理由是她不在了的话，她也会很无聊的，还不如去那里看看。

    好吧，从一开始的问话中也可以看出来这个影子，而且艾斯德斯的跟来无疑是一支最强力的镇心剂，有她在的话，那么，只要她们提前赶到，她们会出现危险吗？

    一支两人小队，一支八人小队，怀着想同的目的地，都在飞快地前行中。

    虽然说在国外，但是她们的脚程都可谓是快到难以想象的地步，并没有发多少时间，枫和艾斯德斯便来到了普托拉之地。

    “看来这里的守卫意外的多呢。”枫冷着脸，看了看周围说道。

    “是啊，一群跳梁小丑而已。”艾斯德斯显然也发现了隐藏在暗中的跳蚤们。

    “快点解决吧。”枫可没有时间在这里和他们玩，身体一闪便躲入了暗中，论隐藏，这里的人没有一个人能够比得过她。

    可怜的跳蚤们还在寻找着忽然消失的人影，却没有发现，其身影已经像是一个死神一样悄然间来到了他们的背后。

    没有留给他们反应的时间，直接出刀，横斩，然后收刀，身影再一次隐藏着暗中，留下的是几个还没有明白过来为什么的尸体，每一个都是一刀两半，没有其它的选择。

    “真是着急呢~”艾斯德斯也在为枫的隐藏技巧吃惊着，当着那些人的面直接隐藏了起来有没有这么强的？

    不过，这些，可不能够都被你抢了呢~艾斯德斯终于也在这一刻出手了，身上的寒意瞬间迸发了出来，这一股寒意最终在空中凭空凝成了一个个冰锥，然后刺向了枫没有去的一面。

    爆射的冰锥直接形成了清场之势，将周围能够隐藏的树木全部折断。

    “在我面前不要想着逃跑，让我看看你们到底是怎么挣扎的吧？”虽然可以直接杀了他们，但是艾斯德斯显然不打算这么做，看来是想要好好地玩一玩了。

    所以，明明艾斯德斯的帝具很容易就能够屠杀一群人，但是，先一步解决的却是枫。

    不过，枫也知道艾斯德斯的习惯，而且自己去劝说的话，嗯，算了，果然还是不能够去劝说，她还不想去找死。

    不过，从这些人的口中，枫也知道了她们似乎还是来晚了一步，精英组已经来到了这里，不过不是从这个入口。

    至于，她怎么问出来了，嗯，这个还要感谢比尔那家伙的药，可以说只要是活口，利用那些药物就能够把他的嘴撬开，无论他想不想。

    不过，这些东西还是要少用的好，毕竟她已经从强化组离开了，药物的来源已经没有了，可以说现在是用一瓶少一瓶，不过，现在这个情况她也顾不得这些。

    看了看还在那里虐杀着那些，嗯，变成了一些四不像的‘人’。他们的某些部位似乎变成了动物的一部分，而变成动物的那一部分似乎便拥有了该动物的一些特性。

    嗯，枫斩杀的时候倒是没有看见，因为他们还没有变……就已经死了。

    感觉艾斯德斯要虐完似乎还需要一段时间，于是，枫便想一个人走进这个陵墓，但是下一刻，她的面前出现了一道冰墙，枫呢，鼻子离冰墙的距离只有几毫米。

    “你想也别想一个人过去。”艾斯德斯很明白这里的都是一些杂鱼，而且让她有点感兴趣的就是他们动物化的能力，不过，果然还是里面的那些大怪更有吸引力。

    “那你快点啊。”枫有点无奈。

    “嗯，好。”艾斯德斯也不打算玩了，即使挺高兴的，但是之后还能够玩到更爽的，也就不需要纠结了。

    在艾斯德斯下定决心的这一刻，顿时，在那边的地上，一道道冰锥开始出现，从地上直接生长出来，然后刺穿没有反应过来的杂鱼们。

    就在这一瞬间，战斗便直接结束了。

    “果然……”看着眼前的情景，枫一点都没有惊讶，毕竟，向她走过来的人，姓名，艾斯德斯，职业，帝国将军，实力，帝国……最强！

    

第七十三章 各自为战

    

    第七十三章 各自为战

    精英组这边比枫想象中来得还要早一点，而且已经做好了一些提前的准备。

    比如说，利用盖伊的臣具千层衣，通过在地下打洞去了解陵墓里面的大概情况。

    再有就是赤瞳和格林，赤瞳牵制敌人，而格林则是用他的臣具响尾蛇，一条会根据使用者意志活动的鞭形臣具成功绑住了一个人，从他的口中得到了陵墓里面的一些情报。

    一开始，一切都进行地非常顺利，但是，当他们进入陵墓之后，事情的发展却不是那么顺利了。

    首先，陵墓里面几乎到处都是陷阱，比他们情报中的陷阱要多上几何倍。

    然后，很不幸的是，他们被这些陷阱分了开来，各自为战，应该说只有赤瞳和黑瞳因为一直走在一起所以得以没有分散开来。

    不过，此时，她们对面站着一个黑人大叔？一头卷发看着也很挫的样子，被称为贾莫的大叔。

    看样子，他们已经交过手了，但是看样子怎么这么奇怪呢？

    只看见此时他们的旁边掉落着一把剑，看赤瞳和黑瞳手中的剑就知道其实那位大叔的了。

    可以说，在交手的一瞬间，贾莫的剑就直接被赤瞳打掉了。

    但是，却没有什么用，一来，陵墓里面的人的战力都是靠着动物化得来的能力，贾莫拿剑只是为了摆个样子，其实他真的不会什么剑术。

    然后，事情的发展就很奇怪了。

    就比如说贾莫动物化是章鱼，但是他的触手上面为什么似乎有一个口型的缺口？

    这就要问赤瞳了。

    贾莫那个时候，乘着赤瞳不备忽然用触手绑住了赤瞳，但是，这也成了那一个缺口的来源。

    没错，罪魁祸首就是赤瞳，是她！一口咬的！

    只见此时的赤瞳眼中的样子似乎有点奇怪。

    左眼里是贾莫，不过为什么是一只章鱼？右眼中还是一只章鱼，但是为什么变成烤章鱼了啊？

    章鱼=烤章鱼=赤瞳最喜欢的食物。

    嗯，这个公式完全没有问题，即使不烤也没有任何问题。

    就连黑瞳看着现在的样子都感觉到有一点奇怪，她对食物的需求，嗯，似乎真的很好吃，从枫姐姐给她买的零食那么好吃来看。

    “之后回去，一定要拿钱多买点东西吃。”黑瞳在心里这么决定着，殊不知，她的姐姐赤瞳在第一次见到枫吃东西的样子后，就决定要学习一下枫的进食量了。

    额，这么一说，似乎最终的罪魁祸首好像还是我们的主角枫呢~

    所以说，看着在那里瑟瑟发抖的章鱼，似乎有一点可怜的样子，毕竟被当做食物可不是什么好受的结果。

    然后，章鱼就跑了！

    “唉！食物！别跑啊！”赤瞳跟了上去，而黑瞳也跟了上去。

    “呵呵，只要把你们引到那边，就可以了。”章鱼在前面想到。

    “只要跟着他，应该能够找到纳塔拉他们。”这是跟在后面的黑瞳的想法，当然赤瞳也是这么想的，最多是加了一个想吃章鱼的念头而已，这是真的，赤瞳表示，她绝对不骗人，绝对正事要紧！

    不过，她们不知道的是，筑紫早已经被击倒了，不过，这群动物似乎正在找着优秀的母体为他们传宗接代，所以，只要是女性几乎可以肯定没有什么事情。

    但是，万事都有例外，就比如说刚杀了其中一个守墓人的波尼，她遇到了刚刚秒杀了筑紫的蝗虫。

    蝗虫，一看就知道，其的腿部已经完全变成了蝗虫的外形，而且，蝗虫的腿可是其身上最有力的结构。

    但是，波尼却不怕，因为，拥有臣具攸之库的波尼，拥有着最强的脚力，而且其臣具还具备加速的能力。

    在脚力上的比拼，绝对不会输给任何人！

    这是波尼的想法，非常幼稚的想法，所以作为结果就是，她输了，被蝗虫狠狠地一腿踢在了肚子上面。

    为什么说非常幼稚，因为这可是战斗，在战斗的地方，竟然想比脚力，想证明脚力不输给任何人，战斗可是无所不用其极的，所以，她输了。

    不过，果然，这里的动物都是在找女人的家伙，看到波尼如此的蝗虫竟然还是没有第一时间杀了波尼，而是向波尼询问是否愿意当他的女人。

    “你可要知道，我可是要成为下一任头领的男人啊，你可是赚到了！”蝗虫脸上露出了邪笑，一只手抓住波尼红色的单马尾，直接将她提了起来。

    “咳咳，不要！！”口中混合着血液，视线已经变得模糊，但是波尼依然大声说道。

    “什么？”蝗虫的笑容僵硬在脸上。

    “你忽然在说什么？别开玩笑了好吧！”

    这个时候，蝗虫再一次恢复了笑容，但是笑得越加诡异，下一刻，其腿变成了残影。

    “我忽然被拒绝了，也很不爽啊！”

    “砰！”

    “啊哈！”

    看着在那里不停地吐着鲜血的波尼，蝗虫阴沉着脸，再一次问道：“再问你一次，要当我的女人吗？”

    “谁……谁会……开什么……玩笑……”

    “好吧。”蝗虫咧开了嘴巴，然后一双腿化作了残影，在不停地踢着，将波尼踢到墙上，然后再踢。

    良久，看着似乎还有着一口气的波尼，蝗虫冷着脸。

    “你就是为了被我这么踢死才出生的吗？”

    “真悲惨。”看着其肚子已经变成了稀巴烂的波尼，蝗虫说道，“给你最后一下。”

    但是躺在那里，似乎时刻都要断气的波尼嘴角却若隐若现地出现了一丝笑容。

    “吼！”蝗虫只听见背后忽然传来了一道龙吼声，便转过了身。

    看到了一头长发披散的男子，精英组的队长――纳哈修！

    “跟着声音过来一看，似乎发现一个大家伙呢。”纳哈修慢慢地走着，万古不动的神色似乎还是那样，但是其眼底的怒火却不知道燃得有多么旺盛。

    “你已经完了。”波尼像是回光返照一样，说到，“那可是我们中最强的No。1啊！”当然，波尼在心中加了一句，在赤瞳姐姐没来之前。

    “这么信任吗？”忽然，蝗虫嘴角露出了阴森的笑容，“那么就让你看看你最信任的人死在我的面前吧！”

    说完，蝗虫不只是腿，手臂，甚至于后背上面也长出了蝗虫的羽翅！

    蝗虫脸上露出了笑容，冲向了纳哈修，能力全开的他，攻击可是无比快速的，绝对不是纳哈修能够看穿的！

    “去死吧！”

    蝗虫似乎看到了纳哈修惨死的模样，还有波尼绝望的眼神，嘴角不自觉地露出了笑容。

    只看见，纳哈修轻微的抬头，露出了那一双压抑不住怒火的双眼，然后挥出了手中的水龙之剑。

    像是笑话一样，一直跳动的蝗虫终于跳不起来了，因为他已经被一分为二了！

    “蝗虫……怎么可能胜得过龙呢？”纳哈修的眼神很是恐怖，“杂鱼！”

    水龙之剑，身体强化型臣具！

    说完话的纳哈修连转身都没有转身，走向了波尼，看着波尼的样子，眼中悄然间闪过了一丝疼惜。

    “啊哈哈，不愧是队长……”波尼看着眼前的纳哈修，“以后……你要连我的那一份……对父亲……”还没有说完，波尼的眼睛越来越沉。

    纳哈修在那里沉默着，然后伸出手，按在了波尼的身上。

    “耍什么帅啊，杂鱼。”

    “而且……”纳哈修脸上终于露出了怒火，“谁允许你死了！”

    说着纳哈修狠狠地按了下去。

    “啊！！！”顿时，充满疼痛的惨叫声充满了整个陵墓~

    枫和艾斯德斯在这一时刻，也终于踏入了陵墓里面！

    

第七十四章 没有东西能够逃得过我的眼睛

    

    第七十四章 没有东西能够逃得过我的眼睛

    一进入陵墓，就看见了一个披着黑色的毛皮的老头子在那里看着她们。

    “看来只剩下我一个了啊……虽然说我只是一个退役的。”说着老头子嘴角露出了奇异的笑容，身体也开始变化，竟然是直接变成了战斗状态的狗熊。

    “既然决定要和我战斗，我便要将你们撕碎哦！来自帝国的女人！”变成了狗熊的老者怒吼了起来。

    “嗯，这次是我小时候经常猎杀的东西呢。”艾斯德斯说道。

    “那么他就交给你了。”枫并不想在这里耽误时间，说了一句后，就直接窜了出去。

    “在我面前，还想过去？”狗熊怒吼了一声，一巴掌拍向了枫。

    不过，枫连看他一眼都没有，连身体都没有动一下，依旧在冲着。

    “死吧！！”似乎受到了挑衅一样，狗熊再一次怒吼了起来。

    “砰！”

    结果，没有什么结果，狗熊的这一击直接打在了一块突然从地面上面长出来的冰柱上面，顿时，冰柱断裂，但是狗熊的手掌也顿住了，还没等狗熊惊讶，想要再拍一掌过去，枫就已经窜出了老远。

    “你的对手是我。”艾斯德斯虽然有一点不满，但是这个对手的确还不错，回头才和枫计较一下。

    “是么。”狗熊通过刚才忽然长出来的冰柱，也感觉到了艾斯德斯的棘手，不过，它对于它自己可是很自信的。

    “老朽在近身战中可是未曾败过，你要挑战看看嘛？”

    “嗯？”艾斯德斯眯了眯眼睛，嘴角露出了笑容，被帽子压下的丝丝发丝将她的一只眼睛隐藏在暗中，但是另一只眼睛却露了出来。

    冰蓝色的眸子里有的只有兴奋，身体绷直了起来，将她夸张的身体曲线完全暴露了出来。

    “有意思，我接受你的挑战。”她，是帝国最强，怎么可能去挑战别人？从来都是别人挑战她！

    “你就等着后悔吧！”没有管这些，狗熊冲向了艾斯德斯。

    “呵呵……”艾斯德斯看着冲过来的狗熊，还有它那愚蠢的动作，和那搞笑的狗熊巨头，嘴角露出了不屑。

    …………

    而枫这边，则是速度快到看不清身影的地步，甚至于那些陷阱的发动速度都慢了一点，当陷阱发动的时候，她已经来到了陷阱的范围之外。

    很快，枫就来到了一个类似于监狱的地方，看到了被绑在那里的三个人，嗯，都是她认识的，银，纳塔拉还有……筑紫。

    只见纳塔拉此时的身上满是伤痕，银的上半身裸露着，露出了那雄伟的胸*部，上面还残留着被撕碎的衣服残片，下半身也仅仅残留着那最后一道防线。

    旁边的筑紫还好，虽然下半身和银一样，但是至少上半身还保留着最后贴身衣物，不过也是将她那异于常人的雄伟淋漓尽致地表现了出来。

    不过，如果换作一个男人来，看到此处可能已经忍不住扑上去了，换作其他的女人来，可能会有点嫉妒啊，至于嫉妒什么？那还用说吗？

    不过，枫倒是没什么感觉，在她的认知中，那两块完全是多余的东西，只有厚一点，能够多挡一点儿攻击，所以说完全没有用啊。

    然后，枫将自己的目光看向了站在三个人前面的一个黑发，脸上带有明显的皱纹的中年人，这个中年人给枫带来了一种非常诡异的感觉。

    枫总感觉自己已经暴露了，但是怎么可能，这个距离就算是艾斯德斯也休想发现她。

    但是，下一刻，温涅格的声音传到了枫的耳朵里面。

    “那么，首先，先把这两个家伙，一个藏在地底，一个在那边躲藏着的家伙干掉好了。”说着，温涅格看向了枫所在的方向。

    “果然暴露了吗？”但是为什么？枫有点不明白，既然已经暴露了，而且连位置都暴露了，她也就没有必要继续躲下去了。

    不过，在地底下面的人，她没记错的话，应该是盖伊的能力。

    果不其然。

    “吓了一跳，没想到竟然被发现了。”

    随着盖伊的声音传出，一处地面开始了崩碎，最后有一道身影破土而出，正是穿着千层衣的盖伊。

    连在地下都能够发现吗？枫思考着，最终闪身来到了盖伊的旁边。

    “枫！”不认识盖伊，但是纳塔拉和银都认识枫，他们眼中的最强！这个时候他们眼中都出现了希望，是枫的话，一定可以赢！

    但是，枫看着温涅格眼中露出了忌惮，她的直觉给她的感觉很奇怪，既感觉对面很弱，又感觉如果她就这么出手的话，会死。

    “到底是为什么？他们的秘技不是动物化吗，植物化似乎也有，但是较少，难道还有别的能力？”枫在思考着。

    但是，盖伊却没有想这么多，已经攻了上去，他也没有和枫说什么，因为他们几乎没有配合过，临时要配合或许得到的结果会更差。

    “哈哈，年轻人挺旺盛的啊！值得我把你们撕碎！”说着温涅格的身上也开始了变化，最终变成了一个众人都不认识的动物。

    努比斯，是在此地备受遵从的神兽，破坏力和恢复力都和凡人不是同一个等级的！

    “这是现代首领才能够使用的禁忌之力啊！”温涅格在狂笑着冲了上去，只要拥有这份力量，绝对能够撕碎眼前的两个小毛孩！而且旁边的那个似乎也很适合当自己的母体呢！

    瞬间，盖伊和温涅格便接触到了一起。

    “砰！”只见盖伊像是炮弹一样直接被击飞，狠狠地砸在了墙上。

    “嗯？”枫在旁边看着，没有动作，她感觉温涅格的诡异似乎并不是这个变身。至于担心盖伊，嗯，放心吧，即使被她全力揍都没有关系的盖伊会被这样的攻击打趴下，不可能的。

    果不其然，就在温涅格掉以轻心的时候，盖伊一把抓住了温涅格的手臂，抬起的面庞上露出的是兴奋的笑容。

    “果然，你与那些杂鱼不同呢！”

    说完这句话的盖伊就看见了温涅格张口了他的血盆大口。

    “火。”在旁边的枫直接说道，但是转而又皱了皱眉头，这还不是她感觉到危险的能力。

    “嗯？”温涅格一惊，枫是什么时候来到他们旁边的啊，本来以为枫会出手的温涅格已经暗暗凝聚了力量，但是却不想枫直接后退，没有出手。

    “砰！”倒是他的愣神被盖伊一拳直接揍飞了出去。

    这个时候，盖伊想追上去的时候，却被枫拦了下来。

    “你干什么？”盖伊有点惊怒，不明白为什么枫拦住了他。

    “稍微等一下。”枫看着盖伊自己没看见的脸庞，那里出现了一些黑色的咒文，最终当咒文完全浮现的时候。

    “唔啊啊！”盖伊瞬间捂住了脸庞，痛啊！

    “哼~”枫眼睛煽动了一下，然后嘴角翘起，双唇微动。

    “将所受到的伤害转移到出手者的身上吗？真是杂鱼才拥有的招数呢。”枫转过身看着一脸震惊的温涅格，眼中露出了冰冷。

    “你……你怎么可能？”温涅格听到枫的话都快大叫了起来，竟然看了一次就发现了。

    “没有东西能够瞒得过我的眼睛，而且……”枫嘴角挂着玩味的笑意，“你的反应让我更确定了呢~”

    这个时候，枫不由得再一次感谢她的直觉，如果换作她出手的话，看刚才他和盖伊交手所表现出来的程度，她应该一击拔刀斩就可以将之斩成两半了。

    对方应该会死，但是这种怪异的能力一但发动，那么她也要归西。

    “就算是你知道了又能够怎么样，能够破解吗？”温涅格睁大了眼睛。

    “你这个能力是凭借着你的恢复力和抵抗力超过普通人吧？那么要不要来比比到底是谁的身体强？”枫眯起了眼睛，看着温涅格脸上很快消失了的拳印，说道。

    “吼！！”温涅格的心越来越沉，因为枫说的完全正确，知道秘术的人都该死！温涅格的眼中露出了疯狂的杀意。

    “啧！”枫嘴角露出了笑容，看了看盖伊，说道，“接下来交给我了，他的能力你对付不了，帮他们解绑吧。”

    说着枫一步步走向了温涅格。

    “嗯好。”盖伊也被枫说的能力吓了一跳，如果温涅格用这个能力对付他的话，想想就让人不寒而栗，看了看自己的手，自己的身体能够承受得起自己最强的攻击吗？至少，盖伊知道，自己攻击的话，肯定会捡头部攻击，而自己的头部绝对承受不了自己的最强力道！

    既然已经把她忌惮的能力摸清楚了，那么，温涅格在枫眼中也仅仅是一个渣渣而已。

    而且她，似乎刚好能够克制他呢~

    杂鱼！

    

第七十五章 杂鱼就不要想着翻身了啊！

    

    第七十五章 杂鱼就不要想着翻身了啊！

    为什么说枫的能力克制温涅格呢，按照身体来说，枫的抗击打能力还没有盖伊的高，毕竟这个家伙天天被虐，养成了一个最强的抗击打的身体，如果不攻击他的致命点的话，几乎是伤不到他。

    不过，要比恢复力的话，那就要看看敌人够不够强了。

    刀已经出鞘，不能够使用拔刀斩的话，那么拔不拔出来就已经无所谓了。

    下一刻，枫的身影就出现在了温涅格的旁边。

    “好快！”温涅格睁大了眼睛，到底是什么时候，怎么能够拥有这么快的速度？

    但是，当温涅格看到枫还是就那样一刀砍向自己的时候，嘴角不由得露出了笑容，看来只不过是虚张声势，这样的伤势根本不足以让自己失去战斗力，而且……恢复力的话。

    鲜血，从伤口上面一丝都没有留下来，诡异至极。

    而枫的左手臂上面也出现了一道咒文，紧接着便是一道伤口浮现在上面。

    但是，下一刻，枫的那道伤口就以肉眼可见的速度开始恢复了起来。

    “这个恢复力！”盖伊他们看到此处都睁大了眼睛，这个恢复力也太恐怖了吧！

    “你！”温涅格似乎感觉到有什么不对劲，爆退了几步，然后感觉着自己身体的变化，最终，脸色阴沉了下去。

    “你的刀可以吞噬鲜血！”对的，温涅格终于发现，自己身体的变化，那种瞬间失去血液的虚弱感！

    “所以说，你在我面前，就只是一只杂鱼而已。”枫嘴角露出了嘲讽，其实并不是她的刀，而是她的帝具拥有的秘技，血色末路，本来就是靠截取敌人的血液然后用来恢复自己全部的秘技。

    之所以枫的伤口恢复地这么快也是因为如此，不过，只能够说果然是杂鱼，仅仅是一刀而已，而且还不是砍在关键的位置，竟然能够截取这么多的血液。

    像是艾斯德斯，虽然她没有对艾斯德斯使用这个秘技，但是枫可以感觉到，即使使用截取到的血液也不会有多少。

    没有再多说什么，也没有留给温涅格逃跑怒骂的时间，枫的动作很简单，也很直接，一刀一刀都砍在了温涅格的身上，然后她自己的身上也不断出现着伤口然后再恢复。

    局面似乎已经成为了定局，在枫的速度之下，温涅格连逃跑都不用想，因为根本不可能逃得了，那个速度太非人了！

    就当所有的人都以为要结束了的时候，枫却忽然停下了手。

    这个时候温涅格已经因为失血过多，连眼睛都已经睁不开了，可以说已经昏迷了过去。

    就连枫的最后几次攻击，其实温涅格并没有使用诅咒，因为已经没有力量使用了，可以说，只要枫再挥出着轻轻地一刀，就可以直接收取掉眼前这条苟延残喘的生命。

    但是，收取掉他的生命的话这座陵墓就会坍塌，果然还是带出去杀掉吧。

    至于枫怎么知道的，嗯，一开始就从那个小喽口中知道了这些。

    他们的首领靠着力量还有这个特殊点统治着一切，唯一让她惊讶的就是那个秘术，如果不是靠着那冥冥之中的直觉，或许她还真的会栽在这里。

    “绑着，不要让他死了。”枫看了看盖伊后说道。

    “嗯，好。”这一次盖伊没有问为什么，她这么说应该会有她的道理。

    纳塔拉和银想说些什么，到最后都没有说出口，毕竟他们和枫不熟悉，虽然隐约间感觉到枫好像变了，但是无论怎么变都不是他们能够接触地到的。

    没有管他们在想什么，就算是知道也不会在意，枫继续在这个陵墓里面寻找着赤瞳和黑瞳的下落。

    …………

    而艾斯德斯这里。

    “吾之面前，万物冻结！”

    随着艾斯德斯的话语落下，整个陵墓里面竟然都变成了冰天雪地，尤其是那头狗熊，竟然直接被冰块冻住了。

    “这样的冰块，老朽只要稍微一用力就可以挣破！“

    “是么，那你就试试看吧，杂鱼！”艾斯德斯嘴角露出了那熟悉的女王式笑容，说真的，她还真的希望这只狗熊能够挣脱，那样的话她还能够好好地玩一玩，但是，现实是，狗熊无论怎么用力也挣脱不了。

    “杂鱼。”没有多说什么，艾斯德斯挥起了手中的剑。

    “求求你，放过我。”发现挣脱不了的狗熊，竟然又变回了人类的样子，而且还变成了一个十多岁的柔弱少年的样子，眼中闪烁着期盼与可怜。

    剑，挥了下去，鲜血，飞溅了起来。

    艾斯德斯收回了剑，看都没有去看地上的尸体，向着里处前进了。

    …………

    而赤瞳这边，贾莫也成功将赤瞳和黑瞳引到了一个被锁链绑起来的男子旁边，只见贾莫此时在被绑着的男子耳边说了什么，然后就为男子解开了绑。

    男子抬起头颅，那披散的头发下是一张狂暴到了极点，没有多少清醒意识的脸庞。

    只见刚站起来就冲向了赤瞳和黑瞳，在之中直接完成了转变，其样貌竟然和温涅格差不多！

    “呵呵，他可是头头一族的人啊！你们就等着死吧！”贾莫在那边阴阴的笑着。

    但是下一刻，他就感觉到了不对劲，就算是变成了神兽的那个人速度上似乎还没有赤瞳和黑瞳快，是他眼花了吗？

    怎么可能这么强？

    “不行，得赶快走！”贾莫看到此处刚想离开，却发现自己不知道何时已经被一条鞭子绑住了。

    “这是……”贾莫眨了眨眼睛，不明白怎么回事。

    “没想到刚刚碰到同伴，就能够抓到一条大鱼呢~”格林从旁边走了过来，看向了赤瞳和黑瞳那边。

    很快就发现那边的战斗已经结束了，最终赤瞳一刀就将对方的头颅斩了下来，只能说不愧是赤瞳吗？

    格林推了推眼镜，不知道在想些什么。

    “格林？”赤瞳斩杀了此僚之后也发现了站在那边的格林，脸上露出了惊喜。

    “还有……烤章鱼！”赤瞳的眼睛又亮了起来。

    “唔！不要啊！”章鱼大叫了起来，天敌，这是天敌。

    “看来，你们都没事啊……没事就好。”这个时候，枫也终于来到了这里，看到了站在那边，衣物稍微有点凌乱，但还是很完整的赤瞳和黑瞳，松了一口气。

    “姐姐！！”赤瞳和黑瞳一愣，姐姐不是在做其他的任务吗？这么在这里？

    似乎想到了什么，赤瞳和黑瞳眼里都闪过了温暖，冲过去抱住了枫。

    “姐姐！！”

    “好了，好了，不要闹了。”枫的脸上也忍不住露出了温馨的笑容，眯起了眼睛，抱住了赤瞳和黑瞳。

    只要……你们俩没事就行了。

    “没想到枫也能够露出这样的笑容啊。”停留在阴暗中的艾斯德斯看着这一幕，嘴角露出了笑容，似乎她从来没有在自己面前露出这样的笑容过吧？忽然想起来那场武道大会之后，自己最终的对手梅拉找过自己，找自己是为了什么事情呢？（没看过零的……提醒一下，梅拉是个百合。）

    回想着当初的情景，嘴角带着一丝笑容，艾斯德斯没有出现在他们的眼前，而是选择向着出口的地方，一步步走去。

    “枫么，现在开始，你是我的猎物了！”艾斯德斯舔了舔嘴唇，阳光久违照在身上，艾斯德斯伸了一个懒腰，将她那惊人的曲线毫无保留地暴露了出来，然后再一次露出了那女王式的笑容。

    

第七十六章 波鲁斯

    

    第七十六章 波鲁斯

    “都没事吧？”虽然看见了枫站在黑瞳和赤瞳旁边很惊讶，但是纳哈修还是看着周围的人问道，此时的纳哈修还架着波尼。

    “我到没事，倒不如说一直碰到的都是一些杂兵。”科尔说道。

    “我们也没什么事情。”其他人也都说道。

    “对了，那个家伙可以交给我处理吗？”银这个时候左手握着右手，使劲，发出了咯吱咯吱的声音，她在笑，笑得很开心。

    “唉，随意。”格林看了看被自己绑着的章鱼说道，已经没用了。

    “死章鱼，终于落到我的手里了吧！”

    “那个，能不能不要杀了我啊？”章鱼还在幻想着能够活下去。

    “你说呢~”银眯了眯眼睛，把她脱得精光而且就差最后一步就要了她的罪，要不是被人拦着或许已经要了她？

    银有点庆幸幸亏陵墓里面有着未经首领允许不准动俘虏的规定。

    然后，这个章鱼落到了她的手里，呵呵……

    且不研究这个章鱼到底是怎么个死法，到底是被烤了还是被直接杀了，这边的枫发现了熟悉的人。

    “这个打扮，是焚烧部队没错。”枫看着上半身裸露着，然后头上太有一张面具的几个人站在一只巨大的兔子旁边。

    嗯，枫认识这个兔子，火焰兔，不能够用普通的做法，需要通过特殊方法才能够烹饪的危险种，味道还是很不错的。

    这只火焰兔忽然全身颤抖了一下，被枫盯着总有一股大难临头的感觉。

    “你们是焚烧部队吧？”枫走了过去。

    “对的，我们这次来是为你们送火焰兔过来，我们对于火焰兔的速度和安稳还是很有自信的。”带头的人说道。

    “不是用来吃的啊。”枫有点可惜。

    “咳咳！！”带头的听到了什么，竟然想要吃他们珍贵的交通工具，要知道火焰兔抓好抓，但是想要驯服却很难，顿时带头的看着枫眼中露出了警惕。

    “好了好了，我不是来问你这个的。”枫看着带头人眼中的警惕，不由得说道。

    “嗯。”这么说着，但是带头人眼中的警惕还是没有放松。

    “你们这次，波鲁斯在吗？”枫问道。

    “嗯，在，你找他？”带头的愣了一下，作为他们之中唯一一个拥有帝具的人，当然要带着，安全点。

    “嗯，让他留下给我们控制这只兔子，你们可以走了。”枫直接说道，毫不留情。

    “……”带头的一头黑线，然后转身去找波鲁斯去了，枫的要求他虽然可以拒绝，但是最好不要，毕竟是暗杀部队里面的人，如果惹她不高兴，说不定某一天就把他暗杀了呢。

    “波鲁斯，有人找你。”

    “唉？”在那里一个人呆着的波鲁斯有点儿惊讶，“谁找我啊，头。”

    “一个美少女，她要求你送他们回去，还有，我对你说。”带头的眼中露出了严肃。

    “嗯。”

    “千万要保护好我们的交通工具，不要被她吃了！”带头的脸色严肃，说道。

    “哦。”波鲁斯点了点头，然后愣了一下。

    “哈？”

    最终，带头的带着剩下的一些人走了，留下了波鲁斯站在枫的眼前。

    只见波鲁斯此时站在那里似乎有点局促不安的样子，身体在扭动着，与其身材简直完全不相符啊！

    枫也一头黑线地看着这一幕，你是画风不对，还是跑错场了啊。

    “那个，你找我有什么事情吗？”波鲁斯首先问道。

    “没事，就是想见一下她们口中的你是什么样的而已。”枫看着波鲁斯，已经记下来了，面具摘掉什么的完全不需要，只要枫看过一遍就不可能认错的。

    “她们？”波鲁斯语气一变。

    “嗯，你的女儿很可爱。”枫这么说着，“所以我想看一下你到底是什么样的人，竟然在这样的社会能够将自己的家庭保护成这个样子。”

    “嗯，她很可爱，她也很美丽，所以我就算是拼尽全力也会守护她们。”波鲁斯咬着牙，睁大了眼睛，“用着充满了罪恶的双手与着微不足道的生命！绝对！绝对要守护好她们！！”

    “……”枫似乎顿住了，感受着波鲁斯无意间透露出来的决心与意志没有说话。

    “额，那个，不好意思，吓到你了。”波鲁斯挠了挠头，看着枫的眼神中也带有一丝亲近，毕竟能够对他说出那些话就说明了一些事情，波鲁斯不傻。

    “呵，是么。”枫看着波鲁斯，然后开口，“你……太弱了。”

    “额……”

    波鲁斯完全不明白枫为什么要说这一句话，然后就看见枫消失在原地。

    没有碰刀，枫就直接闪身来到了波鲁斯的旁边，然后一下将波鲁斯按在了地上，波鲁斯连反抗的机会都没有，或许说连反应都没有反应过来？

    “所以说，你太弱了……”枫说着，然后站了起来，转身。

    “如果遇到了什么事情，可以来找我，帝国的那个小吃街的巷子里，我时常会去看看的。”说着枫跳上了火焰兔的背上，然后，一下子倒在了火焰兔的身上。

    “姐姐，怎么了？”他们这边的动静当然已经惊动了精英组那边的人，看到枫的样子赤瞳和黑瞳连忙跑过来问道。

    “没什么……”枫躺在那里，看着上面赤瞳和黑瞳的俏脸，伸出了手，丝丝的阳光从指间穿过，照射在枫的脸上。

    “我只是在想啊，原来在这样的社会，还有这种人存在。”这一刻，枫的眼睛意外地柔和了下来，也是第一次不是因为黑瞳和赤瞳才柔和下来的时候。

    或许这样做的话，以后枫又会多一件事情，但是她会在乎吗？完全不在乎，只要随心就好。

    波鲁斯也没有起来，看着湛蓝的天空，白色的面罩将他的表情完全遮住了。

    “是啊，我很弱小，但是尽管如此，我也要拼尽全力去守护她们的笑容，这个帝国，那样的社会，一定不会让她们被污染到的！”波鲁斯知道很难，但是难又如何？

    他着一生早已经充满了罪恶，就算是现在死了也只能够说是罪有应得的，那么还不如将这腐烂的生命全部用来守护她们的笑容之上！

    只要她们的笑容还在，就算是他一个人下地狱，接受无边的惩罚，也会高兴的吧！








    

第七十七章 美食家：枫

    

    第七十七章 美食家：枫

    之后，枫便和精英组回到了根据地，至于担心艾斯德斯，完全是没有必要的事情。

    不过，从火焰兔身上下来之后，枫有点可惜地看着火焰兔，向波鲁斯问道：“真的不可以吃吗？”

    “不可以。”波鲁斯头上露出了冷汗，终于知道了队长和他说的话到底是什么意思了。

    “有点可惜了。”枫舔了舔嘴巴，然后火焰兔似乎感觉到了什么似的，窜到了波鲁斯的后面。

    精英组的人也相视无言，倒是赤瞳和黑瞳赞同地点了点头，看来是真的已经被带坏了，或许也是天性？

    不不不，作为旁观者的我想说，其实就算是天性如此，但是也是你把她们提前带入了吃货的世界~

    “那个，姐姐，我们能不能去帝国那边的小吃街啊？”黑瞳有点期盼地看着枫，她还记得上次因为要见赤瞳所以没有好好吃那边的东西。

    “好啊。”枫一愣，想到了那边的小吃街，也是自己经常去的地方。

    “那个，这样不好吧。”虽然赤瞳听得也有点意动，但是不是应该先回去报平安吗？

    “你就和她们去吧！父亲那里交给我们啦！”科尔拍了拍赤瞳说道。

    “那个，我也想去。”筑紫弱弱地举起了手。

    “你就算了，被秒杀的筑紫酱~”科尔笑眯眯地说道。

    “唔，科尔姐欺负人！”筑紫顿时不干了。

    “那我们去了，你们去和教官说一下。”说着枫便带着黑瞳和赤瞳向着小吃街的方向走去。

    黑瞳是毫无顾忌地便跟上了枫，而赤瞳则是犹豫了一下，然后感觉到自己的肚子似乎也咕咕地叫了起来，脸上一红也跟了上去。

    …………

    来到小吃街后，枫当仁不让地为赤瞳和黑瞳介绍着各种美食，像是那家的味道好一点，有什么细微的区别都能够说的头头是道。

    嗯，赤瞳和黑瞳听的有一个感觉，她们的姐姐似乎不是干杀手这一行的，而是专门干吃饭这一行的吧！

    “看来我的修行还远远不够呢。”赤瞳这个时候不由得想到。

    “姐姐好厉害！”这是黑瞳的想法。

    不过，通过黑瞳和赤瞳最终的选择，枫也发现了黑瞳和赤瞳的差别。

    赤瞳比较喜欢吃那些肉，无论是烤肉还是什么，只要是肉类，一概不会拒绝，而且让枫欣慰的是，赤瞳的肚子和她一样也完全没有变化。

    而黑瞳则是更为偏好甜食一点，其吃货程度也不下于她的姐姐赤瞳，不过，总的来说还是枫更胜一筹，毕竟她可是来者不拒，无论是肉类，还是甜食，只要是吃的，只要不是黑暗食品的话，那么，分分钟消灭给你看你信不信！

    “大姐姐！”还在抱着一大堆东西吃的枫完全没有注意到有人靠近过来，并且抱住了她的大腿。

    被抱住枫愣了一下，听着熟悉的声音，一看果然是波鲁斯的女儿，波鲁斯的女儿当然不会给枫带来什么危险的感觉，再加上这个时候枫的状态可以说是感知最差的时候，所以竟然被小萝莉抱着后才反应了过来。

    “是你啊~”枫也笑了起来，“你的母亲呢？不会又走丢了吧？”

    “在后面哟~”这个时候小萝莉看着枫，然后看到了赤瞳愣住了，揉了揉眼睛。

    “她是我的妹妹，赤瞳，你也可以叫她大姐姐哟~”总的来说，枫遇到了波鲁斯的女儿还是很高兴的。

    “唔，好可爱~”赤瞳也被小萝莉萌化了。

    “大姐姐好。”小萝莉点了点头，向着赤瞳问好。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “你好。”赤瞳看着自己手里还拿着一个炸鸡腿，不由得脸色一红。

    “果然是你们啊，孩子说看到了大姐姐了，我就知道是你们了。”小萝莉的母亲这个时候也终于赶了上来，看到了枫和黑瞳露出了果然如此的神色，不过看到赤瞳的时候，愣了一下，虽然一眼就能够看得出她们气质的区别，但是样貌却根本分不清楚。

    “大姐姐，妈妈都不让我去那边，好过分！”小萝莉用泪眼汪汪的眼神看着枫。

    “那边……”赤瞳也顺着小萝莉的声音看去，然后说道，“那边好像是父亲禁止我接近的地方，有什么吗？”

    “哦，那边啊，那边的话又没有吃的，还影响吃东西的心情，去那里干嘛？”枫在旁边说着，然后从怀里挑了一些糖果，递给了小萝莉，说道，“我们不去那边，在这里吃东西好不好？”

    “嗯好。”小萝莉很容易就被食物收买了，不再闹着去那边。

    旁边的母亲看了看枫，她自然知道那边有着什么，看样子枫应该也很清楚，但是她的妹妹却不知道呢，看来。

    “嗯？”想了想，似乎也感觉如此的赤瞳继续消灭着手中的食物，果然，还是肉类最棒。

    “对了，我见到了波鲁斯了。”枫来到了波鲁斯的妻子旁边说道。

    “唉？他还好吗？”这个时候，一直拥有着温和笑意的金发丽人终于露出了急切的神色。

    “嗯，看起来都很好。”枫说道。

    “那就好。”金发丽人眼中露出了温柔，看着在那里吃着东西的女儿，浑身散发出幸福的光芒。

    “……”旁边的枫继续吃着，眼底闪过了一丝羡慕，这样的幸福，是她不曾拥有的，嗯，不过，如果枫真的这么想的话。那么首先就会有一个问题难住她，那就是……孩子到底是怎么来的啊？

    …………

    在枫所不知道的地方，那里有着一个少女，在不停地练习着剑道，眼中充满的满是恨意。

    “帝国暗杀部队！杀了你们！”

    她永远都不能够忘记哪一张脸，杀了一手带她长大的师傅芭芭拉。

    “妙子还是如此呢。”旁边坐着的是一个黑色长发的丽人，眼角下还拥有着一枚美人痣，看起来意外的性感与妖娆。

    “是啊，梅拉大人，妙子从那一天回来就如此了。”旁边的一个女仆说道。

    “是呢，现在妙子都不愿意与我玩耍了呢。”梅拉眼里闪过了一丝恼怒，嘴角拉出了一个危险的弧度，“帝国暗杀部队吗？”

    “能够正面杀了芭芭拉，看来真的很棘手。”梅拉舔了舔嘴角，然后看了看旁边的女仆，然后用手挑起了女仆的下巴，凑过去用温热的舌头舔了她的耳朵一下，然后说道，“那么今天晚上，就由你来为我服务吧~”

    “是的，梅拉大人！”脸上露出的是诱人的嫣红，眼中带着迷离的女仆嘴里喃喃着。

    

第七十八章 交错的双方

    

    第七十八章 交错的双方

    最终，戈兹齐还是没有将纳塔拉和银从比尔那里要过来。

    虽然现在到了他们这种程度已经不需要他教了，也就是说已经不用戈兹齐将精力用在他们身上了。

    之所以精英组只有七个人，原因不是因为别的，而是戈兹齐他的能力只能够教七个。

    就算是把枫和黑瞳拉入精英组，也是因为她们的实力关系，就算是黑瞳，她的实力也绝对有资格进入精英组的。

    与此相同，纳塔拉和银也是如此，她们的实力绝对有资格进入精英组，而戈兹齐没有要纳塔拉和银的原因一来精英组并不需要那么多人，二来还是给比尔那个老头子留下几个好苗子吧。

    虽然或许这几个好苗子已经被比尔的药物毁了，但是至少现在还很强。

    之后的日子也很平静，枫再一次回到了自己一个人训练的日子，不过与之前不一样的是，与艾斯德斯战斗了那么多次，其效果也是明显的，至少枫感觉自己的近战能力有了一些提升。

    而精英组的其他人当然是偶尔训练，然后做任务了，只能说枫这样完全是例外，也许也可以说是强者的特权。

    一处古老破旧的城堡，坐落在一处有着特级危险种出没的地方――日月沼泽。

    但是，在这里面，并不是荒无人烟，反而充满了危险种的骨头，其已经能够堆积如山了。

    如果，有人能够看见这些骨头的话，如果能够辨认出来便会发现，这里面的骨头有大多数都是高级危险种的尸骨，还有着少许特级危险种的尸骨！

    到底是什么人，能够在这样的环境生活，并且做到了如此？

    此时，站在这处城堡之上有着几个人，大多数都是少女，只有一个老头子一身管家的打扮。

    而在其旁边，坐着一个穿着非常暴露的黑色长发的美少女，梅拉，奥贝格尔的首领！

    此时的梅拉正在吃着盘子中的食物，是刚从特级危险种身上割下来的肉块。

    至于是谁割下的，就是旁边还在做挥剑练习的少女，眼睛中充满了杀意与恨意的妙子。

    “话说他们应该快找到这里了吧？”梅拉从身后的女仆手中取过了手帕擦了擦嘴角的污渍，向着旁边的管家问道。

    “是啊！”旁边的管家达尼埃尔眼中也忍不住露出了杀意，“我们一定要斩杀目标，万一失手一次，那将会影响我们奥贝格尔的信用。”

    “啧。”梅拉嘴角轻翘，然后玩味的看着达尼埃尔，“我说，达尼埃尔，你只是因为这次涉及到芭芭拉的旧怨才会这么积极的吧？”

    “……你说的没错。”达尼埃尔沉默了一会儿后闭上了眼睛，再一次睁开流露出的是无尽的杀意，“我达尼埃尔誓言一定要为芭芭拉复仇！”

    “放心吧。”梅拉看了看旁边的妙子，看着她脸上和之前完全不同的神色，眼中也是流露出杀意，“竟然让我的小妙子变成了这样，他们一定要死！”

    旁边的妙子似乎听到了什么，然后抬起头，露出了那一双充满了杀意的双眼。

    “已经可以……复仇了吗！”

    …………

    奥贝格尔，作为最强的杀手组织，这样的任务自然需要高度重视。

    所以，这一次的任务，不止是枫，就连一直都没有怎么行动的戈兹齐也会参加到这一次的行动，可见对于这一次对奥贝格尔的肃清有多么看重了！

    “那么……这两条路分别通往两处地方，我们该怎么办？”枫看着眼前的岔路问道，这个岔道也是通往两处制盐场的地方，而他们还不能够确定到底是哪一所，或许都是，所以现在就难办了。

    “嗯，我们这一次是要将这两处都破坏掉，所以要分组行动。”戈兹齐回答。

    然后戈兹齐抬起头说道：“赤瞳，黑瞳，格林，筑紫，枫一组，其他人和我一组。”这个时候戈兹齐也有点庆幸有枫在，可以有一个保险。

    “好的。”众人齐口说道。

    “波尼，你的伤还没有痊愈，不要太逞强了。”看着一脸欢喜的波尼，赤瞳忍不住说道。

    “我知道啦，不过我也不会拖大家的后腿的。”

    说着，两队人分了开来，各自向着各自的目标前进着。

    “这里不是经常有特级危险种出没吗？”枫边走边说道。

    “嗯？这么一说也是哦。”格林 也在那里皱了皱眉头，看了看四周，不说特级危险种了，就连危险种的影子也很难看到。

    “特级危险种啊，看来这一次的敌人很强呢~”枫嘴角露出了笑容，连特级危险种都不是对手了吗？现在的状况应该是被猎杀完了。

    虽然说，现在的特级危险种不像是那些传说中的危险种那么厉害，但是也蛮强的，能够杀得了特级危险种已经可以说算得上强者了。

    就算是精英组的各位如果是一个人的话，估计也杀不了特级危险种，当然应该也不会有什么危险。

    唔，或许纳哈修可以做到单独杀掉特级危险种？但，也仅仅有纳哈修一个而已。

    赤瞳也可以杀掉，但是估计赤瞳只能够靠她的臣具桐一文字的效果才能够做到。

    不过，如果枫知道奥贝格尔那边的首领的几个女仆都能够单独猎杀特级危险种的话估计会更惊讶吧。

    很快，他们便来到了目的地，不过看来他们来的是一座空房呢，因为无论怎么搜索，里面也没有一个人，甚至于里面的蜘蛛网都堆积很多了。

    “看来任务目标在教练那边呢。”枫说道。

    “嗯，父亲那边的话不会有事情的。”格林对于他们的父亲还是很有自信的。

    “那么，还是要毁掉这里吧？”枫看着眼前的城堡样式的制盐场，不由得头疼，这个时候如果科尔在的话多好，她的粉碎王可是专门干这行的，额不对，是这方面很拿手！

    现在，他们也只能够慢慢的拆了。

    与此同时，戈兹齐和精英组的队员们，正目瞪口呆地看着眼前的这一幕，成山堆积的尸骨，特级危险种的尸骨堆积的也到处都是。

    这个时候，戈兹齐才反应过来，他们要面对的敌人是多么得恐怖。

    “原路返回，快点，回去！”戈兹齐低吼了一句后，就直接带头向外冲了出去。

    “……”就连一直很冷静的纳哈修看到这一幕后眼睛也在剧烈地收缩着，最后咬了咬牙，跟在了戈兹齐的后面。

    …………

    “不将他们留在这里吗？” 达尼埃尔看着远遁的敌人，向着梅拉问道。

    而旁边的妙子在精英组的身上，好像是在寻找着什么，最终妙子又低下了头，显然没有找到她想要找的人。

    “不急~”梅拉也注意到了这一幕，揉了揉妙子的头发，然后脸上露出了冷色，指间爬出了一只昆虫。

    “我可是想让他们回去呢~然后将他们一网打尽！”















    

第七十九章 战斗的号角（元旦快乐~）

    

    第七十九章 战斗的号角

    谁也没有注意到有一只虫子一直跟在他们的后面，也不会想到一只虫子，竟然是敌人的耳目。

    所以，戈兹齐就带着一群人毫无防备地回到了据点，和另一队会合了，当然他还不知道，他们已经暴露了。

    所以他下达了一个半个月不允许出门的命令，想要躲一下风头，同时也是想要让波尼恢复好加一份战斗力。

    “尤其是纳哈修，盖伊，枫和赤瞳，你们的面貌已经暴露了，所以千万不能够出去。”戈兹齐说道。

    “好的。”纳哈修和盖伊都直接同意了。

    “行吧……”虽然有点不愿意，但是枫还是同意了下来，毕竟戈兹齐说的是真的。

    “我暴露了？”赤瞳脑门什么露出了问号，然后看了看自家姐姐，顿时明白了过来。

    好吧，只要她们之间的一个人暴露了，那么就代表她们全部暴露了，虽然她们的衣着并不同但是面貌完全一样啊！

    赤瞳身上穿的是白色的无袖衣服，两条光洁的手臂在外面裸露着，让某个腋下控常常流鼻血……

    然后枫么，她的打扮几乎是亘古不动，一直是一身黑，按照她的话来说，黑色更容易隐藏。

    至于爱美什么的，原谅枫一点都不懂这些，衣服只要能够穿，然后有助于暗杀就可以了。

    接下来的半个月，一群人都有点无聊，就算是训练也不敢训练太狠，生怕下一刻敌人就打上老窝。

    不过，看来他们的担心是多余的，因为这半个月根本就没有一点儿动静。

    “是没有注意到么……”戈兹齐思考到，总不能一直把他们关在这里，也就解除了不准外出的命令。

    然后嘛，几乎可以说被关在这里的精英组就大多数都出去了。

    留下戈兹齐坐在那里，而格林和纳哈修坐在对面。

    戈兹齐越想越不对劲，难道那些尸骨是假的吗？总感觉事情有古怪。

    下一刻，戈兹齐耳朵一动，然后抬手，直接握成了拳头，然后伸出来，一看。

    “昆虫？是敌人！”戈兹齐也愣了一下，然后脸色狂变。

    “可恶，刚刚解除了命令！”

    “老爹，你也太大惊小怪了吧？不就是一只……一只……”格林说着说着说不出话来了，因为他们的周围已经被密密麻麻的昆虫包围了。

    “格林，纳哈修，你们快点去找枫她们，让她们注意啊！”戈兹齐看到这一幕，眼角收缩着，吼道。

    “是的！”格林和纳哈修同时说道，对于父亲的命令，他们是绝对信服的，而且也不用担心这些小玩意能够伤的到他们的父亲。

    而出来玩的这些人这边，也不是聚在一起的，像是枫，赤瞳和黑瞳就在卖吃的这边，而科尔，盖伊和筑紫就在另一边。

    “看来我们的一举一动都被监视了呢。”枫将手中的最后一个零食抛入了口中后，看向了周围的环境。

    竟然在他们解除禁足的命令之后就展开了行动，而且如此精准，到底是什么东西让自己也没有注意到呢？

    枫不由得想到，其实也是枫的经验太低了，如果换做是戈兹齐有那个观察力的话，绝对绝对能够发现不对劲，但是枫即使看见了有昆虫也不会想太多。

    其实，奥贝格尔这边，也是想等人来齐了才想对她们下手的，但是，人算不如天算，妙子看向了刻印在她心底的面孔，而且一下子看到了两个，但是啊，她第一眼就认出来了，杀了芭芭拉的是哪位。

    旁边的管家达尼埃尔也注意到了她们，同样也很愤怒，不过为了大局，他能够忍受着，等待着最好的时机。

    但是，他能够忍受，不代表年轻的妙子能够忍受自己的仇人就在自己眼前的样子，直接冲了上去，打破了他们的计划。

    “妙子！”达尼埃尔不由得大叫了一声，有点懊恼，为什么他们的运气这么背，选择的对手正好是杀了芭芭拉的人，虽然他也很想为芭芭拉复仇，但是这样的话他们的计划不就全部泡汤了吗？

    所以说，人算不如天算，计划赶不上变化，仇恨会使人蒙住双眼，也会使人失去理智。

    “嗯？”枫嘴角露出了微笑，手不知道什么时候已经来到了腰间的刀柄上面。

    “拔刀……斩！”在妙子飞速接近的时刻，在那一瞬间，枫转过了身，手中的刀在这出鞘的一刹那间发出耀眼的白芒，与妙子的愤怒一剑狠狠地撞在了一起。

    “砰！！”

    枫感觉这一刀手感很好，而且碰撞的感觉也相当结实，而这种感觉加上枫现在的身体素质就代表着一件事情。

    “轰！”妙子的整个身子都被轰飞了出去。

    而后面的达尼埃尔看到了这一幕飞快地来到了妙子这边，接住了妙子，但是碰到妙子的那一瞬间，传来的力道让达尼埃尔吃惊了，竟然让他也退后了几步才能够停下来。

    忌惮，一瞬间，达尼埃尔便明白了，他们的对手到底有多么强，真的可以说不愧是杀了芭芭拉的人吗？

    “她交给我。”达尼埃尔不由分说地抢过了枫的对手位置。

    “不行！”妙子眼中充满了杀意，根本不管刚才的体会，直接站了起来吼道。

    “就你想杀了她吗？”达尼埃尔这个时候也不再掩饰身上的杀意，杀了他爱了几十年的人，他怎么能够不想立刻为芭芭拉报仇？

    “嗯？”妙子似乎怔住了一会儿，眼中稍微恢复了一点儿清醒，最终点了点头，看向了赤瞳和黑瞳。

    “你们想得太美了吧。”听着他们的对话，枫眼角露出了不屑，两个人一起上又怎么样？

    “姐姐，她交给我们了。”但是，下一时刻赤瞳和黑瞳同时说道。

    “你们……”枫愣了愣。

    “姐姐，相信我们能赢的！”赤瞳和黑瞳眼中露出的坚决，她们并不是花瓶，虽然姐姐对她们的关心她们很高兴，但是她们也想向自己的姐姐证明自己啊！

    “好吧……”最终，枫也同意了下来，嘴角露出了笑意，“那么，就这样吧……”

    看着对方的两个人，最终，几个人很有默契地站成了两队。

    而在其他地方，两个女仆都有点发愣，现在已经开始战斗了？按照计划不是应该先集合撂倒几个人吗？

    但是，来不及多想，她们只能够赶去支援，同理，盖伊他们也听见了战斗的号角已经吹响，也都赶着去支援。

    于是两支去支援的队伍就这么在支援的路上相遇了，应该说……是必定的相遇。

    

第八十章 精英组vs奥贝格尔

    

    第八十章 精英组vs奥贝格尔

    “吾为死神奥贝尔格的气息，是为无偿之风，引汝及冥府！”妙子说完这一句话后，也不管对面有两个人，就这么冲了上来。

    “黑瞳，要小心了。”赤瞳明白，虽然妙子看似被她们的姐姐一击击飞了，但是实际上妙子并没有受多大的伤，其战力还是很可怕的。

    “嗯，姐姐。”黑瞳握住了刀柄，然后和赤瞳同时正面迎了上去。

    “花风-近者斩！”即使，对面有两个人，妙子的脸上也没有任何一点害怕的情绪，有的就只有杀意，完全不想节省体力，一上来就用出了花风-近者斩，这一招在近战方面占很大优势的招数。

    但是，让妙子吃惊的是，她已经尽她的全力挥刀了，但是得到的结果却并不怎么理想，因为对方两个人竟然很轻易就接下了她的招数。

    虽然看上去有一点吃力，但是她们挥刀的速度甚至于隐隐还要比她快上一点，所以能够接下来是肯定的。

    “但是……如果是之前的我的话，或许打不过你们，但是啊。”妙子的脸上露出了狰狞，“但是在这些天我可是做了魔鬼式的训练。”

    对的，完全不要命的训练，从她一个人猎杀特级危险种就可以看出来她的疯狂，这一切的目的都只有一个，那就是向着枫复仇。

    但是，现在看来，她的实力还不够，那么枫就交给另一个人。

    眼前的人看起来和那个家伙长得一模一样，应该是她的妹妹吧，或许两个都是。

    那么，如果把她们在她死前斩了的话，取了她们的首级展示在她的面前，那么她也会感觉到痛苦的吧！会难受吧！会疯狂吧！会有自己现在这一种心情吧！

    真想，真想，让她也尝一尝这一种滋味。

    无意间，妙子的脸庞扭曲了起来，眼神也越来越疯狂，手中的刀像是不费力气一样，在挥舞着，一时间竟然把赤瞳和黑瞳的联手压制得连反击都做不到。

    只能说复仇给人带来的动力是无穷的，如果是在之前枫遇到的妙子的话，刚才枫的那一击拔刀斩绝对已经足够秒杀她了。

    而且，那个时候的妙子恐怕赤瞳一个人就足以将她解决，但是现在，就连赤瞳和黑瞳的联手竟然也被压着打，被压得完全没脾气。

    …………

    “看来你的妹妹的处境很不妙呢~”达尼埃尔这个时候也试图转移枫的注意力。

    “是么……”枫没有注意那边，她只是看了看自己的刀面上面，其上有着一些黑色的昆虫。

    看到这些昆虫，枫才忽然明白了他们到底是怎么被监视的，她是注意到了他们休息的地方有着一些小虫子，但是却没有往敌人的耳目这方面去想。

    看来，真的是经验太少了，如果是那个变态教练的话，应该能够发现这一点吧……

    但是，现在事情似乎也不算是太坏，对面似乎也因为那个一开始冲出来的少女而被破坏了原先的计划。

    虽然现在枫感觉自己很强，但是如果正面中了圈套的话，那么枫也没有自大到能够一个人抗下这一切的地步。

    不过，眼前的这个管家想要引开自己的注意力，也太小看她对于赤瞳和黑瞳的信任了吧？

    虽然说她对赤瞳和黑瞳是有一点保护过度了，希望她们能够一直都收缩在自己的羽翼之下，但是她对于她的妹妹们也是绝对信任的，只因为，她们是她的妹妹啊！

    不信任自己的妹妹的话，那么自己还做这个姐姐干什么？

    看着注意力一点都没有被吸引走的枫，达尼埃尔这个时候才感觉到非常的棘手，强到令人惊讶的身体，还有那不弱的刀技，最后还有那强大的精神。

    这些让达尼埃尔再一次感觉到芭芭拉死在她手中不是因为意外，这样的存在的确能够威胁到任何人的生命！

    但是，就算是这样，你的生命也要在今天终结啊！我可是来复仇的啊！

    达尼埃尔没有再想着让枫的注意力转移，这一次，他从正面强攻了过来，凌厉的腿鞭，锐利的掌刀，完全不像是他这个年纪可以用出来的攻击。

    每一腿，每一掌都带着风的扯动声，可想而知其威力。

    但是，如果换作之前的枫的话，或许面对如此的攻击会有一点不知所措，但是现在，枫面对这样的攻击，完全没有一点儿畏惧。

    强到变态的观察力能够在第一时间告诉她达尼埃尔的进攻，而她缺少的反应对策也在与艾斯德斯的练习中得到了加强。

    所以，这一刻，枫表示，就算是达尼埃尔的近战再强一点，她也完全不虚。

    不过，枫眼中露出了一丝不对劲，虽然她可以完全占到优势，但是想杀了达尼埃尔还是很难。

    毕竟那个可以控制昆虫的能力很烦人，而且还能够阻挡自己的刀，如果自己的刀刺入不了对方的身体的话，那么她的秘技也是用不出来的。

    而且，达尼埃尔这种程度的对手，也不可能让她砍得很实，所以，他们之间的对战，还要持续很久，等待着对方流露出足以让对方丧命的破绽才行！

    …………

    再来看其他人这边，让人感到庆幸的是，纳哈修和格林这个时候已经赶了过来，不过他们也遇到了他们的对手。

    一个四只手臂的女仆，卡桑朵拉。

    而另一个女仆，吉尔贝特，则是与盖伊，科尔，筑紫还有波尼战斗着，而且看样子竟然与四个精英组的成员对站着还占据着上风！

    这，怎么可能！要知道他们可都是帝国的最顶级的精英啊，平常的话不是他们一对多就算是好的了，现在竟然被一个人还是一个女仆压制着！

    但是，事实就是如此，吉尔贝特就像是一个金刚一样，不仅力气奇大无比，就连身上的肌肉都坚硬到连筑紫的臣具普罗米修斯都仅仅只能够在她的身上留下擦伤。

    虽然普罗米修斯只是臣具，但是这已经很恐怖了！

    “粉碎王！！”这个时候，科尔也终于找到了机会，使用出了自己的臣具，粉碎王，一个手甲型臣具，可以令装备者获得怪力。

    而吉尔贝特从小就是一身怪力，而且胃口极大，从小就被扔在了一边，穷人家根本养不起这样的大胃王。

    是梅拉最后收留了她，给了她人间最美好的体验。

    如此的话，怎么会输！

    面对科尔的一拳，吉尔贝特也是一拳正面轰了上去。

    “轰！”

    两拳相撞，顿时一层层气浪扩散而出，将周围的碎石和灰尘全部冲散了出去，这个时候，一道身影被狠狠地击飞了出去，砸在了后面的墙上，直接将之砸得凹陷了下去！

    灰尘还在弥漫着……

    

第八十一章 焦灼

    

    第八十一章 精英组vs奥贝格尔

    灰尘渐渐地落下，露出了场中的情况，只见科尔捂着自己的手臂动了动，强烈的碰撞也让她的手臂感觉到有一点不适，但是还好，是她赢了。

    但是卡桑朵拉这边，却没有看见她脸上露出什么担心的神色。

    而她则是从女仆装的裙子下面拿出了两把刀，和格林与纳哈修战得不相上下，每一次他们想上前，卡桑朵拉都会拿出新的武器，四只手臂有时候真的很方便。

    而且，她没有担心自然有着其中的理由。

    果然，只看见吉尔贝特从灰尘中再一次站了起来。

    “怎么可能……正面中了粉碎王的一拳还能够站得起来？”科尔睁大了眼睛。

    就连旁边的盖伊和筑紫波尼都有一点难以自信，如果没有正中还好说，但是正中了的话，他们可是知道粉碎王效果全开，其力道的恐怖的，但，就是这样，竟然还能够站得起来？骗人的吧？

    只见吉尔贝特似乎也很狼狈，但是身上却没有什么伤势，其脸上也闪过了决然的神色。

    “对不起了，梅拉大人，贝特看来是回不到你的身边了。”说着贝特睁大了眼睛，低声呢喃了一句。

    “限制器，全部解除！！”

    如果能够看得到人的脑子的话，就可以看得到吉尔贝特此时的脑子在颤抖着，似乎在拼命压制着什么恐怖的存在，但是，最终它还是恢复了平静，似乎成功了，似乎已经放弃了压制！

    “唔……啊啊啊！！”怒吼了一声，吉尔贝特再一次冲向了科尔。

    “论力量，拥有粉碎王的我，怎么可能输啊！！”科尔也没有犹豫，也没有被吉尔贝特那不要命的气势吓到，粉碎王再一次全力地运行了起来。

    “砰！轰！！”

    如果说上一次的碰撞仅仅带动了灰尘的话，这一次她们相碰撞的地点都承受不住这一种力量的相撞，开始崩溃，然后飞溅！

    就连纳哈修和格林这边的战斗也被迫停下，抵挡着着忽如其来的碎石。

    “吉尔贝特竟然被逼到了这个地步……”卡桑朵拉眼中也闪过了一丝悲凉，然后继而转变为坚定，看来她也不能够继续这样下去了呢！

    四只手上已经拿满了武器，这边也要快点结束战斗，好去支援那边！

    “唔啊啊啊！”

    这一次，没有等灰尘落下，便传来了科尔的惨叫声。

    “科尔！！”盖伊睁大了眼睛，哪里还顾得上碎石，直接冲了进去，这个时候灰尘落下，众人才看到吉尔贝特和科尔这一次的碰撞可以说是不相上下。

    但是，科尔的手臂却已经扭曲到一种畸形的地步，看来已经彻底的报废了。

    可以说这一次的碰撞双方的力量相同，但是与科尔依靠臣具不同的是，吉尔布特是自身的神力，而自身的神力自然会拥有着那一份强韧的骨骼与身体。

    所以，就算是这样的碰撞她依然可以扛得住，但是科尔不一样，她的力量完全是靠着粉碎王，以前的碰撞都是能够直接将对手轰飞，根本遇不到什么阻力，但是这一次却不同！这一次的硬碰，而且是最大力道的硬碰直接让科尔的手臂打了一个对折，肩膀那处甚至于被轰的骨头刺出了皮肤！

    吉尔贝特看到了对手如此，来不及惊讶，就想要补刀。

    “科尔！！”但是，这一刻，冲进来的盖伊已经来到了这里，最终看着这一幕，将科尔甩出了这里，然后用自己的后背接下了吉尔贝特的这一拳。

    “轰！！”

    没有一点儿问题，盖伊的身体像是一道炮弹一样被击飞了出去。

    “盖伊！！！”筑紫和波尼接住了科尔，看到这一幕不由得大叫了起来。

    “科尔，盖伊……”纳哈修看到这一幕也不由得急切了起来，想要突破卡桑朵拉的阻拦，去支援他们。

    但是，结果并不喜人。

    “怎么可能让你们过去。”卡桑朵拉再一次拦在了纳哈修的面前，面无表情的她在这一刻仿佛来自地狱的魔鬼。

    “水龙之剑！！”这一次，纳哈修再也顾及不到那么多了，虽然水龙之剑的强化只有三分钟，而且三分钟之后会陷入虚弱。

    “强化吗？这下麻烦了。”卡桑朵拉皱了皱眉头，如果是她一个人的话，她肯定选择避其锋芒，毕竟这样的强化肯定会有时限。

    但是，此刻，如果她避其锋芒的话，纳哈修肯定会找上吉尔贝特，那么她牵制他们的意义就没有了，所以这一刻，她只能够正面硬碰，不能够后退！

    “那么，就来吧！”卡桑朵拉没有犹豫，与纳哈修碰撞在了一起。

    “可恶……”格林这边咬着牙，他是完全没用啊，他的鞭子根本碰不到卡桑朵拉，就算是碰到了也会被她裙子下面的武器化解掉，谁能够知道她的裙子下面到底有多少种武器啊！

    “靠你了，队长！”格林最终也只能够放弃，根本不是他能够参与的，而那边，格林眼中闪过了担心。

    纳哈修是队长，排名也是第一，而盖伊则是排名第二，拥有着最强的身体！

    那样的攻击，必定还解决不掉盖伊。

    果不其然，盖伊也是从地上爬了起来，嘴角留下了丝丝的鲜血。

    “你……竟然把科尔伤成了那样，不可饶恕啊！！”盖伊在怒吼着，他喜欢的人就这么在他的眼前变成了这个样子。

    没有了右臂的话，那么科尔的杀手生涯也算是被废了吧？

    可恶！可恶！！杀了你！绝对要杀了你！！

    盖伊双目赤红，盯着吉尔贝特，眼中充满了杀意与狂暴。

    “泥土铠甲！”盖伊的千层衣可以在土地中自由来回，也可以做到这样的操控泥土，虽然不能够让泥土凭空产生……

    但，就算是这样，盖伊在面对吉尔贝特的时候，也只能够落到被动挨打的地步，其力量虽然在精英组里面算是最大，但是与粉碎王的力量相比还是差很多。

    就连粉碎王都不能够给吉尔贝特照成足够的伤害，更不用说盖伊的攻击了。

    而纳哈修这边，其挥剑也越来越暴躁，每一剑的气势也越来越强，一双眼睛凝聚到了顶点。

    卡桑朵拉依旧面无表情，但是，让她震惊的是，纳哈修的攻击是越来越强了，强到让她已经有了难以招架的地步。

    就在这一刻，一条鞭子悄然间绑住了她的双腿。

    终于，格林终于找到了这样一个机会，隐忍了这么久，让卡桑朵拉忽视自己，终于做到了！

    “斩！！”看到这一幕，纳哈修没有一点儿犹豫，一剑自上劈下！








    

第八十二章 不想起名字了……

    

    第八十二章 精英组vs奥贝格尔

    没有一点儿意外，卡桑朵拉直接身死当场。

    斩杀了卡桑朵拉之后，纳哈修便想赶过去帮助盖伊，但是这个时候，他那披散着的凌乱长发忽然开始收缩了起来，直接变成了原来的短发。

    “可恶！”纳哈修脸上露出了狰狞，但是体内传来的虚弱感直接让他单腿跪在了地上。

    “队长！！”格林看到这一幕也反应了过来，跑过来扶住了纳哈修。

    “我没事，去帮助盖伊。”纳哈修咬着牙说道。

    “额，队长，那边我应该更插不了手……”格林语气中有一点懊恼，那边他的作用就更小了。

    如果把鞭子绑在吉尔贝特的身上，那么不是绑，而是他自己在找死，那样的力气恐怕第一时间便把他这个鞭子的主人甩飞了吧。

    如果是普通的攻击的话，看筑紫普罗米修斯的作用，格林感觉他的攻击可能一点儿作用都没有了……

    这，完全是一个人形坦克啊！

    就算是他们之间力量最大，最耐打的盖伊恐怕也在她手中坚持不了多久。

    要逃吗？这个问题在这里的人都没有想过，要战就战到最后。

    但是，他们能够帮得上忙吗？场中的盖伊已经被揍得鼻青脸肿，看不清人形。

    “波尼……把这个交给盖伊。”科尔这个时候对旁边的波尼说道，这里论脚力的话，只有波尼最强。

    “这是……”波尼咬了咬牙，点了点头，接过了粉碎王，“交给我了。”

    说完波尼的身影就窜了出去。

    “盖伊！”波尼叫到。

    “你来干什么？”盖伊听到了波尼的声音后不由得一惊，她来不是来送死的吗？

    “这个给你！”波尼飞快地接近了盖伊。

    “休想！”吉尔贝特也注意到了波尼手中的手甲，也是一惊。

    可惜的是，论速度来说似乎还是波尼快了一筹，先一步将粉碎王交给了盖伊，然后就直接窜了出去。

    没有阻止到波尼的吉尔贝特脸上露出了狰狞，一拳再一次轰飞了盖伊，试图将那个手甲震掉。

    但是，盖伊接过手甲后就知道了啊，这是科尔的粉碎王，是他喜欢的人的武器，既然她将它给了他，他又怎么能弄掉。

    全身的伤痛在这一时刻似乎也缓解了不少，再一次站了起来，盖伊已经戴上了粉碎王。

    “这一击……解决你！”盖伊的眼睛已经被鲜血弄得有点模糊了，但是却死死的盯住了吉尔贝特。

    “你以为你就能够成功吗？别忘了那个小丫头也是被我这样打残的！”吉尔贝特嘴上也不甘示弱。

    但是让她没想到的是，这一句话反而点燃了盖伊的怒火。

    “粉碎王！！”戴上了手甲的盖伊怒吼道。

    而吉尔贝特这边其实形势也不是太好，毕竟她的限制器全部解除也是需要用生命的代价的。

    打消耗战？吉尔贝特打不起，所以，盖伊这一拳，她依然要硬接。

    但是，她没有想到的是，粉碎王是按照使用者本身的力量来提升怪力的，而盖伊恰巧是精英组里面力量最强的一位。

    所以盖伊用粉碎王才能够用出它的最大的威力，但是千层衣的使用也需要一副强韧的身体，显然科尔达不到要求，所以盖伊得到的是千层衣而不是粉碎王。

    而且，一般来说，就算是科尔用粉碎王，那一股巨力也绝对够了，谁也没想到会碰到吉尔贝特这样的变态。

    “砰！！”

    这一次的碰撞比起之前的声势都要大，也都要强！

    但是吉尔贝特绝对没有想到，即使是这一种情况下，盖伊还是没有失去理智，与吉尔贝特的碰撞他没有使用全力，所以在碰撞的那一刻他已经使用了千层衣，来到了吉尔贝特的背后。

    “你！！”吉尔贝特睁大了眼睛，但是这个时候，她已经绝对躲不开了啊！

    “粉碎王！！”留给她的只是这一道冷酷无情又带有强烈杀意的回答。

    “砰！！”这一次，盖伊使用出了全力，全力运用粉碎王一击击打在吉尔贝特的后脑勺之上。

    即使吉尔贝特的身体再怎么坚硬，也不可能扛得住这一击。

    “轰！！”

    吉尔贝特的身体被狠狠地砸在了地面上，周围的土地也被这一击砸得凹陷了下去，这一击，没话说，让吉尔贝特直接死得不能够再死了。

    毕竟，脑袋开花这样的伤势可不是开玩笑的。

    “呼，呼！”盖伊站在那里喘着粗气。

    “盖伊！！赢了！”波尼直接冲了上来，然后想要抱住盖伊的时候，却发现盖伊的身体直直的倒了下去。

    “盖伊！！”波尼睁大了眼睛，想要扶起盖伊，却发现自己的双手直接变得黏呼呼了，然后抬手一看，顿时睁大了眼睛。

    鲜血将她的双手沾染地全部都是。

    “盖伊！！”格林也赶了过来，看着倒在地上抽搐着的盖伊，还有那不断崩溃流淌着鲜血的身体……

    “到底怎么了？”格林睁大了眼睛，不明白为什么会这样，不是一切都结束了吗？为什么盖伊会如此啊？

    他们不知道的是，帝具一个人不能够使用两个，而臣具的副作用更大，或许可以使用两个，但是那种副作用绝对不是一加一等于二这么简单。

    即使盖伊的身体是精英组的最强，看来也不可能受得了这一份反噬。

    这一战，敌方只有两个人，但是精英组这边的最主要的战力已经失去了力量，纳哈修，盖伊，科尔，精英组的前三名这个时候都已经不可能再继续战斗下去了。

    那么，他们还要赶去支援吗？

    “或许，去了还是一点忙都帮不到吧……”剩下的精英组不由得想到，这也怪不得他们，实在是这两个人给他们的冲击力太大了。

    他们的攻击不起作用，臣具不起作用，他们能够怎么办？过去当累赘吗？

    纳哈修显然也注意到这一点，最终，他说道：“筑紫，波尼，格林，扶我们去另外的据点治疗吧，剩下的战斗可能已经不是我们能够插手的了。”

    纳哈修没有多说什么，如果他还可以使用水龙之剑的话，那么他的战力也绝对是恐怖，但是现在已经不可能了。

    “好的。”听到了纳哈修的话，几个人悄然间松了一口气，说真的他们有一点累了，实在是打不过啊！

    这一次的敌人，太强了！

    

第八十三章 主角终于上线了……

    

    第八十三章 精英组vs奥贝格尔

    画面转回赤瞳和黑瞳这里。

    赤瞳和黑瞳的战斗也很艰难，毕竟面对一个完全不要命，可以说是一命换一命打法的 妙子，她们也感觉很棘手。

    不过，暂时看起来赤瞳和黑瞳并没有什么危险，毕竟她们姐妹之间的默契可不是盖的。

    虽然她们合作的次数很少，但是每一个动作，每一个眼神，对面都能够明白对方的意思。

    这个时候黑瞳眼睛一亮，因为她似乎看到了一个破绽，是她的体力终于不支了吗？

    但是，黑瞳没有看到妙子隐藏在眼底的神色，那是一种计谋得逞的神色。

    “龙卷！”妙子这个时候手上用力，弹开了赤瞳的刀，然后，对着黑瞳露出了疯狂的笑容。

    “危险！”黑瞳看到了妙子的笑容，忽然感觉到一阵阴寒传到心底。

    但是，这一刀 已经收不回来了，而且，这一刀她应该躲不开，那么妙子为什么要笑？

    答案是，妙子根本就没有打算过要躲，完全不管砍来的刀，直接冲到了黑瞳的面前，然后一击鞭腿鞭打在黑瞳的肚子上面。

    “唔！”黑瞳的身体瞬间便往后飞去，手中的刀上还残留着鲜血，那是妙子的鲜血，没错她的刀砍中了，但是却没办法再进一步了，因为这一股力道直接将她击飞了出去。

    “呵呵！”

    这一时刻，怎么能够放过这样的好机会，妙子冲向了黑瞳，手中的刀已经再一次掌握了起来。

    “黑瞳！！”

    这一刻，赤瞳也反应了过来，看着这一幕，眼睛在剧烈地收缩着，跳动着，然后流露出的是意外的坚定。

    “你休想啊！！”跟随在妙子的后面，赤瞳也冲了出去。

    也许是赤瞳因为妹妹身处危险之中所以忽然爆发了似的，这一刻，赤瞳的速度竟然超过了妙子，后发先到！

    一刀挥出，和妙子的刀碰撞在了一起。

    妙子眼里也闪过了惊讶，不过也只能够后退。

    但是，这一刻，她想要后退，赤瞳却不再答应了，竟然敢欺负她的妹妹，赤瞳身上散发出一股危险的气息，直接冲向了妙子。

    这时，妙子可以清楚地感觉到，无论是挥刀的速度还是力量，就连技巧对面似乎都提升了很多。

    “唔，为什么啊？为什么你能够这样爆发啊？我可是……我可是要为师傅报仇的啊！！”妙子感觉到不甘，不甘心，为什么，为什么还没有品尝到那种痛苦就能够拥有这一种爆发。

    为什么啊？那她经历了这么多又有什么用啊？

    为什么如此不公平啊！

    “杀了你！”这一刻，妙子的脸庞扭曲了起来，眼睛赤红，“杀了你啊！”

    两个人的刀在不停地相撞着。

    “姐姐……”这一刻，黑瞳也重新站了起来，完全没有在乎肚子上传来的疼痛感，看到了这样的战斗，竟然有一丝插不了手的感觉。

    但是，怎么能够让姐姐独自作战呢？黑瞳也在时刻观察着战局，只要一有机会，她就会发动绝杀一击。

    “应该快了……”妙子虽然狂暴但是一直在思考着。

    这个时候，妙子眼睛一凝，与赤瞳拉开了一点距离，再一次用出了花风-近者斩，再一次斩在了赤瞳的刀上面。

    如果将刚才的战斗她们的刀相撞的位置看清楚的话就会发现，赤瞳的刀每一次都是同一个位置与妙子的刀相撞。

    “就算你的武器再好，也应该断了啊！！”妙子怒吼了一句。

    “斩！”

    “砰！！”

    赤瞳的刀断裂了开来，这是在妙子的预料之中，但是，为什么她自己的刀也断了啊？

    赤瞳这个时候看着自己断裂成两半的臣具，也是一阵诧异，要知道她的武器可是臣具啊！竟然被妙子斩断了。

    虽然不比帝具的坚硬程度，不是因为材料上面的关系，而是因为制作工艺方面的问题，但是不可否认的是，就算是臣具它的坚硬程度也远远超过了普通的刀。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    所以，妙子的刀在斩断了赤瞳的臣具的时候，自身也断裂成了几节。

    妙子是完全没有预料到这一种情况的出现，在她的计划中，是她将赤瞳的刀斩断然后紧接着就是收割掉赤瞳的生命。

    所以，她愣住了，而在战场上面愣神的代价往往是生命。

    一直等待着机会的黑瞳这个时候悄然间来到了妙子的旁边，一刀挥出。

    很轻易，正中，这一刀很轻易地便斩开了妙子的身体。

    “唔！”其实黑瞳在斩出那一剑的时候妙子已经回过神来，但是可惜已经没有时间留给她躲开了，而且她也下意识用手中的刀去抵挡。

    但是，她手中的刀已经只剩下一个刀柄了，怎么可能躲得掉。

    剧烈的疼痛传来，妙子也没有求饶，或者哭泣，只是身体砸在了地上，看着似乎有点阴暗的天空……

    “师傅……徒弟最终，还是没有能够帮你报仇呢，原谅徒弟吧…徒弟这就去陪你。”这时，仿佛看到了芭芭拉的身影出现在眼前微笑着看着她，妙子嘴角也露出了笑容，眼睛慢慢地合上，一滴泪水自眼角慢慢地划下。

    这一位压制了赤瞳和黑瞳半天的敌人，终于在这一刻落幕。

    “黑瞳，没事吧！”斩杀了妙子的黑瞳还没有反应过来就被赤瞳拉了过来，摸索着黑瞳身上有没有受伤。

    “姐姐，我没事啦~”黑瞳说道。

    “嗯嗯，没事就好。”赤瞳松了一口气，臣具坏了就坏了，虽然有点可惜，但是坏了感觉也就那样，只要人没事就好。

    而枫这边，就有点无聊了，毕竟枫是一点儿都没有压力，可以说达尼埃尔的手段没有一项能够威胁到枫的生命的。

    但是，有点让人无奈的是，枫似乎也没有多少手段能够威胁到达尼埃尔。

    当然，这是达尼埃尔虫子没有用完的时候。

    而战斗了这么久，达尼埃尔的虫子也差不多用完了，用来抵抗枫的每一次挥刀了。

    所以，没有了虫子的达尼埃尔还能够靠什么？靠速度逃跑？不存在的。

    没有半点选择的余地，在发现达尼埃尔的虫子用完了之后，枫像是切菜一样直接收割了达尼埃尔的生命，完全没有二话可说。

    所以说，枫的这一场战斗打得有点憋屈，毕竟面对一个几乎可以秒杀的敌人竟然耗费了自己这么多时间。

    斩了达尼埃尔之后，枫才看向赤瞳和黑瞳那边，发现她们那里也正好结束了战斗。

    “赤瞳，黑瞳~”

    看到她们也取得了胜利，枫的脸上也不由得露出了欣慰的笑容，向着赤瞳和黑瞳那边赶去。

    “姐姐~”

    “我们赢了哦~”

    

第八十四章 路人主角~

    

    第八十四章 精英组vs奥贝格尔

    “姐姐，我们赢了哦~”像是撒娇一样，黑瞳对着枫这么说道。

    虽然旁边的赤瞳没有说什么，但是看着她弯曲的眼睛，还有一副等待着她去夸奖的表情就可以看出来赤瞳的想法了。

    “好好，你们赢了，是姐姐小看了你们~”枫脸上露出了笑容。

    “本来就是。”虽然一直没有说，但是赤瞳和黑瞳都可以感觉到枫对于她们实在是保护得太过度了，总认为她们不应该战斗。

    这一次，正好，她们的战斗向枫证明了，她们也成长起来了，可以不用那么担心她们了。

    说到最后，其实还是她们在担心枫，担心自己的姐姐还是那么拼命，而且还是为了她们拼命。

    她们也想为枫减轻一点压力，但是一直找不到机会，这一次，总该可以了吧~

    枫又有什么不明白的呢？但是还是有点想笑啊，姐姐担心自己的妹妹，有什么关系吗？就算是有一天你们比我强的时候，我也会担心你们的啊。

    枫想着，但是这一句话却没有说出口，也不用说，只要她自己知道……就足够了。

    “去那边看看吧，那边似乎也发生了战斗。”枫这个时候说道。

    “好的。”说到这里，黑瞳和赤瞳也点了点头，她们在战斗的时候也听见了一股股从那边传来的声响，虽然现在消失了，战斗可能已经结束了，但是还是过去看看的好，而且她们三个都没有失去什么战斗了，除了赤瞳缺了一把刀外。

    很快，枫，赤瞳和黑瞳便来到了旁边的战场上，发现这里已经人去楼空了，只剩下一些尸体和粉碎的岩石。

    不过让他们高兴的是，他们发现的两具尸体并不是他们的同伴，而是不认识的女仆。

    虽然这并不代表他们的同伴就安然无恙。但是如果是这样的话，至少他们的同伴应该没有死去。这样的结果已经足够了。

    “赤瞳，黑瞳，我们回据点去看看，那边应该也被入侵了。”枫说到。

    “好的，姐姐。”赤瞳和黑瞳都答应了。

    于是，姐妹三个人就像着他们的据点走去。不过，他们的心中并不是那么担心。因为他们的教练还在据点里面，要知道他们的教练还是很强的。

    然而，据点这里的情况却不像他们想象中的一样。

    此时，戈兹齐身上远远谈不上有多么好，身形很是狼狈。

    而他手上的帝具村雨也没有发挥什么作用，因为在第一次交锋的时候，村雨就已经暴露了。

    因为，梅拉可是很清楚自己虫子的状况的，而被戈兹齐砍中的一只绝对没有什么大的伤害，但是却直接死亡，并且身上还浮现出奇异的咒文。

    符合这一种情况的帝具梅拉只知道一个，那就是一击必杀村雨。

    了解到眼前这个男人手中的刀是村雨后，梅拉就不打算近战了，而是利用自己的虫子攻击着戈兹齐。

    但是，梅拉看着戈兹齐自由伸缩的头发与那怪异的肌肉动作，眼睛收缩了一下。

    “原来你是拳皇寺的罗刹四鬼之一啊。”梅拉也辨认了出来，这一种控制肌肉的能力似乎只有罗刹四鬼能够做到。

    “哈，虽然我不是现任的罗刹四鬼，但是以前也当过。”戈兹齐喘着气说道，一张脸上满是凝重。

    这下可不好玩了，村雨强是强，但是他却接近不了梅拉，攻击虫子的话村雨虽然也可以做到一击必杀，但是这个数量的虫子就算是死了几个也完全没有影响的吧？

    得想办法砍她一刀啊。

    戈兹齐叹了一口气，虽然这样可以解决一切问题，但关键是，怎么能够砍中，看梅拉的样子似乎也知道了自己拿的是村雨。

    所以，头疼啊。

    “唔……”戈兹齐忽然感觉到了身上一痛，脸色一变，然后一根头发瞬间将一只咬在他皮肤上的虫子刺穿。

    但是，戈兹齐脸色狂变了起来，对于身体有绝对控制力的他明显感觉到他身体里面多了一些东西。

    而戈兹齐也不认为那些东西是什么好东西，毒？戈兹齐感觉不是，他对于毒的抗性可不是那群小屁孩可以比得了的。

    “呵呵……看来是我赢了呢~”梅拉露出了笑容，眼前的敌人的确很难对付，但是终于还是她赢了，耗费了无数时间，终于在他不注意的时刻将虫卵注入了他的身体里。

    “接下来就等着虫卵孵化就好。”梅拉眯了眯眼睛。

    或许是预感，戈兹齐也感觉到，被咬了这一口或许他的生命已经到此结束。

    “就算是结束，也要拉一个垫背的啊！！”这一刻，戈兹齐怒吼了起来，也不再管那些虫子，径直向着梅拉冲去。

    “你！！”梅拉睁大了眼睛，看着完全不要命的戈兹齐，退后了几步。

    梅拉可以说和枫一样，有着相同的弱点，那就是近战方面的问题，相比于其他方面是绝对的弱点。

    其实也不怪梅拉，毕竟她可以使用虫子，为什么要近战，而且，一般的人也不可能能够冲得到她的面前就会被她可爱的虫子吞噬完毕。

    但是戈兹齐不一样，他在奔跑的时候完全将自己的能力放开，头上的长发像是一根根利剑一样，在防护着他的身体。

    虽然在跑动的戈兹齐不可能完全将虫子隔绝，但是能够咬到他身体的也绝对不多。

    于是，戈兹齐便来到了梅拉的面前。

    几乎是一瞬间的时间，戈兹齐完全放弃了防御，将精力投入到了自己的剑上。

    几乎只是几剑就已经将梅拉逼得走投无路，而戈兹齐的身上也被无数的虫子撕咬着。

    “斩！！”戈兹齐睁大了眼睛，一刀砍向了梅拉。

    入眼是鲜红的血液。

    戈兹齐嘴角露出了笑容，这一刀砍中了。

    但是，戈兹齐感觉着自己的身体几乎没有一处完整的地方了。

    “哈！！”不过，被戈兹齐砍中的梅拉也没有时间控制虫子了，飞快地退后着。

    “你给我死！！”梅拉眼睛一寒，这个时候戈兹齐身体里面的卵终于孵化了出来。

    “唔！”戈兹齐感觉着有什么东西在自己的身体里面乱窜着，撕咬着自己的内脏，这个时候，戈兹齐只是看了看天空，嘴角露出了莫名的意味，“看来我也只能够到此为止了吗？”下一刻，只见无数的虫子，从戈兹齐的眼睛，头顶，胸*部等各个部位飞了出来！

    鲜血飞溅！

    “父亲！！”

    

第八十五章 枫vs梅拉

    

    第八十五章 枫vs梅拉

    “父亲！”

    赤瞳恐怕怎么都没有想到，在她们刚刚赶到的时候，竟然看到了这一幕，无数的虫子从她的‘父亲’身体里面钻了出来。

    而枫和黑瞳眼里只闪过了震惊，有点意外她们的新教练就这么死了，有的只是对于敌人的凝重。

    本来戈兹齐身上的伤势就已经让人触目惊心了，再加上现在自内而外的伤势，已经不是能够活得了的了，哪怕是一时半会都不行。

    咬着牙，赤瞳眼睛瞪得很大，赤色的眸子在跳动着，闪烁着，肌肉在绷紧着，似乎下一刻就要向着梅拉冲过去。

    而这个时候枫一把拉住了赤瞳的手臂。

    “姐姐？”赤瞳眼里露出了疑惑。

    “她应该已经被村雨砍了一刀，差不多已经是死人了。”枫说着，然后就看就无数的虫子开始围绕在梅拉的右臂之上。

    “什么？”枫忽然有一种不好的预感。

    “唔啊啊啊啊啊！”梅拉在那里惨叫着，然后虫子散尽，姐妹三个人只看见那空荡荡的地方，那是原先那条手臂应该待在的地方。

    “把手臂吞掉阻止了诅咒的扩散了么……”枫咬了咬牙，没有想到梅拉能够如此决绝，不过也对，一条手臂而已，根本无法和生命相谈并论。

    但是让枫惊讶的事情可不止这一点，梅拉那里竟然慢慢地形成了一个虫茧将她的身形都包住了。

    “这是？”赤瞳和黑瞳都睁大了眼睛。

    “……”枫没有再犹豫，直接冲了过去，一刀砍在了虫茧之上，但是却没有在虫茧上面留下一点儿印记。

    “好硬。”枫喃喃了一句，然后就看见虫茧开始破裂，露出了那一个曼妙的人儿。

    让人震惊的是，那原本应该断掉的手臂竟然再一次恢复了过来，而且梅拉的样子也发生了巨大的变化。

    首先是背后多出了一对虫的羽翼，身上只有少许的衣物在遮挡着最后的底线，黑色从双手和双脚上面开始蔓延，一直蔓延到关节处开始形成了奇异的花纹。

    其头上竟然还有着两只昆虫的触角，眉毛也向上形成了两道类似角的存在。

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/389/18821/180104/090026-11278.jpg" alt="梅拉"> 

    不得不说，变成了这样的梅拉，其魅惑力再一次提升了一个档次，特别是对于某些重口的人来说，或许是致命的诱惑也说不定。

    “看来他们已经失败了呢。”梅拉看着枫，赤瞳和黑瞳然后说道，声音也有一点低落。

    “应该是妙子没有遵守计划吧。”梅拉是绝对相信着她手底下几个人的战力的，如果按照计划的话，绝对不至于这样。

    那么，就只有一个可能了，她的两个女仆是绝对遵从她的命令的，而达尼埃尔虽然有点被复仇冲昏了头脑的趋势，但是正因为他老了，所以能够控制住自己。

    那么，就剩下妙子了，本来想让她好好恢复一下，没想到竟然演变到了这一步么。

    梅拉看了看自己的身体，眼睛里面闪过了冷光。

    “可惜了，这个样子就没有办法继续控制虫子了，看来只能够我自己上了。”梅拉扯动了嘴角，“你们都会为我可爱的女仆们陪葬！”

    说完梅拉背后的翅膀一拍，整个人直接向着枫冲了过来，速度快到吓人。

    在接近枫的时候，梅拉的手臂开始迅速开始了变化，最终竟然变成了螳螂的手臂，也就是那柄螳螂的刀。

    “砰！”

    但是，很可惜的是，论速度，那是枫绝对的强项，至今，枫还没有遇到过比她更快的人存在，就算是梅拉，也是如此。

    “呵！”

    踩在地上的双腿猛然间开始发力，起身影也开始闪烁了起来。

    顿时，梅拉和枫的身影在不断地跳跃着，一会儿出现在这边，一会儿又忽然出现在那边。

    赤瞳和黑瞳看得都有一点眼花缭乱，就不用说去帮忙了。

    枫第一次遇到这样的对手，也是第一次打得这么淋漓尽致，梅拉竟然能够跟得上她的速度，而且她们的近战水平还差不多。

    不像是艾斯德斯，枫与她对战的时候，说好听了是对战，说难听了就是去找虐，什么都不用的枫根本不是艾斯德斯的对手。

    但是，这一刻，两个近战方面相较于其它方面是绝对的弱点的存在相遇了。

    仿佛是命运一般，她们的近战水平竟然相差不多，而且经过虫化的梅拉在身体方面也不输于枫。

    所以，这一场战斗打得比想象中要长，也要比想象中要焦灼。

    但是，就算是再焦灼，如果没有一方想要逃跑的话，那么就必定会有一个结果。

    也不知道梅拉和枫是多少次的碰撞，下一刻，枫的刀身竟然出现了一处处裂缝。

    这个结果让枫有一点吃惊，虽然她的刀比不上臣具，更比不上帝具，但是也绝对可以称得上优秀的武器了，其材料也绝对不比帝具这些武器差，但是就算是这样竟然也经受不了这样高强度的碰撞，就要断裂开来。

    “看来你的武器并不是帝具呢~”梅拉当然也注意到了这一点，嘴角露出了笑容，只要枫的刀断裂的那一刻，就是她胜利的时刻。

    “是么……”枫的眼睛还是很平静，左手理了理头发，然后看向了梅拉，“那么，就试试看吧。”

    “血魔之怒！”一直被枫所抛却的技能终于在这一刻登场，这个时候，枫的身体周围仿佛都没包围了一层血色一样，本来赤红色的眸子变得像鲜血一样，仿佛随时都可以滴下鲜血一样。

    “这是！”梅拉眼睛一凝，从枫这个状态她感觉到了危险的气息，顿时直接向后退去。

    “啧！”枫嘴角露出了嘲讽，手中的刀掉在了地上，然后伸手，接住了一柄刀柄上面带有符文的刀，一击必杀，村雨！

    在她理头发的时候，枫就已经给了赤瞳和黑瞳暗示了，她们之间的默契，是谁能够想象到的？

    “……”梅拉也注意到了枫手中的刀，心中不由得萌生了退意，背后的翅膀煽动，想要从天空之上逃跑，就算是她们再强也防守不到天空之上吧！

    “已经用到了这个地步了，怎么可能让你逃掉！”枫嘴角露出了嘲讽，下一刻，身影动了，这一刻她的速度像是炮弹发射一样弹射出去，竟然直接将空间弄出了一丝丝皱纹出来。

    下一刻，枫的身影就出现在了梅拉的眼前。

    “怎么可能！”梅拉睁大了眼睛，想要用双手挡住枫的刀，但是下一刻却没有看见眼前枫的动作。

    “唔！！”下一刻，梅拉只感觉自己的背后一痛，翅膀再也煽动不了，径直掉落了下去，看到了那慢慢地消失在她眼前的枫和站在地上的枫……

    梅拉知道自己的背后正面中了村雨的一刀，这一次她该怎么办？在让虫子吃了，不说她现在无法控制虫子了，就说能她能够让虫子把她的主体吃掉吗？

    结果是肯定的。

    “我也到此结束了呢~”梅拉闭上了眼睛，任由着背后的咒文扩散着，“可惜了，艾斯德斯，到最后也没有把你引入正途……”

    

第八十六章 回归的平静生活

    

    第八十六章 回归的平静生活

    看着身上已经被咒文布满的梅拉，枫松了一口气，也解除了血魔之怒，顿时，体内一阵虚弱感传来，脸色一白，单膝跪在了地上。

    “姐姐！”赤瞳和黑瞳看到枫这样不由得一惊，来到了枫的旁边。

    “我没事，休息一下就好了。”枫咬了咬牙，这是失血过多的表现，血魔之怒本来就是靠燃烧自己的血液来让自己获得非凡的力量。

    而且，这只是解除了一点儿限制，就已经消耗这么严重了，如果全部解除的话，那么或许不到一会儿她就会因为失血过多丧失生命吧？

    但是，有一点却不得不提，那就是血色末路这个秘技几乎没什么后遗症，而且还可以为血魔之怒‘补血’。

    可以说这两招是相辅相成的，但是，关键的是，枫知道自己没有办法同时使用血魔之怒和血色末路啊！

    至少她现在做不到。

    “或许，那样的话可以……”枫眼睛闪烁了一下，转而嘴角露出了苦笑，“怎么可能会那样。”

    摇了摇头，枫不再思考这些东西。

    除了有点虚弱以外，枫也没有太大的事情，之后也就和赤瞳黑瞳回到了据点。

    这一刻，这个世界上的最强的杀手组织，奥贝格尔终于在此时从这个世界上消失了。

    任务也已经成功了，但是却没有人露出高兴的神色，因为戈兹齐死了。

    而且盖伊因为使用了双臣具，所以双臣具的后遗症直接将盖伊的身体全废了，根本就没有办法继续战斗。

    科尔呢，虽然有机会接一个机械手臂，但是最终还是没有选择机械手臂，选择了和盖伊一起退出了暗杀部队，盖伊也算是得偿所愿了吧。

    暗杀部队的首领最终变成了纳哈修，也正是因为是纳哈修，所以盖伊和科尔才能够安然退出暗杀部队。

    这到让枫有一点惊奇，那个比尔竟然没有趁这个机会抢下精英组的首领这个位置？

    枫不知道的是，比尔没有抢的原因就是因为不想再接触她，而且精英组里面最强的三个人已经废了两个。

    而且戈兹齐是用情亲控制精英组成员的，而不是催眠，所以就算是比尔接管了精英组恐怕也不好掌控精英组。

    精英组现在的价值除了纳哈修以外并没有多少，还会重新招惹到一位怪物，所以比尔便放弃了这个打算。

    不过，这一场战斗除了人员的伤亡以外，还损毁了三件臣具，粉碎王，千层衣，还有赤瞳的那把刀。

    至于帝具一击必杀村雨，就落到了赤瞳的手里。

    不过，赤瞳还可以使用村雨吗？答案是可以，虽然赤瞳并不能得到村雨的承认，但是无所谓，对于赤瞳来说村雨只是一把带着剧毒的武器而已，就是使用的时候要注意到别伤到自己就可以了。

    得不到承认也就是不能够使用秘技而已，所以说村雨还是特殊的，就算是得不到承认也照样可以使用，因为刀上的诅咒是自动附加的，而且不分敌我。

    接下来的日子，便又回归到了平静，因为精英组这一次的元气大伤，所以就连任务也少了很多，有的也只是一些小任务而已。

    所以，平时大家的生活也就回归到了平淡。

    但是，单独在小吃街吃完东西的赤瞳再一次看到了那一次姐姐说的会影响胃口的地方。

    这一次，枫没有在赤瞳旁边，强烈的好奇心最终驱使着赤瞳走向了那边。

    最终，赤瞳看到了这里的情况，瞪大了眼睛，看着那边的一个个十字架，还有被钉在上面被花样处死的尸体。

    这到底是怎么个情况？为什么帝国会有这样的地方？太残忍了！

    这个时候，赤瞳终于明白了为什么她的姐姐会说来这里会影响胃口，再加上她的父亲禁止她来这边，赤瞳心里忽然冒出了一丝不好的预感。

    她们真的是正义的吗？那上面的人是罪有应得吗？

    向着周围的人询问了他们被这样对待的原因，得到的结果却让赤瞳愈加震惊了起来，竟然都是一些无辜的人，有一些罪人听他们说也是某些官员的替死鬼……

    帝国难道真的是这样的吗？她们一直做的事情也是邪恶的吗？

    带着这个问题，赤瞳回到了据点，整个人显得有点不对劲。

    “怎么了？赤瞳。”枫和黑瞳明显都感觉到了赤瞳的不对劲，似乎一直在思考着什么。

    “啊，没……没什么。”赤瞳回过神来，强笑着说道，同时心里下了一个决定，以后做任务的时候路过那些地方，一定要问问帝国到底是怎么样的。

    “嗯？”枫看了看赤瞳，知道赤瞳很奇怪，但是既然赤瞳不想说，那么她也没有太过于逼迫赤瞳。

    之后，便传来了一个好消息，那就是大将军布德将要亲自教导他们！

    这可是难得的机会，特别是枫，整个人眼睛都变得闪闪发光了，另外一个帝国最强艾斯德斯她已经和她打过不知道多少场，这一次终于有机会与布德交手了。

    虽然结果可能是依然被虐，但是到了现在的地步，她如果不和更强的人交手的话，想要靠着平时的训练来提升近战水平，那简直是痴人说梦。所以，枫才会对这样的机会格外的珍惜。

    “这一次的机会很是难得，为了以后的任务不再那么无力，所以请珍惜这一次的机会。”纳哈修看着周围的同伴，咬了咬牙，眼中闪过了不甘，压抑着内心的愤怒说道。

    “好！”格林，波尼等人看了看周围空缺的位置眼里也闪过了悲伤，转而变为了坚定。

    “不过，你们也要小心，大将军布德的训练应该会很恐怖。”纳哈修还记得自己和大将军见面的那一刻，那一种气势简直普天盖地。

    在那一股气势之下，纳哈修不知道自己还能够发挥出多少战力，所以说他们还是太弱了啊！

    而且，当上了精英组boss这一职位后，也没有人再拦住纳哈修的目光，帝国的黑暗终于清清楚楚的展现在了纳哈修的面前。

    纳哈修也疑惑了一段时间，但是过后也没有太在意，只要他们能够活下去就行，其他的事情不管他们的事。

    活下去就好，和她一起。








    

上架感言

    

    上架感言……

    该说些什么呢，对于我来说上架等于扑街……

    所以并不是多么想上架，但是问了编辑说必须上架，不上架的话编辑也会催，也不想让编辑为难，所以也就上架了。

    嗯，不想说太多，在这里立一个fg吧。

    这本书我一定会写下去的，所以……

    希望大家能够支持一下，能开自动订阅就开一下，拜谢。

    以上。

    轻舞

    …………

    （70万字补）

    怎么说呢，现在书也快70万字了，成绩嘛，上下有余，比上不足……

    订阅方面均订现在在1200多，月底能够拿到的钱嘛，只够我生活费的花销，而且还不能够奢侈。

    按理说，其实老早之前就应该弃书了。

    也三次想过不写了，不过都被劝回来了emmm……现在也懒得提了，三次了，还想怎样，感觉也弃不了了。啊啊啊……

    然后票票方面，每天推荐票几十的样子，大多数不超过50……说多了都是泪。

    然后评论和间贴，嗯，评论你们可以看到，我大多数都会回复，然而现在有多少条？间贴去翻翻最近的更新……有点绝望。

    每天看着这些只有保底一更，因为这样的成绩很难有动力码第二章，那几天纯粹是用爱发电才双更……但是，双更后的结果就是均订持续降低……然后，哎呀呀，双什么双，算了算了……

    这就是近来的状况咯。

    然后！！！！！！！

    目的来了……

    不管是新读者还是老读者……

    现在书已经快70万字了，我现在应该有资格保证这本书会写到正常完本的时候了吧？

    所以，新读者，希望你们如果能够坚持看到VIP章节的话，就开一下自动订阅吧。

    老读者……嗯，也开一下嘛~

    然后你们才去养肥……emmm。虽然我想让你们都一直追着看，但是也知道不太可能……

    至于票票，不强求了，实际上对于我没有什么用处，只是看一下有几个人还关心这本书，然而……越看越伤心。

    打赏嘛，这个更不能强求了，你们愿意就打赏一下吧，加更规则在那里，不多说了。

    评论和间贴……算了，强扭的瓜不甜，有什么意见还有不解的地方都可以在里面问出来，大多数我都会注意的，然后回复，除非你在评论里面回复我可能看不到……比如置顶的那三条回复我是几天后才看到的……emmm。

    就这样吧，再多就变成VIP章节了~笑。

    以上，

    谢谢阅览。

    寂枫

    

第八十七章 赤瞳的叛变

    

    第八十七章赤瞳的叛变在得到通知过，精英组这边的任 务也渐渐地暂停了起来，精英组的几个人也接受了大将军布德的训练。不得不说，虽然都是帝国最强，也都是帝国将军，但是大将军布德明显更适合教导别人，艾斯德斯，你叫她不要在起兴的时候把学生杀了就算好的了。不得不说，精英组的每- -位在天赋上面都是很不错的，每一位在实力上面都取得了很大的进展。虽然说帆在身体方面，刀技方面并没有什么突破，但是她的改变也是巨大的，从一开始在布德手中坚持不了几招到最后可以和布德打得有来有回.这一种进步让大将军布德也吃惊不已，其实布德 最惊讶的是枫的身体竟然在综合素质方面和他相差得并不多，虽然在力量方面不如他但是在速度方面却超过了他。而且， 布德也感觉到了，枫的近战水平在和他交手的过程中在不断地提高再提高，似乎没有止境地在提升着，布德忽然有一 点期待起来，他似乎乎看到了另一个帝国最强将要崛起。当然，如果布德知道枫也接受过艾斯德斯的训练，恐怕就不会这么惊讶了，毕竟这样的话枫也算是厚积厚发而已

    在布德的训练完成的时候，枫在这个时候和布德正面打得难舍难分，竟然没有落入一点儿下风。最终，两个人都收起了手，因为他们明白他们两个如果要分出胜负的话绝对要很久很久，而且他们之间也不是敌人的关系，根本没有必要分出胜负。当然如果是艾斯德斯的话，不分出胜负就想停下来，那是痴人说梦。”你现在最后的缺点也已经补足了啊。“布德看到枫的速度还有那种隐藏气息的方式便明白了，近战是枫的弱点下， 应该说枫的近战也超过了绝大多数的人， 但是面对真正的高手的时候便成为了短板。此刻，枫终于成长为一位没有什么,弱点的存在了，近战方面已经被补足，接下来就是看功绩了.”谢谢你的教导。”枫也是说道，说起来或许布德是第一一个正正经经地教她的人。“没事， 只要你为帝国效力而且不要加入大臣那边， 就可以了。”布德说道.“嗯?"枫一愣看着大将军眼中似乎露出了-丝恨铁不成钢的神色，然后点了点头，“我知道了。这个时候，枫明白了，她将帝国里面的情况想得太简单了。大臣，是文官之首，也是这个帝国腐败的罪魁祸首，本来枫以为作为武官 之首的布德会和大臣是一-丘之貉， 但是现在看来并不是这样。“看来你也知道的不少嘛。”布德看着枫， 说道，他也听闻过暗杀部队的训练方法，一 般对于这些事情是 不知道的， 他们只是工具， 工具不需要知道太多.“还好.

    “嗯，希望你不要让我失望。好了，你也离开吧.”布德转过身， 心里也下了一丝决定，枫这个实力已经不适合当做工具了，就算是当也没有人能够有实力超控这把工具。看着布德的身影，枫眼里闪过了一丝疑惑。之后，精英组的工作也再-次开始了。不过，这个时候，他们接工作的方式换了一下，不再是他们一起接任务一起做了。有时候是一个人一个任务， 有时候会接到让他们其中的一个人带几个强化组的人做任务。不知不觉中，他们也已经成为了拥有最老辈资格的那群入了。在这期间，黑瞳也得到了-把分配给精英组的一把帝具，八房.实，这一把帝具-开始是想给枫的，但是当枫拔出1 \房的时候，黑瞳在旁边忽然来了-句好美.然后，枫就将1 \房交给了黑瞳，完全没有-点儿犹豫。也完全不需要犹豫既然妹妹喜欢，那么不管它对自己有没有用，那么作为姐姐的枫就会选择将它交给自己的妹

    不过，让枫和黑瞳都有点担心的是，赤瞳的神色似乎越来越不好了起来，时常会出现走神的情况， 每一次枫和黑瞳询问赤瞳怎么了的时候， 赤瞳都是强颜欢笑说没有事情。然后，转过头，眼神又不知道飘忽到哪里去了，赤瞳每一次做任务都会向着旁边的村庄询向帝国的情况。然而，得到的结果无-不是对帝国的控诉，对于帝国腐败的不满，对于他们生活的不满。最终，赤瞳得到了一个她不愿意相信，让她痛苦的答案，那就是他们真的是邪恶的方，甚至于她也调查了他们曾经的暗杀对象，结果是i让她角溃的. 他们以前的暗杀对象可以说大部分都是无辜的，甚至于像是那些守墓人根本没有得罪过帝国，仅仅是 帝国这边贪图了那个陵墓里面金银财宝而2.”赤瞳，这个是你接下来的任务。”纳哈修拿着 一个任务单子走了过来，然后将之抛给了赤瞳，J一点这一次的暗杀对象是-一个叛变的帝国将军，原本拥有帝具浪漫炮台，但是现在她的手臂被艾斯德斯将军砍断了应该没有继续使用浪漫炮台的能力。所以只要你小心一点就不会有多少事情。“嗯，知道了。”赤瞳点了点头便走了过去，期间甚至忘了和帆，黑瞳说一声，枫和黑瞳对视了一眼，都看到了对方眼中的担心。 “看来不能够再这样下去了，等下一次要和赤瞳好好谈-下了..枫本来是相信赤瞳能够自己2调节好的，但看样子似乎有越演越烈的趋势。“枫，这是你的任务。”纳哈修说着也抛给了枫一个任务单子，然后纳哈修就没有再多说什么，对于枫的确没有什么可以多说的，无论是H么样的任务都不需要担心。“嗯。 ”枫接过来后看了一下，然后皱了皱眉头，这个距离有点远啊。”有问题吗?“纳哈修看着枫的样子不由得问道.“没问题， 交给我了。” 枫眉头缓和了下来，然后和黑瞳说了一声就出发了。

    但是，当她做完任务回来的时候，却在沿途得到了一个消息。赤瞳，叛变了。

    

第八十八章 向枫挥下的八房

    

    第八十1 \章向枫挥下的/ \房赤瞳叛变了?枫听到后第-一个就是不相信。但是-想起赤瞳最近的神色，忽然心中有了一丝不好的预感，或许是真的再也冷静不下来的枫直接想着据点所在的位置飞奔而去。一进入屋子就看见所有的人都在这里，纳哈修， 波尼， 筑紫，格林还有黑瞳都坐在那里。“枫， 就差你一个了。纳哈修看着推「而入的枫说道。枫在四处寻找着，最终却没有找到自己想要找的身影，顿时嘴角露出了苦意，那么，事情是真的了?“枫姐姐!”黑瞳这个时候红着眼睛扑入了枫的怀中，“姐姐叛变 了，她来找我，和我说让我跟着她走，为什么则?枫姐姐，我们好不容易能够聚在一 起， 姐姐为什么要叛变啊?“嗯?”枫一愣，听黑瞳的话，赤瞳叛变的时候来找过黑瞳想要黑瞳和她一 起叛变?时，枫不知道该说什么好，看了看怀中的黑瞳， -颗心似乎变得冰冷了下去，最终叹了一口气，抱着黑瞳来到了座位之上。"看来你也已经知道了，你的妹妹赤瞳在暗杀娜洁希坦原帝国将军的时候被说服加入了反叛军。” 纳吩修在那里说道。”队长筑紫拉了拉纳哈修的袖子，有点担心地看了看枫。但是纳哈修却没有搭理筑紫，继续说道:” 然后赤瞳还想要拉动黑瞳一起叛变， 所幸黑瞳的立场很坚定，没有被说服。”直接说接下来要怎么办吧?“枫的声音很冷，作为赤瞳的姐姐，她知道自2绝对逃不过赤瞳叛逃带来的影响。“嗯，好的。”纳哈修咬了咬牙，最终还是拿出了两个任务。“帝国高层给你和你的妹妹下达了两个任务，可以选择，第一个，就是现在追杀赤瞳，将之带回帝国处死。”纳哈修说着眼睛变得很冷， 似乎对于这个任务并不怎么感冒.“另一个呢。”枫直接问首.“虽然这样不好， 但是我还是建议你们选择第- 纳哈修嘴角露出了苦笑，第二个简直就是让她们去送死”说。”没有管纳哈修的劝告，冰冷的声音直接从枫口中吐露出来。"第二个任务是让你一个人去面对西方的一个异民族，将之. .灭族。 ”纳哈修说着冰冷的脸上也不由得露出了无奈，这个任务根本不是-两个人可以完成的。“我选择第二个.”听完后枫直接做出了选择.

    “你可要想清楚了，枫，虽然赤瞳是你的妹妹，但是就算是你不选择也会有强化组的人接受这个任务的。”纳0修还是想劝一下枫，他并不想看着枫去送死。“不用说了，就这样。”枫说着抱着黑瞳就向着自己的房间走去。

    "砰! !格林这个时候用拳头砸着桌面，不断地砸着，‘'混蛋!混蛋! !

    “混蛋!“怎么,可能啊击打着桌面的格林最终趴在了桌面上，眼睛里面不停地流着泪水。筑紫在那里看着格林不知道该说些什么，他们都知道， 格林已经喜欢赤瞳很久了，喜欢穿着无袖衣服的赤瞳， 格林-一个服下控早已经被赤瞳折服了。是，如今，却发生了这样的事情。纳吩修眼睛里面也露出了疲惫，精英组出了这样的事情，以后的事情可就难了.不过， 怪赤瞳吗?很奇异的是，纳哈修并没有这一种感觉，自从他知道了帝国的黑暗后，也有着一种感觉，相信赤瞳也是这样， 只不过他们最终的选择不一样而已.而抱着黑瞳回到房间的枫感觉自己的心很冷，很冷，不是因为赤瞳背叛这件事情，也是因为黑瞳.同时，枫也有-点反思，自己似乎太过于相信赤瞳和黑瞳了，太过于了!她看见赤瞳露出那样的神色，一开始想要 去询问，但是赤瞳却不想说，然后她迭择了相信赤瞳可以解决，然后赤瞳就叛变了。然后是黑瞳，她也-直相信黑瞳，结果'黑瞳， 我想问你一件事情。”枫忽然说道.结果黑瞳并没有回答枫的话，枫低头-看，原来不知道何时黑瞳已经进入了睡眠。枫沉默了一下，然后再- -次叹了一口气，抱着黑瞳躺在了床上，闭上了眼睛，也进入了睡眠。但是， 过了一会儿后，黑瞳却睁开了眼睛，看着近在眼前的枫，似乎看到了枫，又似乎看到了赤瞳，她的眼里带着一丝疯狂。“姐姐离开我了，枫姐姐也会不要我的吧?我不要，不要!枫姐姐，一定要和我在一起! !一定!黑瞳现在好怕，很怕，赤瞳已经来找她了，如果赤瞳之后再来找枫的话，枫会不会离开?会的吧?毕竟两个姐姐

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    赤瞳的离开让黑瞳不由自主地将结果往最坏的方面去想，完全没有想到枫最为照顾的其实是她，在黑瞳看来， 枫姐姐和赤瞳姐姐长得完全一 模一 样，赤瞳来劝的话，枫姐姐也会离开吧

    而一想到两个姐姐都要离开自己，背叛自2.黑瞳心中的某根弦就彻底绷断了，在想着让枫姐姐留下来的办法，无论是什么样的方法，只要枫姐姐能够留下来就好，就好!“只要枫姐姐变成傀儡的话就可以了吧!然后再把姐姐变成傀儡，然后我们三个就又可以聚在一-起了吧! !”黑瞳思考着，回想着三个人在一 起的时光，嘴角慢慢地露出了- -丝笑容， 但是眼睛变得越来越亮，眼中的黑色越来越浓

    “对啊，就是这样，这样就可以了，我们三姐妹就可以永远在一起了!永远不会分开!在想着的时候，黑瞳不知不觉中已经走下了床，然后从角落里面拿出了八房。帝具死者行军也就是1 \房，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以一 次控制/ \具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体。黑瞳现在也知道了她手中这把帝具的能力，只要拥有这把帝具的话，那么，枫姐姐就可以永远陪在她的身边了吧

    然后再找到姐姐，让枫姐姐抓住姐姐， 然后再用这把刀的话就可以三个人永远在-起了吧!“呵呵想着想着，黑瞳脸上露出了傻笑，脚步也一 步-步向着睡着的枫走去。这一刻，黑瞳的眼里尽是疯狂与一丝混沌， 缺少了-种名为理智的存在。最终，黑瞳走到了枫的面前，看着月光下和赤瞳一 模一 样的面庞，黑瞳眼中似乎发生了模糊。“姐姐“你为什么，要叛变啊!

    怒吼了这一句话，黑瞳猛然间挥下了手中的帝具!而，在黑瞳挥下这一刀的时候，枫的眼睛也慢慢地睁开了，看着眼前的刀身，再一次叹了一口气，或许，今天是她叹气最多的一天吧?今天，真是让她头疼的一天啊!

    

第八十九章 一厢情愿

    

    第八十九章一厢情愿看着用双手接住自己刀刃的枫，黑瞳不断地退后着，刀已经脱离了手掌，黑瞳睁大了眼睛，这一刻她终于回过神了， 她到底在做什么?竟然想要杀掉枫姐姐?嗯没事，过来吧.“枫看着黑瞳说道.

    不由得涌上了心头，枫姐姐为了她们到底做了多少，自己竟然-- .竟然想要把枫姐姐变成傀儡!“傻Y头， 不要多想了。 ”看着脸色急剧变化的黑瞳，枫最终还是主动把黑瞳拉到了身边，然后操了操黑瞳的头“姐姐不会怪你的。，....可是.”黑瞳知道啊，知道自己的姐姐永远不会怪罪自己，但是她自己会怪罪她自己啊，她自己会有罪恶感啊。

    枫越是这样，黑瞳心里的罪恶感反而越强。将黑瞳重新抱入了怀中，枫说道:” 黑瞳，你知道吗?我似乎太相信你们俩了。“嗯。 ”黑瞳点了点头。

    ”我相信赤瞳可以解决她自2遇到的事情，结果赤瞳最终选择了叛变。”枫眼里内过 了黯然，如果她早-点强制询问的话，那么赤瞳最后还是会松口的吧? .....黑瞳听到这一件事，也不由得再一次流下了眼泪。“而你，黑瞳。”枫眼角眯了眯，看着外面的月光， 说道，‘’我想问 你-下是帝国重要，还是我和赤瞳重要?”当然是帝.. ...黑瞳本能想要回答，结果说到半途却再也说不下去了，看着眼前的姐姐，难道她也. .黑瞳眼里不由得再一-次闪过了黑色的气息。“研“额疼! “黑瞳摸了摸被枫弹了一下的额头。"你呀， 不要多想， 我还不会背叛帝国。“枫说道， “我只是原本相信我们三个之间的感情能够超过一切，无论是帝国还正义什么的， 结果，看来是我一厢情愿了呢.说着枫嘴角露出了苦笑，看着黑瞳， 继续说道:‘ 我知道你接受过比尔的洗脑， 但是我更相信你，就算是再被洗脑也会将我们放在第一 位，但是啊，你却拒绝了赤瞳。但是，还有姐姐啊.. ..黑瞳不由得说道。“不要说我，你和赤瞳都知道的吧!如果我想走的话，就算是戈兹齐还活着也拦不住我。“枫直接说道，“P所iLR似乎是我太过于一厢情愿了呢。黑瞳的脸色在挣扎着，她真的被洗脑过?但是为什么没有感觉?帝国，姐姐.最终，黑瞳脸上露出了黯然，对着枫说道:“对不起， 枫姐姐，...我...“好了，我知道了。”枫摸了摸黑瞳的头发，最后将额头抵在黑瞳的额头上，说道，“没关系的， 就算是这样，我也会一 直暗在你旁边的。

    虽然这么说着，但是枫眼睛里面还 是忍不住露出了一丝失望.语， 姐姐黑瞳感觉着自己本来被赤瞳伤透的心似乎悄然间在恢复着，感觉到了温暖。且姐， 最喜欢你了!“ 黑瞳说道. “嗯， 姐姐也喜欢黑瞳。” 说真的，枫-点都没有怪黑瞳想要砍她的事情，因为她也经历过这样的事情，那一股想要毁灭全世界的冲动她也有过，不过，还好她有一个最好的姐姐，所I以， 她恢复了过来。这个时候，枫又怎么会怪罪黑瞳呢，只不过枫有点担心的是，她能够像她的姐姐一样安慰好黑瞳吗?“这一-次，真的睡觉吧。”枫柔声说道，之前黑瞳那样假装入睡的样子当然是瞒不过枫的。当然，就算是枫真的睡了，黑瞳想要起来不惊动枫也是不可能的事情，她们之间的差距还很大。所以，枫从一开始就不会有什么事情。“嗯。 “黑瞳点了点头，在枫的怀中蹭了蹭，在这一刻， 赤瞳叛变给她带来的不安感也终于全部消失了，现在黑瞳只感觉姐姐的怀中好温暖，温暖到想要入睡。枫感受着怀中的黑瞳慢慢地真正进入了睡眠，然后为黑瞳理 了理头发，为黑瞳拉了拉被子，然后思考起了接下来

    至于官杀赤瞳?就算是纳哈修不说，枫也知道绝对会有人去做这一-件事情，或许已经开始行动了。但是啊，帆还是选择相信赤瞳，相信赤瞳不会死在这样的追杀之中，至于赤瞳现在是她敌人这一件事?嗯，在枫眼中，无论赤瞳是什么样的身份，她的第-身份都是她的妹妹，是妹妹，她这个做姐姐的就应该关心，仅仅这样而已.么，剩下的就是另外一件任务了，灭族任务吗?光听这个名字，枫就知道了其中的难度，但是， 难又如何?她现在还会怕吗?这样的任务是il她去送死?这个时候，枫嘴角露出了-丝奇异的笑容，或许这对于别人是必死的任务，但是对于她来说未必是这样。那么，枫眼睛闪烁了一下，就让世人看一下她现在到底有多么强吧!枫的实力-直在成长着，不同断地成长着，无时无刻不在进步着，在大将军布德手下训练完后，她就已经可以无所畏惧地展示自己，但是却一直没有什么机会，这一次，机会来了。租，来的也刚刚是时候，枫啊，现在也需要发泄一 下呢，急需要一 场厮杀来解决她现在内心的烦躁之感!隐忍了这么久，终归她也是要爆发的，爆发完成的时候，她将不会再是黑暗中的老鼠，将会堂堂正正的走入帝国这个舞台之上，没有一个人能够阻挡她进入那里。-切都是靠着实力说话!就算是腐败到如此的帝国，也不能够违背这一 个原则，强者为尊，君不见，强如艾斯德斯，靠着自身的实力应是以一个灭族的遗女当上了帝国的将军，并且活得很是舒服。不过，枫还是打算- 一个人去做这个任务，如果黑瞳跟去的话，那么她反而会放不开。如果黑瞳知道的话又要周了吧?枫嘴角露出了苦笑，但是这一-次真的不能够带着黑瞳，就算是拜托纳哈修看住黑她好，绝对不能够让黑瞳跟着她去做这一个任务。带着这样的想法，枫也进入了梦乡。

    

第九十章 暴露的任务

    

    第九十章暴露的任务第二天早上，当枫提出要-个人去完成那个任务的时候，并没有人惊讶。因为对于精英组的这些人来说，他们已经了解了钢的性格，这样可以说必死的任务她是不可能选择让黑瞳参与的

    最让枫惊讶的是，黑瞳竟然也没有反对。只见黑瞳抱住了枫，在枫的怀中喃喃着，” 姐姐，你一 定要回来，我也相信姐姐一定可以回来的。不知不觉中，枫的嘴角翘了起来，眼中露出了自信的光芒，” 当然，我可是你的姐姐呢~怎么,可能会离

    开你。恩。”但是旁边的纳哈修却没有这么乐观，坐在那里用双手支撑着下巴，然后说道: "如果你任务失败了， 那么我会为黑瞳接下第一个任务，那样的话至少黑瞳能够存活下来，或许赤瞳也不会有事情“嗯， -枫也明白纳哈修的意思，看着纳哈修，第一 -次明白了原来这个冰块脸也有着不为人知的一面，”谢谢了，队长。”纳哈修一愣，这还是枫第- -次这么叫他，然后他的脸色也缓解了开来，眯起了眼睛，‘当然了， 我可是你们的队长呢~”“当然，哈哈，我们的队长!”波尼在旁边拍了拍纳哈修的肩膀大笑了起来.被拍的纳哈修眼中露出了无奈，还有一丝宠溺.“喂，格林，你有没有感觉:筑紫这个时候看向了格林。“什么?“格林脑门上面露出了问号，一直处于走神的他什么都没有看见。“没什么，你够了!“筑紫气得鼓起了脸，扭过头不再说话，留下一脸懵逼的格林。帆在旁边看着这一幕猛然间才发现原来精英组之间的气氛已经这么明显了，那么是她以前太过于单飘了吗?一直都没有注意到这一点。其实也不怪枫，毕竟枫和精英组的其他人一般都是聚少离多，不够了解也是正常的事情。那么，我先走了。”枫也没有多说什么。....这就要走了吗?”-群在嬉闹的人此刻也安静了下来，虽然和枫相处不多，但是他们也已经承认了枫是他们之间的一员。恩，迟早要去的。“枫明白，他们对于自己这-次的任务都不看好，所以就算是嬉履也是在强颜欢笑啊。“那么， 祝君武运。”良久，纳哈修才叹了一口气说道。“谢谢。 ”枫点了点头，然后转身， 走出了据点， 动作依旧是满满洒酒，没有一丝拖泥带水。矣!”一群人的神色都不算是太好，尤其是黑瞳，眼中已经富满了泪水。筑紫走过来抱住了黑瞳，“想哭就哭吧~”唔，我这样，做得可以吗?姐姐应该不会担心我吧?”黑瞳一直在强忍着，就是怕枫担心她啊。"枫一定明白的，你的努力。筑紫说道。纳吩修在旁边心忽然变得很冷，一个个同伴离他而去，或许有- -天他或者她也会离开慢慢的，纳哈修闭上了眼睛，良久，再一 -次睁开的时候，纳哈修看着旁边神色也有点黯然的波尼，心里做下了最后的决定。

    这一次，枫的任务，其实还有着一些人都知道.像是艾斯德斯，她也知道了枫的这一次任务，但是她对此还是很支持的，毕竟在艾斯德斯眼中，帆也算是一个强

    既然是强者，是不可能死在这里的，如果不幸死了的话，那么只能够证明她看走了眼，死者，不过是弱者而已。至于大将军布德，或许正是他下达的这-一个任务，同时他也相信钢能够完成这一-件任务，不过，下达是他下达的但是过程中或许会被大臣那边改掉许多的内容，不过无所谓。布德在思考的是另外一件事情。而被两位帝国将军看重的枫此时也来到了任务地点，整整-个族群都是她的目标。然后等待天色暗了下来后，枫就展开了行动，首先要调查一下这个族 群所在地的环境是什么样的，还有房屋的布局，高官的所在地之类的。但是， 就在她在这个族群里面调查的时候，整个族群忽然间变得灯火通明了起来.是枫暴露了吗?但是看着枫那露出的嘲讽的笑容，便明白不是这样，枫知道自己绝对没有被一个人发现，但是周围却是-片灯火鱼明， 那么就只有一种可能了.那就是帝国根本就是想让她死，不，应该说有-些人想让她死，已经把自己的任务提前告诉了任务目标。所以啊，就发生了这一幕，不过啊，他们也太小看枫了，就算是这样，枫如果想要不被他们发现的话，那么依旧可以做到不被发现。旦是， 如果这样的话，那不是太无聊了吗?既然他们都那么精心为自己不下了这样的陷阱， 自己如果不钻进去，然后将之摧毁又怎么能够对得起他们如此的精心呢?所r以啊，枫迈动脚步，一个人走入了那一群已经穿好盔甲，带好兵刃的人群里面了。”你就是那个暗杀者吧?竟然想- 个人暗杀本族长!一个大胡子中年人看着一个人走出来的枫瞪大了眼睛，怒吼道.不过他眼中也露出了惊讶，竟然- 个人还敢就这么走出来，而且帝国那边说今天晚上会有暗杀者来袭竟然是真的帝国那边什么时候有那么好心了?”是帝国那边告诉你们的吧。“虽然枫差不多确定了但是还是问道。“哼! ”族长没有回答，直接下达了自己的命令，‘ 来人给我抓住恶徒。是!“顿时从旁边窜出了一道拿着长枪的土兵， 这个士兵眼中露出了精芒， "这一次的功劳，是我的了!但是， 下一刻，他却发现自己似乎控制不了自己的身体了，为什么啊?唉?为什么周围的人会这么看着自己?为什么眼中带着惊恐?然后他便再也看不到什么了，因为他的人头已经落在了地面之上， 至始至终，他也没有看见枫动了-下.甚至于，旁边的人也没有看清，仅仅有着少数几个人看到了一道影子冈过.族长眼睛睁大，忽然明白了他们到底迎来了什么样的存在，刚想转身，然后看见了枫已经站在了他的面前。现在，你不需要回答了。“枫面无表情，挥下了屠刀."族长--死了?“没有一个人都能够想到竟然会演变到这一步， 明明是他们围起了枫，但是为什么会这样?“杀! 为族长报仇!”终于，人群中有着-道声音传来。“本来以为，作为暗杀者的我，是不可能使用这一招的， 但是现在看来，暗杀者?也是要正面战斗的啊! !“枫眼睛睁大，吼出了这一句话来，心中一直憋屈的怒火也在这一刻降临。然后，这一片族群的上空，忽然传来了-道巨龙的怒吼声。

    

第九十一章 第二次血祭

    

    第九十一章第二次血祭

    那是一道巨龙的怒吼声，那是一道来自血魔 龙王的怒吼声。血红色的波纹再一-次自枫的身体中扩散了出来，这-次扩散的范围竟然直接将整个族群都包含了进去，远远超过了第一次的时候。“接下来会发生什么我可不知道哦!枫眯起了眼睛，然后口中吐出了几个字，“血魔之怒!是的， 依旧是血魔之怒，但是这一-次是完全解放的血魔之怒。当枫刚说完这一句话的时候，顿时自她的身上，爆发出了一道血红色的能量，直接将周围的土兵崩飞了出去。那若隐若现的龙吼声也越加清晰，当一切都重归平静的时候，只看见枫身体周围都像是冒若血红色的蒸汽一样眼睛这- -次不单单是变成了血红色，而且竟然悄然间变成了一双龙的眸子。此时，枫的眼睛中充斥着暴虐与兴奋，此刻，枫扶着脑袋，仰天大笑，周围的血色蒸汽仿佛在这一-刻凝聚成一道巨龙守护在枫的周围。“血色末路!”此时，枫不，应该说是龙王直接吏用出了秘技，本来这就是她的能力，又怎么,可能使用不了的??血魔龙王自一出生便是杀戮者，屠戮者， 只要是生灵， 无论是人类还是危险种都在她的猎物范畴之内。这一刻，龙王清醒了过来，看着周围一个族群的人数，她兴奋了，实在是太高兴了，竟然在第一次清醒的时候就能够遇到这一种情况，实在是，实在是太好了。至于或许她会死在这里，不存在的，她只要在战场之上， 就是无敌的存在，只要敌人还没有死完，她就不会倒下

    这就是她，这就是. .血魔龙王!无尽的杀戥将要开始，天空似乎也要为之悲悯，开始下着淋淋漓漓的小雨。在这一份血祭之下，没有一个人能够跑掉，普通的族民也会拿起家里的农具，加入到讨伐龙王的行列，小孩，老\, 同样也逃不过.所r以，枫才有这个自信，这一次，灭族她可以做到，而且可以做到一 一个不留。不过，让枫没有想到的是，这一 个小小的族群里面竟然会有-一个帝具使，用的是一把斧头， 看样子他也只是力量大了一点甚至于连基本的战斗都不会，只会在那里乱甩斧头。可以说没有费什么功夫，那柄帝具就出现在了龙王的手中。“帝具啊!”龙王脸上忽然露出了笑容，似嘲讽， 又似鄙视，“原来这就是 帝具啊!忽然，自龙王的手中冒出了-股血红色的光芒慢慢地将这一柄斧头完全包裹了进去。"- 一个废物一般的杂种而已，竟然也能够称得上帝具?”龙王的脸色变得很危险，要知道她以前也只是被称为臣!然后只见她手中的光芒散尽，露出的却不再是斧头，而是一一把细长有着轻微弧度的太刀。但是，如果有一个懂得帝具的人来看的话，便会发现， 这一柄原来的帝具已经消失了，里面的灵魂也已经消散了现在光剩下了一个外壳而已。不过，做完这一切的龙王脸上也露出了一丝苍白，显然这么做对她的消耗也不小，不过没关系，现在不是有一大堆补品在等着她吗?带着-丝贪要，带着一丝尽兴，龙王再一-次冲了进去。只要还有敌人在，血魔之怒就能够发挥出最强的威力，再加上她一开始就已经站在这个世界顶端的体质，这一刻可以说在体质方面，她就是最强的。就算是人再多，龙王也只需要防守好四面\方就好，最多再加上上面而已，敌人的攻击就算是她不躲，给她造成的伤害也可以忍略不计，而且还可以通过血色末路补回来，那么，试问， 他们凭什么能够战胜龙王.时间，不知道过了多久，这一个族群的大地已经被染红，尸体也已经被无意间堆成了 一座小山，而站在小山之上的有一一个人影。但是，就算是人影脚下有着成干上万的尸体，还有那不断流尚着的鲜血，但是其身 上也没有一滴鲜血。她本来就能够做到控制鲜血，又怎么会让鲜血滴到自己的身上呢.不过，这一次，龙王似乎也有了- 一丝满足，毕竟这是她第-次出来，竟然就能够享受到如此的杀戮，在这尸骨之上，龙王脸上甚至于露出了-丝嫣红， 如果不看这环境的话，的确有点醉人，但是， 现在，给人的感觉只是恐惧，恐

    既然满足了，龙王也就没有再继续占用这个身体，她也不喜欢这个身体， 让她唯一有一点不满的就是这一次出来用的不是她原本的身体而已.龙王也不知道自己到底有没有机会再使用自己的身体了，她自己也知道这恐怕已经不可能了.毕竟，这个世界上面并没有第二个血魔龙王，她本来就是这个世界上唯一-的存在，不可能再有第二只.带着那一丝遗憾，血魔龙王的意识再一-次潜回了这一具的身体之内，这个时候枫的眼睛终于恢夏到了原本的赤红

    在龙王控制她身体的时候，其实她也可以感觉到她的身体，但是却无法做到控制，她就像是旁观者一样，看着龙王用自己的身体大开杀戒，完全没有一丝手软，无论站在龙王面前的是什么人，即使是小孩，也是照样一 刀毫不犹豫的一刀。

    这个时候，枫终于明白了何为屠戮，杀戮已然配不上现在的这个情景，只有用屠戮才勉强适合。如果换做是枫的话，即使精神也可以恢复，但是恐怕枫杀不到一 半的时候就会手软，即使是杀人鬼见到这样的情景也会害怕，也会恐惧的吧?这简直就是地狱，炼狱!能够做到的已经不能够称之为人了，这么说也对，毕竟龙王本来就不是人，但是枫是，而且用的是她的身体，更重要的是在杀戮的时候她的意识没有消失啊!枫站在这一份尸山血骨之上，看着下面被雨水冲洗着的大地，就连雨水这一刻都冲洗不干净这一片污秽。这一刻，枫看着自己的身上，还是那么干净，但是枫的眼中却看到了 满是血污的自己，双手之上，沾染着鲜红的颜色。吾! ”

    再也忍受不住，枫就在那里趴在尸体之上，干呕了起来。

    

第九十二章 后遗症

    

    第九十二章后遗症“话说我们也不用过去确认了吧? -个人面对一个不算是小的族群，肯定是死了。”在路 上的几名士兵的其中一位不由得说道。

    “就算是这样过去看看那一位是怎么死的也好啊。“旁边的人嘴 角扩大，“听说那位的实 力可是很强的呢.喂喂!别说了! !“这个时候， 旁边的同伴捅了捅也，然后指了指向他们走过来的-一个少女说道，看到少女的模

    “你该不会没有做任务，逃出来了吧?”彼捅的那位土兵笑了起来。

    枫不知道自己是怎么来到这里了，整个人有点恍恍忽惚的，虽然听到了他们的对话，但是也顾得去管。不过，既然问自己任务的话，那么还是有必要回答一下子的，于是枫抬起了头，说道:“任务完成了然后，枫就继续走了过去，在中途的时候，不知道为什么,那几个士兵都愣在了那里，连让路都不会。°咕噜!”待到枫走了良久，一个土兵才忍不住咽了-00水.“那个，是魔鬼吧?“士兵问道."啊，简直就是恶魔-...另外一个士兵也清醒了过来，头上冒出了冷汗，她抬头看着他们的那一刻， 他们感觉到像是无尽的恶魔在撕咬着自己的身体一样，寒冷刺骨.仿弗下一刻他们的生命就会不属于他们，太恐怖了。“不过，她好像说任务完成了。”这个时候，另外一个土兵睁大了眼睛向着同伴说道.“不会是真的吧?”周围的士兵都睁大了眼睛，然后向着那边的族地走去。“你们看脚下嗯?”听到他的话后，其他的土兵也向下看去，看见了那不断流尚着的水流，竟然被染成了淡淡的红色.越走越是让他们心惊，流水中的红色越来越浓，然后，他们来到了任务族群所在的地方，然后他们彻底愣住了，这是什么样的情况?尸体到处都是，甚至于都堆成了 -座小山。良久。

    “任务真的完成了.- -位士兵说道，然后他再也忍不住呕吐了起来，就算是在帝国见过再黑暗的情况，也没有见到这一幕让他震撼。

    他们对视了-眼眼中露出了侥幸，幸亏刚才她没有在意他们的对话，要不然就算是 他们死了都没头说。这样的实力他他们也清楚了，能够做到这一 步的，他们也知道帝国里面也没有几个， 似乎也就听说过艾斯德斯将军有过这样的战绩。而艾斯德斯是谁?那是帝国最强，这一刻，他们都感觉到他们似乎见证了另一个帝国最强的崛起!

    不知道她走到了什么时候，终于回到了据点被一直待在那里的黑瞳看到了。且姐! !”黑瞳最近-直待在这里， 看着远方，翘首以盼，终于，终于看到了，黑瞳的眼里不由得泛起了泪水

    “砰! !“但是让黑瞳没有想到的是，她这一跃竟然将枫直接压倒了，“姐姐! !”黑瞳连忙坐了起来，以为枫受到了什么伤势，然后才发现枫仅仅是昏睡了过去，"姐姐发现了这一幕黑瞳松了一0气，然后抚摸着姐姐的面庞，在那里痴痴地笑着，姐姐回来了，就代表着任务完成7吧， 任务完成了她们就可以在一 起了吧!

    只见那些人向着自己慢慢地走来，然后- 个个脸上都充满了痛苦，不甘与对她的杀意然后向着她扑来。枫下意识想躲，1但是这一 刻发现， 自己身上的鲜血竟然像是-把锁链一样将她禁在了那里。想动，想躲却躲不开.慢慢的，那些家伙接近了她，然后张开了m盆大口.

    “呼呼! !”枫顿时睁开了眼睛， 直接坐了起来，身上的冷汗直冒.

    说真的，她当时只知道大概的方向，然后就-点感觉就没有了， 走到了哪里也不知道，看来还不错，走回了据点

    枫看着自己那有点细嫩，雪白细长的手指， 即使-直在练刀也奇异的没有在其上留下半点粗茧，但是就是这一双手上已经沾满了鲜血。但是，即使这样又如何?”枫眸子里内过的是坚定，即使她化身为魔鬼又怎么样?只要她想要守护的人没事就好。噩梦?鲜血?枫知道从这-刻起，或许这两样就会彻底陪伴着自2.但是这又如1何，钢从来不后悔自己的所作所

    抱着怀中的黑瞳，抵在黑瞳的额头上，枫再- -次闭上了眼睛，无论怎么样，必要的休息还是要有的。没有一点儿意外，枫再- -次做噩梦了， 但是这一-次无论她被怎么撕咬，甚至于到最后已经不成人形了也没有再被醒过来.后遗症还是体现出来了，在第二天吃早餐的时候，枫在那里吃着吃着然后看着那血红色的颜色,然后直接吐了出来。

    然后筑紫就严重怀疑起自己的手艺起来，要知道枫可是一 个大胃王， 而且对于什么食物都可以接受，而今竟然在

    “没什么，不是你做的不好吃，是我自己的问题。”钢在旁边安慰道，‘据点里有营养液和针头吗?”

    枫感觉自己似乎也不可能能够吃得下去了，于是问道。"有的。“ 筑紫点了点头，似乎感觉到了什么，有点担心地看了看枫，小跑着为枫去拿这两样东西了.....纳哈修看着帆，叹了一口气，眼里露出的是佩服，竟然真的完成了那个任务，虽然看起来代价不小，但是只要没死，不就已经是最好的事情了吗?

    “不错呢-帆，越来越有趣了呢一”艾斯德斯知道了枫完成了这件事情后嘴角露出了笑容，眼睛迷了起来.而大将军布德在接到消息后，严肃的脸上也是露出了难言的意味，然后大将军就决定了一件事情，他， 要去面见帝。

    

第九十三章 帝国将军

    

    第九十三章帝国将军纳哈修看着不像是平时那么多的任务，有点头疼，自从赤瞳叛变后，他们能够接到的任务都少了很多.然而，没有任务是好事吗?可以很肯定的告诉你不是，这些少数的任务都是- 些比较危险的任务。就算是纳哈修也不希望接到这样的任务，因为已经有了丧命的危险，不过他是必须从里面挑出相对来说不是那么危险的来接受，毕竟帝国不是慈善组织，不会养白吃白喝的人。揉了揉额头，纳哈修拿过最新的一份任务’ 看了起来，希望能够让他满意。然而，上面的内容让纳哈修睁大了眼睛。上面的内容简而言之就是让枫去接受帝国将军- -职，面见皇帝，由皇帝亲自授予枫这一职位。“帝国将军.就算是纳哈修此时此刻也不由得惊讶了起来，要知道帝国将军可不是那么,容易当的，特别是他们这些没有什么后台的人。然后纳哈修回想起枫的这-次任务，单枪匹马解决了一个族群。而且据纳哈修的调查，这一个族群的实力还不弱，忽然间， 纳哈修似乎明白了什么，枫能够成为帝国将军的最根的原因，还是因为她足够强.

    就像是艾斯德斯一样，她已经是帝国最强了，谁敢不给她帝国将军一职? 或许她还瞧不上眼呢~不过，怎么说， 这对于枫都是一件好事，或许从今天开始，枫就要脱离帝国暗杀部队了，想着枫的暗杀技巧，纳哈修也感觉到有一 点可惜.当纳哈修将这一一个消息告诉精英组的全部人员的时候，每一个人都惊讶地看着帆。而枫也是挑了挑眉头，然后就没有什么感觉了，帝国将军在她的眼里只不过是一个职位而已， 本来她就想用自己的实力进入高层的舞台，但是没想到一下子就给了她帝国将军-职这一职绝对是稳稳地进入她目的中的舞台了。不过，枫有一种预感，自己恐怕是不能够留在帝国内城里面了，虽然帝国将军也有留在内城的，像是大将军布德就没有出去过，但是也有-直在外的， 像是艾斯德斯.然后，枫感觉自己应该不会被留在内城，毕竟大臣啊， 自己接受过大将军的训练， 而且这- -次能够直接成为帝国将军恐怕也是因为大将军布德。要不然要她一个没有后台的人，就算是有这-身实力就想要成为帝国将军，想都别想。所以，在大臣一系的眼中， 自2应该是大将军这一边的人，所i以她最 大的可能就是被分配到边疆地带，像艾斯德斯一样处理异民族的事情。过，艾斯德斯应该是自愿的，而且还乐此不疲的样子。"姐姐.黑瞳也为自己的姐姐感觉到高兴，但是内心有一种不好的感觉， 似乎又要与姐姐分离-样。“没事的。”枫搡了操黑瞳的小脑袋，“无论我在哪你都是我最 喜欢的黑瞳，我都是 你的姐姐~"“嗯!“黑瞳脸上露出了笑容， 看着枫，最后重重的点了点头。

    然后，枫在接受这-职位之前见到了布德。"干得不错。” 布德看了看枫眼中有一 点惊奇，原先他以为枫会用暗杀的方法一 点一 -点解决掉那个族群， 没想到竟然会是这一种方法。不过，能够做到这一步的话，那么有一点就可以确定了，眼前的人已然能够被称为‘帝国最强’了!"果然和你有关。“枫嘴角露出了舌笑，那么自己现在这个样子是全然拜布德所赐了。“嗯。 “布德并没有反驳，‘ 你先在边疆地区呆一 会吧。说完，布德转身走入了皇宫.”果然--枫眼中闪过了一丝了然，大臣那边可真的不会消停呢~然后，枫就跟上了布德。第一次见到了这个帝国的少年皇帝!见到皇帝的第-眼枫就感觉到自己是不是看错了，竟然是一个什么都不懂少年郎!

    反正，就算是以枫的观察力也没有发现这-个皇帝有被这个黑暗的帝国污染的迹象!枫若有所思地看了看布德的身影，还有那边一直撕咬着-一块肉的大臣，嘴角翘了起来。看来布德大将军也不容易啊。不过其实也是枫想错了，在大臣看来这样还更好控制一点至于洗脑，这个他的确敢，他只要这么做了，下一刻布德绝对会杀上门来.之后，枫便被小皇帝赋予了帝国将军一- 职，然后， 枫接到的命令就是去边疆讨伐-些发动叛乱的异民族。对此，枫早已有了准备，也没有担心过她会一直留在边疆，因为布德总不可能找一个身在边疆的人来帮助他吧?所以，她只要好好地在边疆那里等待着便好。是，事实上可能吗?枫嘴角露出了-丝奇异的笑容，既然被安排了这一个讨伐异民族的任务，那么她就要做出- -番事情让他们看看.不过，想什么办法什么的枫并不擅长， 枫唯一-擅长的就是杀人了，嗯，揍人也是可以的。于是，枫来到边疆的第-一件事就是将这边的原最高领队者宰了，本来只是想揍一顿的， 但是枫看见他似乎没有将兵权让出来的意思，所以只能够宰了.事后，就算是那边的每一个人都知道绝对是她干的，但是谁又敢明没见到他们之间最强的人也死得不明不白的吗?然后枫便施行了她的揍人政策，在不到几天的时间内，那些士兵可以说都被她揍了-顿。每一天都能够看到枫的周围倒下了上百个士兵的身体，然后周围还站着的土兵都不断退后着，不敢再一-次向前，眼神带着惊惧， 仿佛在看着一 个恶魔一样。对，就是一个恶魔，完全无视他们的人数，可以说是想怎么样就怎么样。类，真的可以和恶魔对抗吗?士兵们的眼中都露出了迷茫， 最终，有一一个人跪了下来，臣服了，然后越来越多的士兵跪了下来，强者为尊。枫的嘴角露出了笑容，这就是她如今的实力，第二次血祭后，她几乎可以做到她根本无惧任何人，即使是艾斯德i. 枫都感觉现在的自己可以和她争一个高下出来。不过，枫想到艾斯德斯的性格，估计知道如此一定会兴奋地睡不着觉吧...嘴角-扯，还是放弃了要和艾斯德斯一争高下的决定。不说能不能打得过，就算是打得过似乎没有什么意义，嗯，将艾斯德斯的兴趣勾引起来?天天找她干架?以艾斯德斯的性格，可能还真的干得出来将手头的活全部干完然后一一个人过来和她干架的事情来，所U.-- ...果然还是算了。而站在那边的一些小将领脸上都露出了苦笑，他们是敢怒不敢言，就连他们之间最强的都被宰了，他们能够干什

    本来以为只是一个匹夫， 事实也证明的确如此，但是他们完全没有想到原来匹夫也有着匹夫的方法，他们对视了.总感觉他们的身份可能保不了多久了，但是只要还活着就好.而且， 他们也有-种预感，他们现在和异民族争持不下的局面可能就要结束了.看着这位的性格，他们完全想不到她能够和异民族相安无事。事实也证明如此，第二天，在他们不知道的时候，枫就把-一个异民族的地理信息，布置什+么的都画在了地图上面而且让他们最惊讶的是连人数都给他们标出来了啊!她到底是怎么做到的?忽然他们对于眼前的这个年轻的帝国将军有了敬佩的心情，这个实力。帝国最强，他们忽然明白 了。帝国最强是他们能够用小手段玩死的吗?恐怕根本不可能。几个人对视了一眼，既然明白了不可能，那么就安心地出谋划策吧至于枫，怕他们坑自己吗?事实上她一个人就可以解决问题了，P所i以说有什么好怕的?然后，在这几个已经有心臣服的将领的谋划下，而且他们还有着这么清晰的信息，如果还不能够轻松地解决战斗那根本就是废物了。而且他们也想在这个年轻的帝国最强面前表现一-下自己，F所r以一 个比-个积极，或许他们就被看上了呢~然后，虽然他们已经猜到了枫的实力， 但是这一场战斗让他们直面认识到了帝国最强的战力。那是一人便可屠宰一只军队的存在， 虽然他们有着计策，但是事实上到最后，死在枫- 个人刀下的数量绝对过半

    “将军!

    "将军!看着周围欢呼的士兵，那仿佛敬若神明的眼神，恶魔向神明的转变，就是敌人变成了同伴而已!将领1们对视了一嘴角都有-点苦意，遇到这样的将军， 不知道是他们的幸运，还是他们的不幸。而枫， 也知道了他们似乎没有坑自己. P所I以也就没有将他们的职位撤掉.就这样，一个个捷报随着时间的流逝不断地在往帝国运送着。看着这一份份捷报，布德僵硬的脸上也露出了笑容，“这个小丫头!然后，他看了看天空，看来 . .也是时候让她回来了。

    

第九十四章 塔兹米登场

    

    第九十四章塔兹米登场“看到这一幕后， 你们还想着在帝国里面扬名立万吗?”枫看着眼前两个人问道，但是不用问枫看他们眼中的暗淡与被-层灰色蒙住的眼睛就知道他们的选择了.“我.我们-  伊耶亚斯张了张口， 也不复当初枫第一眼看到的那个阳光男孩了.“我们还是会村.吧.旁边的莎悠眼中也露出了失望，还有一-丝恐惧， 看到了这一幕后，她对于帝国竟然有了一丝恐惧。伊耶亚斯张了张嘴吧，最后还是没有说什么，低下了头。“是么。“枫点了点头，也没有什么意外，本来她就是偶然间碰到了这两位，只是当时看到了他们那没有被污染过的笑容才突发奇想让他们去见识一下帝国的黑暗， 如果通过的话，或许就可以收进来，但是，果然，枫有点自嘲地笑了笑。"那个， 枫大人，我们还有一个同伴走丢了。“莎悠这个时候说道。“哦， 我会注意的，会让他回去的。”枫点了点头。“嗯， 好的。“没有多想什么， 伊耶亚斯和莎悠像是丢了魂一 样，向着他们村子的方向走了回去.枫摇了摇头，现在的话就算是他们回来说可以留下来她也不会同意了。她手下并不需要这样的人，他们竟然没有想到枫根本就没见过他们剩下的那个同伴，而且还不知道名字.按照要求，至少他们应该第一时间反应过来，就算是再这样舌了魂的状态下也是如此，不过现在看来，他们估计反应过来的时候，不是在半路上， 就是已经回到村子才能够反应过来。看了看天上的白云，枫嘴角露出了苦笑，‘布德， 可是丢给我一个烂摊子啊，这个帝国的秩序. .啧!”没错， 回到帝国后，枫就接到了布德的任务，让她负责管理帝国的秩序，但是，好管吗?帝国内隐藏的黑暗已经成为这个样子， 其中的腐朽已经根深蒂固。"不过， 纳哈修他们应该快到了吧。”枫想着，这样的事情肯定会有人帮她了，F所r以她向大将军请求把精英组要了过来，当她的手下。 本来她也想着要不要把伊耶亚斯和莎悠加进来的，毕竟他们身手还算是不错，有着不小的潜力，不过看来在精神方面并不过关呢。不过，这样才正常， 在身手方面还有精神方面都过关的又能够有几个?在想着以后该怎么办的枫忽然感觉到了什么，脚底下似乎有什么东西窜了过去，枫顺着脚下的动静看去，然后看到了远方的一辆马车。“一级危险种，土龙。”看着从士中钻出来庞然大物，枫认了出来，对于一级危险种，她完全没有什么兴趣，看着那个车队的人惊慌失措的样子。嗯，枫并没有动手帮忙的意思，对的，枫并不打算帮忙，这里又不是帝都，没有治安需要她维护。不过，枫之后看到了-个少年，拔出了背后的剑，然后与土龙过了几招后便将土龙斩杀了。枫眉头-挑，身手还不错似乎，而且看看装束，枫的嘴角忽然扯动了起来，不会吧?她刚刚把伊耶亚斯和莎悠劝走，也刚答应会告诉她们的同伴，结果一转眼就碰到了 她们的同伴?“唉。“枫叹了一0气.既然碰到了那么，她答应的事情就要做了。看到那个少年与马队分开后，枫便走了上去.你是?”塔兹米看着眼前的少女不由得问道， 本来以为只是路过，但是看着她向自己走过来后塔兹米才发现不

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    "你应该就是伊耶亚斯和莎悠的那个走丢的同伴了吧?“枫有点玩味的看着塔兹米，这么大的人竟然还能够走G

    额，你认识伊耶亚斯和莎悠?”塔兹米瞪大了眼睛有点惊喜地问道，然后神色一 变，有点跳脚，” 我不是走丢

    哦，你是不是走害的不管我的事情， 我只是来告诉你一声，伊耶亚斯和莎悠已经回村子了，他们让我转告你一下， 你最好也回去。“怎么可能!“塔兹米瞪大了眼睛， 看着眼前面无表情的少女，说“我们可是约定好了要扬名立万，而且我1们还要拯救我们的村子!嗯，我只是转告你一声，而且，我也劝你不要去帝都。”说完，枫便转身离开了，这一-次她并没有考验塔兹K. 感觉不需要，既然他的同伴都那样了， 他应该也好不到哪里去。再试探也只是白白浪费时间而已。“不可能的!我们可是约定好了的!”塔兹米还是不愿意相信，到最后眼睛里面化作了坚定，” 就算是如此，我-个人也要扬名立万，然后成为将军，拯救村子.然后似乎想到了一些什么，塔兹米脸上露出了红晕，那时候再回到村子， 然后好好地嘲笑伊耶亚斯，嗯，莎悠应该会很崇拜我吧!嗯嗯! !“哈哈哈哈! !“ 塔兹米在那里 -一个人笑了起来，如果被别人看到估计会被当做疯子吧!“帝都，我来了!!哦!!!“枫不知道，少年并没有受到她话的影响，依旧兴高采烈地向着帝国的方向，嗯，是少年刚刚间到的方向，前进了

    而，枫呢，这个时候已经回到了她的房子里面，也算是一一个豪宅了， 不过里面的布置相当的简单。“还没有到吗?”枫眼中露出了一丝失望，然后就听见了敲门声。“嗯?“她前脚刚进来，他们就到了? 枫这样想着打开了门，入眼，果然是几个老熟人，纳哈修， 筑紫， 还有波

    “哟! 队长，筑紫，还有波尼。”见到了老朋友，枫也露出了笑容。“队长可担不起了，将军。”纳哈修一直冰冷的脸上也露出了一丝波动，有点打趣地说道。“呜呜，枫!“筑紫就没管那么多抱了上来。“唉好.”枫轻轻地拍了拍筑紫的后背。"格林和我妹妹呢?”枫这个时候看到后面没有人了不由得问道。” 黑瞳在做任务，格纳哈修迟疑了一下后说道，“ 他受伤退出了精英组， 唉，他自从赤瞳走了后就一直不再锻炼，做任务有时候还会分心。是么。“枫点了点头，眼中露出了暗淡， 不过. .没死就好。"进屋坐吧。”枫说道，然后从房间里面走出来一一个少女，光乔静。“咦?将军回来了，还有.  光乔静有点迟疑地看着精英组的众人。”他们以后就是同伴了。” 枫脸上露出了笑容。“额， 你们好，我是光乔静，现在负责照顾将军的起居。”光乔静说道。“喂喂，我又没有让你照顾:枫有点无奈，光乔静是她在边疆带在身边的，不过现在似乎主动承担起照顾她的任务，不过，她不需要啊，但是每一次说光乔静都不会听，一直要照顾她就是了然而，枫的话再一次被光乔静无视了。嗯，你好.”精英组的几个人也做了自我介绍.“然后，你将我们叫过来是有什么,事情吗?”纳哈修问道。嗯?布德没有告诉你们吗?”枫一愣，不由得问道.纳哈修摇了摇头。"好吧，我和你们说一 下吧。” 之后，枫便开始了叙述布德交给她的任务，而光乔静也开始为精英组的各位端水倒茶。

    

第九十五章 帝国罗刹

    

    第九十五章帝国罗刹“帝国的秩序啊，这可不是一一个简单的活。 ”纳哈修听后也有点感叹。”的确，不过， 我感觉布德应该知道我不喜欢这些事情，我唯一会做的就是。” 说着枫眯 了眯眼睛，”你亲自出手吗?”纳哈修问道，如果枫亲自出手的话那么就不需要担心什么了。“恐怕不行，我还有别的事情，估计只有少数的任务我能够出手。”枫回答道， 而且， 现在的她对于-般的对手完全没有兴趣。么，我们这些人似乎还是少了一点“ 纳哈修看了看周围的人，算上光乔静也只有四个人而已， 而且现在筑紫已经差不多变成了后勤人员了，她的性格实在是不适合作战。

    ”的确，但是人也不好找啊。”枫露出了苦笑。“嗯，反正你是将军，这件事情就交给你了。”纳哈修冰冷的脸上露出了一丝戏谑。“唉?"枫看了看纳B修，然后眨了眨眼睛，"你好像改变了很多呢一”“枫队长和波尼成功了哦!“筑紫在旁边大呼小叫道.

    “-”枫眯起了眼睛，看着羞红着脸低下头的波尼，还有纳哈修的脸上也很罕见地冒出了一-丝红晕.“精英组现在怎么样?”枫也没有继续打笑他们，问道“名存实亡。”纳哈修叹了-口气， 说道，精英组现在只是名字还叫精英组而已， 就剩下四个人的我们也有点难。““不过，黑瞳真的不愧是你的妹妹，如果不是她一 一个人接下了那些任务， 恐怕到现在精英组已经不存在了。”纳B修眼底露出了一丝阴影。

    只是提到她的妹妹，旁边的光乔静脸上的神色似乎有点奇怪，但只是-闪而过而已.“那我先为几位收拾住的地方吧。”光乔静说道。“嗯，谢谢。

    果然帝国的面貌还是没什么改变.一个人走在路上, 枫看着周围人群的神色，那都隐藏再脸色底下的阴影，还有那一种沉闷的感觉甚至更重了.帝国，想要改变，真的很难，枫一直明白这个事情，因为帝国的根基已经毁了，想要恢复过来几乎是不可能的事

    不过，这些与枫的干系并不大， 摇了摇头，不再思考这些事情，钢走进了最近的一家酒店.然后， 枫就看到了之前遇到的那个少年，此时的少年正与-位Er的金发女子坐在一 一个桌子前面。不得不说枫感觉这个女子的穿着有点问题，胸饱满的*部竟然只是用一层布包裹了一下，剩下的上身几乎没有西了.

    “唉?是你!”这个时候，塔兹米也看到了枫。“嗯，不是和你说过不要来帝都，回你的小村子里面吗?”枫看着塔兹米说道.“哼!就算是他们回去了，我也一定会成为大人物，拯救我的村子的!“塔兹米大声说道.而旁边的蕾欧娜在看到峒的时候眼睛就剧烈地收缩了起来，那和赤瞳模一样的面貌 直接让她知道了枫的身份。

    “那个，姐姐先走了。“也不顾得继续骗这个 青涩的少年郎了，蕾欧娜直接起身想要走出酒店。“唉!那个，消息。”塔兹米睁大了眼睛。“那个啊， 我忍然有点事情， 抱歉[“怎么这样! ” 塔兹米睁大了眼睛。急匆匆走出酒店后，蕾欧娜眼里露出了凝重，“帝国罗刹回来了， 这个消息可是要快点报告上去啊!

    现在帝国里面或许没有人不知道帝国罗刹这个名字了，只不过，帝国里面，或许是叫她帝国最强，而在他们眼中

    但是，让蕾欧娜奇怪的是，她可是有着惊人的直觉，竟然没有在枫身上发现一点杀气， 帝国罗刹身上会没有杀气

    吗?那是不可能的，所i以， 蕾欧娜在那一刻就确定了，眼前的人自己远远不是对手， 竟然连杀气都发现不了一丝!蕾欧娜不知道的是，她在思考着枫，枫也在思考着她。蕾欧娜眼中的神色枫可是看得一清二楚，枫也明白蕾欧娜应该是认识自己.还有她那比一个成年人要好上数倍的身体素质，枫感觉雷欧娜的身份应该不简单.不过，也就是不简单而已.枫并没有将她与赤瞳联系在一起， 毕竟认识她的人应该不少，至于她的反应，嗯应该知道她的人都是这个反应，毕竟她可是罗刹啊。她的外号估计也能够让小孩止哭吧~“唔，好不容易就要知道快速升官的秘诀!”塔兹米-下子仿佛失去了神采一样，趴在那里。“嗯?”枫看了看塔兹米，想到了他们似乎也缺人，那么， 试试看也不错.想到了这里，枫对着塔兹米说道:“如果这一 顿让我满意了， 我也可以告诉你升官的方法。“唉!真的吗? ”塔兹米睁大了眼睛，其中露出了光芒.的.”枫点了点头.“那么你随便点”塔兹米- 瞬间来了干劲，说道。“哦.”枫嘴角露出了笑容，然后眯起了眼睛.“老板，来把你这里的菜都给我上一遍!“嗯嗯! ”塔兹米点了点头，似乎很高兴的样子，但是接下来他的动作僵硬了，额头露出了汗水，他没有听错吧

    全部上一逾?他们两个能吃完吗?“能吃完，绝对没哟问题。”像是 知道也在想什么似的，枫在旁边说道.”唉?”塔兹米还没有说什么，枫继续说道，“你脸 上的表情太好猜了，就像是你现在是想问我为什么知道你在想什么是吧?

    咽了咽口水，塔兹米点了点头，然后忽然想起来他的钱包似乎不保了啊!“不过，这样应该也值得吧. .而且还能够吃一顿好的.”塔兹米这样想到。但是，当菜上上来的时候，塔兹米才知道他想的是多么得简单，那个进食速度根本不给他插手的余地啊!明明是能够摆几桌的菜，0吃到最后， 塔兹米竟然没有吃饱!他只吃到了几口的样子!而且还是剩菜!“唔!”终于，枫摸了摸肚子，脸上露出了满意的神色。"现在，你该说了吧! ! ”塔兹米哭着看着自己瞬间被清空的钱包说道.“嗯。”枫点了点头，看了看外面的天色，还差一 会才能够变黑， 说道，“再等一 会儿， 马上你和我去一个地方

    能不能升官就看你自己了.唉好。” 塔兹米眨了眨眼睛， 点了点头， 心中有点期盼接下来的事情!升官发财，然后就可以拯救村子了! -定能够做到!

    

第九十六章 塔兹米的加入

    

    第九十六章塔兹米的加入天色完全黑下来后，枫本来想要带塔兹米去目的地看看的，但是这个时候，一个土兵却从外面走了进来，看到枫后眼睛一 亮，直接半跪了下来，说道:“将军， 大将军找你有事

    “嗯起来吧..枫皱了皱眉头，她怎么不记得有跪下的必要，不过，看来塔兹米的事情又要往后面推一推了

    “将军?”塔兹米在旁边睁大了眼睛，双眸中冈烁着光芒看着枫，他根本就没有想过眼前的少女竟然是帝国的将

    “那么就这样吧。” 枫叹了一口气，看着塔兹米说道:。你先在这住一 晚， 明天晚上我再来找你。是!”这个时候，塔兹米直接叫到，声音意外的恭敬，就算是他是从小地方出来来的人，也知道将军这-职位代表着什么。

    “嗯。”枫点了点头，然后便走出了酒店，身影几个内烁间便消失在夜色之中。见到大将军后，让枫有点无奈的是， 其实这一-次找她来只是 来商量- -下接 下来该怎么做而已.可以说， 他们商量了很久， 最终确定了-个不怎么样的方案.第二天晚上，枫如约来到了这家酒店，见到了塔兹米。

    “将军你来了!”塔兹米在那里盼星星盼月亮终于看到了枫走进了酒店，顿时就欢呼地跳了起来。“嗯，跟我来.”枫说完转身，开始小幅度跑了起来.

    “唉!好的!”塔兹米完全没想到帆竟然什么都没说，也跟了上来，让塔兹米有点惊讶的是，这个速度他已经算是全速了

    “这就是帝国将军吗?”输入塔兹米对于男女没什么偏见，但是知道枫是将军后，还是因为枫身为女生的缘故有小瞧了枫。这一刻，枫不经意露出的冰山一角就让塔兹米明白他是多么得无知。其实也不能够怪塔兹米，毕竟枫的速度可是她最强的属性，就算是拥有可以增加速度的臣具的波尼在速度方面现在也不是枫的对手。很快，枫便带着塔兹米穿过了一个树林，来到了一个位置有点阴暗的房子前面。"那个，将军，我们来这里干什么?”塔兹米看 着周围阴森的环境，身体扫了抖，声音有点发额.“既然你已经知道了我的身份，那么，让我看看你也没有资格成为我的手下吧。“枫说着已经将房门上面的锁打了.额!“塔兹米在旁边睁大了眼睛， 他可是很清楚地看到枫并没有拿出钥匙!到底是怎么打开的。“在成为帝国将军之前我是帝国的杀手，开锁什么的， 很正常.” 像是知首塔兹米的疑问似的， 枫直接说直。“哦。”塔兹米点了点头， 记住了帝国杀手这一个事情.然后枫打开了门，说道:“进去看看吧，“唉?”塔兹米在门打开的时候就闻到了一股刺鼻的腐臭味传来，不由得有点疑惑，里面到底是一些什么东西。当塔兹米走进去的时候，还没有看见什么东西，但是再往里面走走， 借着一丝丝月光塔兹米终于看到了里面的状

    顿时，塔兹米睁大了眼睛。

    那....都是一 些什么啊?满地的尸骨，还有还未风化的干尸，那残留在尸体上面的痛苦的表情，想要求救的动作

    大多数尸体上面都是残缺的，几乎找不到什么完整的尸体。“怎么样?这里的景色不错吧?”枫看着这一幕眼睛里面也冈过了一丝冷芒，嘴角挂起了-丝冰冷的笑容。....-这里是?”塔兹米吞咽着口水，强忍着没有吐出来，转过了头，看着帆问道。“这里啊，是一 些贵族那腐败的兴趣，以折磨他人为乐，将-些平民抓进来进行惨无人道的凌虐。嗯，差不多就

    是这样吧。”枫说道。“_.--这.帝国就不管吗?”塔兹米咬着牙差 -点直接吼了出来.“所f以说我从边境回来了啊，这一次我回来就是为了解决这样的事情的。”枫嘴角露出了笑容，说实话她对这样行为也是厌惩到不行，如果是敌人的话，再怎么杀都无所谓，但是完全没有关系的凌虐，枫还是看不惯。“管理这样的事情. .”塔兹米眼睛似乎亮了-下.“嗯.”枫忽然想起来什么，说道: 话说如果不是我的话，或许你和你的同伴也会出现在这里哟~毕竟你们会拒绝他们的°好心吗?....塔兹米沉默了，因为枫说的是事实， 他初来乍到的情况下，对于帝都人的帮助，他是绝对不会拒绝的，忽然，他心里也有-点庆幸。“所以说，帝国就是这个样子，所以知道帝国现在的样子的你还想要加入进来吗?”枫说着看着塔兹米的动作，说实话她还是蛮希望多一 个同伴的。塔兹米张了张嘴，手握紧， 然后慢慢地松了开来，就在枫以为塔兹米要放弃的时候。塔兹米闭上了眼睛，回想着自己的村子，还有从小到大的那些同伴，然后深吸了一口气.拳头再一-次握紧，睁开眼睛，里面所剩下的全是坚定， 看着枫说道: 我要拯救我的村子，我. .也要拯救这个帝国“嗯?”枫愣住了，看着塔兹米坚定的神色，忍然桐也露出了笑容，“那么， 这条路可不简单呢-“我相信， 我一定可以做到!“错了，是我们. ”枫眯起了眼睛，嘴角勾起了一丝弧度.塔兹米眼睛一亮，枫这么说的话，那么就代表

    枫看着外面的月光，眼睛眯了起来，或许帝国还有救?本来大将军找她的时候，她感觉帝国根本就是病入音言，回天乏力，现实看来也是如此。但是，或许，尽管如此，希望或许还是有的.忽然，枫耳朵动了动，然后摇了摇头，说道:“看来已经有人先动手了。“什么?”塔兹米一愣。

    “本来我带你过来的目的是让你解决这-家的事情，不然的话也不需要走这么远让你看到帝国现在的状况的地可多的是，有一处还挺近的。” 帆说道.

    “嗯，就让我看看你的觉怕吧，外面的那个少女，就是这一家的女儿，也是进行这些凌虐的主要人员，她..-交8你了。”枫看着塔兹米说道.嗯!“塔兹米咬了咬牙，又再一次看了看周围地狱一般的场景，最终点了点头， 走了出去。“到底--- .是谁呢?”枫在这边思考着到底是哪一位先她-步解决这里的贵族。

    

第九十七章 再见赤瞳

    

    第九十七章再见赤瞳艾丽娅感觉很不对劲，明明今天是个好日子.她本来想要再让几个护卫抓几个平民过来折磨一下，好好爽快一-下

    但是，为什么?为什么夜袭那群家伙会找上门来?

    他们并没有做错什么吧?那群杀手不是只找那些罪大恶极的人吗?为什么会找上他们啊?他们只不过抓了-些平民用来折磨，用来娱乐而已，道这有什么错吗?那些平民本来就是像家畜一样，怎么,处置都是他们的自由吧!夜袈!艾丽娅脸上露出了疯狂的笑容，之后她一 -定要报复，找上那些帝都的土兵长，用自己的身体作为交易，一定可以让他们去绞杀那群家伙的吧到时候再让他们把夜袭的人交给自己.让自己来虐待，来报复.......

    “小姐， 快走!“ 这个时候，护卫看到了后面的杀手竟然追了上来，不由得说自.“唉! !”正在陷入美好幻想的艾丽娅像是卡壳了一样，笑容止住了，剩下的满是惊恐，直接丢下了几个护卫，

    然后艾丽娅看到了那座房子的门开了。“唉?”艾丽娅睁大了眼睛，看着从里面走出来的一个穿着非常老土的少年。

    ”你就是这个家族的女儿吧。”塔兹米看到了 艾丽娅，手握住了剑柄.”....艾丽娅退后了几步，看着塔兹米，还有他那一副带着吃人般的怒气的脸庞，忽然感觉很不妙。塔兹米深吸了- 0气.握着剑柄的手一紧再紧， 回想着刚才的所见， 压着牙，眸子在这-刻凝聚到了顶点---这样的人，还留着，干什么啊! !“

    塔兹米狂吼着冲了上去，剑拔了出来，一剑， 毫不犹豫地砍在了似乎想要说些什么的艾丽娅身上。剑痕很深，不到几秒的时间，艾丽娅的眼睛便涣散了，里面的任何色彩都消失了。“哼~”在后面跟着出来的枫看到了这一幕也是愣了一 下， 然后露出了笑容，她忽然感觉到，这一 -次似乎捡到宝

    虽然枫知道她回到帝都后，绝对见到她，但是枫也没想到会这么快就碰到她她的妹妹，赤瞳!赤瞳这个时候也看到了枫，同样也愣住了，虽然听蕾欧娜说过她的姐姐回到了帝都，但是她陷入也没有想到她们会这么快碰面.

    “唉? ”这个时候塔兹米看到了这一幕也愣住了， 前面的是?塔兹米又看了看身后的枫，彻底愣住了，似乎他也

    “看起来，你过得还不错，赤瞳.“终于， 还是枫先开口了，说话的时候脸上依旧忍不住露出了一丝温柔，她又怎么,会怪罪自己从妹妹呢~“嗯，姐..-.赤疃看着枫脸上的温柔，眼神有点冈躲，赤瞳也知道，自己最对不起的人或许就是眼前自己的姐姐了“可以回来吗?我和黑瞳都很想你。”枫这样说道，只要赤瞳可以回来，那么就算是大臣要将她怎么样她都接着将军这个职位让出去也无所谓， 只要赤瞳肯回来，她一 定不会让自己的妹妹出事的!沉默在她们之间蔓延着.

    塔兹米这个时候也感觉到了不对劲，也想起了悯的话，本来这里是交给他的，然后还有现在的对话

    而这个时候，蕾欧娜也感觉到了不对劲，以赤瞳的实力怎么可能发这么久的时间，过来- 一看，也看到了这一幕，时，蕾欧娜-惊来到了赤瞳的旁边。“唉!是那个大姐姐?”塔兹米在旁边说道....枫看着赤瞳，然后看到了蕾欧娜似乎想要拍赤瞳，顿时枫不再收敛身上的杀意，铺天盖地的向着蕾欧娜

    爆发而去。

    就连旁边的塔兹米都忍不住颤栗了起来，虽然这股杀 意的对象不是他，但是那股不断传来的冰凉感让他忍不住颤

    “唔! !”蕾欧娜身处这份杀意的目标下，顿时就变成了狮子化的状态，即使这样，不断传来的危险感也让她全身的毛发都炸了起来，拼命咬着牙，抵抗着这-份强到变态的杀意。

    顿时，枫身上的气势收败了下去，因为枫知道了答案，从赤瞳的动作间知道了赤瞳的选择.一---这就是你的答案.“ 枫的眼神有一 点暗淡，然后转过身，说道: "那么， 就走吧，最好. .不要再出

    说完，枫的身影慢慢地想着黑暗中走去，而塔兹米沉默着看了看那边的赤瞳，虽然和枫长得一 模-样，但是塔兹米感觉她们似乎还是有哪里根本不一样，甚至于一眼就可以看出区别的不一样，后，塔兹米跟在了枫的后面没有说什么，显然他也明白这个时候枫的心情不可能好。"姐姐....赤瞳眼神也变得黯淡了下去。

    蕾欧娜在旁边也不知道说一些什么，如果枫在这里动手的话，估i计 看刚才的气势，她们俩都要交代在这里，她们

    但是，枫没有动手，甚至于蕾欧娜还是从她的声音里面听出了一丝对于赤瞳的无奈，还有定溺。她该怎么i难道要劝赤瞳不要被迷惑吗?至少蕾欧娜还做不到如此，“.---不要紧的， 让我自己呆-会就好” 赤疃没有多说什么，低着头，向着来的地方走去。“唉!帝国罗刹啊。

    这个时候，蕾欧娜也清楚地认识到了 她们的差距，眼睛里面也露出了凝重，真的不愧是帝国最强!还有传说中的艾斯德斯和布德，蕾欧娜第一 -次对于革 命军的命运担心了起来。

    

第九十八章 应该高兴？

    

    第九十) \章应该高兴?枫，在前面走着， 塔兹米， 在后面跟着.“我叫帆，这个帝国的将军，你呢?”忽然， 桐的声音传到了塔兹米的耳朵里面.“我是塔兹米，从一个小村子出发，励志要拯救村子的男人!”塔兹米说着声音很大， 还好这个时候周围的人井不多， 也没有人说他什么乡巴佬之类的。“小村子啊。“枫点了点头， 说实话枫对于塔兹米那个村子有点好奇到底是有3偏僻才没有被帝国影响到?竟然还想着到帝都找办法拯救村子.那个，.才...塔兹米有点忍受不了这种沉闷的气氛，开口说道。"她是我的妹妹。

    “她现在是友袭的人员。“枫也知道塔兹米想问什么，思考一下后还 是说道。“夜袭?”塔兹米一惊.“嗯.”枫点了点头，然后嘴角翘起，”说起来， 夜袈的目标和我们的目标差不多呢~”“唉?那他们?”塔兹米- 愣那不也是好人吗?“是敌人。” 枫直接说道，没有任何犹豫就算是目标一 致. 也不允许他们随意进出斩杀。“为什么?”塔兹米-愣。枫看了看塔兹米，然后说道:” 就像是你自己的家务事，一个陌生人想掺和进来，就算是你知道他是来帮助你的你会希望他掺和进来吗?”额。”塔兹米思考了-会儿后摇了摇头，自家的事情还是在内部解决的好。“更何况。”枫撇了撇嘴巴，“夜袭的背后应该还有人， 毕竟那么，多帝具可不是一一个小组织能够拿到的， 而他们

    的最终的目标是推翻这个帝国，所i以， 你还认为他们是志同道合的人吗?”说完枫看了看塔兹米。“唉! ”塔兹米睁大了眼睛.

    ”背后的组织啊.....枫眯了眯眼睛，的确，夜袭这样的组织背后肯定会有人，然而夜袭背后的组织到底是哪一呢?枫更倾向于是革命军，毕竟就论反叛军来说，就这一家的实力最强， 能够提供如此多的帝具。但是却不能够确定而且还有一 种可能，那就是夜袭是所有反叛军联合形成的组织，如果是这一 种那么将更烦..“那个， 将军，这个是什么啊?”塔兹米看着眼前的一

    “嗯?”枫愣了一下，然后看了看眼前的东西，才发现原来他们已经来到了这里。而他们眼前就是数十个十字架，而上面绑着的是一个个身上满是伤痕的民众。“这里是惩罚罪犯的地方，虽然说是罪犯，但估计有一部分其实并没有什么罪。” 枫说道._--..不是太残忍了0?就算是犯了罪也..塔兹米有点接受不了。

    ”的确有点残忍，但是这个还不是我们现在能够改变的，不过我们却能够改变- -件事情。” 说着枫的嘴角翘了 起

    “是!“ 塔兹米高声回应道， 本来有点难以平夏的心情又变得激情影湃了。.不...枫脸上的笑容忽然有点邪意看得塔兹米感觉有点不对劲。“希望你不会出现在那上面吧，毕竟我们的任务可不简单，如果你完成了那一切我都可以担着，但是， 一但你失

    败了。” 说着，枫眯起了眼睛。吞咽了一下口水，塔兹米也明白了枫的意思，点了点头。“差不多就是这样，嗯， 我们的基地也差不多快到了，....枫停顿了一下，然后抖了抖肩膀，“先认识一下同伴吧。

    “唉?同伴?好唉!”塔兹米也不由得期待了起来，自己的同伴到底都是什么样的类型的呢一快，枫便带着塔兹米回到了他们的‘基地’ ，嗯，其实就是枫的别墅而已.“唔!好豪华!” 站在外面的塔兹米不由得感叹道。“只不过是表面而已.”枫表示她可没有那么 ,多时间去布置里面的东西，只要能够用来吃饭和睡觉就差不多够了

    推开门，走了进去后，然后本来抱有很大期望的塔兹米顿时失望了， 里面意外地简朴， 的确像是枫所说的一样只

    是表面而已。“将军， 你回来了。”光乔静走了过来，恭敬地鞠了一躬后，看向了 塔兹米，“这位也是以后的同伴吗?”是的。“枫点了点头，已经习惯了光乔静的存在.”那个，你好，我叫塔兹米，来自一个小农村。 ”塔兹米摸着头说道.“你好，我是光乔静，是将军的女仆，以后你有什么需要也可以叫我

    "额，不敢那个塔兹米不知道说些什么，看向了枫。早已经过了该睡觉的时候了。“将军不回来，作为女仆的我哪敢去睡觉呢。”光乔静眯 若眼睛说道。枫沉默了，然后有点无奈，知道就算是自己说她她也不会听， ”为塔兹米安排一个房间后就休息吧。说完枫看了看塔兹米，“今天就到这里， 明天才带你认识一下你的任务， 还有同伴，其实是枫自己也忘了时间，以为他们都在，进门的时候看到屋子里面没什么人才想起来已经半夜了。“唉，好的。”塔兹米点了点头。“那么，请这边走。

    枫看着他们然后走回了自己的房间，本来她也思考过要不要将纳塔拉和银叫过来，但是想到了比尔一-估i计. 经历过她和黑瞳的事情，他会将他们彻底洗脑成为只会执行任务并且忠于他的傀儡吧。想到这里，钢最终还是放弃去找纳塔拉和银，就这些人吧，到时候黑瞳回来，有机会再把波告斯拉进来也就差不

    下过， 事情会像枫想的那么顺利吗?“赤瞳

    枫回到房间后并没有睡觉，实际上她并没有睡意，望着外面的月亮， 枫迷茫了， 自己到底该怎么做?看赤瞳对于蕾欧娜的维护，枫也知道赤瞳再一次找到了值得守护的同伴，一些不错的同伴从这个角度来说应该为赤瞳高兴才是，但是， 为什么?高兴，不起来?

    

第九十九章 开始运转

    

    第九十九章开始运转而塔兹米跟着光乔静来到了他的房间里面后，也问出了他的疑问，特别是对赤瞳的疑惑。“你见到了赤瞳!”-反常态，光乔静的声音直接变大了很多，而且从她的眼神中可以看出她对于她口中赤瞳的愤怒。“额， 嗯。”光乔静的改变让塔兹米有-点不自在，是不是自己问错了什么。“赤瞳， 是将军的妹妹。”良久，光乔静说道。这个， 我也知道啊，光通过面貌便知道了，塔兹米很想说这些话， 但是看着光乔静的样子他发现他说不出0."实我也不知道太多关于赤瞳的事情。”光乔静显然也不愿意多说什么，最后她再一次向塔兹米鞠了一躬。“唉?你这是做什么啊!”塔兹米再一-次被吓到了。”你是叫做塔兹米对吧?”光乔静直起身子，盯着塔兹米的双眼说道，‘我想拜托你一件事情。“唉?你就直接说吧，只要不要再对我鞠躬就好。”说实话塔兹 米被光乔静弄得有点害怕。光乔静一愣，然后脸色也柔和了下来，点了点头，“我知道了。那么，说说是什么事情?”塔兹米也露出了笑容。嗯，我终于明白将军为什么将你带回来了。“光乔静眯了眯眼睛，声音有点轻。”你说什么?““没什么。”光乔静摇了摇头，说道，“我希望你能够努力。“这个是自然。”塔兹米点了点头，他来到这里就是为了拯救村子，现在更是要拯救帝国，怎么能够不努力。嗯，我希望塔兹米大人能够尽量不要让将军做什么任务，特别是那一种要见血的任务。“虽然光乔静这么说着但是她也知道这几乎不可能，他们的任务有不见血的吗?”唉?为什么?”塔兹米有点不解，将军的实力不是很强吗?为什么,要这样?“因为将军现在见血的话会很痛苦。”光乔静说着有点期盼地看着塔兹米，“P所i以说， 拜托你了.嗯!”塔兹米也有点想不到在他眼中那么,强的将军竟然会有这种地方，不过塔兹米还是有点好奇， "痛苦是指?实力会下降吗?光乔静摇了摇头，“不， 将军是无敌的，见血的话实力方面或许还会上升，但是之后几天里将军恐怕都吃不下饭

    "吃不下坂?”塔兹米的表情很夸张，这算哪门子痛苦?但是忽然，塔兹米想到了枫在那个酒店里面的吃相，忍然有一点明白了过来，对着光乔静使劲点了点头， “我明白了!嗯，谢谢你!塔兹米大人!

    那个，能不能不要叫我大人，叫我塔兹米就好了。”塔兹米挠了挠头说道.“噗! “光乔静笑了一声，捂住了嘴然后点了点头，‘ 我知道了，塔兹米，这样好了吧?嗯，完全好了!”塔兹米笑道。“那么，我就不打抗你休息了.” 光乔静说道.“唉好。“塔兹米看着光乔静走了出去，然后看了看自己的房间，很大，不过也很空旷。想着光乔静的话，塔兹米感觉或许会有很不错的同伴呢。而关上了塔兹米的门后，光乔静的眼里露出了冷色。赤瞳，都是因为你，将军才会变成这样。作为女仆的她最清楚，在边境的时候，将军几乎没有不见血的时候，所以那一段时期将军几乎都是靠着营养液直接补充到身体里面的。本来还以为没什么，但是之后光乔静知道了她最仰0慕的将军竟然是个吃货，嗯，是个吃货呢。然后她为将军做饭，- 开始还好吧，那时候正好没有见血，但是之后在解决了一个小民族之后。光乔静还记得那时候将军的样子，似乎能够将体内所有的东西全部吐出来的样子赤瞳! 全部都是因为你!要不是你，将军怎么，会被派置到那里，怎么会接到那样的任务，怎么 ,会出现这样的后遗E?光乔静也知道，如果将军不去那里的话，那么,自己也见不到将军，但是光乔静现在感觉，她宁愿不与将军相见，也不愿意看到将军痛苦的样子。“赤瞳!赤瞳! !”光乔静咬着牙，拳头握得很紧，一步一步走向了 自己的房间，估计这个晚上又一个人儿要陷入失眠。第二天一早，枫的别墅里面，所有的人就集合在了一起。主要是塔兹米昨天来得太晚，几乎所有的人都睡觉了，现在塔兹米才正式进入他们的眼里。“那个， 你们好。”塔兹米也算是睁大了前辈们的名字，果然还是有点拘谨。“实力怎么样?“纳哈修没有管那么多，向着枫问道，他要知道所有人的实力才能够更好分配任务，嗯，枫把这个任务交给了纳哈修， 毕竟也算是他的老活了。嗯。“枫点了点头，思考了一下，然后说道， “应该和筑紫差不多吧。筑紫!塔兹米认识，本来他以为一 开始遇到的那个蕾欧娜就是最豪华的阵容了，没想到在这里会遇到更厉害的!过，我的实力能够和筑紫前辈差不多呢!塔兹米高兴地点了点头。“那个，不好意思，塔兹米，我现在是后勤人员..筑紫不好意思地说道.额!”顿时，塔兹米的身影灰化了，原来他这么弱的吗?只能够和一个后勤人员相比么-"这样吗?那还好。“纳哈修知道筑紫的实力其实还是很不错的，但是就是筑紫的性格有-点问题，导致了她的身体实力发挥不出来，不过塔兹米的话应该不存在这个问题。那么，他也就可以放心地将一些任务交给塔兹米了。“塔兹米。”枫对着塔兹米说道.“嗯?“塔兹米回过神来看向了帆。"接下来，你就和纳哈修好好地学习一下子吧，纳哈修可是很强的哦~”枫眯起了眼睛，她也没有开玩笑。纳哈修能够当上精英组的最强便可以看得出来他的实力之强，如果那个时候硬要用实力排名的话，枫是第一，纳哈修也绝对是第二，赤瞳的话能够排到第三都难.现在，纳哈修的实力枫也不知道到底进展到什么状况了，但是绝对很强。“嗯! 我知道了!”塔兹米眼睛一 下子亮了起来，看向了纳哈修。“那么，你要准备好了。”纳哈修也是露出了笑容，在他手下可不要想着逾顾或者会轻松什么的。作为队长，他一直要为手下的安全考虑，为了塔兹米以后的任务能够更顺利，他也会不留余力地训练塔兹米!至于藏一手什么的，不存在这么一说。枫看着这一切，看着他们都去训练了，也露出了笑容，虽然人数还很少，但是他们这个小组也算是开始运转了呢

    只是可惜了，盖伊的身体已经废了，科尔在知道戈兹齐也牺牲了后显然已经不愿意战斗，和废了的盖伊生活在-起了。如果，他们当时没有事情的话，绝对是两个非常强力的战力。

    恩， 今天也是平静的一天呢. .枫靠在了靠椅上面，感受到背后的一双小手为自己揉捏起来，没有睁眼，有点累了. 昨天还没有休息，休息一 会儿吧。"谢谢， 小静. ..”. 枫的声音越来越小，在光乔静的按摩中彻底睡了过去。“能够为你做这些，我很高兴哦~“ 光乔静也感受到了枫的疲惫，手上的动作也轻柔了很多.

    

第一百章 计划开始

    

    第一百章计划开始时间一天一-天得过去，枫这里的小组织也慢慢地开始运转，成型。塔兹米在纳哈修的训练下实力也在飞快地进步着，不过，即使如此，塔兹米的实力也不能够接下那些比较高难度

    所以，主要的任务其实还是纳哈修和波尼两个人来完成，塔兹米只是负责-些小任务而已.不过，应该说真的不愧是塔兹米么，遇到了这样的情况，竟然没有一儿气馁，反而更加努力地训练了起来，让纳哈修也有点对塔兹米刮目相看了。“呐!前辈!这个任务交给我吧!“塔兹米这个时候指着一 一个任务看向了 纳哈修。“嗯?”纳哈修接过了清单看了起来，皱了皱眉头，“魔鬼欧伽么， 警卫队的队长，这个级别对于你来说还有一点危险。

    "交给我吧!没问题的!”即使再训练，塔兹米还是想要快点表现出自己的价值，就连自己的厨艺都展示不了,塔兹米还记2得自己本来想要帮光乔静故饭的时候，她那杀人的目光，仿佛在说将军的伙食一 定要是她做的!那股惊人的执念让塔兹米吞咽了-下口水，然后直接放弃了自己可以做的小事情。“纳哈修思考了-下最终点了点头.“耶!“塔兹米还没有高兴完，然后纳哈修又说道，“不过 . .

    “筑紫你也跟过去看看吧，毕竟你是枪手，虽然战力不强但是也可以支援一 下.“纳哈修说道.“战力不强这句话是多余的!“筑紫鼓起 了嘴巴说道。“唉“有什么不满吗?”纳哈修看着塔兹米想要说什么的样子，直接盯住了塔兹米的眼睛。“唉?没什么。”塔兹米也知道纳哈修是担心他的安全，只感觉这种感觉似乎挺不错的!

    但是，他一定合一个人完美地完成任务!枫这边，看着塔兹米顺利从纳哈修那边拿到了那个任务，枫也是笑了笑， 然后看向了自己手中的信件， 她也要开始忙起来了啊.小静，今天晚上陪我出去-下. ”枫说曾.

    “唉?好的。”光乔静一愣然后直接答道， 并没有问是什么事情，只要是枫需要，她一定会答应。夜色渐渐地笼置帝都，塔兹米也开始了自己的任务，同样的，枫也和光乔静离开了基地。“希望塔兹米能够顺利完成任务吧。” 桐抖了抖肩膀反正她的任务并没有多难，然后枫就带着光乔o潜入了小皇帝的接室“唉!你是， 枫将军!”当小皇帝看到了枫和光乔静从窗户那边翻进来的时候可想而知他的惊讶。“嗯， 是我.”枫对着小皇帝露出了笑容.“布德不是说不会让任何人进来么。“小皇帝不由得问道，布德最近可是一直守在 他的门前，在夜晚的时候不准王何人进来， 即使自己想见大臣都不行。“喔，不要说这个了，陛下，想不想出去逛逛?”枫眯起了眼睛，“ 你天天呆在皇宫里面也很无聊吧?“无聊是无聊，但是大臣不让我出去。” 小皇帝有点为难，眼中也露出了意动的神色，身为皇帝的他还没有好好看过他的帝国呢“放心，大臣不会知道的，这个是我们三个之间的秘密，对吧?”枫这么说道.“嗯?"小皇帝一愣，“我们之间的秘密?

    “对的，所以， 陛下，想不想出去看看你的帝国?放心，有我在旁边绝对不会有危险，大臣恐怕也是怕你有危险才不让你出去的。”枫说着， 虽然有点违心，但也只能够这么说。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “可是，如果大臣. 小皇帝有点迟疑，如果大臣知道的话肯定又要说教了.”他不会知道的，不是还有布德守门吗?而且枫扫了抖肩膀，她可是准备地很充分呢~“陛下，接下来就交给我了。”光乔静这个时候说道。“唉?你是?“小皇帝愣，然后感觉到不对劲，这个声音 好像在哪里听过?“我是将军的女.小皇帝终于听出来了，这是他自己的声音啊，顿时，小皇帝震惊地看着光乔静。“所以，不用担心了吧?”枫说道

    到现在他也顾得提了，没想到这一次会有这个机会，虽然是晚上， 但是也不错了，至少可以出去看看他的帝国的

    “嗯，那么陛下能够换一身衣服吗?换过后我们就出发。”枫看了看小皇帝的打扮不由得说道，虽然帝国的人都不认识小皇帝，但是这幅打扮可不好说

    不过，还真是悲哀，除了那些上朝的人以外，又有多少人知道这个小皇帝的面貌，或许小皇帝在白天走在大街上面都不会有人能够认出也的身份来。

    不过，枫总有-种错觉，她现在做的怎么和拐卖孩童那么像啊!不过， 他们拐的可是一 个皇帝，而且是一 一个将军和一个大将军联合拐卖!对于小皇帝说的只是带他出去看看，做的其实也是，枫没有特意带小皇帝去一些特别的地方.

    因为不需要，帝国现在的样子无论在哪里只要不眼瞎都能够看到不对劲.而且枫她们也不会只做一-次这样的事情， 小皇帝迟早能够看得出来的，就是不知道那个时候小皇帝如何反应了.而布德此时在外面站在那里，闭上了眼睛，他自然听到了房间内的动静， 但是这也是他和枫一早就商量好的。大臣唯-做的好事或许就是没有将小皇帝带坏。所以小皇帝竟然还是那一种懵懂无知的状态，他的内心就是一 张白纸， 而布德和帆要做的就是在这一-张白纸上面沾染上他们想要的印记.而且，布德也没有想到枫手下还有光乔静这样的人存在，能够模仿任何人的声音，让他们的计划的安全性更加强就算是大臣来了，也可以让光乔静说"已经休息’打消大臣的疑惑。实，这个计划很赌，关键还是出在小皇帝的身上，但是他们毫无他法，因为留给他们的时间不多了。特别是枫， 她一直在边境自然是清楚那些小民族的疯狂，明明知道帝国有她，布德还有艾斯德斯在，是不会出事但是还是一头劲地葬过来，实在是不对劲。枫和布德都有一种感觉， 如果再不采取行动的话，或许会更麻烦，所以也只能够出此下策。而且，想要帝国恢复的话，那么小皇帝能够站在他们这一-边是至关重要的一 一步!能不能做到，就看你了!

    布德站在那里，仿若-尊门神，此时他睁开了双眼，盯着前方，此处，禁止通行!

    

第一百零一章 题目不想起了……

    

    第一百零一章题目不想起了第一天，进展还算是不错，小皇帝在最后也听到了-些别人的言论.当时，小皇帝想要出来和他们理论的，却被枫拦住了， 然后言论越来越多，让小皇帝也沉默了下来.最后，枫带着小皇帝回到皇宫的时候，小皇帝还在思考之中。

    “好好看看，然后好好地思考下吧。”枫说完这-句话就带着光乔静离开了这里，也只有她能够带一一个人这么轻松地便可以潜入到小皇帝的接室了吧。

    而旁边的纳哈修脸上也露出了笑容，似乎对于 塔兹米也很是满意。将军， 会来了啊。”纳哈修看到了枫，说道。嗯，”枫点了点头， 看着塔兹米， “任务完成了?““嗯，那是当然!”塔兹米对着枫露出了笑容，然后看着枫，想到了昨天他问筑紫的话。对于悯的实力，塔兹米实在是很好奇，然后筑紫只是说道.

    “我也不知道枫的实力，只知道一开始见到她的时候，她就已经很强了，现在她是帝国最强!“帝国最强?

    “嗯，现在帝国里面能够被称为最强的有三个人，大将军布德，将军艾斯德斯，然后就是枫了。“将军这么强么? “塔兹米眼中露出了震惊。

    “嗯， 枫将军很强，但是，我一直在旁边看着，感觉将军其实很可怜。” 说着，塔兹米看到了筑紫眼中闪过的心

    “可怜.. .塔兹米没有说什么，因为他想到了那天晚上光乔静对他说的话。“实力已经那么强了.还依然摆脱不了束缚吗?塔兹米不知道的是，他说的话本身来说就是一种悲哀。如果枫想一一个人生活的话， 谁又能够拦得住她呢?大将军布德还是艾斯德斯，不说他们会不会拦她，就算是拦他们就能够拦得住吗?

    似说，她想走的话，已经没有人在实力上能够拦得住她的了，但是，事实上，枫根本走不了，即使她再怎么讨

    “对了，最近晚上似乎不太安稳的样子.”枫皱了皱眉头看向了纳哈修，昨晚似乎听到了-些什么动静.恩。 ”纳哈修点了点头， “我也正好想对你说， 帝都来了一个大家伙， 帝具使.“帝具使?”枫一愣，的确是很难确到的家伙。”帝具使?”塔兹米也是一 惊，显然他也明白帝具使的稀少，应该说是帝具的稀少，至今，他用的武器连臣具都是。

    “嗯， 他被称为斩首赞克，他在深夜无差别攻击行人，砍走他们的头颅，是个不折不扣的疯子.”纳哈修说道，”他本来是在帝国最大的监狱工作，是专职砍头的刽子手，因为大臣的原因，他每天都要处刑很多人， 久而久之，他已经变成了喜欢并且只会砍头的疯子.说着纳哈修的眼睛凝重了起来，‘而且他在从监狱出来的时候， 还杀了监狱的一个看门人，偷走了他的帝具，成了一个帝具使。

    “帝具使啊。”枫想了想后说道，” 他交给我了，应该浪费不了多长时间。“那么就这样吧。”纳哈修点了头，枫出手的话那么就不需要担心了。光乔静脸色一变，但是在枫面前又不好说什么。“那个，我也参加可不可以?”塔兹米举起了手.“你?”枫看了看塔兹米，想了想让他过来看看也可以，便点了点头，“好吧， 不过，不要乱跑，跟在我的后面

    “好的!“ 塔兹米挠了挠头，

    嗯。”枫点了点头，也是让塔兹米见识一下帝具的时候了， 虽然说她的臣具现在也可以说是帝具了，但是她的帝具并不好表现.

    “塔兹米，手伸出来-下。”枫这个时候说道。"唉?”塔兹米有点疑问的看了看枫，然后伸出了手.然后枫也伸出了手，与之碰触了一下后便缩了回来，“可以了。说完，枫便走了开来， 留下塔兹米一个人站在那里有点疑惑。将军这是干嘛?仅仅是碰一下他的手，不过，将军的手真是. .冰凉“你不要多想，将军只是确定一下你身体有没有问题而已."光乔静这个时候说道.“这就确认完了?”塔兹米想说什么， 但是看到光乔静那想要杀人的目光后自觉闭上了嘴巴。”你以为将军是谁啊?”光乔静瞪了塔兹米一眼后， 然后迟疑了一 下后说道，‘ 今晚 将军的拜托你了。“嗯!”塔兹米使劲点了点头。

    纳哈修在旁边似乎也看出了什么，但是和光乔静不一 样，他思考的是怎么样才能够让这几个人能够活下去，就这点就让他够费神的了，其他的就算是发现了他也没有时间管。

    帝都的某一 处处刑广场上面， 此时正站着一一个少女。少女看着眼前被绑在上面的欧咖，脸色有点奇怪， 她的旁边还有着一个小狗。

    ”老师?也是邪恶的吗?不对吧?老师是正义的一

    “我一定要为帝国伸张正义，将那一一个堕落到黑暗的将军拔除!拔除掉!“执行正义! 0哈0哈! 0哈哈!消灭邪恶!脸上的表情不知道什么,时候已经角坏，带着角坏的笑容，少女一步一步向着一 个实验所走去.“如果把腿也换成机械的话，那么就可以更好地执行正义了吧?更有力量地执行正义!呵呵!执行.. 正义啊!

    而少女似乎没有想过要将欧加从那里放下来的事情. .是忘了，还是根本就没有打算呢?欧伽，自然是被塔兹米挂上去的，也就是枫所说的罪有应得之人，在旁边还写着欧加的罪行。旁边的平民看到这一幕灰暗的鲜子里 似乎闪过了一丝波动，最近出现在上面的似乎有了一些改变，这-次更是一个警卫队的队长，但是啊..已经腐朽了这么多年的心，又怎么,会因为这-点点改变而发生变动呢?

    

第一百零二章 杀人鬼

    

    第一百零二章杀人鬼天色渐渐地暗下来了。这个时候不只是杀手们开始活跃的时候，也是杀人鬼开始活跃的时候。总之，当天色变得暗淡后最好还是归家的好，否则或许某一 次就会被暗中的一双眼睛盯上，那个时候，想要后悔就来不及了。枫带着塔兹米在那里走着，哪里越是偏解，枫就带着塔兹米往哪里走。不过，让枫有点无奈的是，到现在还没有一点儿头绪.“啧啧啧!出来偷情的小男女吗?啧嗫一个身穿灰色的衣衫，头上带着-一个奇怪的配饰的男子扭曲着脸庞看着仿佛在散步-样的两个人。“这个时候，可不是出来偷情的时间哦~”赞克在那里狂笑着，然后跟了上去。“将军，还没有找到呢?”塔兹米有点着 急那个杀人鬼该不会又在他们不知道的地方杀人了吧?要着急，而且不要东张西望。”枫看了看塔兹米， 说道，‘ 表情放自然点， 不要让别人看出来你是来找人的

    “唉，哦。”塔兹米点了点头，然后无意间看到了一个身影，顿时一愣。“莎悠?”塔兹米慌忙转头，看向了那里， 那个穿着白色衣服拥有那柔顺的黑色长发的少女不正是莎悠吗?此时莎悠对塔兹米笑了一下， 然后向着反方向跑去。“莎悠!你要去哪?这里很危险的!“塔兹米 愣，想到了晚上有杀人鬼出现，不由得有点着急跟了上去。“莎悠么?”枫在旁边看着这一幕并没有阻止塔兹米，而是悄然间隐藏在暗中跟了上去。很快，塔兹米便跟着莎悠’ 来到了一 个非常偏 僻的地方。这个时候‘莎悠’ 停了下来，而塔兹米也有点疲惫地喘了一口气.想要上去拍一下‘莎悠’ 的肩膀.但是，这个时候， 塔兹米眼睛忽然间睁大，被纳哈修训练出来的直觉告诉他，他现在非常危险!虽然不知道为什么，但是塔兹米相信了自己的直觉所i以他 飞快向后退去。

    鲜血飞溅，塔兹米只感觉身上一痛，不过还好，塔兹米可以感觉到自己应该只是被划破皮肤而已.是，为什么莎悠会?捂着伤口，塔兹米再-次看去，这一次他哪里看到的是莎悠，而是一个面庞扭曲着， 在那里笑着，仿佛在嘲笑着他的软弱无力一样的男子。猛然间，塔兹米仿佛明白了什么，睁大了眼睛，盯着男子。"斩首赞克?“啧啧!愉快愉快!竟然能够躲开这-刀!而且还认识我?愉快愉快!”赞克大笑了起来.”就是你不分青红皂白就在那里斩杀着吗?”塔兹米盯着赞克有点恼怒地问道.“就是我!愉快!”赞克继续大笑着.

    刚才扮演莎悠的怒火，再加上现在的怒气，让塔兹米选择了直接进攻.身体像是一股残影一 样， 直接冲向了赞克

    “啧!“赞克嘴角悄然间翘了 起来，头上的配饰似乎内动了一下。然后，只见塔兹米很顺利地与赞克完成了-个交错，而在交错的过程中，两个人都挥出了剑.“唔! ”此时，塔兹米捂着肚子，用剑支撑着身体半跪了下来。“愉快愉快!“赞克大笑着， 然后只见他身上也是出现了一道伤口，但是却很浅， 远远没有塔兹米的严重.“所I以说，塔兹米， 知道了吧，你现在还很弱。”忽然间， 枫的声音出现在了塔兹米和赞克的耳边。”是谁! ?”赞克愣了，他竟然完全没有发现。“是的，将军.“塔兹米咬了咬牙，看着赞克，自己竟然没有实力亲自将他送上刑场，而且也不能完成光乔静的拜托。也塔兹米，还是太弱了!然后塔兹米便开始处理起伤口，因为枫已经来了，已经不需要担心了。枫慢慢地从阴影中走了出来，最终走到了塔兹米的前面看着赞克，眼神仿佛看着已经死了的人一样!赞克被枫的眼神气到了，而且看塔兹米的样子似乎很信任枫似的。“啧啧!如果我把你在那个小鬼面前斩首!那个小鬼会很不可置信的吧!愉快愉快!“应该吧。”枫点了点头，然后看着赞克， “但是， 首先你要能够杀了我，不过，这是不可能的事情。“不可能?”赞克恼怒了 起来，额头上面的配饰开始发光，然后赞克的脸上露出了扭曲的笑容。见在，对方应该看到的是她最重要的人了吧!就算是她再厉害也不可能向她最重要的人挥刀吧!然后就站在那里，乖乖地被我斩首吧自傲的人呐! 快，愉快! !而枫看到的是谁呢?那还用说吗?枫看到的是拥有着亚廊色发色的美少女，那温柔的眼神，还有那充满了弱爱的神色，无-不展示着她的身份。但是啊，姐姐不可能出现在这个世界上的。枫嘴角露出了笑容，然后笑容慢慢的扩大。”竟然敢，你竟然敢!”枫的笑容也扭曲了起来，伴随而来的便是滔天怒火，身上的杀意第-次全部被解放了开天， 就算是那一次对向蕾欧娜都没有解放到这个程度!瞬间，赞克和塔兹米都仿佛处于一个环境之中，在这之中充满的是尸体，鲜血!而他们看到了，那站在众多尸体之上的人，那露出暴怒的笑容的枫都忍不住额栗了起来.这到底是杀了多少才能够累积起来的杀意?这到底是杀了多少才能够达到能够仅仅凭借着杀意便能够让他们看到这样幻觉的地步!杀人鬼?赞克?比起赞克，或许相要更适合这-个称呼吧!这个时候，不仅仅是赞克，塔兹米也有这一种感觉.“啧!你!给我去死!完全没有留手的意思，枫下一刻已经出现在赞克的面前，看着仿佛还在呆滞之中的赞克，然后手上的刀在那一瞬出鞘，带着那刺目的白光，自上而下.“斩!然后枫收回了刀，然后身上的杀意也慢慢地收敛了进去。赞克看着枫，露出了疯狂的笑容，“愉快! 你比我更加痛苦吧!愉快!喻快! !”说着赞克头上的配饰这个时候忽然破碎了开来，从中间一分为二。即使是帝具也挡不住枫的这一刀，别说赞克这个人了。“喻快!愉快!”赞克疯狂地笑着，没想到在死之前竟然能够碰到这样的人!”你笑什么?”枫的眼中带着戾气。“愉快!愉快! !”赞克说着身体向后倒去，脸上扭曲的笑容也慢慢地变得平静了起来，眼神开始涣散， “耳边的声音， 似乎停下来了呢~喻快! ..

    还没有说完，鲜血从赞克的中间开始冒了出来用! ”枫看着赞克的尸体，想着他死之前的笑容， 忽然感觉到-股胸闷，烦躁的感觉。”我还有事情，你先处理一下 伤C然后回去找筑紫帮你清理一下。” 枫压 下了内心的负面情绪，想到了今天还要继续接小皇帝，向着塔兹米说道.唉，嗯!“塔兹米额抖了一下后，然后点了点头，笑容有点不自然。“嗯.”枫看了看塔兹米，然后没有说什么，转身，身影慢慢地融入了黑暗之中，显得那么孤单。这个时候，塔兹米咬着牙用拳头砸着地面看着自己颤抖的双手，张了张嘴，,...这是， 在恐惧吗?“可恶啊!”塔兹米压着牙，想着那显得寂寥，孤单的身影，疯狂地捶打着地面，他，到底是做不到不恐惧啊!枫这个时候心情奇异地平稳了下来，看着那冰冷的月色，赤红色的眼睛眯了起来。“一个人，不是，早已经，习惯了么“

    “将军!”这个时候，光乔静出现在等待着她的地方，看着眼前的将军，月光洒在她的面庞之上，显得那么静谧

    “嗯.”枫睁开了眼睛， 一丝疲惫悄然间藏入到了眼底。

    “枫姐姐，你今天似乎不对劲。”小皇帝看着枫说道， 至于小皇 帝对于枫的称呼，自然是枫要求的， 要是将军被听到的话可不好玩。“嗯?有吗?”枫有点发愣，难道她表现地已经那么明显了吗?可是不对啊，就连小静都没有发现。"嗯， 只是感觉啦!”小皇帝点了点头，说道.“是么?”枫看了看小皇帝，内心有点奇异，能够有这样的感觉，果然小皇帝的心还是很单纯的，真的要好好地谢谢大臣才行呢~“枫姐姐，今天我们能够去- 些平民呆的地方吗?我想看看他们的居住条件呢。”这个时候， 小皇帝说道。“嗯，可以的。 ”枫看了看小皇帝，似乎在小皇帝的眼中找到了-丝期盼，不由得露出了笑容，在期盼要见到的不是他想象之中的景色吗?但是，很可惜，就算是枫想要去找小皇帝期盼的景色，在平民的房子那边估计也很难找到呢，所以，小皇帝这一次必定又要失望了。而且小皇帝的要求让枫也是有了-丝感觉，他们的计划或许真的能够成功呢~

    

第一百零三章 夜袭登场

    

    第一百零三章夜袭登场“最近的任务好像慢慢地变少了呢。”塔兹米 看着纳吟修说道.“因为已经有不少的人已经丧胆了，不过，这也是好事。”纳哈修说道.“嗯!”塔兹米脸上露出了笑容。他们的努力没有白费.“嗯。”纳哈修看了看塔兹米，然后问道，” 最近你似乎受到了什么打击，训练得那么拼命，如果不是将军这边的钱财多得用不完的话，估计你身上的暗伤都治不好。 不过， 就算是如此，也不要太拼了，再这样下去，你的身体迟早会留下治急不了的暗伤的。塔兹米那天晚上和将军出去后，回来就一直愣神， 第二天就开始了疯狂的训练，那个训练量i让纳哈修都有点吃惊

    已经不是塔兹米现在这个程度可以受得了的了。塔兹米终于知道枫变强的原因但是知道又怎么样?塔兹米不可能靠着那一种方式变强，所i以只能够通过魔鬼式的训练。"快一点变强么。”纳哈修叹了-0气.递给了塔兹米-个任务说道，“这一 -次的任务是一 个老家伙， 干布尔。这样的人最是狡猖，所i以你要小心一点凭借你现在的实力完全可以无伤完成这个任务， 但是，万事小心。“好的!“ 塔兹米点了点头，接过了那张纸， 上面写着干布尔的一切信息“话说我们这样做的这么明显，那些高层不会管我们0?“塔兹米问道.“哦， 那些家伙都被将军拦下来了。”纳哈修回答。“哦，那会不会对将军带来什么影响?”塔兹米有点担心，这样的担子应该很重吧?“这个你不用担心。” 枫这个时候走了进来，说道，‘我和其他的将军不一 样， 我是靠着自身的实力吧上了这个

    位置，事实上就算是没有这个职位我的话语权也不会变多少。“Fli以. ” 枫嘴角露出了不屑‘他们那些老家伙都只是 敢怒不敢言。“哦”塔兹米点了点头。枫看着塔兹米眼神里面也有-点惊异，塔兹米的成长速度也超平了枫的预料，本来以为塔兹米转变为正式的战力不需要很久，但是现在看来已经初步可以当成战力了.

    不像是枫现在，即使想变强，也不知道从何下手，常规的训练对于她早已经没有了作用，或许有一-点但是其效果与训练的时间绝对不值。

    后，枫开是思考起小皇帝来，她现在已经不再去找小皇帝了，毕竟如果去多了的话容易很发现，即使是枫也不

    而且，这些天来，枫带着小皇帝该转的地方都转过了，剩下的只能够看小皇帝自己是怎么思考的了。不过， 枫嘴角露出了笑容，她还记2得最后- -次小皇帝对她说.“枫姐姐，有官员质疑朕的政策了呢，看现在的样子， 难道真的是联的错误吗?“如果是现在的你，你会如何制定那些政策呢?”枫只是问道。如何，小皇帝就沉默了，又问道:那么， 我又该怎么处置那个官员，他现在还被关在大牢里面。车裂。” 枫没有犹豫，她也清楚小皇帝口中的那个官员是谁，只能说他太猴急了，而且小皇帝现在的样子已经足够引起大臣的怀疑了。如果直接把那个官员放了的话，估计会发生一些什么不可预料的事情.“唉?”但是小皇帝不明白，有点疑惑，按照枫的话来说，那个官员应该是个不错的人，但是为什么?“陛下，如果你真的想改变你的国家，从现在起，你就表现得和往常一样就好了，剩下的就交给我和布德吧。枫对着小皇帝露出了笑容。“唉?“小皇帝似乎也明白了什么，最终点了点头，“好的!

    夜色降临，塔兹米-一个人潜伏在那里，盯着目标。但是，让塔兹米没有想到的是，他还没有动手，或者说正准备动手的时候，一道细小的光柱直接射穿了他的目标

    “唉?”塔兹米下意识以为是同伴，然后看到了那边的动静，也起身跟了上去。但是，塔兹米看到那边的人似乎没有管自己就直接跑了，呆滞了一两秒， 然后看到了旁边追过来的追兵，眨了眨睛。

    跑啊!可恶，到底是谁啊?塔兹米咬了咬牙，脑海中似乎也已经有了答案，朝着那边传来动静的地方跑去.“站住! ”后面的追兵喊道。"傻子才会站住啊!“塔兹米翻了 一个白眼，然后凭借着比常人优秀的速度，慢慢地和那些追兵拉开了距离.过了很久，塔兹米看到了那边站着三个人， 一个身穿警卫队的少女拦住了两位少女。这两位少女一位拥有着粉红色头发，连身上的衣服也全是粉红色的少女，另一位则是紫色."这么鲜亮的衣服真的是来暗杀的吗?”塔兹米下意识吐槽， 不过他也认出了那位紫色头发的少女，夜袭的杀手似乎叫，嗯，塔兹米拍了拍额头， 忘了。

    “不过现在的样子，那个警卫队的少女显然是同伴呢，不能够让同伴孤军奋战!”这么想着，塔兹米 直接跳了过

    “你是!”三个少女都对于忽然出现的塔兹米有点警惕。

    塔兹米拔出了剑，对着警卫队少女说道: "我是枫将军的手下， 和你一起对付夜袭的人。“是敌人， 而且是帝国罗刹的手下! 不好办了。”这个时候，玛茵不由得咬了咬牙，仅仅是一 一个小任务， 竟然勾引出一个帝具使和帝国罗刹的人!而希尔则是握紧了手中的剪刀，身子悄然间拦在了玛茵的前面，- -定 要守护好同伴!但是，室琉此时听到了塔兹米的声音，忍不住笑了起来.“303!今天真的是，真的太幸运了! “没想到嘴够遇到夜袭的人，还能够遇到哪个堕落的将军的人!“哈0哈!“我要以绝对正义之名，在此制裁罪恶!“唉?”塔兹米-愣，这个时候才注意到塞流扭曲的脸庞，他似平弄错了什么，眼前这位根本不是同伴啊!而且让塔兹米有点不明白的是，就算是不是她也可以先和他联手解决夜袭的人，然后才偷袭他，这样不才更省事

    塔兹米脑袋有点懵，不应该是对二的局面吗?怎么忽然变成了三方对立了?这剧本似乎哪里出了问题啊!

    

第一百零四章 主角果然还是在最后登场

    

    第一百零四章主角果然还是在最后登场“不妙!不妙!“ 塔兹米的内心大声地呼喊着。他可是从纳哈修那里知道夜袭的人都是帝具使，而旁边的少女，看着那不断变大的一条狗就知道那肯定也是一个具而且是生物型的帝具.而塔兹米自己呢，他不说帝具使了，连臣具都没有， 这到底让他怎么打?“要小心了。 ”塔兹米也明白，接下来只要一个不小心的话， 自己的性命恐怕就会交代在这里。然而，塔兹米要庆幸的是，这里有一个疯狂的家伙，她并没有优先攻击弱者清场的认知，所I以那个警 I队首先向那两个夜袭的成员攻击了过去。

    塔兹米看到这一幕便想要趁着塞琉攻击她们的时候偷偷地溜掉，但是他的想法很快就破灭了。

    “疯子!“ 塔兹米咬了咬牙， 看着那一拳显然不是他能够硬接的，只能够向旁边躲避了开来。

    而希尔作为一个杀手会放过塞琉这个走神的家伙吗?竟然在冲向她们的时候，还注意着那边的人，真是不把她们在眼里。

    所以，理所当然的，希尔直接冲了上去，速度之快在塞琉刚刚反应过来的时候，便已经来到了她的面前。“糟了!”就算是塞琉再怎么心大，也知道现在她身处的境地是多么得危险，小米在攻击着塔兹米没有办法保护， 而她的注意力刚才都在想要逃跑的塔兹米身上， 对于此时的状况根本无法躲避什么。最后，塞琉只能够用手臂挡在了自己的身前。唔啊! !“随着塞琉的惨叫，只见两条血淋淋的手臂飞向了天空，砸在了地上。“哼哼~真不愧是希尔。”后面的玛茵说着，动作也没有一儿马虎手上的浪漫炮台也已经积聚好火力。此时希尔的身影也稍微让了开来。“轰!”有点细小的光束从玛茵的浪漫炮台中射出，毕竟这个时候玛茵受到的危险程度还很小，浪漫炮台的威力自然不可能会太大。但是，就算是如此，如果打中了塞琉也足够了.“H! !

    但是，只见这个时候一只巨大的手臂自天而降挡在了塞琉的面前，正是帝具百臂巨人!

    可恶，罗刹的手下怎么这么废物，连- 一个帝具都拦不住!“玛茵有 点懊恼地说道，如果这-炮命中的话肯定能

    只见百臂巨人的手臂上只是多出了-些凹0.但是很快，这些凹处就以肉眼可见的速度开始恢复!“切!可恶的生物型帝具，只要不破坏掉核心，就能够无限恢复。“玛茵看到这一 幕咬了咬牙，有点无奈。这个时候，希尔已经回到了玛茵的前面，相比于其他事情，她最重要的事情是保护好玛茵.玛茵此时也露出了笑容，“幸亏我有一个好的伙伴呢， 如果是那个废物就麻烦了。” 玛茵还是对于没有解决掉塞琉的事情有点耿耿于怀。

    如果塔兹米听到的话，一定会反驳一句我能怎么办啊?“可呵! 06080808!室琉忽然大笑了起来。

    “疯了吗?”希尔眨了眨眼睛问道。“她本来就是疯子吧?”玛茵在旁边吐槽.

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    “看来是大鱼呢~”塞琉看着玛茵和希尔，至于塔兹米，此刻已经被她无视了，那样弱小的实力，估计也只是一个普通的成员，完全没有眼前的两个家伙有价值.“小米，狂化!”塞琉笑完了后，吼道.“吼!“

    顿时，百臂巨人白色的毛色变回了暗红色，整个躯体变得更加得狰狞，此时百臂巨人似乎像是控制不住体内的力

    而塔兹米眨了眨眼睛，看着凝重对持的三个人，怎么 忽然好像不管他的事情了?不过，这样也好.塔兹米松了一口气.看来小命是保住了。但是如果塔兹米知道他在玛茵心中是一个皮物， 在塞琉眼中是一个没有价值的小角 色的话会是什么感受，或许还真的会拿起剑上去莽的吧?按照最好的选择，这个时候最 好是逃跑，但是奇异的塔兹米竟然留在了这里，充当起观众的角色.看着三个帝具使的交战，眼中不由得闪过了惊叹，这就是帝具使的力量吗?塔兹米能够清晰地认识到自己似乎与她们不是一个级别的。不过，那个家伙似乎不怎么样，塔兹米看着远处那个玛茵， 那个不断凭借着希尔的掩护，用着炮击的少女。塔兹米也有自己的判断，炮击的威力比筑紫的枪的威力强，但是远远没有筑紫的枪威胁大。毕竟，筑紫的枪可是可以改变轨道，让人防不胜防。然后，玛茵就在塔兹米心中被打上了一个威胁不大的标签.下过， 就这样看来，那个塞琉应该撑不了多久，彼两个帝具使攻击， 已经慢慢地显示出了疲态还有掩饰不住的劣

    “唔，我似乎也该退了。”塔兹米终于想到了自己应该走了， 战斗结束了后，无论谁赢了，恐怕第一一个就是杀了塔兹米也没有太多盼想能够让他们两败俱伤，然后自己坐收渔翁之利.但是， 下一刻，一声枪声响起，这样的枪声绝对不是玛茵的那个帝具的声音，塔兹米不由得看去，只见那个室琉竟然从嘴中长出了一个枪管，而且她断裂的双臂 里面也长出了两个枪管!“ .到底是什么?”塔兹米看到这 -幕睁大了眼睛。“希尔! !”这个时候，只听见玛茵的吼声，只看见希尔站在玛茵的面前，身上被那突如其来的枪击射穿了-一个孔在那里不断地流着血液。

    谁都没想到，眼看战斗就要结束的时候，会忽然出现这样的变故。“小米! ! ”塞琉狂笑着吼道。“B!!!”然而，下一刻，场中再一 -次多出了一个人。顿时，所有的人的注意力被这个忽然插入进来的人吸引了过去，就连小米的攻击都停下了。只有塔兹米睁大了眼睛，不由自主地开口问道。“将军?你怎么来了?”

    

第一百零五章 所谓帝国最强

    

    第一百零五章所谓帝国最强嗯，我是被那吼声吸引过来的。”枫看了看塔兹米， 最后还是没有把有点担心他才赶过来的话说出来。“唉?是吗?”塔兹米也点了点头，那个帝具的吼声的确很大，已经足以传到他们的据点了。”话说你在这里呆着干嘛?找死吗?“枫看着塔兹米有点不满，竟然在这里看戏，不知道会死吗?额， 我就要走的.-.塔兹米的声音有点弱，怎么想都是他理亏啊。“回去才找你算账!”枫瞪了塔兹米一眼，然后才看起场中的情况，三个少女，其中-个坐在百臂巨人的身体上D， 已经失去了双臂. 但是，从那里面露出来的枪管还有嘴中的枪管让枫不由得-阵皱眉.然后剩下的两个少女，粉红色头发的少女身上只是有点狼狈，而另一个似乎已经中弹了。“可恶，帝国罗刹真是怕什么 来什么。”玛茵咬了咬牙，看着和赤瞳一模一 样的面孔， 但是奇异的， 玛茵感觉到那个根本不可能是赤瞳， 再加上塔兹米对于来人的称呼让玛茵确定了来人的身份。帝国罗刹，实力，帝国最强!噗! 0哈0哈哈0哈! 没想到竟然又来了-条更大的鱼! ”塞琉忽然狂笑了起来，面容更加得扭曲，看得几个人都有

    点恶心，还有反感。”帝国堕落的将军，今天我就要为帝国清除祸害!”看你的衣服，是警卫队的人。“枫思考了一下。"是啊， 是你，杀了我的授业恩师，绝对，绝对要杀了你!“那....塔兹米想说，欧伽是自己杀死的，但是却被枫阻止了下来。闭嘴!”枫瞪了-眼想要说什么的塔兹米，这个时候说是要找死吗?虽然枫可以确保塔兹米的安全，但是也不要自己作死啊，万一有什么变故可不好玩。额! ”小米，上!杀了她!"吼!“巨大的吼声让枫明白自己听到的声音是谁发出来的，看着塞琉， 枫皱了皱眉头。那样的表情，真是难看啊!枫这一刻动了，至于百臂巨人，自然不是她的目标，她也顾得费力气解决掉这样的帝具。完全无视了百臂巨人的挥拳，枫踏着百臂巨人的身体，直接冲向了 塞琉。将军，好厉害.. .”塔兹米在旁边看得目瞪口呆，那个把自己富得只能够躲避的帝具在将军面前竟然就像是没有一样。下一刻.枫就来到了塞琉的前面.

    但是，这个时候，塞琉忽然跳了起来。“嗯?“枫有点诧异，这个跳跃高度?然后，枫看向了室琉，发现了她腿上的衣服破了开来，露出了其中的机械。“改造吗?“枫皱了皱眉头，然后躲避着塞琉射过来的子弹， 还有脚下的百臂巨人可不配合，- 拳再一次向她砸

    “小米!上!杀了她!执行正义!”塞琉再空中狂吼着，嘴角咧着。“执行正义?杀了我?就靠它吗?”枫看了看百臂巨人，嘴角露出了若有若无的嘲讽， 生物型的帝具，的确不知道核心在哪里的话很让人头痛。但是，这其中绝对不包括枫，因为绝对的实力差让枫看得很明显啊，百臂巨人身上的弱点全部毫无保留地暴露在枫的目光中，而其中最弱的那一点便是它的核心。枫相信着自己的眼睛，没有什么东西能够瞒得过她的眼睛。来，枫并不打算毁掉这个帝具，毕竟帝具可不多，但是现在，枫拔出了刀， 一刀横砍!“没用的!没用的!小米可以恢复!塞琉睁大了眼睛，“小米杀了她! !但是，让塞琉感到不对劲的是，小米竟然没有动。“小米，杀了她!杀了她啊!“呜0呜~”百臂巨人发出了悲鸣声，然后像是泄气的皮球一样，不断地缩小，然后躺在了地上。“小米! !”塞琉睁大了眼睛， 怎么可能?“小米! ! !”最后的同伴也离开了她.而旁边的人都是一-阵愣神，缠了她们那么久的百臂巨人，就这么背解决了?“杀了你!”塞琉像是-具丧尸-样像枫走了过来，双目无神，嘴里不断地呢喃着，吼着.“杀了你啊!”放心，很快，你就会去下面陪它。”枫提着刀，看着眼神涣散的塞琉，完全没有一点儿犹豫，挥下了刀。

    玛茵沉默着，抱着希尔，这才几分钟?或许还不到几十秒，但是战斗已经结束了， 就像是大人打小孩一样， 完全的吊打，玛茵这一 刻也知道了，帝国最强的含义，甚至于玛茵都没有机会逃跑!是的， 看到了帝国罗刹后，她第一 时间就想到了逃跑，1但是呢，完全没有逃跑的时间啊!看着枫解决塞琉后一步-步向她们走来，玛茵咬了咬牙，祈盼着手中的浪漫炮台的发力。但是，为什么啊?另玛茵绝望的是，浪漫炮台的威力根本就没有半点提高，别开玩笑了好不好?眼前走过来的人可是帝国最强啊!玛茵不知道的是，她的帝具碰到了另外两个帝国最强，或许都能够发挥出它应有的威力，但是，可惜的是，它到了枫. “那个是浪漫炮台吧?原帝国将军娜杰塔的帝具，作用是随着使用帝具的人所处的境地的危险程度而改变威力。说着枫露出了嘲讽，‘但是， 那仅仅是一个帝具而已， 真的能够判断什么0叫做危险吗?是的，枫能够自由地控制自己的气势，所以，就算是玛茵知道眼前的人的实力是帝国最强，但是依旧没有给她带来危险的感觉，自然浪漫炮台的威力就用不出来。“玛茵你快逃吧!” 希尔这个时候，强撑着身体，站了起来，想要用自己的生命换下玛茵逃跑的机会。希尔，不要!”玛茵说道.放心， 你们都逃不了。”枫说道，这是她对于自己实力的极度自信，而且她也有这一个资格说这话。“这个距离，已经够了。 “枫将手中的刀收回了刀鞘，然后身 影瞬间消夫在了原地。"这个速度?”玛茵终于见识到了什么0叫做是速度了。她还记得她以前夸赤瞳的速度快的时候，赤瞳的回话."与姐姐的速度相比，我这还远远地不够。那么，她现在在哪?“玛茵似乎猜到了，但是她已经没有时间转头了。因为，她已经感觉到脖颈一痛，眼皮不由自主地沉了下去。“我--..也要就此结束了呢。枫看着倒在地上的两个少女，抖了抖肩膀，说真的，她真的没发太大的力气，一个身体孱弱的枪手，再加上一个受伤的战士，根本不是她的一-合之敌.就结束了?”塔兹米张了张嘴吧，再-次见识到了他的将军到底有3么的强!“你以为呢?”枫瞥 了塔兹米-眼，“回去才好好地和你算账。额! “塔兹米挠了挠头，傻笑着.”把她们背上，回基地了。”枫这个时候说道。“唉?好!“塔兹米听后点了点头，有点奇怪地看了看地上的两个少女，这也是他第- -次带战俘回去呢!以往都直接杀了好吧?但是， 塔兹米也现在犯错了，自然不敢问枫为什么，只能够默默地充当起苦力，把两个少女以及她们的帝具搬运回了基地。然后，塔兹米的心里开始忐忑起来，将军会怎么惩罚他呢?

    

第一百零六章 艾斯德斯回归

    

    第一百零六章艾斯德斯回归悯啊，果然被骂得好惨。塔兹米耸拉着脑袋，脸上充满着余悸。“你也别怪将军， 在那种情况下你不起机会逃跑，在那里傻站着到底是干什么?“纳哈修也是说道，本来他还想着为塔兹米求情。但是，知道了塔兹米做的事情后，纳哈修就没有为他求情的心思了，甚至于还想像将军一样骂他一顿.“.....我只是。” 塔兹米也说不出来什么，毕竟那个时候似乎真的是他忘了逃跑了。“好了，好了，消消气”筑紫这个时候说道。

    “筑紫姐~” 塔兹米瞬间感动了，看着筑紫，仿佛天使一样。“不过，小塔兹米也要多多注意一下， 要不是将军你可能会死在那里呢!“筑紫再一 -次说道."唉?嗯!”塔兹米点了点头，保证以后不会再犯了.“还有， 别看将军一 直在凶你，其实将军在听到那个帝具的吼声后第一 时间就从基地冲了出去，你也知道这里与当时的地点的距离吧?”筑紫眯着眼睛说道。唉?“塔兹米还没有想过这些事情，彼筑紫捉醒了过后才想起来，这里距离那边可是有着不小的一 段距离呢，而将军发费的时间呢。

    瞬间，塔兹米眼睛有一点发红， 内心还有一点愧疚， 他一 直恐惧着的将军竟然会这么关心他。“所以说，以后要更加努力了!”纳哈修这个时候说道.

    ”是!” 塔兹米斩金截铁地说道，神情之中充满了坚定，这一 刻他终于感觉到他对于将军的那一丝恐惧消失了

    而光乔静在旁边看着塔兹米，看着塔兹米脸上的神色，最终还 是没有把是谁将军都会这么做’ 这一句话说出来

    嗯，果然， 还是让塔兹米保持在这一种愧疚感之中才能够更利于他的成长，还有能够让他以后的任务不要再犯傻

    “对了，那两个俘虏该怎么处理?”纳哈修问道，说实话他还接触过俘虏这一件事情，以前的话都是直接杀了，哪里会有那么多事情.“把她们的帝具收起来就行了，让她们在这里生活。“光乔静这个时候说道。关?”纳哈修有点疑问.“她们是将军妹妹的同伴，将军是不会杀了她们的。”说着光乔静脸色有点暗淡，知道俘房的身份后光乔静就知道怎么回事了。“嗯，这样---. 纳吟修，波尼和筑紫的脸色也不算是太好，因为赤瞳曾经也是他们的同伴啊。“那么，筑紫，你去帮那个紫发少女处理一下伤口. ” 纳哈修这个时候说道.嗯好的。“筑紫点了点头。

    第二天，饭桌上面，除了枫以及她的手下以外，还多出了两位特殊的人员。嗯，也就是他们的俘虏，夜袭的两个成员了。"哼!不要以为你们这么做就可以让我告诉你们夜袭的事情。”玛茵抱着胸撇过头说道，说实话，她清醒的时候都准备好受到非人的折磨和侮辱了。但是，事实并不像是她所想的一样，虽然没有人搭理她，但是也没有人折磨她，甚至于还让她和希尔与她们同一个桌子吃坂。这到底是为什么啊?

    最终，玛茵认定，她们一定是在打感情牌，想要与她们处理好关系，然后让她们主动告诉她夜袭的事情.

    “你想的太多了， 不杀你们只是因为你们是赤瞳的同伴，你们死了的话赤瞳应该会伤心，而我不想看到赤瞳伤心e.”枫直接说道，根本就没有照顾玛茵和希尔的感受。

    “DB?你个废物敢说我?”玛茵此时还没有当做俘房的自觉，看见她心目中的废物说她自然开始反驳了起来。“废物?“塔兹米也是-愣， 然后反应了过来，瞪着玛菌，” 你说谁是废物!“我说你啊!昨天要不是你没有拖住那个帝具，我早就杀了那个帝具使了!”玛茵说道”你的实力也高不到哪去!我一个人就可以对付你!“塔兹 米不满了，在他眼中玛茵的实力也不怎么样，要不是靠着希尔的掩护，她早就死了!!要不要来试试!”玛茵顿时恼怒了起来。“试试就试试!”塔兹米也被玛茵激起了怒火.“砰

    ....玛菌和塔兹米同时扭头，看着拍桌子的枫，动作都僵硬了起来.“好好吃饭。”枫只是说了一句，然后塔兹米就老老实实地坐在了板凳上不再多话。玛茵也看了看和赤瞳一模一样的枫， 眼神有点复杂，坐了下来."好了，好了，消消气!” 希尔坐在旁边为玛茵夹着菜说道.唔!”玛茵总不可能把不满发向希尔吧，只能够拿起餐具吃了一口，顿时瞪大了眼睛。“挺好Z的呢一” 玛茵有点惊奇地看了看桌子上的菜，此时才注意到已经可以算是满汉全席了吧?“好吃吗?这是我和小静住的哦。”筑紫在旁边说道， “对于 我和小静的厨艺，我还是留有自信的。

    “一般般吧."玛茵红着脸说了 一句后便不再说话，开始专心吃饭了。“对不起， 玛茵就是这样。”倒是希尔对着她们说道， “板非常美味， 谢谢招待。

    “唉?有什么事情吗?”希尔眨了眨眼睛问道。没什么-.-一群人回答，都确定了这个妹子有点呆，竟然完全没有自己是这里的俘房的认识:“将军，你不吃么?”塔兹米忽然发现， 平时应该已经像是秋风扫落叶一般的将军今天竟然没有动食物。“哦，今天我就不吃了，你们吃吧。 ”枫看着满桌鲜血淋漓的食物，摇了摇头，说道，她实在是心没有那么大，可以吃下这些东西唉?”光乔静这个时候戳了戳塔兹米，对塔兹米摇了摇头.塔兹米沉默了，这个时候，她才想起光乔静那个时候的话，不由得咬了咬牙，都是因为自己么变强的决心再一-次坚定， 不能够再因为自己让将军受这一份罪了!而他们在吃饭的时候，帝都一旁的山顶上面站着的是讨伐异民族回来的艾斯德斯。此时的艾斯德斯站在那里，看着下面的帝都，嘴角露出了笑容。“帝都，枫.我回来了!

    

第一百零七章 艾斯德斯来访

    

    第一百零七章艾斯德斯来访“砰砰!

    在这里的人，从来都是推门而入，不会敲门. 佳啊?”光乔静有点疑惑地打开了门，入眼是一-位女子， 然后光乔静看清了她的面貌， 拥有着一 -张精致的面孔

    “帆，是住在这里吧?“艾斯德斯也是找了一会儿才找到了这里，有点不确定地问道.“嗯，将军是在这里，请问你是?“光乔静知道艾斯德斯，但是她没见过艾斯德斯啊。“艾斯德斯，你怎么来了?“用不到艾斯德斯回答了，因为枫已经听到了艾斯德斯的声音,“艾斯德斯，这个名字好像在哪里听过?”塔兹米此时没有注意到周围的人脸上的震惊，自顾自思考着。忽然塔兹米眼睛一亮，- -拍手，“对了， 是筑紫说的，好像是忽然塔兹米呆滞了，瞪着眼睛看着门口站

    “我来找你啊，”艾斯德斯抱着胸看着走过来的枫，嘴角露出了笑容，“不招呼我进去吗?”

    .....枫白了艾斯德斯一眼，然后让艾斯德斯进来了。

    她现在真的想直接逃跑然后对夜袭的同伴报告这里的事情，但是， 在这里， 她能够逃得掉吗?最终，玛茵只能够叹气，她实在是没有自信能够从帝国最强的基地逃出去.“艾斯德斯是谁?”看着他们的脸色，希尔歪了歪头， 向出了这个问题。“喂喂!希尔，你看过的吧?“玛茵看着希尔。“嗯~”希尔眨了眨眼睛，一根手指竖在下巴上，好像在思考，然后希尔露出了抱歉的笑容，“我好像忘了。

    而这边的人已经见怪不怪了，希尔的天然呆性格他们已经见识过了.“那么，你的任务完成了?”枫这个时候已经和艾斯德斯坐在了一“当然，只是一个异民族而已，浪费不了多少时间。“艾斯德斯说着看见光乔静走过来为她们端上了一杯荣后对着光乔静笑了笑拿起了荣水抿了一口.“你还真敢说。”枫摇了摇头，艾斯德斯对付的异民族可不像她对付的那么小，而是最大的三个异民族之一，现在就这样被解决了。“有什么不敢说的，没有一个像样的对手。”艾斯德斯脸上露出了不满，这是唯一有点美中不足的地方。哈，本来我以为你过来的第一 -件事情就是来找我打一 架呢。“ 枫说道。“我原本也是这么打算的，但是这里放不开。” 艾斯德斯点了点头， 继续说道，“现在我们交手的话， 随随便便就会把方圆几里的东西全部破坏掉吧。“也是 ...枫想了想艾斯德斯的招数不由得点了点头。

    “没什么，没事我就不能够来吗?”艾斯德斯笑若盯着枫，试图从枫的脸上再一-次看到那时的面容.

    “那你这么看着我干什么?”枫被艾斯德斯盯得有点不自在，这也是艾斯德斯，剩下的人知道她的身份有哪个敢这么盯着她?“嗯。“艾斯德斯没有看到想要看的东西，眼中露出 了失望，‘你到底什么时 候才能够对我露出那样的笑容?艾斯德斯想到，但是摇了摇头，感觉有点不现实，说道:“听说你的妹妹在夜袭?

    而旁边的玛茵也支起了耳朵。“我这次回来就是被 下令对付夜袭的。”艾斯德斯说道.

    “哼~那我杀了那个叫赤瞳的人也没事吗?”艾斯德斯露出 了玩味的笑容。砰!”枫手中的杯子直接被捏碎， 然后枫抬起头，看着艾斯德斯，身上的气势毫不掩饰地压向了艾斯德斯，

    啧!“ 艾斯德斯根本毫不畏惧， 身上的气势也升腾了起来，顿时，屋里的人感觉到心脏在扑通扑通地跳动着，仿佛下一刻就要被压爆-样. 沉默在空间里蔓延，艾斯德斯眼里也露出了震惊，虽然枫也已经被称为帝国最强，但是艾斯德斯也知道，帝国最强之间还是有着差距的。现在光看气势来说，枫已经完全不不于她了，那么实力也很可能是不下于她。这个发现，实在是让艾斯德斯有点兴奋啊，这样的对手”说吧，你要干什么?”枫慢慢地平息了内心的波动，知道艾斯德斯这么说肯定是有什么事情.艾斯德斯嘴角露出了笑容，张口说道:“对我笑一 下.

    其实艾斯德斯也没有反应过来，她不是应该说先陪我打一架0吗?为什么到口中忽然变成了笑一下了?周围的人似乎也没有反应过来，都被艾斯德斯的要求弄得目瞪口呆了。“怎么样?”没有管周围人的惊讶，艾斯德斯眯着眼睛问道，“只要你露出那样的笑容， 我就不杀了赤瞳，捉活

    的回来给你。枫看着艾斯德斯，然后脸上露出了笑容，公式化的笑容。“不，我要的不是这样的笑容，是你那个时候见到你两个妹妹时露出的笑容。”艾斯德斯看着枫的笑容，脸上露出了夫望，直接说道。

    A- 愣，然后摇了摇头，她不知道艾斯德斯所说的是什么样的笑容啊。“看来你是 做不到了呢~”艾斯德斯眼中露出了失望，果然不能够对她露出那样的笑容吗?....枫沉默了一下，然后站起了身，看着艾斯德斯，仿佛下定了什么决心似的，说道，” 你跟我来。

    然后，枫就向着自己的房间走去。“嗯?” 艾斯德斯愣了一下，然后脸上也露出了一丝期待，站起身跟了上去。“唔! “

    太后， 她们留下了几个人在那里， 你看看我，我看看你，不知道到底发生了什么。怎么，感觉这么,奇怪啊!

    

第一百零八章 风雨欲来

    

    第一百零) \章风雨欲来“好了，躺上去吧。”帆在旁边指着那普通的硬板床脸色平淡地说道.“唉?”艾斯德斯眯了眯眼睛，"要不要把衣服脱掉啊?“脱不脱都可以。“枫这么说道。唉，看来你的口味挺「泛的嘛~”艾斯德斯眉头-挑说道。“什么口味挺广泛?“枫显然有点听不明白， 看着站在旁边没有动静的艾斯德斯，有点不满，说道， "快点， 我可不想浪费时间。听着枫的话，艾斯德斯感觉似乎事情并不像她想的一样，然后她就趴了上去，她倒要看看枫到底能够玩出什么蛾子。然后，艾斯德斯都感觉到枫的手放在了自己的后背上面，嗯，就是按摩而已.下过， 让艾斯德斯有点惊讶的是， 钢的手法竟然还不错。不过想来也是，如果那么简单就到了那一步的话或许艾斯德斯还会感觉到无趣。“仅仅就是这样?“即使想明白了，但是艾斯德斯还是忍不住问道。”你还想怎样?话说，你刚才的话是不是你想歪了?"枫并不懂艾斯德斯刚才的话的意思， 但是总感觉似乎不太对劲。没，话说你经常为你的妹妹这么做吗?艾斯德斯有点享受地说道，这个手法的确可以很好地消除疲意，正好她一路赶回帝都全身都有着隐性的疲惫。“还没有来得及。“枫摇了摇头，她是在边疆才和光乔静学习的，本来以为是先给黑瞳，然后赤瞳也有可能，然后才回去给姐姐亚丝娜.. .不过，没想到用到了艾斯德斯的身上--. ..“那么说我是第一一个咯! ”艾斯德斯的声音里面有着一丝高兴。“也不算吧，毕竟我向小静学的时候也必为小静做过.“枫想了想摇了摇头。“小静?就是那个女仆吧?她不算，教你的人怎么能够算进去呢。”艾斯德斯脸上露出了笑容， 似乎在高兴着.“你说是就是吧。” 枫显然没有心思和艾斯德斯争辩什么。“停一下。”忽然，艾斯德斯说道。“嗯?然后艾斯德斯在枫面前解下了自己的衣服，放在了一边，毫不在意将自己的身子暴露在枫的面前，然后再一次趴

    “可以了。

    枫有点无语地看着眼前雪白的肌肤，枫到没有太大的感觉，反倒是看着艾斯德斯胸前的硕大，让枫在那里有点纳，这么大吊在胸前难道不影响战斗吗?然后枫就继续按了下去，当枫的手指碰到艾斯德斯的肌肤时，枫只感觉到冰凉和光滑，似乎一块冰玉一般，让人想要把玩难以割舍.“没想到你的手这么凉。”钢没有说什么， 反而是艾斯德斯有点诧异。”你没有资格这么说。”枫也知道自己的情况，身上一年四季就没热乎过， 但总比艾斯德斯这样想冰一样好多了

    “我不一样， 我原本还好，只不过得到了帝具后才变成了这样。”艾斯德斯也没有多说什么，在那里享受起了枫的小手在自己脊背上揉捏的感觉.

    .......送走了心满意足的艾斯德斯后，枫脸上露出了无奈，事情艾斯德斯是答应了，但是要求是让她以后都要为她服务

    枫感觉到自己似乎把自己卖掉了，而且关键是枫感觉自己竟然没有多少抗拒的感觉，难道自己还有这种个性?瞬间，枫摇了摇头，怎么可能! - 定是错觉!是的，没错，错觉而已!“将军。 ”这个时候，纳哈修对着枫说道.

    嗯?有什么事情吗?“嗯， 大将军找你好像有事。“纳吟修说道.枫沉默了一下，然后不由得抱怨了一句，“才送走 -个帝国最强，结果另一个帝国最强又要找我，真. 多事之秋。不过，枫也感觉到随着艾斯德斯回到了帝都，帝都的形势也开始变得扑朔迷离了起来，怪不得大将军要找她，的确，现在的情况已经可以说是风雨欲来了!不过， 旁边的人听到帆的话不由得吐槽，别忘了你自己也是一位帝国最强啊!枫也没管旁边的人是怎么想的，她很快就坐在了大将军布德的旁边。”有什么事情吗?看着枫不像是将军的作风，大将军皱了皱眉头，但是最终还是没有说什么，只是说道:” 前大臣要回来了。“这个时候?”枫知道大将军口中的前大臣是谁， 也知道他是- 位作风很正的大臣， 但是为什么是这个时候回来

    “所以很烦啊。”大将军也是叹了一口气，前大臣现在回来，不是找死吗?而且说不定他都回不到帝都。“所以说， 要我怎么做?”枫也算是明白布德将自己找来的事情了。嗯，我希望你能够去保护前大臣，将他护送到我这里，想来在我这里，还没有人敢动他!”布德也想亲自去保护前大臣的，但是可惜的是不可能， 他根本不可能离开帝都.“可以， 但是我事先说好，如果我知道他会影响到我们的'计划’， 那么我也会让他死。”枫仿佛根本不知道客气两个字怎么写一样，直接向着布德说道."我知道，不会让他影响到计划的。”布德点了点头，说道，“而且 他回来也是一一件好事，至少在之后能够算得

    “那个时候可能就不管我的事情了。”枫有-种感觉，那就是当他们的那个计划彻底完成了后，她很可能就会回去了。布德显然不明白枫的话的意思，不过他也颐得仔细想那么多.“艾斯德斯你怎么看?”布德问道.“实力很强。”枫说道.“可惜她是站在大臣那边的。”布德脸 上也露出了可惜的表情，说起来也是他的失误，没有留住艾斯德斯， 与竟艾斯德斯的职位是将军，按理来说应该是与他接触更早一些。"她交给我吧。”枫忽然说道。“唉?”布德显然也被枫的话弄得愣了一下，最后仔细看了看枫，还是点了点头.“那么， 就这么多了吗?”枫问道.

    “那么，再见。”没有多说什么，也没有什么挽留，枫是这个性格，布德也是一 一样。“我到底是怎么想的?”枫说完刚才那一句话也有点疑惑，为什么,要说出那一句后患无穷的话，面对艾斯德斯，她也没有必胜的信心，只是，枫感觉如果继续这样下去的话，艾斯德斯的结局可能会很不好.然后，想到了与艾斯德斯的相处，不由自主地，枫说出了那一句话，- 句让枫后悔都来不及的话.或许就是因为怕自己后悔，才走得那么快吧。"唉! 我一一定是疯了!” 枫叹了一口气，明明她只在乎她的两个妹妹，为什么,要做这么一个多余的事情。”混蛋艾斯德斯!

    

第一百零九章 严重卡文……

    

    第一百零九章严重卡文"纳哈修，最近有什么消息吗?”枫坐在那里向纳哈修问总。她已经从把原大臣送到了布德那里，本来以为要有-场战斗要打.到最后发现来的只有三个人，而且还是她认识的，是艾斯德斯手下的三兽士，自然而然， 这一场战斗就打不起来

    然后，枫就一路坐在车顶上又回到了帝都。不过，原大臣去到布德那里后就没有了”最近夜袭的动作有点大，不过，按照你的话应该是艾斯德斯将军手下故意弄得。“纳哈修在旁边说道，“不过估计夜袭也待不住了，毕竟他们的名声最近已经有向坏的一面改变的趋势了呢一说着，纳哈修露出了笑容，“还有， 塔兹米最近的进步很大，差不多已经能够完全掌握一 柄臣具了， 就算是帝具立该也可以做到掌握一 部分。可惜的是，我们没有合适的帝具或者臣具。“这也没办法啊。“枫知道帝国里面应该还有- -两件帝具，臣具应该不少，但是先不说适不适台，就算是适合她也拿不到，因为它们享握在大臣的手中而枫站在布德这-边，想要从大臣手中那到帝具几乎是不可能的事情.“那么，艾斯德斯那边的动作呢?“枫还是不太放心艾斯德斯，毕竟这个威肋太大了，而且她还作死接下了艾斯德斯的任务。

    虽然只是口头上说一下，但是既然说了，枫就会去完成。“艾斯德斯将军的手下，也就是三兽士似乎要去龙船的样子， 看样子又想要给夜袭带黑帽子了。”纳哈修说道。“龙船么。”枫思考着，是不是要去-趟。

    “嗯?”枫有点诧异，纳哈修似乎有什么事情要说。

    “这一次就由我和塔兹米过去吧。”纳哈修叹了- -口气说道.

    “虽然说将军你就算是去哪里别人也不敢说什么，但是毕竟你的身份在那里，没有皇帝的命令就出去无论是在那

    然后，纳哈修嘴 角露出了嘲讽，“毕 竟他们也只是这样，嘴上不敢说，但是心里已经对于你很不满了。“嗯. ”枫点了点头，知道纳哈修说的是实话，但是就算是如此， 那又怎么样?“我管他们的看法干什么?”枫扫了抖肩膀，完全不在意.”将军，你也感觉到最近的变化了吧， 我也感觉到帝都里面越来越凝重的气氛。”说答纳哈修眼里露出了凝重.“也许过不了多久就要发生什么大事了，F所i以， 将军最好最近不要有太大的动作。“你也感觉到了么。”枫看了看纳哈修，最终点了点头，“好吧， 那么就你和塔兹米过去吧，不过，要小心一点夜袭里面的人都是帝具使，实力都不能够小视.虽然玛茵和希尔很容易就被她抓到了，但是这也是有原因的，要不是希尔受伤，枫又克制着玛茵的帝具，或许那一场战斗也不会太容易。嗯，我知道。” 纳哈修点了点头，嘴角露出了笑容，他也一直没有放松过。他现在的实力如何?可以说虽然塔兹米的实力进步很大，但是和他比 起来还是拥有着不小的一段差距存在。而且，他也早已经突破了水龙之剑原本的时间限制.“你可是我们原先的队长，P所i以， 不能让我们失望哟~”枫看着纳哈修，也不由得说了一句玩笑。纳哈修也露出了笑容，"那是当然!“我去找塔兹米， 他应该还在训练，先让他准备一下。 ”纳哈修说道.“好的。“枫点了点头，然后纳8修就退了出去。

    ”然后，我就被困在帝都里面了么。”帆自嘲地笑了笑，怎么感觉越来越不爽了呢.“纳哈修大人也是为了将军好.

    “我知道。” 枫点了点头，而且她对于纳哈修还是挺信任的。“艾斯德斯的小队组建地怎么样了?”枫问道，想到这个她就来气， 本来以为可以把黑瞳叫过来，但是却半途杀出来一个程咬金， 硬是把黑瞳抢走了。而且是皇帝的命令，不说黑瞳，就连枫现在也不好违反小皇帝的命令，自然也说不了什么“再过一两天差不多就到帝都了。”光乔静自然知道枫所说的话到底是什么意思， “那个时候， 将军就可以见到

    自己的妹妹了“嗯.”枫脸上露出了笑容，不能够加到她这边就不能吧，回来让艾斯德斯好好照顾一下黑瞳，只要黑瞳没事的在哪里都是一样的。

    龙船，是停靠在大运河的始发点的巨大豪华客船，能够登上龙船的人身家一般都不是太简单。所以，一但龙船出事，而且还是夜袭背锅的话，那么 对于夜袭的影响绝对是巨大的。所以，夜袭这一次派来了两个人，一个是拥有恶鬼缠身的布莱德，另一个就是拥有百兽王化的蕾欧娜。这绝对是一对强劲的组合.但是他们同样没想到，这一次他们遇到的将不仅仅是为夜袭带黑锅的人。于是，在船开在半途的时候，三方的人见面了!

    “没有赤睡...纳哈修有点失望，如果这一-次能够将赤瞳带回去的话，那么将军应该就不需要那么累了。不过，虽然没有赤瞳， 纳哈修也没有掉以轻心。

    最终的结果是纳哈修和塔兹米对付蕾欧娜，而三兽土对付布菜德.说是纳哈修和塔兹米对付蕾欧娜，实没有帝具或者臣具的塔兹米根本就帮不上忙，只能够在旁边看着纳哈修和蕾欧娜的战斗.一开始的战斗是纳哈修处于 下风的，但是由于蕾欧娜太过于焦急，想要去那边帮助布莱德，反而被纳哈修找到了破绽，开始了反攻。但是， 蕾欧娜反应过来后也不是弱者， 同样开始稳打稳扎.纳吩修叹了一0气，看着蕾欧娜，没想到他竟然碰到了同一个类型的帝具使.久攻不下的纳哈修也没有再隐藏，接用水龙之剑强化了自己的身体.战斗再一次展开， 这一次的结果反而是纳哈修占有绝对的上风.不过，看样子要分出结果还是不那么容易。而三曾土这边，战斗已经趋近于结束虽然布莱德一上来就杀了一个人， 但是另外两个人却将布莱德吃得死死的个用着笛子的帝具缠住了布莱德另外一个用着控制液体的帝具-直在进攻着.看样子，三曾士取得胜利是迟早的事情，不，现在应该说是二兽士了。

    

第一百一十章 姐妹相见

    

    第一百一十章姐妹相见“嗯，这么说那个金头发的最后逃跑了，布兰德被三兽士抓去了?”枫听着纳哈修的汇报，说道.“是这样的。” 纳3修点了点夫.“将军，我有帝具了!”这个时候，塔兹米跳了出来，脸上露出了喜悦的笑容。“嗯?怎么回事?“枫眼睛也是一跳.“你看!”塔兹米像是一一个晚辈得到了玩具在长辈面前炫耀-样，拿出了他得到的那把帝具.

    “铠甲型帝具，恶鬼缠身，应该是布兰德的帝具，看来你们是把布兰德的帝具拿过来了。“枫也是露出了笑容，至于三曾士不同意?谁管他们的意见。“是啊，说来塔兹米只是碰到了帝具，然后说他可以用，当时我也有点惊讶呢。“纳哈修也是露出了笑容。嘿嘿!”塔兹米摸了摸脑袋笑了出来。“变回来吧，恶鬼缠身对于身体素质的要求还是很高的，所i以塔兹米， 你以后对于身体的锻炼还要继续加强。枫说道。

    “那么，就这样，我出去一趟。”枫点了点头，她在这里等着其实就是为了见证他们的安全回归而已，事实上她已经迫不及待地想要去艾斯德斯那里了。当然不是为了去见艾斯德斯，而是黑瞳到了!“好的。”纳哈修和塔兹米都点了 点头。当塔兹米出去的时候，见到了一个粉红色的人儿，也是他的死冤家，现在他好不容易拿到了帝具，怎么能够不去她面前炫耀- 下呢!说干就干，然而塔兹米完全忘记了玛茵之前，不现在也是夜袭的一员，而他从布兰德手中获的帝具也是出自

    然而这一切都不管枫的事情了，此时的枫已经来到了艾斯德斯这里，然后看到了一个带着面具的人，那冰蓝色的发让枫一眼就认出来她是谁了.

    “咦?是枫啊，你可不经常来我这里。”艾斯德斯去下了面具， 露出了哪一张绝色的面容.

    ”倒是你经常跑到我那里。”枫看了看艾斯德斯， 白了她一 眼然后说道，我妹妹在这里。“你妹妹?”艾斯德斯也是一愣，然后露出了笑容，“哦， 有你的妹妹啊。“嗯

    “你一会儿才进来，我正好想要考验一下我的成员。 ”艾斯德斯挥了挥手中的面具.“恶趣味。“枫也知道艾斯德斯的性格， 她不怎么喜欢， 与其折磨人，她更习惯的是一击必杀。然后，枫就跟在了艾斯德斯的后面，然后看到了艾斯德斯用力推开了门。枫从推开的门里很快看到了坐在那里的五个人，不过枫也不着急，在那里看了起来。只见艾斯德斯不论三七二十一就攻击了上去，-拳就将一个少年砸飞了。咦?”枫好像是发现了什么似的看向了一个人，然后露出了笑容，“没想到波 鲁斯也在这里啊。自从那天后，枫就没见过波鲁斯，但是不代表枫忘 了与波鲁斯说的话，但是波鲁斯却没有找过她一-次。其实仔细一想也对，波鲁斯本来就是这样的人，靠着自己的双手为家人遮风挡雨，自然不会在还没有被富得走投无路的时候来找枫。不过，让枫惊讶的是，之后艾斯德斯的攻击的劲头竟然被挡了下来，而且之前的那个少年也再一-次冲了上来，受到了艾斯德斯-击竟然没什么事情便知道其身体的强度， 然后他一 拳下去， 威力也不小之后，黑瞳将手中的零食放入口中，然后眼中露出了精芒，下一 刻黑瞳的身体冲出，拔出了八房!

    虽然还是没有对艾斯德斯造成什么伤势，却打破了艾斯德斯的面具，而他们之中， 波鲁斯是认识艾斯德斯的，所r之后自然就打不起来了。"好，好!“而这个时候，艾斯德斯脸上也露出了笑容，对于帝国为她选出来的几个人，她非常的满意!“完了，我们的长宫也是一个怪人! ”威尔知道眼前这个冰蓝色头发的女子就是自己的长官后，不由得发出了完了的宣言.那个只穿着裤子还有头套的怪家伙，还有那个拿着零食的奇怪少女，那个娘娘腔的男生，还有这边的一一个长得阴柔得像是女姓的家伙，最后还有这个怪长官真是，不幸啊! “艾斯德斯，看来你收到了-些不错的部下呢。”这个时候， 枫看到了事情结束后，也走了进来.

    黑瞳本来是背着身，然后听到了这个声音顿时顿住了，然后难以置信地转过了身，看到了自己的姐姐.“姐姐!连自己的零食都不顾了，黑瞳的眼睛瞬间模糊了，直接扑了上去.“嗯，是我。“枫接过了黑瞳，一只手放在了黑瞳的背上，另一只手抚摸着 黑瞳的头发，下巴抵在黑瞳的额头上面，嘴角不自觉地露出了笑容。姐，姐姐!“ 黑瞳在枫的怀中蹭着， 仿佛叫不够似的0叫喊着.“嗯我在.”枫也不厌其烦地回答着黑瞳的话。“果然。”艾斯德斯在旁边看 着枫的笑容，嘴角也露出了笑容，当她知道枫的妹妹在她手下的时候，艾斯德斯就感觉自己可能够再一次看到这-份笑容。这一份笑容是什么样的笑容呢?发自内心的关爱，温柔， 高兴，还有她那难以抹平的个人风格，真是让人回味。可惜，为什么就是不能够对我也露出一一个特别的笑容呢~想到这里，艾斯德斯也有点怨念，钢对她露出的笑容几乎都是-些式化的笑容，虽然那种风格还在，但是却缺了-些什么东西。我哦，多么美妙的姐妹之情啊!实在是太完美了!”旁边的时尚看着这一幕，双手捧着脸陷入了迷恋之中。“咦~”威尔本来也笑着的面容，0听到时尚的话也不由得黑了起来.“我认识她，是个温柔的人呢。” 波曾斯也认出了帆不过他的话要是被别人听到了估计会被骂死，枫温柔?对于自2人或许是， 但是对于敌人， 绝对是死神一 般的存在.“你认识?”威尔不由得问总。“嗯。”波鲁斯点了点头，她也是这个帝国的一位将军， 和艾斯德斯将军同为帝国最强，帝国罗刹， 杯“什么!”这个时候，威尔看向枫的眼神已经转变了，完全没想到自己竟然在一天之内见到了两个帝国最强!而沉浸在姐妹相见的幸福之中的枫完全无视了周围的目光，抱着黑瞳，仿佛拥有了一切。

    

第一百一十一章 这个也是帝国最强！

    

    第一百一十一章这个也是帝国最强!之后，艾斯德斯便带着-行人去见了皇帝，至于帆，自然是没有去，她现在不好见到皇帝，万一露出了马脚就不

    好不容易见到黑瞳的枫自然是不可能回去了.

    但是问来问去，对于做坂很拿手的竟然是波鲁斯，也只有波鲁斯. “嗯，我来帮把手吧。”最后， 枫扫了扫肩膀说道。

    “我现在只是一个姐姐，为自家妹妹做-顿板而已. ” 说完枫不管他们的反对，就拿起了菜刀。

    “呵呵，你们接下来知道该怎么做吧!“艾斯德斯在旁边笑得很诡异， 她也是第- -次吃枫做的饭啊!竟然是与这几个人一起， 真是便宜你们了!“额， 知道!” 虽然不明白艾斯德斯的意思，但是几个人都是说道.“知道就好.

    而黑瞳呢， 只是在那里看着自家姐姐做饭的身影， 眼中的迷恋显然可见

    不过，让波鲁斯震惊的是，光看枫切菜用出来的刀法，真的很不一 般呢，而且动作还算是娴熟， 应该是真的会做

    摇了摇头，波鲁斯也开始了自己的工作，总不能光让枫一个人为他们一群人准备食物吧。而枫的基地这边，光乔静看着大门，眼中的失落显然易见，看来将军是不会回来了。也对，毕竟将军的妹妹在那边。光乔静还是明白妹妹在将军心中的地位的。唉，光乔静这个时候也仅仅是打打下手了，和之前一 般都是她为主厨的情况完全不一 样。

    “唉!”玛茵坐在一旁，心中有点乱，自从看到塔兹米手中的帝具后，便是这样，她怎么可能不认识布兰德的恶鬼缠身呢?从塔兹米的口中玛茵也知首了事情的经过，这个时候玛茵是真的有点迷茫了.看着四周的人，她真的讨厌他们0?玛菌眼中内过了迷茫，想到了她和希尔受到的待遇，根本不像是俘虏.恨，想恨，却很不起来，本来他们就是敌对的人，就算是惩罚她们，她们也说不了什么，可是却没有，她们又有什么理由恨呢?而且，希尔的心情玛茵也理解。希尔从来不是一一个有着伟大梦想的人， 也不在乎什么阵营， 她在乎的只有同伴，为了同伴可以付出-切.而且，或许天然呆的希尔已经对这里的一些人敞开了心扉也说不定，因为玛茵也感觉到这里的一些人性格是真的那种不像是她以前的目标是装出来的，而是真的很好.当然，玛茵咬起了牙，那个混蛋例外，天天和她顶嘴不说，还拿布兰德的帝具到她的面前耀武扬威，真的想把他狠狠地揍一顿!这个时候，玛茵没有注意到，她这个时候已经完全没有逃跑的想法了。而希尔也坐在另- -边安静地看着书，对于她来说，这里的生活很舒服，她也没什么任务.而且她的同伴也不会有危险，虽然她的存在就是为了守护同伴，没有危险的话她存在的意义就没有了。但是，果然还是没有危险的好.而且，希尔也可以感觉到，玛茵和塔兹米虽然天天在吵架，但是关系才是真正的好呢，他们每一 次吵架的时候，他们都一定不知道，希尔还有筑紫和波尼都在旁边津津有味地看着他们吵架。那种关系，他们都明白，但是都没有挑明。话说希尔有-点愧疚的感觉，光乔静把她照顾地太好了，波尼还经常吓她一下子， 然后被筑紫看到后教训顿，真的很好.夜袭的大家不能够有事，这里的大家也不能够有事，只要我还活着希尔眼神温柔地看着不知道在想什么的玛茵，在那边锻炼的塔兹米， 还有缠着纳哈修的波尼，最后应该 在厨房之中的筑紫和光乔静，似乎还有那个带她回来的枫将军呢。不会让你们出事的，笨笨的我只有这样的才能，也一定会用这双手守护你们.至于夜袭有可能与这些人对战这样的事情，希尔倒是没想过，也不会去想。

    而枫这边，饭已经做好了，出了口水。而枫将自己做的几盘菜都放在了离黑瞳近的地方，然后在黑瞳旁边坐了下来。

    “咳咳!威尔，我们换一-下位置.“这个时候，艾斯德斯说道。“唉?好的。”虽然有点不明白为什么， 但是威尔还是答应了下来。枫白了艾斯德斯一眼然后就为黑瞳介绍起她做的菜的口味了，都是黑瞳喜欢的口味，她一直记得.“嗯，只要是姐姐做的，我都喜欢吃! ”黑瞳很是坚定地点了点头，心里早已经融化开来，这就是她的姐姐，最喜欢的姐

    "啧!”艾斯德斯在旁边啧了一声，果然是没法比呢，要不要把枫关起来调*教一下呢-这个时候， 艾斯德斯忍不住想到。

    “还是算了，总感觉这么做不太好呢。”想 了想艾斯德斯还是放弃了这个想法，毕竟枫现在也不是 她能够随意拿捏的了。然后他们便开动了，艾斯德斯央了几道菜，全部都是枫做的，最后感觉， 还真的很不错呢!果然还是把枫抓在身边的好， 这么- 来，什么都齐了。而一旁的枫没注意艾斯德斯，她现在忙着为黑瞳夹菜。"唉姐姐你也吃啊?“黑瞳幸福地吃着姐姐为她夹地菜， 看着帆没有吃饭不由得说道.“我怕不够吃的。“枫这么说道“不不，这么多应该是吃不完吧!” 威尔看着这一一大桌食物不由得说道。“姐姐不吃我也不吃了。”黑瞳这 个时候也是说自.“好好，我吃。“枫拿起了餐具， 心里有点庆幸龙船没有去，要不然恐怕才好没多久的后遗症又要犯了。后，威尔就见识到了， 他到底是多么得肤浅， 竟然敢说有帝国最强在还吃不完的话!只见枫进食的速度如同风卷残云一般，而枫旁边的黑瞳也是如此然后就是不断减少的皈菜.艾斯德斯也反应了过来，飞快加入到了枫和黑瞳的行列之中，她还没有吃够呢!枫做的饭。而另外几个看着这一幕也顾不得什么震惊了， 也拿起餐同， 开始抢板，对，就是抢板要是帝都的一些富贵人家看到这一幕一定会说这些人是饿死鬼，但是如0果他们知道这里面有两个帝国最强时，他们会是什么表情呢~-

    

第一百一十二章 团圆之时

    

    第一百一十二章团圆之时在狩人的训练场地上，此时正上演着- -场大战。而大战的主角是三个人，枫，塔兹米和威尔。

    其实是威尔和塔兹米这个时候联合起来攻击着枫，毕竟实力相差太多.但是看枫的样子还是很轻松的，连刀都没有拔，就这样将两个铠甲人游戏在旁边，身处不败之地。0哈! ”这个时候威尔忍不住一 拳向着枫挥去。“哦?“枫看着威尔，然后也觉得这一 场战斗是时候结束了，也没有躲避，同样一拳 挥出。“砰!”结果让人吃惊，枫仅仅是退后了一两步，而威尔却被砸飞了出去。但是， 如果仔细看的的话，两个人的脚下的徒弟其实已经出现了裂绳，要知道这里可是训练场地，土地的结实程度还是很高的，但就算是如此也出现了裂缝。可想而知，两个人交手的威力之大。不过，枫的动作没有这么停止，看着旁边穿着恶鬼缠身的塔兹米，枫嘴角露出了笑容，冲了上去。两个人的时候尚目对枫都没有威胁，那么一一个人的时候，就像是秋风扫落叶一样，塔兹米没有撑过多久就被*干掉了。F所i以说，你们俩还是太嫩了。”枫看着躺在她面前的威尔和塔兹米说道.说着枫走向了光乔静旁边，此时，兰，黑瞳和波鲁斯也在这里。兰一直微笑着，但是眼睛中也露出了惊讶，” 这就是帝国最强的实力吗?“不，是将军你太变态了，我穿着的贵族战车竟然在力量方面完败。”威尔呻*吟了一声站了起来不由得说道.嗯，这个也的确。”枫点了点头，自从第二次血祭后她感觉自己似乎越来越像一 -头人形魔龙了。“不过， 说道最后还是我们太弱了。”塔兹米此时也站了起来，没有找什么借0，他当时也被威尔被轰飞的事实吓了一跳.“嗯。”这一次威尔没有反驳什么， 眼中露出了杀意， “就是太弱了，时尚和妮乌都死在了夜袭的手中。”威尔握着拳头。"那不怪你们，是他们两个想要表现自己,明明发现了夜袭的根据地却不说，最后导致丧命的结果。“ 枫也知道这一件事情。旦是，果然还是我们太弱了!”塔兹米还是说道， 他是经常来到狩人这里，因为他们的两个将军的关系很好，所I以塔兹米也感觉他们和狩人就像是-家人一样。而且这边还有-一个很好的对手，久而久之，狩人这边塔兹米也就全部熟悉了。“对，你们的实力太弱了，我姐姐就是那么强!“这 个时候黑瞳跳出来满脸都是骄傲。顿时， -群人都无语了。“你啊!”枫揉了操黑瞳的小脑袋，笑着不知道说些什么，心里还有一点开心。威尔!恶鬼缠身!“塔兹米!贵族战车!被黑瞳的话刺激到的两个人对视了一眼，然后他们再一 -次变身，再一 次战斗在了一起。“这下好了，他们又要打到天黑了。“旁边的波告斯不由得说道，他们已经习惯了这俩货-打就是半天的设定。而这个时候，门又被打开了。“波鲁斯。”随着声音的传来，波鲁斯0下了一跳，转过身看着走过来的母女，“哎呀! 你们怎么又来了。“过来给你送收啊。”女子温柔地笑着。爸爸，抱!”小萝莉这个时候已经跑到了波鲁斯的身边，张开了双手."好好~”波鲁斯一手就将小萝莉抱在了怀里。这个时候，周围的人脸上都带着笑容，而且笑得都是那么柔和。唔，已经到吃饭的点了么?”枫这个时候才注意到时间.“好像是的。”光乔静一直只注意将军的战斗，结果连时间都忘记了， “真是， 太失责了!光乔静有点懊恼，明明做饭是她的职责。嗯，不要这么说， 今天就在这边吃吧。” 枫想了想对着黑瞳说道， "黑瞳你去将纳哈修他们几个叫过来，我去找艾斯德斯。“"唉?“黑瞳眨了眨眼睛，她才不想和姐姐分开呢!然后黑瞳看到了旁边的兰，然后露出了笑容， 盯着兰。好的，我知道了。”被黑瞳盯着的兰也明白了黑瞳要说什么，没等黑瞳说话就直接说了出来，不过脸上的无奈明显可见。“那么，就拜托你了!“黑瞳双手合十眯起 了眼睛。嗯。”兰抖了抖肩膀，眼神中也露出了一丝温暖，能够加入到狩人实在是太棒了。”你啊!”枫无奈地戳了戳黑瞳的额头，有点无奈地说道， “跟我来吧。“大姐姐，我们在这里等着你们!“这个时候， 小萝莉在波鲁斯的怀中对着枫和黑瞳说道!唔!“ 黑瞳听到了小萝莉的话后忍不住冲上去蹭了蹭小萝莉的脸庞， 实在是太可爱了， 然后黑瞳从自己的零食袋里面拿出了零食递给了小萝莉.”谢谢大姐姐!”小萝莉如获至宝-样眯起了眼睛。”黑瞳， 就要吃饭了，这样定她可不好。”美绪(自创--.在旁边说道。关系，女孩子吃零食是用另一个胃装的。”黑瞳满不在乎地说道，再说她的零食只有姐姐和眼前的小萝莉能够分到!“那我去做饭了。“ 光乔静在旁边说道.

    “嗯。 “美绪想了想，最后将手里的盒饭收了起来，然后说道，"我也去打下手， 这么多人，你也忙不过来吧。

    “好的。”光乔静没有拒绝。"那个， .....本来波鲁斯也想说什么。“你留在这里看孩子。”美绪笑着看着波鲁斯。好，好的。“顿时，波鲁斯直接说道。“唔嘿嘿嘿!”小萝前看到这熟悉的一幕不由得开心地笑了起来。而在场中战斗的两个人也听到了充满房间的银铃般的笑容，战斗也慢慢地停歇了下来。“下一-次才- -分胜负!”两个人同时做出了决定。而枫和黑瞳出去没多久就碰见了从皇宫回来的艾斯德斯。“有什么事情吗?“枫看着艾斯德斯的表情问道。“嗯。 ”艾斯德斯点了点头， “也不是什么大事.“那就不要忙着说了，今天大家都会过来，波鲁斯的家人也在。“枫说着露出了笑容.“嗯?“艾斯德斯一愣，脸上的神色也柔和了不少，点了点头， “那么， 就这样回去吧。恩。”当三个人回去的时候，看见了一群人已经坐在了坂桌前面。“嗨!将军，黑瞳，就差你们了!“板桌前 面的人都看着进来的三个人说道.“嗯，来了。

    

第一百一十三章 香格里拉

    

    第一百一十三章香格里拉最近，帝都的周围其实并不是那么安泰。不知道从哪里冒出的危险种开始在帝都的周围肆虐着，而且危险种的数量众多.不得不让人思考，它们到底 是从哪里冒出来的?而且很可能是人为放出来的危险种。而艾斯德斯这一次被叫到皇宫其实也是因为这-一件事情，本来艾斯德斯打算是回来就开始行动，但是遇到了那样的一幕，怎么看也不能够行动了.所以，吃过饭后，艾斯德斯便将这一-次的任务说了出来。而枫也和艾斯德斯来到了一处山顶上面。按照那些士兵的调查，这里应该是那些危险种出现的主要地区，至于为什么 来到W顶，因为这里的视野更加广阔便于观察。”怎么看这里也不像是危险种大量出现的地方。”枫看来-下四周皱了皱眉头。“是啊，那么多危险种，这里的食物根本不足以提供他们生存。“艾斯德斯也发现了这一点。嗯?”钢忽然耳朵动了一下，从腰间拿出了-把飞刀.下一刻，飞刀就悄无声息地划过了夜空.鲜血飞溅。但是当帆想要移动的时候，却发现她和艾斯德斯脚下开始闪烁起光芒。“这是?”枫一愣，下一刻，枫和艾斯德斯便消失在原地。“切， 不愧是帝国最强，这都能够发现我。“从暗处走出来了一个身穿斗篷的人，此时他正捂着自己受伤的手臂

    “不过，竟然两个帝国最强都来了，该向大臣汇报一下情况了。

    而枫这边睁开了眼睛，却愣住了，因为她们现在面朝大海，而且最重要的是，明明之前还是黑夜，为什么变成白天了啊?

    这里，似乎是- 个小岛.” 艾斯德斯这个时候观察着四周说道.“小岛?传送过来的吗?“枫皱了皱眉头， “传送， 帝具， 香格里拉。“嗯?你对于帝具挺了解的嘛。“艾斯德斯有点惊奇地看着枫。“我出自暗杀部队，就连帝具使也在我的暗杀范畴之内，所r以只要再记录上能够查到的帝具我都知道。“枫撇了撇艾斯德斯，然后看了看四周的环境， ”现在该想想怎么,回去吧。“也是，不艾斯德斯说着看着帆。"你干什么?““你不觉得这是上天注定的吗?”艾斯德斯眯起了眼睛，“我们俩在一 - 起.“什么意思?“枫感觉自己有点听不明白艾斯德斯的话了.“我喜欢你。” 艾斯德斯直接说道，“P所以我要 你成为我的人!枫沉默着，她在怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，就连思考都有点停顿了起来，她在说什么啊?怎么她0不明白啊?“喂!“艾斯德斯没有听到枫的回答，- 看，发现枫脸上露出了红晕，顿时艾斯德斯眼睛-亮她还是第一-次见到枫这个样子呢!“呼!你胡乱说什么?走了。”枫使劲摇 了摇脑袋，瞪了艾斯德斯- 眼，然后逃似的走在了前面，如果不看她那连耳朵都发红的话。她竟然被表白了唉!她还是第-次被表白，与亚丝娜是自然而然地走到了一块，中间谁也没有表白过.所i以，这一次是真正意义上的第- -次，顿时枫的心情有点乱了，而且向她表白的对象是艾斯德斯。本来枫就不讨厌她，之前艾斯德斯还帮过她，为她喂过招，她现在的实力有这么强，也有艾斯德斯的一份原因，而且从实力上艾斯德斯也无可挑别。唔，怎么办呢?枫不太明白，所i以就逃跑了。“唉?是被拒绝了吗?”艾斯德斯也不太懂，看到枫的反应不由得想到，然后艾斯德斯露出了笑容，说道，“没关系的，波鲁斯说过， 喜欢-个人就要锲而不舍， -直追下去，波告斯说他追到他要子也是先失败了两三次才追到的所i以，我也不能够放弃。“波告斯告诉你这些干什么啊!“枫感觉自己现在的状况有点奇怪， 脑袋里面竟然有点眩晕的感觉.'砰! “然而，这个时候，从附近的海里面忽然出现了几个巨大的人形危险种。如果有人看过时尚的杰作，就知道这个危险种的样子就是时尚的杰作。枫听到了声音，看到了危险种，脸上的神色瞬间被冷静所取代，红晕也2渐渐的褪下。艾斯德斯咬了咬牙，转过身，看着那个巨型危险种，眼中的杀意显然易见，竟然敢破坏她眼中的美景，真是不可饶恕!也没有和枫说什么，艾斯德斯就展开了攻击。一上来就是-道巨大的冰柱，直接刺穿 了巨型危险种，然后数道冰准开始不停地穿刺。“直接杀了它吧。“枫在旁边说道，她从来都是一 击必杀， 并不喜欢折磨人， 讲究效率。“好吧。”虽然有点不满意， 艾斯德斯也点了点头，手一挥，- 道冰锥瞬间 便刺穿了巨型危险种的额头 上的那一个小人。实力到了她们这一一个地步， 这样的弱点几乎可以说瞬间便可以看得出来。杀了巨型危险种的艾斯德斯看若枫仿佛还想说什么，但是枫却没有再给艾斯德斯这个机会，直接走进了后面的森林里面。"切!都怪这个搅局的家伙!”艾斯德斯不满地看了看倒下的危险种，又是一道巨大的冰柱从天而降，砸在了已经死透的危险种之上。“嗯。”忽然，艾斯德斯敲了敲脑袋，‘要不要试一 下强推呢思考了良久，艾斯德斯还是摇了摇头，” 算了，强扭的瓜不甜。“快点跟过来!这个时候，森林里面佐来了枫的叫声。“来了。不再多想，艾斯德斯也跟了上去。“这是?”走到了枫旁边，看着她脚下危险种的尸体， 艾斯德斯皱了皱眉头.嗯，和帝都旁边出现的危险种是一样的。 ”枫露出了笑容，” 看来罪归祸首就是那个帝具使了呢。

    艾斯德斯脸色一-变，似乎想到了什么。“怎么， 你知道吗?”枫看向了艾斯德斯。“我不确定。”艾斯德斯摇了摇头，看了看天空。

    立该-是大臣那边的人。”

    不过艾斯德斯并没有说，而是看向枫，那么 接下来怎么办?恩，那个帝具使肯定会再继续放出危险种的，我们只要回到原来的那个地方就可以了，不过。”帆露出了笑容”首先要做的是把这里的危险种都清理一下， 毕竟如果跑到帝都附近就不好清理了呢~”说实话，虽然不想见血，但是枫最近 感觉到手很痒，和塔兹米 与威尔打根本放不开，现在就算是拼着后遗症也要尽情- -次。“哦，那就这样吧。”艾斯德斯点了点头。枫也注意到艾斯德斯似乎有点不对劲，有点心不在焉的感觉，不过枫也没有说什么，她现在还不知道怎么回答艾斯德斯的问题，F所以也不敢主动找艾斯德斯说话 .于是，两个帝国最强便开始在这个孤岛上面清理起了危险种，而且速度非常之快。到天黑的时候，两个人回到了她们被传送过来的地方。不久，那里果然又出现了一道光芒。瞬间，枫和艾斯德斯便冲入了进去，再一次睁眼便是原来的山顶上面。“我先回去了。”艾斯德斯没有说什么，-个人先走了。“哦。”枫点了点头，果然艾斯德斯知道一些什么。不过枫也不担心艾斯德斯会受到太大的影响，为什么?因为她叫艾斯德斯。

    

第一百一十四章 夜袭vs狩人

    

    第一百一十四章夜袭vs狩人

    “有什么事情吗?”枫这个时候正坐在椅子上面休息，看向纳哈修进来睁开了眼睛。“我在城里发现了夜袭的踪迹。”纳吟修说道。"夜袭?”枫眼睛内了闪，然后摇了摇头，那应该是 狩人的事情，和我们没什么关系。“嗯.”纳哈修也是点了点头，但是他却还是皱着眉头，说道，” 我感觉这-次事情没这么简单，夜袭已经有一段时间没有出现了，但是这一次却出现在我们面前，而且还很高调.“故意的吗?”枫也听出了纳哈修的意思。"是的，我感觉就是如此，但是...纳哈修说着露出了苦笑。“但是艾斯德斯完全不管你的建议是不是?”对于艾斯德斯的性格构还是很了解的，就算是明知道这是陷阱，但是也会过去，因为这也是将夜袭-网打尽的机会.

    “正是如比.”纳哈修的脸 上更无奈了，就算是能够猜到但是这样的长官他也不知道该怎么办。“相信艾斯德斯吧，有她在不会有事情的。” 枫说着从桌子上面端起了光乔静为她泡的茶。自从那一次和艾斯德斯分开后， 艾斯德斯也没有主动来找过她， 但是枫能够感觉到艾斯德斯似乎最近和大臣面得

    嗯，这对于枫来说是好事，但是枫也知道光凭借这还不足以把艾斯德斯拉入他们的阵营还需要一点什么， 有点烦啊。

    至于艾斯德斯向她表白的事情?嗯，被枫选择性过滤了。“好的。纳吟修显然还想说什么，但是看见光乔静的眼神示意然后就没有再多说什么。

    光乔静在整理着东西，而旁边的纳哈修脸上露出了目瞪口呆的神色，因为枫已经出去了。“所以说，根本不需要劝，因为将军的妹妹都在那边。”说着光乔静眼神中露出了黯淡，对于将军的了解，谁能够比得过

    "是的。 ”纳哈修也不得不承认这一点。而艾斯德斯这边，实已经遇到了扁烦，因为有两个地方都是夜袭可能出现的地点而艾斯德斯这- -次是想要将袭-网打尽，P所以艾斯德斯下达了分流的命令。

    至于兰，兰这一 次没有跟来，毕竟后方也需要人呆着。

    黑瞳一行人骑着骏马很快来到了-个看起来很像是陷阱的地方，因为前面竟然有一个稻草人。几个人对视了一眼，脸色都疑重了起来。然而，这个时候，从后面忽然传来了- 阵剧烈的波动声.“果然是陷阱!” 几个人都反应了过来，但是那一个动作的主人却直接向着黑瞳冲了过来。瞳!“ 虽然不明白为什么，明明是他更为接近， 但是那个家伙就是冲着黑瞳下手，威尔在旁边怎么能够同意

    所以他拦在了黑瞳的前面，做好了防御.但是，来人的力道却超过了 他的想象，剧烈的力道直接突破了他的防御力道.“砰!”再接着， 威尔竟然直接被砸飞了出去，而且向后飞的速度看起来可不会太近。“虽然说狙击失败了，但是也干掉了一个。“ 须佐之男面无表情地说道。“可恶，即使有了准备也有这样的力道吗?”波鲁斯眼睛里面内过了凝重，但是接下来的一幕却让波昌斯震惊了

    “艾斯德斯将军那边是诱饵0?”波鲁斯眼睛中露出了一丝绝望，看来这 - -次真的是九死一生。“黑瞳，波鲁斯.在狗人之中你们也是最为突出的目标，做好觉怕吧!“ 娜杰塔指着黑瞳和波 鲁斯吼道。

    狩人我已经烧了数不尽的人，自己也觉得被刺客盯上是无可奈何的，但是. ..波鲁斯想到了自己的妻儿她们还在等着自己回去， 他现在，怎么能够死!姐姐--.黑瞳看着赤瞳， 眼中露出了复杂，如果是她一 个人的话，那一天晚上或许她会恨不得杀了赤瞳，亲手了解这一场战斗.但是，这个时候，黑瞳对于赤瞳的感情有点复杂了起来，如果能够活捉的话就活捉吧“八房!” 没有和姐姐聊什么天，黑瞳一直都在学枫， 任可时候不要浪费时间，而且说不定还有暗中的人在窥视

    i以，还是早-点把人偶放出来更为安全一点“黑瞳.. ..赤瞳看着连招呼都没有和她打就召唤人偶的黑瞳，眼中的神色变得有点痛苦和复杂了起来，现在，她已经和姐姐妹妹相离力量吧，这都是她自找的，但是，赤瞳也坚信，自己是正确的， 这个腐朽的帝国，应该被推翻!“超级危险种一- 戴斯塔古鲁。“北方的异民族杀手--朵拉“著名的保镖一-沃尔。

    “无脑却好用的爱普曼.

    “原帝国将军一-洛克格.黑瞳没有任何大意，直接将自21 \房里面封存的傀儡放了出来。“战吧!“就算是被埋伏， 黑瞳也无所畏惧，早已经习惯了以少对多，更何况，他们这边并不能够说少!“可恶， 怪不得艾斯德斯会这么放心将队伍分成两队，原来就算是中了埋伏也无所谓啊!” 娜杰塔睁大了眼睛，终于知道了他们的算计中到底算错了什么。但是，就算是如此， 事到如今也只能够一-战!

    黑瞳和波鲁斯今天必须死在这里，他们的帝具能力对于一场战争来说太恐怖了!下一刻，所有的人开始了交锋.

    洛克格找上了雷欧娜，须佐之男竟然和戴斯塔古鲁碰撞在了一起， 赤瞳则是一一个人对付着 朵拉和爱普曼.沃尔保护在波鲁斯和黑瞳的身边，波鲁斯可以用自己的帝具进行远程支援，而黑瞳的手已经放在了八房之上，只要场中的人有一个露出 了破绽，她便会发动必杀的一击。明眼看这是黑瞳和波告斯绝对的上风，但是只有黑瞳知道事情并不美妙，因为1 \房的使用可是很耗费体力的，如果不能够快点解决的话，会很麻烦的。要快点解决战斗才行，黑瞳眼里露出了凝重与决定。

    

第一百一十五章 心能有多痛？

    

    第一百一十五章心能有多痛?1 \房是一件不下于村雨的帝具，在某种程度上甚至于比村雨还要优秀。而被它控制的傀儡并不只是简单的傀儡，因为他们会保留着生前的战斗经验，这才是) \房最恐怖的地方。就像是现在雷欧娜和洛克格的战斗，即使雷欧娜拥有着狮子曾王的帝具，强化了身体，在身体方面甚至于是洛克格的几倍之强。但是雷欧娜却依旧和洛克格陷入了苦战，洛克一手鞭子让雷欧娜再强的身体也感觉到有-点无可奈何。但是，随着交战时间的延长，雷欧娜也逐渐适应了洛克格的鞭子，再这样下去，洛克格迟早会败下去。这也是在所难免的事情，毕竟洛克格说到底也只是一 一个傀儡， 即使) \房再特殊也无法赋予他真正的意识。只见这个时候，雷欧娜看似被洛克格攻击得难以招架，但是下一 -刻雷欧娜一下子便抓住 了洛克格的鞭子.文一下，雷欧娜的力量就可以全部发挥出来了，猛然间发力，直接将洛克格向自己这边拽飞过来.“你做的很好，雷欧娜。“ 旁边的娜杰塔也一 直没有闲着，仔细观察着局势，看到这一 幕直接冲了上去，用着右臂的机械臂膀一拳砸在了洛克格的身上， 然后直接欺身而上，“洛克格将军，因为你原来是我的同僚，我会尽早 把你从束缚中解放出来的!而雷欧娜此时愣住了，她已经很久没有见过boss出手了， 但是下一刻， 狮子兽王强化的身体直觉让她感觉到了危险。但是，此时她只能够向旁边挪移了一点。“唱瞬间，一条胳博飞向天空，黑瞳在-击过后就再一次回去了，看着雷欧娜，她那一刀可是原本朝着心脏的地方挥5的， 但是果然不亏是身体强化型帝具吗?即使她将气息尽可能隐藏了，最终也没有逃掉它的感觉，如果是姐姐的话，这一 击应该得手了吧!可恶，这个小丫头，还真的能够做到!雷欧娜咬着牙看着黑瞳，那一瞬间真的是很恐怖。这一刻，雷欧娜终于发现，恐怖的不仅仅是帝具八房，就算是拿着一 把普通的太刀，黑瞳也绝对是-个非常危险的人物!一直以来， 她都错得太厉害了。“到底是怎么生的啊，姐妹三个都这么强! 这个基因也太强大了吧!“这个时候雷欧娜也不由得说道， 毕竟枫，赤瞳和黑瞳都强到不像话。其中枫更是拿到帝国最强的名头!“雷欧娜，你去对付波鲁斯。洛克格交给我了。”娜杰塔这个时候说道。“好的。”咬了咬牙，强忍着复仇的冲动，雷欧娜冲向了那边的波鲁斯，在波鲁斯前面还有着沃尔拿着一一个盾牌挡在那里而那边的黑瞳也没有阻止雷欧娜，她现在必须节省体力，能够一击必杀的时候才行动。”赤瞳，这里交给我吧。唉?”赤瞳看着来到她面前的拉伯克，睁大了眼睛，” 你不是被boss派到另一边了吗?“我感觉这边更需要我。”拉伯克眼睛有 点凝重，他原本的任务是在艾斯德斯发觉的时候用他的帝具交叉之尾拦住艾斯德斯的。但是，现在他已经顾不得那么多了，因为局势看起来已经严重不利了起来，不说完不成任务杀了黑瞳和波鲁斯，恐怕还有可能会折进去几个人。"好吧。”赤瞳点了点头，知道拉伯克的性格，可能对付眼前的敌人有点吃力，但是缠住应该还好.赤瞳也有点无奈，她的帝具村雨对于这样的傀儡没有什么作用，而且她对付的人-兽太麻烦了。那个危险种是近战类型的，非常灵活，如果仅仅是这样还难不住赤瞳，但是那边的人是个枪手，这就严重拖住了瞳。赤瞳从战场战斗上面脱离出来后，看向了战场，最终看了看黑瞳，却没有朝着黑瞳过去，向着波鲁斯冲了过去.毕竟，雷欧娜也在那里，还是先集中解决掉一个人比较好。不过，雷欧娜的断臂让赤瞳看着有点心惊，如果不过去的话雷欧娜或许会有危险，P所以赤瞳便做出了选择.另一边，娜杰塔这边，战斗已经进行到了最后的一刻.毕竟娜杰塔之前是洛克格的好友，对于洛克格的攻击手段都很了解，所r以洛克格的底牌娜杰塔都知道.只要躲过洛克格的底牌，那么洛克格对于娜杰塔根本没有什么威胁。最终，娜杰塔一腿将洛克格的人头从其身体上踢飞.这样来，便结束了，娜杰塔松了一口气，但是下一刻，发生的事情让娜杰塔目眦欲裂。因为，即使只剩下尸体，洛克格竟然还是站了起来。“这帝具使要亵读他人到何等地步啊!彼怒火冲昏的娜杰塔全力-拳砸在了洛克格的身体之上.毕竟没有了头的傀儡已经完全看不清攻击了，又如何去躲避呢?“呼!”娜杰塔将洛克格击破后松了一口气，看向了整个战场，虽然看到拉怕克有点吃惊，但是也明白了拉伯克出来的原因。

    而且雷欧娜看起来也打算发动了强攻，最终竟然拼命将波告斯的那个帝具咬坏了。这么-来，就算是波鲁斯不死，也没有太大的威胁了。“任务看来要结束了。”娜杰塔露出了笑容. 样一 来，那个帝具就坏掉了吧!”雷欧娜笑着将口中的东西吐掉，说“确实， 这个帝具已经无法使用了。”波鲁斯咬着牙，看着眼前的两个人， “既然这样，发动.但是波鲁斯的话没有说完，- 曾声音就传到了波鲁斯的耳边，让波鲁斯放弃了拼命引爆背后的背着的帝具燃油耀的想法。“波鲁斯， 可以了，接下来交给我吧。随着声音的落下，枫已经出现在了波鲁斯的身边。“姐姐!”赤瞳睁大了眼睛，握紧了刀柄， 这一下麻烦了!“可恶，她怎么来了。”雷欧娜也睁大了眼睛，最大的敌人!而旁边的娜杰塔也注意到了枫的到来，明明一切都变好的局势， 瞬间出现了变化，仅仅是一个人， 就可以改变整个局势， 因为那个人是帝国最强!

    “须佐之男，使用秘技吧!”已经顾及不了什么了，看着被超级危险种缠住的须佐之男，娜杰塔直接说道.“好的。” 须佐之男也明白了局势的转变，没有B疑，祸魂显现!其实枫从一开始就来了，自然也看到了威尔被击飞的一幕，不过枫可是知道威尔的身体强度的。那一击最多让威尔身体受到挺重的伤，对威尔的生命照不成威胁。然后枫就听到了娜杰塔的话，那句要杀了波曾斯和黑瞳的话。听到这一句话后，枫就在旁边看着，她的目光主要集中在了赤睡的身上，然后看着她出手.看到了她看向了黑瞳，然后法择了波鲁斯，为了更快解决战斗的选择。如果她没有来的话，波鲁斯应该会死在这里，而之后， 因为1 \房的副作用黑瞳也会陷入极度虚弱的状态，而赤瞳

    绝对保不住黑瞳的。枫在那里看着，眼睛里面的温度也在慢慢地下降着。最终，看到了波鲁斯似乎想要使用同归于尽的招数，枫终于是走了出来，走的每一 步，枫都可以感觉到自己的心E疼痛着.和波告斯说完这一句话后，枫便不想再说话，看着赤瞳， 然后看了看雷欧娜，忽然枫脸 上露出了笑容，一种自嘲的笑容她做到现在到底是为了什么啊? !“到黑瞳身边去，还有把那个傀儡收起来吧。”枫平淡地说着.“嗯。“ 波鲁斯直接带头，看着笑着的枫，即使她现在什么都没有做， 但是他却从枫身上感觉到了深深的恐惧。没有人拦着波鲁斯，因为他们的注意力都在枫的身上。而沃尔也被黑瞳收了回去，保护在她和波鲁斯的身边。姐姐.黑瞳张了张口，捂着胸口，看着姐姐脸上的笑容，她能够感觉到这张笑容之上到底包含了多少痛罟

    她还记得，为了能够让她们三姐妹团圆-直待在一起，枫姐姐到底做了多少，为了她，枫到底做了多少。而这一刻枫姐姐却露出了这样痛苦的笑容，黑瞳感觉到自己的心也像是 撕裂了一样，好痛好痛.姐姐.黑瞳看着枫，这- 刻，她忽然明悟了，想到了那一个夜里，枫姐姐问她的问题，她的选择到现在终于有了答案.“我会. ..选择姐姐，最爱的姐姐!“黑瞳的声音里充满了坚定， 就算是帝国也要抛到一边，她只知道，她不想看到姐姐这么痛苦，就算是帝国毁了她也不想看到姐姐这样的表情。她想要的是一个一直对她露出宠溺笑容的姐姐，那一 -份关爱，那一份照顾，为什么,她到现在才明白过来啊!明明早该知道的，早该如此选择的!一定，一定要告诉姐姐，我的选择!

    而枫这边，笑容终于收敛了下去，眼睛中不带有任何情感，身上的气势，这一 刻开始升腾起来.像一只猛龙向四周吼叫着，侵略着!

    

第一百一十六章 这样的疼痛，还不够啊！

    

    第一百一十六章这样的疼痛，还不够啊!以枫的实力，如果法择偷袭的话，那么又有谁能够躲得掉呢?是，这一次，枫不想偷袭，她现在的心情差到了极点，反而沉寂了下去， 与之相符的便是那一双没有夹杂任何感情的双眸。"好重赤瞳每一次拦住了枫的刀都可以感觉到自己的双手在发额，仿佛下一刻刀就要脱离自己的双手一样

    而雷欧娜也明白了什么,04强，明明她与赤瞳联手，而且村雨的威胁这么大， 但是却依旧奈何不了她，反而是 她和赤瞳的配合根本就打不出来。村雨不要说碰到枫了，就连接近枫的机会都没有。而重欧娜自己又因为断臂，战力已经下降了- -两个层次。赤瞳感觉到自己似乎完全被锁定了起来，无法逃跑，仿佛下一刀就要决定胜负一般，而赤瞳的精神也聚集在了一起，想要裆下枫的下一次攻击。但是，想象中的攻击并没有到来，甚至于枫并没有向她发动攻击。“雷欧娜!”赤瞳睁大了眼睛， 吼道.唉?”雷欧娜表示她没有感觉到任何威胁啊，但是对于赤瞳的话她还是十分相信的。下一刻，一道刀光冈过，带着-片血光洒下。“用自己的手臂挡住了要害么。“枫看着两只手都断了的雷欧娜，眼睛不带有任何感情，” 我倒要看看，将你的脖子砍断后你到底可不可以复原!在说话的时候，钢的动作也没有任何停顿。

    但是枫的这一刀没有砍到雷欧娜， 因为被反应过来的赤瞳赶过来挡下了这一剑。如果是平时，或许枫会夸一句真不愧是 赤瞳，反应就是快” .但是，现在，慌忙赶来的赤瞳就代表动作并不稳，根本就没有犹豫，在枫的刀碰到赤瞳的刀时，就已经反应了过

    一记鞭腿直接抽飞了赤瞳，然后枫再一次冲向了雷欧娜，眼睛中寒芒直冒，这一-次没有人挡在你身前了!雷欧娜眼睛收缩着，但是她根本做不到有效的反抗，即使是强化后的身体，也无法与武器相比啊，这个时候雷欧娜反而露出了丝笑容， 到此为止了....“不要啊! ! !”身体还在半空中的赤瞳余光看到了这一幕，全身再- -次绷紧，旋转，脚踏在地上，巨大的力道将土地都踩出了一道坑，强制阻止了身体倒飞的趋势， 并且再- -次冲了过去。

    本来已经准备好死亡降临的雷欧娜，这个时候睁大了眼睛，看着眼前看似瘦弱的身躯，‘"赤瞳? !“枫眼睛也在收缩着，看着挡在自己身前，口中吐着鲜血，在那里喘着粗气的赤瞳，为什么,要做到这一种

    “你真的以为可以挡得住我么--.”声音似乎并没有什么起伏，但是枫还是放弃了继续攻击雷欧娜，转而将攻击着重于赤瞳.

    这是两柄剑的相撞声，那令人眼花缭乱的剑芒让人看得头皮发麻。"切! ”雷欧娜这个时候没有什么犹豫， 直接退后，就算是她留在这里也根本帮不上忙，反而会拖累到赤瞳.枫看着-直咬着牙承受着自己的剑的赤瞳，眼睛闪了闪，嘴中呢喃了一句"结束了下一刻，枫的身体猛然间发力，赤瞳本来就在强大的力道和高于她的剑技中难以招架，这一下，再也握不住自己的刀.村雨，脱离了手飞向了旁边。瞳! !”雷欧娜和赶过来的娜杰塔看到了这一幕，目眦欲裂。

    下一刻，一道身影像是炮弹一样被抽飞了出去， 狠狠地撞在了附近的山壁上面，将山壁都撞出了一道窟窿，然后掉落下来，而那道身体的主人似乎想爬起来， 但是却怎么也爬不起来，倒在地上。额头前面的头发在这一刻遮 住了枫的眼睛，剑已经被收到了剑鞘之中。这一刻，枫抓住了额前的头发，手掌压在自己的额头上面。"噗噗，哈哈哈哈!帆笑了起来，像是疯子一样在那里笑了起来，眼角不知道何时流出了一道清泪.到底，还是下不去手，如果那一下是换作右手的剑，就已经结束了，但是最终， 她却只是用了左手中的剑鞘.果然，她还是下不了手啊!到底，她到底该怎么做啊?谁能够告诉她啊!

    “姐姐赤瞳倒在地上，她这个时候似乎已经感觉不到身体的存在了，意识都被剧烈地疼痛占满，但是这一刻，赤瞳快要闭合的眼睛似乎看到了枫的疯笑，还有那一道泪水，呢喃了-句后眼睛就完全闭合， 失去了意识.姐姐黑瞳此时的眼中也富满了泪水，完全不想管上面危险，就想向枫冲过去，却被旁边的波鲁斯拉住了

    “天丛云剑!”而这个时候，须佐之男也找到了眼前这一只超级危险种的弱点，-记大招直接攻击在它的弱点之.直接击溃了戴斯塔古曾.“须佐之男!”这个时候，娜杰塔吼道，机不可失!了解。”须佐之男也明白场中的局势，眼睛盯着那一道还在笑的身影上面。"八尺琼勾玉!须佐之男身上的那一一个勾玉在冈烁着，下一刻， 须佐之男的身体像是一道流光冲向了场中的一一个人，枫!因为她的状态实在是太明显了如果再这里能够击溃一一个帝国最强，那么一切都值了!"姐姐!‘黑瞳只来得及叫这么一声，但是那一道流光实在是太快了，直接撞在了枫的身上。“轰!“只见枫的身体直接被击飞，撞在了山壁上面，这一撞， 仿佛连山壁都在动摇着，下一刻直接坍塌，将枫的身影直接埋了起来。完全没有防御，这- -招正中!这样，就解决了吧!”须佐之男站在那里，松了一口气，这样的一招，就算是帝国最强也接不住吧.但是， 他们还来不及欣喜，下一刻脸上的表情就僵住了。“不够啊。这是枫的声音.

    只见，枫从一堆碎石之中爬了起来，身体上的衣服已经破破烂烂， 其上还充满了伤口与鲜血.“这样的疼痛，还不够啊.枫呢喃着，她能够感觉到自己的骨头应该都出现了裂缝，但是啊，这样的疼痛还是不够啊!如果真的能够把她痛晕过去，或者直接杀了她，让她就此长眠，或许是-个不错的选择。但是， 完全不够，身体上传来的痛苦完全无法传送到脑海里面，仿佛就像是一只蚂蚁无法吸引到大象的注意一样

    “怎么可能?“ 须佐之男也睁大了眼睛，这还是人类的身体吗?枫摇摇晃晃走了出来，然后抬起头，猩红的眸子在这一刻锁定住了须佐之男。顿时，寒气蔓延!

    

第一百一十七章 斩！

    

    第一百一十七章斩!当痛苦达到了一定程度的时候，会发生什么?精神错乱?或许枫现在也有- -点吧，但是更多的是一股想要 发泄的冲动，身体上面的疼痛完全造成不了什么影响精神上却被痛苦刺激地异常活跃。而这活跃的代价便是，自内心压抑不住的狂暴。要知道，枫从以前就可以随意损控自己身上散发的气势，虽然看似没什么用，但是随着战斗的爆发，气势的忽然转变也会对敌人造成一定的干抗。有时候更难过决定一场胜负， 现在的枫如果是第一次见到艾斯德斯，以她现在的杀意忽然爆发的话，那么造成的后果可不再是像之前那样就拦着艾斯德斯-一会儿了.枫很强，身体方面如同一头人形魔龙，刀法上面还要在赤瞳之.上，并且能够随意损控自己的气势，为自己2不断聚集着优势.可以说，完全状态的枫无论面对谁都可以处于不败之地。但是，此时此刻，无尽的杀意从枫的身上蔓延着，仿佛一头狂龙吼叫着。这一份杀意让身为帝具的须佐之男都忍不住心惊，她到底是经历了什么才能够拥有这样的杀意的?帝国罗刹，实至名归。但是，须佐之男也明白，此时的枫只是在别人的感官上比之前强，但是威胁远远没有之前的大，一柄利剑， 还是未出鞘的时候威肋最大。下一刻，枫冲了上来，几乎是-瞬间，枫的身影便来到了须佐之男的面前。“好快! ”须佐之男眼睛收缩着，他是依靠着/ 琼勾玉才能够拥有之前那样的速度， 但是眼前的人可仅仅是靠着自己的身体啊。“但是， 攻击的目标太明显了。”须佐之男虽然惊讶， 但是超凡的武艺让他明白自己该如何挡下钢的攻击。R要一直挡下你的攻击，以你现在的攻击状态应该坚持不了多久。“须佐之男思考着， 毕竟眼前的人仿佛不要命一样在疯狂地进攻着，完全不在意体力的耗费。

    枫与须佐之男的战斗更加得猛烈，脚下的土地不知不觉中已经比周围的地方低了一个层次，仅仅是因为被踏下去.然而随着时间的流逝，让须佐之男目瞪口呆的是，枫的攻击力度根本没有一点儿下降的趋势，反而是他因为祸魂显现也有着时间限制快解除了现在这个状态。要知道，现在这个状态抵抗枫都有点困难，如果不是这个状态的话，那么恐怕更坚持不了多久。'拼了!须佐之男只有这一个选择，枫的速度他根本不需要想逃跑的事情。

    这是须佐之男第一次与枫正面硬碰硬.毫无疑问地，须佐之男的身体直接被击飞了，随后，但是这也是须佐之男想要的。即使被击飞，但是他却有了时间能够拼-把了，看着随后冲过来的枫，须佐之男提起了一口气.“天丛云剑! !双手合+，剧烈的光芒从须佐之男的双手之间凝聚，最后成型，变成了-道剧烈的光芒巨剑砍向了枫。在须佐之男的眼睛里面，映出来的是被天丛云剑光芒笼罩的身影，那道身影面对着天丛云剑根本没有躲避的意思

    这样能够解决她吗?虽然想，但是须佐之男总感觉这-招依旧解决不了枫。是，下一刻，须佐之男瞪大了眼睛， 看着眼前被劈开的光剑，他只感觉眼睛前面一道黑影冈过，然后就知道恐怕战斗已经结束了。天丛云剑已经慢慢地消失了，分成了两半消失了，须佐之男有点僵硬地回头，看着背对着他的身影，这个时候他身前的勾玉忽然破碎了开来。再也维持不住身体的形状，须佐之男的身体直接消夫在原地，留下了那两半勾玉。枫站在那里，眼睛在冈烁着.她也不知道她自己能不能看到天丛云剑的弱点，但是她也不想管这些。她现在只想做的是将一切挡在面前的事和物都斩开，然后杀掉眼前的人。天丛云剑，挡在了她的面前。就算是什么这个时候，挡在她的面前，也要被斩开.枫的眼睛在冈烁着，最终看到了天丛云剑之上的弱点。

    “斩!。没有任何意外，一刀便破，剩余的能量冲击在枫的身上，除了让枫的衣服越加残破以外毫无他用.斩开天丛云剑的枫速度不减，甚至于更快，冲向了须佐之男， 看到了他胸前的勾玉，刀已经握在了手中!片刻都没有犹豫。“斩! ”无论是从什么手感，还是弱点，这一斩都近乎于完美，枫站在须佐之男的身后，根本不需要转头便知道须佐之男的结果。除了死之外，毫无他选!

    再一次将刀收回了刀鞘，枫眼睛依旧在内烁着，这个时候枫的眼睛看到了将赤瞳背起的娜杰塔，还有雷欧娜。“须佐之男!” 娜杰塔咬着牙，看着枫脚下的勾玉，眼睛中的震惊毫不遮掩，那可是可以解决超级危险种的存在但是就这么被枫杀掉了。即使那个超级危险种被) \房控制了，也能够证明须佐之男的实力，但是，怎么可能!先是艾斯德斯，再是枫， 不断地向她展示着什么叫做力量!什么叫做无力!娜杰塔知道如果不做什么,的话，恐怕他们会全灭，除了藏在后面的切尔茜以外全灭。怎么， 怎么能够接受这个结果。"祸魂显现! !”娜杰塔眼中脸上露出了狰狞，这个时候，还顾忌什么生命力，口中吼道.随着娜杰塔的吼叫，在枫的脚下， 那两半勾玉，此时慢慢地漂浮在了空中。裂缠，慢慢地融合，须佐之男的身影再-次显现了出来。

    枫转身，看着须佐之男。原来，还没有死啊?那么，就再杀一-次， 看你能够复活几次“你们， 走!”被枫杀意锁定的须佐之男也知道自己在劫难逃，也放弃了逃跑.这个时候，他唯一 能够再为主人做的事情就是为同伴争取逃跑的时间。而且，最幸运的事情是，眼前的人杀意都集中在自己的身上， 同伴要逃的话她应该不会阻止。“我们走娜杰塔咬着牙，眼睛中在挣扎着，但是最终局势的危急还是战胜了心中的情感，低吼着。黑瞳这个时候本来想拦住他们，但是身体不断传来的虚弱感让黑瞳放弃了这个想法，比起他们，黑瞳更加关注姐姐的情况.看着同伴们的消失，须佐之男也看到钢没有搭理他同伴的消失，冰冷的脸上也露出了笑容，他只能够做这么多 了

    最后，再拼一下吧----"I \尺琼勾玉!“天丛云剑!须佐之男还有着/ 镜，但是) 镜的能力是反射飞行道具和攻击，对于枫的直砍完全没有用处。看着化作一道流光冲过来的须佐之男，枫脚下的土地忽然炸裂，枫的身影也化作一 道残影冲向了须佐之男。

    

第一百一十八章 弱！

    

    第一百一十八章弱!"结束了"-...枫用着略带迷茫的眼睛扫视了一下四周，发现已经看不见夜袭的人了。不过，此时枫的脚下有着一 块已经七分1 \裂的勾玉。“姐姐!“这个时候，黑瞳已经解除了1 \房的能力，一阵疲意感顿时传到了黑瞳的精神之中，但是这一点疲惫与现在黑瞳的心情相比又能够算什么呢?黑瞳?”枫转过了身，然后看着冲过来的黑瞳，眯了眯眼睛。啊，结束了。下一刻，黑瞳便冲到了枫的怀中，把头埋在枫的怀里，泪水忍不住从眼睛里不断流出。“怎么哭了?姐姐没事的。“枫也能够感觉到不中的黑瞳似乎在哭泣，操了揉黑瞳的小脑袋说道."姐姐， 0呜，我错了。”黑瞳哽咽着说道。“嗯?“枫有点不明白为什么黑瞳要这么说，但是依旧露出了笑容， “没有错哦，黑瞳做任何事情都没有错。“姐姐!”忽然， 黑瞳从枫的怀中抬起头来，盯着枫的眼睛，可爱的小脸上面充满了坚定。“唉?怎么了?”枫发现自己现在有点想不明白黑瞳的想法，但是不知道为什么，枫的心这一 刻在跳动着， 似接下来会发生什么事情一样。"姐姐，我想明白了。

    ”我会一直站在姐姐这边的!”黑瞳小手抓着钢的衣服，脸上似乎闪过了一丝挣扎， 但是最终也没有影响到黑瞳内心的情感，对着自家的姐姐坚定不移地说道。“站在我这边?“枫愣了一下， 然后忽然睁大了眼睛，想到了那一天晚上与黑瞳的交谈，那个时候黑瞳没有做出

    回答.但是， 那时黑瞳脸上的神色已经很好地说明了她的选择，只是没有说出口而已.但是， 现在，黑瞳正在自己的怀中，口中说着她期望听到的话语!“我.-我.收到了。黑瞳，我的.妹妹!“枫眯起了眼睛，脸上的笑容再也压抑不住绽放了开来，但是为什么眼有点涩涩的，为什么眼泪想要夺眶而出?这个时候明明是应该开心的啊，不能够留下泪水呢~

    枫静静地站在那里，抱着黑瞳，一双眼睛通红， 脸上是能够让任何花朵都黯然失色的笑容。看着自家姐姐的笑容，还有她那强忍着不让眼泪掉下来傻傻的样子，黑瞳也露出了笑容，笑了起来，但是她可没有强忍着泪水。嗯，多么美好的画面啊。”波鲁斯在旁边有点感叹，只是，波告斯看了看枫，然后擦了擦眼睛，有点怀疑自己是不是看错了。为什么他总感觉此时的枫除了幸福以外，还有一点憔悴呢?波告斯还是第一次见到这样的表情在枫的脸上露出来，要知道她可是帝国将军，也是帝国最强，怎么可能会露出这样的表情?看来这一次的事情对于枫将军的打击有点大，波鲁斯在确定自己没有看错后，有点担心地看着枫，但是他能够做1什么,呢?没有帝具的他根本做不到什么，他唯一 能够做的事情就是将枫的状态告诉枫亲近的人，然后由她亲近的人安

    慰她，使她摆脱这一个状态。要知道，帝国将军这个职业在崇高的同时，也是非常危险的职业，特别是在这样的帝国，而以枫将军现在的状态肯定是不行的。甚至于，波鲁斯都能够感觉到从枫身上散发出来的危险气息。这是她变强了吗?不!这正是枫现在控制不住自己状态的表现!之前，波鲁斯面对枫的时候，- 直感觉站在自己2面前的是一个普通人， 根本给他带来不了危险的感觉，不得不说即使知道枫的实力，但是这样的感觉也会不自觉让人的身体放松下来。是，现在波告斯站在旁边波昌斯都能够感觉到危险， 这还不代表着枫现在的状况极差么--.比比起之前的枫，现在的枫可能用外强中干这个词比较合适。不过， 现在，还是不要打抗她们的好.

    波鲁斯这一点眼力还是有的。那么自己以后该怎么办?波鲁斯也在思考，现在自己的帝具也毁了，还要留在帝国继续工作吗?留在帝国部队里面的话，没有帝具的自己恐怕这条生命活不了多久， 而且，如果不是 这一次枫将军的到来，就算

    是他将背后的帝具引爆，他能够逃跑的几率也不算是 太大。如果这个帝国不是这样的该多好啊。波鲁斯不由得想，如果帝国不是这样， 那么凭借他或者他妻子的手艺完全可以开一个饭店。相信生意合很不错的，但是在这样的条件下还是算了，开了他也没有能力保护好这个饭店。毕竟， 他的身份可是帝国焚烧部队的人，还是狩人的人，对于普通人来说或许都不知道他的身份，但是， 对于那些高层来说.他身份的秘密就根本不是秘密，而且在那群变态的眼中，恐怕自己的身份会让他们更加喜欢虐待自己，会有一种虐待普通人没有的愉悦感。这就是这个帝国，这个社会. 只能够走一步看一步了，波鲁斯叹了一口气。“怎么了?有什么心事吗?“这个时候，枫拉着黑瞳的小手来到了波鲁斯的面前，看着他不停地叹着气，不由得问道。啊，没什么。“波鲁斯一愣，反应过来后说道。“没事的话就一起回去吧。“枫笑了笑，说道.“唉好。“波鲁斯点了点头，本来他就是这样打算的，毕竟这样安全一点。“对了，没有帝具了你打算怎么办?“枫忽然问道.“嗯， 我也不清楚。”波曾斯脸色有点黯淡， 他现在也感觉自己有点走投无路，不过有一 点可以确定，帝国部队

    里面他是待不下去了。“好好想想吧，你可是有妻女要照顾的。恩。”波鲁斯握了握拳头，一定要保护好她们.“回去了。“枫拉着黑瞳走在了前面。黑瞳没有说话，默默地跟在枫的后面，任由枫拉着她的小手，不过，就算是黑瞳也注意到枫似乎不太一样。具体有什么不一样，黑瞳也不清楚。这个时候，一头野狼盯 上了这-对姐妹。

    其实黑瞳一开始就发现了它造成的动静，不过没有在意，毕竟是随手便能够捏死的存在。但是， 这个时候，野狼扑了上来. 刀出，刀落.黑瞳直接斩了这头野狼，甚至于黑瞳此时还没有松开枫的手.然而，枫却直默默地走着，似乎没有看见这头野狼。黑瞳看着眼前枫的身影，这个时候，她才明白了事情的严重性!

    真是

    

第一百一十九章 过度

    

    第一百一十九章过度"那么，我先下去了，将军。”光乔静站在枫的旁边说道。关?“如梦初醒的枫看了看光乔静，想了想发现这个时候是光乔静去为大家做饭的时间了，点了点头，对着光乔静\出了笑容， “去吧， 辛苦你了。虽然心思不知道飞到哪里去了，但是枫也知道在这个过程中光乔静一直陪在她的身边。是。”光乔静点了点头， 看着枫脸上露出的笑容，哪还是以往那种带有将军独特风格的笑容?强颜欢笑， -眼便能够看出来.酸心疼.一开始光乔静以为遇到这样的事情还不错，至少将军不会再想去参与那些危险的任务，而且心情也会随着时间的流逝而恢复。但是， 现在光乔静发现她错了，枫根本就没有随着时间而恢复过来，反而越陷越重.推开了门，光乔静往后面一看，看见了枫又双目呆滞，不知道在想些什么，光乔静叹了一口气，走了出去。枫在想些什么呢，其实她也没有想什么，只是单纯地发愣，什么都不想思考， 即使什么都不干，但是却依旧感觉很疲意，很想休息， 很想就这样长眠下去，不再醒来。从那件事情之后，不止是他们发现枫的不对劲，枫自己也知道自己恐怕是陷入到了魔障里面去了。但是，这也是没有办法的事情，枫来到这个世界所有的思想在那一刻几乎被打得支离高破碎。现在， 枫不知道自己要做什么，要干什么，似乎做什么 都没有意义。而且身体上面传来的疲意感，不，应该说精神上传来的疲意感让枫什么也不想做，只是待在那里，发呆，发愣。期间黑瞳，艾斯德斯都来过.黑瞳是安慰自己的姐姐，但是到最后都没有成功，不过黑瞳看到了这样的姐姐，也在心中下定了决心。她要变得更强，来保护现在的姐姐，因为黑瞳感觉现在的姐姐真的好脆弱，有点不堪一击的感觉，黑瞳明白自己是时候站出来保护自己的姐姐了!而艾斯德斯也过来过，不过她只是在一开始过来了-次就再也没有来过了。她当时看着枫，看着枫的状态还有她脸上虚假的笑容，皱了皱眉头，然后留下了一句“你真的太让我失望了”这句话就走了，此后便没有踏入这里的大门。对于艾斯德斯的话，枫只是自嘲地笑了笑，自己做什么也不是为了让艾斯德斯不失望， 她累了，想休息了。“将军还是那样吗?”看着光乔静走了出来，纳哈修皱了皱眉头，说道，看着光乔静的神色， 纳哈修不用猜就知道了答案。“都是那个赤瞳害得!”光乔静咬了咬牙，说道，她很了解将军，恐怕这个世界上没有第二个人比她更了解枫。但是， 光乔静和枫待在一起的时间终究是太短了一些，光乔静并不明白枫到底是为什么陷入了这一种状态，只能够隐隐地感觉到这一切的罪魁祸首应该是赤瞳。所以，光乔静心中对于赤瞳的恨意再一-次上升了。纳哈修沉默，对于光乔静的话他也不知道该怎么反驳，即使有别的原因，恐怕赤瞳也要占有一部分因素。"没想到那么强的将军也会有这么弱的时候纳哈修不由得有点感叹，心态真的很重要，虽然纳哈修也知道就算是现在自己也绝对不是枫的对手，但是枫已经不像是以前那么无懈可击了。“而且艾斯德斯将军的任务竟然失败了。”纳哈修又是说道，"这一 次的失败，让艾斯德斯将军被派置了出去，真是屋漏偏逢连夜雨。以艾斯德斯与枫的关系，就算是艾斯德斯之后没有再来过一次，如果有问题的话也可以找艾斯德斯帮忙，但是现王，狩人的状况都有-点自身难保."这也不怪艾斯德斯将军，是那个间谋明明知道他自己是夜袭的目标，还-点也不收敛好色的本性，最终被夜袭利用这一 点全员出动，吸引了战斗人员的注意力，然后由那个拥有盖亚粉底的人假扮成那个间谋身边的女人，在夜里将那个间谋杀掉的。”塔兹米有 点不平地说道，他经常去那边，自然对于这件事情比较 了解。"但是失败了就是失败了，也因为这一-次夫败， 艾斯德斯将军被派置到帝国外面 完成的任务。而且最近大臣手下的猎犬也开始行动了起来，真是烦。”说起猎犬，纳哈修也是皱了皱眉头，猎犬的行为简直是将他们的努力全部浪费掉了。

    但是， 他们能够怎么办?猎犬的队长席拉是大臣的儿子，他们只能够选择避让上， 如果枫将军没有事情的时候，或许还可以对抗一下，不至于这么被动，但是枫将军现在的状态让纳哈修放弃了告诉枫这一件事情。毕竟枫现在的状态实在是不适合处理这些事情，他们也不想给现在的枫找廊烦， 所以能够避让就避让了开来。“那群家伙!”塔兹米听到纳哈修的话，不由得握紧了拳头，压着牙，眼中的怒火在喷发着，那群家伙的恶行塔兹米可是看得很清楚，每一 次都想要出手，但是每一-次都要压抑住自己的怒火，不能够给同伴造成痈烦，特别是在现在的危机时期。“现在只期盼将军恢复过来，或者艾斯德斯将军完成任务回来。”纳哈修叹了一口气说道，没见到狩人的成员最近都好跑到他们这里吗?不是因为别的，而是因为狩人的那次任务失败后，席拉就经常在那边冷嘲热讽，又由于席拉的身份，他们也不好动手，只能够躲到他们这边。虽然他们这边的将军现在的状态有点不对劲，但是却依旧是帝国最强，席拉还是不敢到他们这里撒野的。这不，说着说着，黑瞳，兰和威尔又走了进来。“今天又要打扰了。“没事。”纳哈修只能够说道，现在的状况，真是烦啊!旁边的玛茵看了看枫的房间，也知道这个时候恐怕是枫最弱的时候，脑海中也脑补过这个时候发动最终的进攻，然后就没有继续了.因为现在玛茵实在是想不下去，接受不了周围的这些人一个个死在自己面前的画面。这个时候，玛茵叹了一口气，她也明白了，无论结果如何，她已经无路可走了，就算是革命军胜利了，他们还会接受自己这个活了这么久的俘虏吗?玛茵也不会将革命军想得太美好。

    她到底该怎么办啊?而在另一边，波鲁斯感受着背后的目光，自身若无其事地走进了家门，但是他脸上却露出了苦意，还是暴露了。“亲爱的，回来了。“波鲁斯的爱人看到了波鲁斯回来后， 露出了笑容，她也能够感觉到危机的到来，但是无论如何波鲁斯能够安全回来就够了。她现在是无比感谢那一位之前碰到的少女，如果不是她的话:“嗯， 我回来了。“波鲁斯将脸上的苦意强制压了回去， 脸上露出了笑容，没有帝具的他已经将面具脱掉了。如想象中有点蛮横，但是也没有太过于难看，金色的头发很是耀眼。嗯，那吃饭吧。”美绪依旧笑着，她如何看不出波鲁斯有心事，但是却没有说出来，毕竟波鲁斯不愿意告诉她-定是有原因的。不了....我出去一下。”波鲁斯看了看美绪，然后看了看那边的女儿，波鲁斯的眼中露出了坚决，绝对不能够让她们出事!虽然不想麻烦枫将军，但是这个时候也只有枫将军能够帮助他们了!

    

第一百二十章 波鲁斯的请求

    

    第一百二十章波鲁斯的请求饭桌上面依旧是满汉全席，但是，枫并没有心情吃饭。也就是说，她的胃口也随着心情的转变而消失了.“黑瞳，兰，威尔来了啊。”枫这么说着，仿佛已经忘记2了 他们三个几乎每一天都会都他们这里来的情况。“嗯这一次又要打抗你们了.“ 兰区么说着， 而周围的人眼里都内过了一丝明霞， 如果是以前的将军的话肯定已经发现事情的不对了，但是现在枫甚至于连他们天天都来这一件事都不知道， 也许不是不知道而是根本没有在意过

    嗯，来吃坂吧!我感觉我的手艺上升了呢!“ 光乔静感觉到饭桌上面的气氛似乎有向着擂蔚姆矫孀去，所光乔静连忙说首， 想要转移话题。“姐姐 ....黑瞳坐在那里看着自己的姐姐，咬着牙，攥着拳头，枫变成这样都是因为她们两个妹妹，自责，看着在家姐姐的样子，黑瞳感觉自己的心也在滴着血。

    “嗯? “枫也听到了黑瞳的呢喃声，脸庞上面浮现了笑容，说出了让她自己都不相信的话，‘ 姐姐没事的。看着枫的笑容，黑瞳的眼睛忽然红了起来。“嗯，是的，姐姐。”黑瞳点了点头，强忍着想要夺眶而出的眼泪，低下了头，不想让姐姐看见自己现在双眼通红的样子就算是光乔静想要调解，但是此时此刻，气氛还是忍不住向着最坏的情况发展着，而且作为罪魁祸首的枫还没有什么自觉，或者说她再一-次陷入了失神的状态。不过，在这个时候门被推开了。“谁?!”顿时，-群人看向了门0.

    “波鲁斯啊。”看见了来人， 在座的人都松了一口气，他们真怕席拉过来，倒不是怕席拉有什么威胁，他们在座的大多数人在战力方面都绝对超过席拉，他们怕的是枫知道猎犬的事情，她现在的状态实在是不适合接触到这些.但是，他们不知道的是波告斯的到来并不是过来吃饭，他的目的是为了寻求枫的帮助，而一直寻找他的人就是席

    钢将军“-." 波鲁斯直接在枫的面前跪下了双膝， “请您帮帮我吧!“唉?有什么事情吗?站起来说话。“枫这个时候才反应了过来， - 转眼波告斯已经跪在了地上.“那个，先吃坂吧! 0吃过后再说“光乔静忽然有一种不好的预感。枫看了看光乔静，然后光乔静低下了头，然后再看了看周围的人，发现他们都似乎知道一些什么然后，枫叹了一口气.将餐具放在了桌子上面，看着波鲁斯， 说道:“站起来， 然后说一下什么情况，现在立刻

    枫都已经把话说到了这一步了. 所r以周围的人也就没有再说什么，看着波鲁斯， 只能够希望波鲁斯说的事情不是关于席拉的事情了。波鲁斯似乎也明白了什么，枫将军现在的状态还是没有恢复，而在座的人应该都瞒着枫将军席拉的事情，毕竟枫将军现在的状态不适合处理这样的事情.波鲁斯明白了，但是， 但是

    波鲁斯握紧了拳头，眼睛中冈过了愧疚，但是，就让他自私一回吧他真的不能够失去她们，就算是他自己失去

    了生命也不能够让她们出事，这一次之后，就算是做牛做马也要报答枫将军的恩情，这一条命虽然不值钱，但是，但是也是他唯-能够拿出来的东西了。于是，波鲁斯没有站起来直接开了口，说道:‘ 将军，请您救救我的妻女吧.. ..今天我们家的位置已经暴露给了拉，他一定会带人来杀了我们的波鲁斯的话让一群人都是一 惊， 再也没有管暴露的事情了.“席拉是谁?”枫皱了皱眉头，问道”他是大臣的儿子，自从艾斯德斯将军那一-次任务失败后，就经常来找狩人的扁烦，而波鲁斯的身份是以前狩人的成..... 波鲁斯没有说话，纳哈修见到已经瞒不住了，也就叹了一口气说道。“.....枫看了看四周的人，看着他们都低着头不敢看自己.顿时明白了他们都是知道席拉的事情的，但是唯独没有告诉她， 她能够说什么?训斥他们一顿.枫知道，很清楚地知道他们是为了自己好，虽然有点恼火，但枫还是感觉到有点感动。看着波鲁斯，枫说道:‘"站起来吧， 把她们接过来住，我这里空房间还是有的。然后枫眼睛一冷，‘我就不 信那个席拉知道你在我这里还敢过来找你的麻烦。“说着枫的眼睛里 面闪过了一丝戾

    顿时，整个房间的气温都似乎降了几度因为现在的枫没有注意到她已经稍微放出了她的气势来。”谢谢您-- ....”波鲁斯眼睛通红，然后转身， 他想要现在就去接她们，不想再让她们担惊受怕了。

    “你们跟上去看看.”被心中的预感弄得有点不舒服的枫对着塔兹米和纳哈修说道.“好的。”他们隐藏席拉的事情才被枫发现，虽然他们是为了枫好，但是这个时候还 是有一点心虚的感觉， 听到悯的话后，直接起身说道。

    “我们也过去看看，毕竟波鲁斯是我们的一 员。”兰也站起了身，说道。威尔和黑瞳也站起了身“嗯.”枫点了点头。

    在他们走后，枫看了看剩下的人，然后靠在了椅子上，说道:“那么， 你们就和我说一下席拉到底是怎么回事.

    筑紫，光乔静等人对视了一眼，都露出了苦笑，这个时候， 她们当然不能够欺骗枫了，只能够把自己知道的全部说了出来.

    而在另一边，接到了手下消息的席拉此时正站在一个房子的面前， 脸上露出了邪笑。终于让他找到了吧!那群家伙已经让他不爽很久了，这一次就要将他们以前的同伴虐杀，然后再去告诉他们，看看他们的反应!至于担心他们杀了自己，就论他的身份，可是大臣的儿子，他们敢吗?

    那个时候，自己- -定要拿着波鲁斯的人头还有那一对母女的尸体去好好侮辱一下他们， 真是，太不把他这个大臣的儿子放在眼里了!

    

第一百二十一章 倒计时

    

    第一百二十一章倒计时“来吃菜， 不要挑食。” 美绪温柔地替女儿夹着菜，说道。唔!“小萝莉撅着嘴巴，” 爸爸呢?还没有回来吗?”“你爸爸今天有事出去了。“说着美绪眼里也露出了担心的神色， 不过美绪也担心自己的心情会传染到女儿的身=， 也就压抑着没有表现出来。脸上依旧是那一副温柔的笑容， 也不是刻意，毕竟现在坐在她旁边的是她和他爱的结晶，最可爱的女儿。

    但是， 这个时候，剧烈的敲门声传入到了母女俩的耳朵中。“妈..-“小萝莉眼里内过了恐，钻进了母亲的怀中，从拍i ]声她就可以知道绝对不是她的爸爸。美绪眼睛中也有着惊慌，但是看着怀中的女儿，眼中露出了坚决。“快找地方藏起来，逃出去后找你的钢姐姐。”美绪这么说道，在这里必须有-个人留下来拦着他们，这个人不可能是她的女儿，所以只能够是她。“不， 我不要!”小萝莉哭闹着， “妈妈和我一 起去，爸爸和枫姐姐-一定可以保护我们的!“乖， 听话!“美绪第一次对着女儿凶道。唔..“不要哭!“美绪说着将女儿放进了内房，“快点从窗户逃 出去，然后去找你的枫姐姐!说着美绪看着小脸已经哭花的女儿狠心将女儿抱着她的手扯开，然后又走 了出去。美绪看着自己家的门，晃动地越来越厉害，最终，不堪重负的大门砰地一声倒了下来。在美绪眼里，一个脸上有着一道伤疤的男子带着恶魔般的笑容走了进来。“你是谁?”美绪强迫自己冷静下来看着男子问道， 她必须冷静，为女儿争取时间。“我啊，是波鲁斯的朋友。”说着席拉脸上的笑容更深了。“不可能，波告斯没有你这样的朋友。“美绪直接说道，眼里露出一丝骄傲，仿佛在说你这样的人没有资格做波鲁斯的朋友一样。“哦~挺了解你家老的嘛~看起来挺恩爱的。“席拉也看到了美绪眼中的神色，莫名地让他很不爽啊，但是脸上的笑容却没有停下来，因为这样更好啊!他们越是恩爱，那么波鲁斯回到这里看到他妻子的丑态也会越绝望的吧!会露出更完美的丑态吧!吾， 有点激动地忍受不住了。席拉用舌头舔了舔嘴唇，眼睛放光地盯着美绪.

    “....你要干什么?” 美绪看着席拉的样子不由得退后几步，眼睛中露出了惊恐之色。.......唔，爸爸-.“小萝莉从窗户跳了下去，然后没有注意摔在了地上，膝盖上面的衣服被磨破了， 下面细腻的肌肤上面也磨出了血痕。但是，小萝莉没有哭喊，她明白此时不能够吸引别人的注意力，忍受着腿上的疼痛，从另一条路前往了枫所在的地方，小萝莉也知道，那群坏人堵在她的门前，要是走以前的路线肯定要经过那边的， P所r以只能够走另一条路.“爸爸， 枫姐姐小萝莉跑着，向着枫所在的方向奔跑着.天上淋淋漓漓下着小雨，似乎也在为此时渲染悲哀的气氛。

    ........这个时候，席拉听见了外面传来了骚动的声音，皱了皱眉头，然后露出了笑容，” 看来你的老么回来了呢~回来得正好!说着席拉伸出手向着美绪抓去。“....美绪不断地向后退着，席拉也不断地前进着。就在席拉要抓到美绪的时候，席拉猛然间停顿住了， 不是他自己想停，而是他感觉到自己的手腕似乎被抓住了。是，席拉看着他的身边，根本没有人。下一刻，在他的身边出现了 -道身穿白色铠甲的人，正是穿着恶鬼缠身的塔兹米。这个时候，塔兹米松了一口气，还好赶上了。他们来到这里，就看见波告斯的家门前面围满了人，剩下的人被拦在了门外，而塔兹米就利用恶鬼缠身的能力隐身赶了进来，然后就看见这一幕.美绪这个时候也看到了塔兹米，对于这-副铠甲她还是认识的，也知道他是枫的下属，既然他来了，自己应该没有事情了，想到这里，美绪终于是松了一口气。“喂! 臭小子，你知道我是谁吗?快点放开本大爷!“ 席拉瞪着塔兹米，也认出来他是枫身边的帝具使了。“我当然认识你!”塔兹米咬牙切齿地说道，多少次因为他的身份而选择忍让，还差一点亵渎了波昌斯的家人。咬着牙，瞪大了眼睛，怒火在心中不断地喷发着。“既然知道就快点给我松开!“席拉听后脸上露出了笑容。塔兹米的手松了开来。“哦?”席拉操了探有点酸痛的手腕， 看着眼前的塔兹米， “还挺听话的嘛?那么给我把那个臭娘们抓过来~”砰! !席拉还没有说完，表情忽然僵硬在那里，肚子上传来的疼痛让他的眼睛都突了出来.“轰!下一刻，席拉的身影就倒飞出去.而塔兹米保持着挥拳的姿势，他再也忍受不了了，被责罚就被责罚吧!外面的一群人在僵持着，但是这个时候，从屋子里面倒飞出来-一个人， 其速度让人都没有反应过来。人影狠狠地砸在了墙上，这个时候，以藏，多特雅还有炎心这个时候才看清飞出去的人正是他们的老大席拉。顿了顿三个人便来到了席拉的旁边。哟，被揍了啊!”多特雅以一副萝莉的身形， 看着口中流血看样子很惨的席拉调笑道。而以藏只是抱着自己的爱剑没有说话。炎心呢，看着黑瞳眼里露出 了色色的目光，至于席拉受伤? 管他什么事情?唉。”纳哈修看到这一 幕当然知道是塔兹米干的，叹了一口气，看起来这一次不太好摆平了，但是也好，枫其军也已经知道了席拉，是时候解决这个问题了。波鲁斯没有管这些，他冲了进去，看见了站在塔兹米旁边的美绪，- 下子抱住了美绪。美绪额头.上海残留着冷汗，不过，她脸上依旧挂着温柔的笑容，“我没事的， 老公。“没事就好，没事就....波鲁斯有点自责，这个时候，波鲁斯一愣，看了看旁边，“小美呢?“我让她从窗户那里跳下去找枫将军去了。”美绪说道。“将军?”塔兹米眼睛一 亮，然后塔兹米露出了笑容，即使枫现在状态并不好，塔兹米也相信枫能够以最完美的方法解决这一件事情。知道将军可能也会过来后，塔兹米的内心忽然又放松了下来。

    “嗯，算一下时间，应该也差不多到地点了。恩， 你们在这里等着，我出去看看，那家伙肯定又在叫嚷了。” 塔兹米说着走了出去.当塔兹米走出去后，波鲁斯抱着美绪，说着他的决定。“嗯，无论什么样的决定，我都支持你。” 美绪没有说什么，只是继续用那一种温柔的目光看着波鲁斯。

    

第一百二十二章 龙王登场

    

    第一百二十二章龙王登场阴郁的天色，再加上淋淋漓漓的小雨，让人的心情格外的不舒服。枫坐在那里，而光乔静也在旁边叙说着最近的事情，枫的眼睛里寒光不断闪现。显然，对于席拉的所作所为，枫也是有点恼怒的。不过，席拉是大臣的儿子，而且他们的计划差不多已经进行到了最后，这个时候如果杀了席拉恐怕会出现什么差

    一时间， 枫也犹豫了起来，到底要怎么对待那个席拉?而在这个时候，- 道小小的身影推开了大门。恩?”枫抬头看到了小萝莉的身影，小萝莉此时全身的衣服已经湿透了，脸上已经分不清是泪水还是雨水。枫的眼睛一缩，然后就冲过去将小萝莉抱在了怀里，回到了屋子里。“枫姐姐，救救妈妈。“小萝莉抓着枫的衣服，哭诉着。“发生了什么事情?”枫问着，大约也能够猜到发什么什么，事情，只是她和波智斯都没有想到，席拉的动作会这么迅速， 仿佛饿死鬼投胎- 样，足以证明其的恶趣味有多么浓烈。“我，我和妈妈正在吃饭，然后大i ]被人拍得好响，然后妈妈就让我来找枫姐姐了。”小萝莉说道.那，我们现在去救你的妈妈好吗?“虽然好没有想到要如何对待席拉， 但是眼下的事情不得不优先解决。“嗯嗯! ”小萝莉点着小脑袋。“小静， 我先去那边看看。”说完枫就走出了家门.好的， 将军。”光乔静微笑着， 眼中有点期盼，或许这一-次将军能够恢复过来也说不定呢。“小美， 指路。“ 出了家门后，枫就向着小萝莉向了路线，然后身影像是-道流光一样冲向了目的地。很快，枫就来到了目的地，毕竟小萝莉都没有发多少时间就跑过来了，枫需要用的时间就更少了。不过，枫站在阴影里，看到了 塔兹米等人站在波告斯的家门前与几个人对持着，看到波各斯和美绪没有事情后，枫松了一口气，也没有着急出去，而是选择呆在阴影里看着场中的发展趋势。小萝莉也看到了自己枫父母没有事情，本来想要大喊，但是被枫捂住了嘴巴，只看见枫眼睛盯着她，“现在不要话，马上给你的父母一个惊喜。“嗯嗯。”小萝莉点了点头，在思考着怎么才能够给她的父母一个惊喜去了。"我和你们说，这一件事情没完，不要想着揍了本大爷一拳能够轻易了解! “ 席拉在那边大喊大叫着，即使对方的人数比较多，但是他又怕什么?他们敢动自己吗?你!”塔兹米咬着牙看着席拉。“你什么你!刚才那一拳不是很猛吗?要不然再给本大爷来-拳!”席拉看着塔兹米露出了狰狞的笑容。“来就来!“塔兹米咬着牙，就想到挥拳。但是，这个时候，纳哈修抓住了塔兹米的拳头，而席拉后面的以藏怀中的刀动了一下又安静了下去。“不要冲动。“纳哈修皱了皱眉头说道.“可是! “塔兹米咬着牙最终有点不甘地退了回去.“来啊?不敢了吧!”席拉在那里大笑了起来。“你想怎么解决?”纳吟修看着席拉眼中的冷意根本没有-点隐藏.“怎么解决?”席拉摩挲着下巴，然后目光从狩人的身上一个个略过， -开始在美绪的身上停留了一下，让美绪直接躲在了波鲁斯的后面，不过， 席拉的目光并没有在美绪的身上停留太久，最终落到了黑瞳的身上，露出了邪笑。嗯，是狩人的一员，还是那个将军的妹妹，这样的身份似乎更值得玩弄呢?”席拉眯起了眼睛，用手指指向了黑瞳，“只要把那个家伙交给我这件事情就一 笔勾销。"你说什么!” 威尔和塔兹米同时发出了怒吼，瞪着席拉。“怎么了?本大爷的要求有什么问题吗?还是说本大爷的话在这里不管用呢?“席拉舔了舔嘴唇，自持自己的身.根本不怕自己面前的一群人。黑瞳看着席拉，眼睛很冷，要不是怕为姐姐惹烦，她早已经上去-刀砍了这个人面兽心的家伙了。而纳哈修看着席拉的脸色露出了古怪，他也是被席拉的要求弄得有点恼怒，但是转念-想，眼前这个席拉怎么这么作死呢，以他们那个将军的性格，估计面对自己妹妹的问题，根本就不会在意他是什么大臣的儿子吧而躲在阴影中的枫眯着眼睛，其中充满了冷意，不过，她还是有一点犹豫。不过，这一份犹豫不是杀不杀席拉， 席拉在她心中已经上了必杀的名单，枫在犹豫的是要不要现在就杀了席拉。如果，现在就杀了席拉，带来的影响估计不小，毕竟是大臣的儿子。“.....舌人。忽然， 枫的耳边传来了似曾相识的声音，猛然间枫睁大了眼睛。“谁?”但是枫的话还没有问出来就感觉眼前- -花，再一次恢复视觉就看到了自己所在的地方完全改变了。脚下是一片血海，而自己正稳稳地站在这片血海之上。这一切不是让枫最吃惊的，最让枫吃惊的是自己的对面，站着另一个自2.这个时候，枫与另一个自己的目光直接对着，枫才发现虽然她们两个是-模-样，但是对面的人的眼睛是血红色的龙瞳.“你是谁?”枫眯了眯眼睛， 有点戒备地看着龙王。“我是谁?”龙王也是眯了眯眼睛， 似乎被这个问题问得有点可笑，然后龙王看着枫，走了过去，没有回答枫的问题。枫下意识想要后退，但是却发现她根本就动不了，只能够看着龙王的接近。龙王走到枫的面前，勾起嘴角，伸出手在枫的面庞上抚摸着."你干什么?“呵...”龙王的眼睛里面露出了冷意，看着枫， ”你到底在畏惧着什么?”“我哪有畏惧?”枫有点不解。那么，你现在到底在在意一 些什么?”龙王似笑非笑地看着枫， "那个叫席拉的家伙都牵扯到了黑瞳了，你竟然还在犹豫着要不要杀席拉，还在想杀了席拉会带来的后果?“难道不应该想吗?”“如果是其他人， 应该。”龙王点了点头，看着枫，眼睛中露出了冷意‘ 但是你，不应该!”龙王与枫的距离忽然拉近，枫看着近在眼前的龙瞳，两者的鼻尖几乎快碰到了一起。这个时候，龙王再-次露出了笑容，嘴角微动。最后，再是之前那个问题，你-- ..到底在恐惧着什么?”"我没有恐惧任何人。”枫没有犹豫直接说道。°呵! “龙王抬起手，在枫的脸庞上抚摸着，眼睛，翘鼻，唇瓣，看着枫倔强的眼神，“好好想想吧。放下了手，龙王转过了身。“还有，你占用这幅身体的时间太久了，也该是我出来的时候了呢~“你! ”忽然，枫睁大了眼睛，似乎明白了什么，‘ 你是那头龙?“龙?”龙王的身影似乎停顿了一下子，没有回答，而枫就当龙王默认了。钢的脸上露出了愤怒的神色，盯着龙王，“我没有使用 你，给我回去!”使用我?”龙王的眼睛中也露出了怒火，本来不想搭理枫了，但是这个时候再一-次转过身，看着枫，” 你真的太弱了，太弱了!“"就凭现在的你能够干什么?你能够挡住我吗? 0哈?“龙王看着枫，哼了一声，“好好在这里思考一下吧! “说e， 龙王的身影消夫在了这里。再一次睁开眼睛的枫，露出的是猩红的龙瞳，看着场中的那些人， 嘴角露出了微笑。

    

第一百二十三章 斩杀！

    

    第一百二十三章斩杀!枫慢慢地走着，抱着小萝莉，走向了场中。而场中的人有着不同的表现，塔兹米和威尔他们眼中露出了惊喜，不过心里这个时候也有-点儿难受，不是因为别的，而是因为压力。没错，这个时候，枫的气势可是全开的状态。就连一直在叫器的席拉这个时候也闭上了嘴巴，看着一步 -步走过来的枫，脑门上面也露出了冷汗，虽然枫连看他都没有看过一眼但是， 身体却不由自主地退后着，恐惧着。“这就是帝国最强吗?”萝 莉身材的多特雅饶有兴趣地看着枫。不过枫径直走向了美绪，然后将怀中的小萝莉递给了美绪，说道:“带着她去屋 子里面，接下来的画面可能有点少儿不宜。” 说着枫的嘴角露出了笑容.美绪和旁边的波鲁斯看着枫那和平时完全不一样的龙瞳，内心猛然间一额，接过自家的女儿，点了点头。"妈妈~”来到了美绪的怀中，小萝莉也忘记了之前所说的惊喜，在美绪的怀中哭了起来.嗯，妈妈没事。”美绪也不由得流下了眼泪，和旁边的波鲁斯一起走进了屋子里面。这个时候，周围的人也发现了枫的眼睛的转变，有点担心地说道.“姐姐黑瞳看着枫感觉有点不对劲。枫转过身子看着黑瞳，- 副龙瞳里也露出了温柔的神色，走过去抱住了没有反应过来的黑瞳，头在黑瞳的头发上摩擦着。唔，姐姐黑瞳一下子被枫这么对待，脸色有点发红。

    “放心吧，姐姐没事。“枫嘴角露出了笑容，然后转眼看向了席拉，笑容转变成了寒冰。“你就是那个席拉?”枫挑了挑眉头，明知故问道。对，我就是大臣的儿子。“席拉看着枫那猩红的龙瞳， 说出了大臣的名字， 似乎在提醒枫，也为自己壮胆，没事的，就算是对面的是将军也不敢杀自己.“大臣?“枫嘴角露出了戏谑的笑容，盯着席拉，’就 是你想要我的妹妹?说完， 枫眼睛盯着席拉，杀意悄然间开始汇聚。“....你要干什么?”席拉处于杀意汇聚的正中央， 不由得脸色巨变，“我可是大臣的儿子， 你要干什么?”“虽然有点不喜，但是他也是鄙人的首领，在下也不可能眼看着让你动手呢。“以藏慢慢地睁开了眼睛，抱着剑的手也放了下来， 做出了战斗的准备状态。“哦?“枫似笑非笑地看着以藏，眼中露出了寒意，下一刻，枫的身影消夫在了原地。“什么?“以藏瞪大了眼睛，眼睛中只有那一道仿佛划破空气的耀眼刀芒，看着这一份刀芒，以藏激动地难以平争， 握紧了自己的爱剑江雪.枫的身影，最终出现在了席拉的身边，刀仿佛从未出过鞘一般安安静静地待在刀鞘里面， 但是那一 道划破空气的刀芒，那一道一闪而过的刀芒在场的每- 个人都看到了。.---.你! ”席拉看着眼前的枫，睁大了眼睛，手中想要摸自己的帝具香格里拉，但是随着时间的悄然流逝，席拉却感觉不到自己手的存在。席拉不由得向下看去，这个时候才发现自己的手早已经不知道何时脱离了他的身体，带着鲜血掉落在地上。你! 你!”席拉睁大了眼睛，伸出了右臂想要抓向枫，但是他的手才伸出了-半的时候，他的身体仿佛像是抽出了最关键的一道积木一般开始解体散架。席拉竟然在那瞬间便被枫大卸/ \块，或许不仅/ \块这个时候，枫看着-地的碎肉，抖了抖肩膀， 这个时候她有点想念艾斯德斯，就算是大卸1 \块她的作风也依旧是-瞬间击杀， 如果艾斯德斯在的话那就不仅仅是死亡这么简单了。不过，枫没有看着一脸惊恐站在那边警戒着 自己的炎心和多特雅，转头看着以藏，嘴角露出了嘲讽的笑容。”我要杀的人，你可以保护得住吗?但是以藏没有管这些，只见他双目无神，嘴里呢喃着这份剑技忽然，以藏转过身体，双目露出了疯狂的神色，其中带着兴奋与欣喜，对着枫说道:“请让我死在阁 下的刀下吧

    “嗯?“枫一愣，看着以藏眼中的狂热后，才发觉到他的打扮，标准的一副剑客的打扮。虽然不可能放过以藏，但是枫最终还是法择满足以藏的要求，从某- -方面来说，还是一位挺值得尊敬的对手，至少比她脚下的垃圾要好多了。“他们交给你们了。” 枫对着塔兹米和纳哈修说道.

    好的!”塔兹米兴奋地喊道，他早已经摩拳擦掌， 期待已久了，虽然没有杀成席拉，而且席拉的死法也让他感觉到有点恶心， 但是不得不承认，就算是塔兹米看到席拉这个样子内心也传来了一股快意。要知道，这么多天来，席拉在他们的眼皮底下为非作歹，把他们的劳动成果毁得一 干二净， 偏偏他们还需要压抑着自己， 这一份杀意早已经在内心积聚已久，看到席拉的死亡自然会感觉到这一份压在心底的杀意得到解放， 自然会感到快意。这个时候，听到枫的命令，塔兹米直接冲了上去。“恶鬼缠身! !”“唉! ”纳哈修叹了一口气，但是这样也好，至少看起来枫的状态回来了，不过回想着枫的龙瞳，纳哈修眼里也有点凝重，总感觉事情不像是那么简单的样子.“塔兹米， 加我一一个。“威尔这段时间也是受够了，虽然不是枫的手下，这个时候他也冲了出去，‘ 贵族战车!

    纳哈修叹了一口气也跟了上去，虽然对于他们有信心，但是也有点担心威尔和塔兹米这两个热血的家伙阴沟里翻

    而兰呢，看着那边的人， 眼里露出了一丝可惜，可惜那个家伙不在想到那些被残杀的孩子，兰眼中忍不住露出了恐怖的杀意。“兰?怎么了?”黑瞳这个时候也注意到兰暴露出的杀意，不由得有点诧异，毕竟在平日里兰可是最温和的一个了. 这个时候怎么暴露这样的杀意， 就连那有点阴柔的面容此时也显得格外的狰狞。“额， 没什么。”被黑瞳叫醒的兰也注意到了自己的失态，立刻调整了过来，说道.“嗯?“黑瞳显然是不信，不过这个时候她更关心的是她的姐姐，也就没有多问继续看向了她的姐姐。想到枫的龙瞳，黑瞳心里有点恐慌，虽然黑瞳也能够察觉到枫眼里的温柔没有什么 改变，依旧充满了宠溺和温暖但是黑瞳还是感觉到姐姐似乎转换了一个人一样。而那边，枫此时已经斩下了最后的一刀，毫无疑问得，以藏被直接解决了，毕竟他们的实力不是一个层次上的。以藏趴在血泊上面，脸上带着满足的笑容，血液模糊了双眼，不过以藏看着枫的背影，还是忍不住拿出了他的爱剑， 江雪，这一把他一直为之血祭的剑。但是， 以藏在想要说话的时候顿住了，看着自己的爱剑，脑海中内过了一句话我的爱剑能够配得上她吗?以藏眼中露出了失落，不过嘴角露出了笑容，那么 就与我陪葬吧将江雪抱在了怀中，以藏闭上了眼睛。枫此时已经走到了黑瞳旁边，搡着黑瞳的小脑袋，说道:“没吓到你吧?黑瞳摇了摇头，盯着枫的龙瞳，内心的冲动让她直接开了口，” 你.-. ..是姐姐吗?顿时，枫揉着黑瞳的手顿住了，眼睛中露出了失落， 手也收了回来，看了看黑瞳眼中的神色，发现自己的喉咙有点干燥的感觉。或许

    

第一百二十四章 龙王与艾斯德斯

    

    第一百二十四章龙王与艾斯德斯在波鲁斯的家门前，聚集着一群人， 都是一 群实力超凡的人。此时，塔兹米， 威尔和纳哈修也解决了 另外两个人回来了，不过他们的脸色有点不太好，任谁见到一个萌萌哒的小萝莉变成了一个脸上充满皱纹的老太婆心里都有点不太舒服.看见他们回来后，枫点了点头，说道:“你们带着波鲁斯一家回去， 我要出去一趟。“嗯，好的。“纳哈修点了 点头，席拉的死让他感觉到有一种风雨欲来的感觉。“那个，姐姐，小心一点“黑瞳迟疑了一下， 最终还是说道.“嗯， 放心吧，姐姐不会有事的。” 枫听到黑瞳的声音脸上不由得露出了笑容，然后飞速奔了出去，她要做的事情还不少

    首先，枫跑到了布德那里，向着布德询问了艾斯德斯的任务地点，然后再让布德去她哪里保护一下她的成员，毕竟枫也不确定大臣到底会不会发疯，眼下她还有事情，另外一个能够保护得了他们的也就只有布德了。完成了这一件事情后，枫就接过了-匹骏马，向着艾斯德斯的方向前进了.而被留下的一群人这边。兰这个时候忽然说道:” 你们先回去吧，我还有点事情要办。“唉?将军有事情，你也有事情啊?”威尔操了操脑袋说道.“那个，有点急。”兰依旧是那副笑容。“好吧，那我们先走了，快去快回。”威尔点了点头说道.说完，一行人继续前进，但是没走几步，黑瞳忽然说道: "那个我也有点事情， 先走了。 ”说完黑瞳不管他们的反应就离开了。-一---一个都是怎么了啊?“威尔和塔兹米有点摸不到头脑， 而纳哈修的眼里冈过了若有所思的神色，不过他还是相信兰和黑瞳能够处理好那些事情的，也就没有多说什么。“继续走吧。“纳哈修抖了抖肩膀说道.

    而来到一侧的黑瞳，直接顺着兰离开的方向跑了过去， 最终黑瞳追到了兰。“唉?黑瞳，你跟来干什么?”兰看着黑瞳的身影有点诧异。“你肯定是去杀人吧，我们是同伴，所i以就跟过来了。“黑瞳露出了笑容，说道....兰沉默了一会儿，最终微笑着点了点头，只不过这个时候兰的笑容里面透露出了一些真实，不像是以往那副干古不变的有点虚假的笑容。“那好吧。”兰点了点头， 继续前行，前行的同时也将自己的经历告诉了黑瞳，原本兰以为自己的事情恐怕只会烂在自己的肚子里，没想到有这么一天会将这个故事告诉同伴呢.同伴.. ..真的是-个美好的词语呢~

    而枫这边，很快，她便快马加鞭来到了艾斯德斯的任务地点下马后， 枫没有发多少时间便找到了艾斯德斯的身

    "唉?枫?你怎么在这里?“艾斯德斯这个时候见到了枫也有点发愣，然后看到了枫的眼睛不由得一愣，皱了皱头， ”你的眼睛?“我的眼睛没事。”钢摇了摇头，对着艾斯德斯说道，‘我找你有事。 ”说着枫看了看艾斯德斯周围的人，然后皱了皱眉头

    想了想钢不由分说地拉起了艾斯德斯的冰玉般的小手直接走了，留下了一群人你看看我，我看看你， 没有一个敢拦着她们的。

    而这个时候，艾斯德斯看着自己的手，然后又看了看拉着自己的枫，美目中露出了一丝异样的神采，眼前的这个帆有点不一样顺不过，还挺让人喜欢的，这一份强势是之前的枫不具备的。很快，枫便带着艾斯德斯来到了一个没人的地方，放下了艾斯德斯的手。“这就到了吗?“艾斯德斯有点可惜地说道。“到了。

    "那么，你来找我有什么,事情吗?”艾斯德斯从一-开始就知道枫已经恢复了过来，或许还发生了什么,她不知道的变。“我把大臣的儿子砍了。”枫直接说道.“0B?”艾斯德斯看了看枫确认她不是在开玩笑，不由得说道，‘你不怕那个大臣发疯过来找 你的麻烦吗?虽然这么说着，但是艾斯德斯也知道这是不可能的事情， 那个大臣不可能为了那个席拉得罪枫，不过枫不知道啊，还敢杀了大臣的儿子."他如果过来的话我连带着他也一起砍了。 ”枫淡淡地说道，仿佛要杀大臣像是杀一只鸡那么容易一样。“哦?”艾斯德斯听到枫的话眼睛闪烁了一下，嘴角露出了饶有兴趣的笑容。再有，他也来不及找我的麻烦了。”说着，枫露出了笑容。“什么意思?

    "革命军，北方的异民族，还有那个教会明天，不，或者今天晚. 上便会发动最终的进攻。“嗯?为什么?”

    “因为他们只有这一个机会。”枫自信地说道.“我杀席拉的时候周围可是有很多人哟，而席拉作为大臣的儿子听说每天都在大街上为非作歹，仿佛怕别人不知道他大臣儿子的身份一样，“就这样能够说明什么?”艾斯德斯皱了皱眉头。”可以说明我和大臣之间出现了问题，而且这个时候你也不在帝都，我出来的时候也没有刻意隐藏，就剩下了布1-个，如果我们三个都在的话，他们也明白无论怎么办都不可能能够攻破帝都， 但是此时我和大臣之间出现了问题而你还不在帝都，你说他们会放过这一 个干载难逢的机会吗? ”帆说着露出了笑容.“也是。”艾斯德斯也明白，无论是她还是枫，或者说布德，都是可以做到以一敌万的存在，他们三个都在帝都话，那么根本没有人能够攻破帝都。“我这一次来就是确定你到底站在那一边，是站在大臣那边还是站在我和布德这一边。”枫看着艾斯德斯，将自2这一次来到这里的目的告诉了她。“哼~你是在^我略?”说着仿佛周围的温度都在这一时刻降低到了零点”只是听你的选择，而且别慌，我还没有说完。“枫看了看艾斯德斯，面色根本没有半点恐惧的神色，打就打，帆是不可能害怕的。

    ”上一次我和你被转移到小岛上面的事情，幕后黑手就是大臣， 因为香格里拉正是席拉的帝具。”枫说道.不过让枫有点惊讶的是艾斯德斯竟然点了点头，“这个我知道， 还有吗?虽然有点惊讶，但是枫也没有失望，看着艾斯德斯，那么你知道波 各斯的事情吗?“枫可是知道艾斯德斯的性，虽然对待敌人很是残忍，但是对待自己的手下可是很不错的存在。“嗯?”终于，艾斯德斯皱起了眉头，"说。“枫抖了抖肩膀，便将波智斯的曾遇告诉了艾斯德斯。“那个混蛋竟然敢如此!“听着枫的话，艾斯德斯的怒气也爆发了开来，顿时，偏地都是冰霜.“而且就算是你站在我们这边，以后你也不会缺少现在的事情的。” 帆这么说着。“嗯?”艾斯德斯皱了皱眉头，“你们想干什么? ”“改变帝国。“这不可能，帝国已经腐败到骨子里了，根本无药可救。”艾斯德斯直接反驳说道.“那么你听说过破后而立吗?我和布德打算借助革命军的力量将帝都里腐败的根基直接毁掉，在其上，建立一个新的帝都。但是，不管怎么说破后而立的力量在其他地方的眼中都是弱小的，之后绝对不会缺少战争的爆发，所你并不会失去你的爱好。”枫看着艾斯德斯，枫知道眼前的人便是他们的计划最大的变数。只要艾斯德斯站在他们这一边，那么,不管再怎么破，他们都有信心将新的帝国建立起来，甚至于说只要有他们其中两个人就可以了。其实原本不需要这么麻烦的，但是可惜的是布德那个老顽固只认皇室，就算是这样的计划他也只是面前同意的，明明都知道帝国现在的状况是多么得腐败还有危急了，还在那里坚守着规矩， 真是- 一个不折不扣的老顽固!“哼~我也不是不能够答应呢~”看着枫的脸庞，艾斯德斯忽然说道，事实上她对大臣根本就没有什么好感，只不过是互相利用而已，既然在这里也能够达到自己的要求，那为什么不答应呢?”条件呢?”听到艾斯德斯的话，枫便知道肯定有条件.艾斯德斯目光灼灼地看着枫。“陪我打一场，你赢了我就答应，不过，我要是赢了你必须答应我一一个要求。”你直接提出要求不就是了.“枫有点无语.那样，就不好玩了呢一”艾斯德斯笑着看着枫。"好吧。“枫有点无奈，她就知道这-次来避免不了一次战斗，看着艾斯德斯，枫的眼睛中也露出了-股战意，事实上她也早就想和艾斯德斯战一场了。“那么，如你所愿!‘顿时，两个人身上的气势同-时间爆发了开来，天地变色!

    

第一百二十五章 龙王vs艾斯德斯

    

    第一百二十五章龙王vs艾斯德斯帝国，其位置能够贯穿南北，但是帝国的帝都却在南方。所i以，这也造成了帝都这边少雪的情况，更别说这个时候还没有到下雪的时节，就更不可能出现下雪的天气了。但是现在，帝都不远的一 个地方，此时的地面已经被冻结，还不时地刮来一阵阵寒风"那个，队长，这是怎么回事啊?“旁边的一个士兵被冻得直打哆嗦，向着他们的队长问道。“唉!”队长叹了一口气，耸了耸肩膀，他倒是能够坚持得住，看了看远方，说道: ”应该是两个将军打起来了

    “唉?”士兵睁大了眼睛，傻傻地问道，“我们要去阻止她们吗?“阻止?“队长斜眼看着那个说这话的士兵，” 你能够阻止她们你去阻止吧。”说完，队长就转身回到了屋里。现在外面几乎已经没有了人烟，所有的人都被这突如其来的寒流逼入了房间里，提前换上了过冬的衣服。还有点队长没有说， 其实看样子他们这里 离战斗的地方还挺远的，但是就算是这样他们这里都受到了这样的影

    想要阻止的话，肯定要去那边战斗的地方吧?按照现在的情况看来，他们还没有到地点应该已经被冻成了冰块，这样的情况要他们怎么去阻止啊?而那个士兵呆了呆，然后想了想立刻跟上了队长，他也不算笨，立刻明白了队长的意思，不能够去找死。而战斗的中央，此时的艾斯德斯和帆连喘气都没有喘气，看样子要分出胜负还需要不少的时间。但是，枫知道她们并没有那么多时间用来战斗了。凛冽的寒风完全影响不到如今的枫，她现在的身体按理说已经站在了这个世界的顶点，就算是艾斯德斯也不如她

    之所以战斗了这么久，因为枫的帝具并不适合这样的战斗，砍不到也不会砍艾斯德斯，所以秘技是用不出来的，只有一个可以用，但是用了就必须快速决定胜负。毕竟那个消耗的是自己的鲜血。于是， 枫看着艾斯德斯，说道:“接下 了一招定胜负吧，我们也没有那么多时间。“也好。“艾斯德斯点了点头，此时她的手被震得有点发廊，就是枫的力道能够让她如此了，而且两个人的刀技相差不多，在枫面前她根本用不出来转移力道的技巧来。以力道的对拼，艾斯德斯也不得不承认自己是在下风。“那么接下来-招定胜负!”艾斯德斯眯了眯眼睛，体内的力量开始了凝聚.而枫此时将刀再一次收回了刀鞘，眼睛紧紧盯着艾斯德斯，试图找到最好的攻击位置。下一刻，枫的身影消夫在了原地，冲向了艾斯德斯，璀璨的光芒在这一刻绽放。而艾斯德斯嘴角露出来开心的笑容，没有上前，反而后退了一步。"Hagel Urspreng!顿时，巨大的冰柱自艾斯德斯的身前爆射而出，刺向了枫。璀璨的刀芒在这一刻与冰锥相撞，顿时冰屑四飞，刀芒四射。仿佛巧合一般，冰柱在这-刻被阻挡住了，而枫的刀势在这一刻也停顿住了， 竟然依旧是-副不分胜负的结果。是，枫现在可不想继续打下去了，不使用帝具的话，她们的战斗可能持续到明天都不会结束，两个人的体力想要消耗完这种程度的战斗应该要持续几天才能够结束的样子.血红色的龙瞳在这-刻开始内烁，而在枫的身体周围， 这一刻都似乎出现了一道龙影，在向着艾斯德斯咆哮着。“嗯?“艾斯德斯看着这一幕，嘴角露出来笑容，‘ 有趣。“说着艾斯德斯将自己全部的力量倾注在这一击之中

    而枫这个时候那暗淡的刀芒，此时再一 次重新进发出耀眼的光芒，而且其上甚至于也被染上了一股血色。气势如虹，势如破竹!"斩!下一刻，枫的刀切开了挡在她身前的一切障碍，枫这个时候也来到了没有反应过来的艾斯德斯面前。没有犹豫，枫带着残余的力气，一刀挥出。艾斯德斯只能够举起剑挡在了自己的身前。

    “砰!下一刻，一个断裂的剑在空中旋转着，最后插在了冰地上，此时， 枫的刀最终停留在艾斯德斯的脖子上面。”哼~你赢了。”艾斯德斯奇异的没有生气，反而露出了笑容，在哪一个龙影出现的时候，她就有了预感，果然如此。啊。“枫点了点头，收回了自己的刀，然后解除了那个状态， 实在是不能够多用。在解除的那一刻枫感觉脑袋- -晃，- 股眩晕感袭上头来，这是失血过多的症状。没有想到会消耗这么多的枫直接向前倒去，倒在了一个不算是温暧的怀抱中。枫这个时候也恢复了一点，咬了咬牙，有点恼怒，仅仅是瞬间的爆发竟然消耗了这么多，就算是枫也完全没有料

    枫下一刻便想挣扎着起来，但是枫发现了 拦在她腰间的那一只手此时的力气还蛮大的，根本不让她脱离。桐还没有来得及向艾斯德斯要干什么，就感觉到自己的下巴上多了-只手，顺着那只冰凉的小手的力道，枫睁开了眼睛顿时，龙瞳对上了冰瞳.后，下一刻，冰瞳的主人瞬间接近，龙睡的主人似乎想要反抗， 但是虚弱的身体让她完全没有反抗的资本。最终，龙瞳与冰瞳的主人吻在了一起。下一刻，枫的脸上充满了红晕，眼睛也慢慢地闭合，在闭合的那一瞬间，龙瞳里闪过了一丝羞怒.羞是正常的羞，怒是不满这样的姿势，竟然是她被抱在怀中。不过， 下一刻，枫便沉浸在这一-吻之中， 艾斯德斯的唇果然是冰凉的呢，枫脑海中冈过了-句话。良久，恢复了力量的枫推开了艾斯德斯，不过枫瞪了艾斯德斯一眼就撇过头，不再说什么了。只不过，她脸上的红晕却怎么也消除不了。“呵呵。”艾斯德斯露出了笑容，明明她才输掉了战斗，但是这-刻却没有感觉到伤心， 反而挺高兴的，特别是看到枫的样子，艾斯德斯的笑容更甚了.听着艾斯德斯的笑声，钢脸上的怒色更盛了，不过，最终枫还是收敛起了怒色，恢复到了平静。而艾斯德斯的眼中似乎露出了一丝可惜的神色。枫瞪了艾斯德斯一眼，说道: "你说的要求是什么? 我看看能不能完成。“不。”说到这个，艾斯德斯眯了眯眼睛，笑着看着枫，‘我的要 求其实已经完成了~”枫看着艾斯德斯，呆了片刻，然后也反应过来艾斯德斯所说的要求是什么，脸上不由得再一次露出 了红晕，恶狠狠地瞪了艾斯德斯一眼，枫便向着据点的位置走去。....艾斯德斯摸了摸自己的嘴唇，然后露出了那怎么也压抑不住的笑容，跟了上去。

    

第一百二十六章 战前

    

    第一百二十六章战前"现在不回帝都吗?”艾斯德斯看着枫走的方向，不由得问道，按照枫所说的她们应该现在就赶回帝都不是么?“回去这么早干什么?“枫囔角露出来笑容，” 回去太早了的话不出手有点说不过去，而且，你没听说过王牌总是在最后出场么?”“嗯?看来这一次大将军真的是放手-捕呢。” 艾斯德斯在旁边若 有所思地说道。“如果不是那个老顽固我也不用做那么3.“枫眼中露出来不满。”你不担心你的手下吗?“担心?嗯.. ..有点吧。“枫也没有反驳， 说道，“ 但是我感觉与其担心他们，我更愿意相信他们，他们的实力

    其实比我们想象中要强.只是没有机会表现出来而已.°哦? ”艾斯德斯院有兴趣地看着枫，眯着眼睛，“你说的是 真的么?”“当然是真的。“枫点了点头，、当然我也确定 他们出现危险的可能不大，以他们的实力只要不分开，应该没有人能够杀得掉他们。

    “也是. ”艾斯德斯也明白他们的实力，当初她测试他们的实力时就确定了这一点“不过之后的战争也不可能一 直打啊。“艾斯德斯也明白一-个国家是不可能一 直处于战争状态的，虽然帆说的好但是迟早有一天她会失去她的爱好的。嗯。”枫不置可否地点了点头，说道， “不过到那时，或许你已经感觉到厌烦了。.......艾斯德斯点了点头，没有反驳，脸上第-次出现了恫怅的神色。

    而帝都这边，兰利用着自己的外表，吸引住了猎犬部队里面的-个花痴女，最终，兰找到了那个他恨之入骨的人

    之后的战斗很是简单，黑瞳利用朵拉直接在暗中-枪解决了那个花痴女。剩下的就是兰与那个仇敌的战斗。只见兰赤红着眼睛，完全不复之前翩翩君子的模样，帝具万里飞翔本来是尤雅的天使的翅膀，此时却被使用成近身战斗的凶残之物。但是，即使如此，兰还是很快将敌人击趴下了。之后，兰想要好好地折磨这位带给自己无尽痛苦的人，但是黑瞳这个时候一剑砍在 了地上的胖子身上，差一点就直接要了他的命。“黑瞳你!“ 兰有点不解， 虽然有点恼怒，但是还不至于对同伴发火。黑瞳歪了歪头，说道:“姐姐说过， 敌人能够一击必杀就直接杀掉，以免狗急跳墙。作为非常崇拜自家姐姐的妹，姐姐说过的话她是很好地记得的，也很好地做着.“嗯?”兰眼中的怒色慢慢地消退，看了看脚下的胖子， 最终摇了摇头，-根羽毛直接射穿了他的心脏。然后兰看向了黑瞳，眼神重新恢夏了温和，” 谢谢你，是我魔怔了。没事，我们是同伴啊。 ”黑瞳点了点头，‘ 解决了应该就可以回去了吧?”啊， 回去吧。” 兰笑着点了点头。

    在清冷的月光之下，赤瞳抱着双腿，蜷缩在那里，看着天空中的星星.

    实际上赤瞳的心思根本就没有放到过星星之上，而是思考着接下来的事情。bossO中，赤瞳知道了明天就是进攻帝都的时刻了，最终的战斗终于要打响了。本来似乎应该是高兴的时候，她内心的正义似乎也能够得到诠释，但是赤瞳却怎么都高兴不起来。最终的决战，赤瞳知道，自己肯定是主力人员，与黑瞳或者是枫的战斗。想到了这里，赤瞳眼中的挣扎更严重了，手不知道何时摸在了腹部。其上还隐隐的传来一阵阵疼痛，或许是真的疼痛，也或许是精神上的疼痛，这里是枫那个时候用刀鞘拍在赤瞳的方。那一击枫既用力了，又收力了，赤瞳在战斗结束后也被诊断出来，那个地方的骨头都碎裂了-部分。赤瞳其实知道，如果姐姐全力的话，那一拍绝对可以直接拍死她的。姐姐.. .应该对我很失望吧.. ..” 赤瞳的眼里露出了暗淡的神色，手不知道什么时候握紧成了拳头， “不过，论如何，明天都会结束吧。黑瞳，姐姐”赤瞳的状态真的可以吗?”雷欧娜和娜杰塔站在一棵树的后面， 雷欧娜有点担心地看着赤瞳的身影，问道.”的确，赤瞳的压力太大了，而且明天的战斗，很可能会对上她的姐妹。” 娜杰塔也是点了点头。“不过， 我们也只能够相信我们的王牌，现在的情况只能够放手一 搏了，如果那两个将军回来的话，恐怕再也不会有下一次机会了。”娜杰塔握了握拳头，说道。

    “走吧， 让赤瞳自己好好想一 想吧。”娜杰塔转身离开了.

    雷欧娜在那里又看了看赤瞳，最后也跟着娜杰塔离开了。“咳咳!”才走没几步的娜杰塔忽然剧烈地咳嗽了起来。喂喂，没事吧boss! ”雷欧娜赶上来被娜杰塔的样子吓了-跳，帮娜杰塔拍着背问道.“我现在还没事。“娜杰塔看了看自己咳出的血丝，眼中露出的依旧是坚定的神色，这是她的帝具的副作用，消耗的是生命， 特别是在须佐之男明明核心被破坏后还强制使用祸魂显现带来的后遗症。娜杰塔也不知道自己还能够坚持多久，这也是她必须抓紧时机进攻帝都的原因之一.但是，娜杰塔也知道，这一次的成功率很小，就算是枫和艾斯德斯不在，这一场战斗都不好打，更别说枫和艾斯德斯随时都会回来了。但是成功率虽然小，但是至少有成功的可能，最少要在她们回来之前杀了大臣和布德，那时候她们回来会好对付-点儿， 三个帝国最强要是会合了，娜杰塔想不到能够打败她们的可能生。切，都看明天了啊!

    

第一百二十七章 塔兹米与玛茵

    

    第一百二十七章塔兹米与玛茵帝都，作为传承干年之久的帝国之都，虽然内部的人廖官员已经腐朽到骨子里了，达到无药可医的地步。但是，也不得不承认这里是帝国最繁华的地方。然而，在天色刚刚亮的时候，帝都前面就聚集了无数的土兵。就数量上来说，革命联军的军队 数量竟然是帝都这边土兵这边的近十倍.但是，布德站在军队之前，眼中没有一点儿恐惧， 他在思考着， 这个时候，夜袭应该大部分已经进入了帝都，刺

    是他们将帝都弄成这样，布德心目中也想杀了他们，但是却有明确的规定，武将不得参政，所IU以 他一直没有动作

    这一战之后，向皇帝请求废除这一条吧。布德脑海中思考着，然而对面却没有给他继续思考的机会，无数的土兵径直冲了 上来，还有铺天盖地的危险种。看着眼前的危险种，布德嘴角反而露出了笑容，他到底有多久没有出手过了。现在帝都里面的平民有着狩人和枫的下属在照顾分散。皇帝身边也有着一个可以相信的保护者， 在不久之后， 枫和艾斯德斯也会悄然回到帝都， 他还用担心什么?他现在唯一要做的就是， 在这里尽情一战， 当然必要的体力还是要保留的。

    双手对撞，顿时，白色的雷电像是炸裂一样从布德的身上宣泄而出。“战吧!

    而帝都之中，此时的塔兹米，纳哈修等人正疏散着人群，但是这个时候，- 些炮弹穿过了城墙打了进来.顿时，爆炸声，房屋的倒塌声传到了这些人的耳中。“唯啊悯啊! 快逃啊!人，乱成了一团，这样的情况根本没有任何秩序可言， 行走的效率也受到了严重的影响。“大家不要乱啊!“塔兹米在旁边吼道， 但是他的声音很快被人群淹没，根本无济于事.

    “威尔。 ”这个时候，皱着眉头的纳哈修对着威尔喊道.

    “你这样做。”纳哈修时在威尔的耳朵旁说道.好的。 ”听完了纳哈修的话后， 威尔看了看混乱的局面点了点头，拿出了自己的帝具.“贵族战车! !”变出了海一 样深邃的铠甲，威尔接下来一 拳砸在了地上.“砰!

    时，剧烈的声音直接盖过了所有的声音。“你们都给我听着，都给我老老实实按照规矩前进!否则..说着威尔再一 -次一拳砸在了地上，顿时第二个大坑出现在那里。5. ”也不知道是谁吞咽了-00水， 眼神中看着威尔带着恐惧。

    就在这个时候，一道炮弹再一-次炸裂，直接将-个房子的炸倒了半片，碎裂的石块其中有一块正向着下 面的塔兹

    此时的塔兹米被威尔弄得一愣一愣的，半天才明白威尔的意思，完全没有注意到向他砸来的石块。“你个笨蛋!塔兹米耳边传来了-道熟悉的声音，然后塔兹米只看见一道光束从那边射来。光柬很快射在了那块石头之上，将之粉碎.“唉?”塔兹米摸着头看着头顶，然后看了看在那边气得满脸通红的玛茵，挠了挠头，说道，°谢谢咖。听到塔兹米的话，玛茵的眼睛一阵慌乱， 然后头-歪， 抱着那残念的胸*部说道:“哼~才不是 想要救你呢!"呵呵

    然而玛茵转念-想，不对啊，这个时候不应该是这样的啊于是，玛茵拿着浪漫炮台气势汹汹地走向了塔兹米，脸上带着怒色。“你这个家伙， 到底是有多粗心才能够忽视掉这些!大笨蛋! 死了算了!”然而这个时候，刚才被炮弹炸到的房屋，此时再也坚持不住向着玛茵砸来。“唉?”玛茵看着向自己砸过来的整片墙壁，脑袋有点发蒙，怎么这下子就轮到她了，这既是报应吗?而一直在玛茵旁边的希尔握紧了手中的万物两断， 然而下一 刻，希尔放松了手，嘴角露出了笑容。因为，她看到了-白色的铠甲此时，冲向了玛茵，将玛茵抱在了怀中，用自己的背部为玛茵接下了墙壁。“这一下，算是我还了你的那一相了哦一塔兹米笑着对怀中的玛茵说道.“唉?“玛茵看着眼前的塔兹米脸色有点发红，然后反应过来后脸色更红了。

    “你以为我是因为谁才过来的啊?恩情?你一辈子都还不了!““那我就在你身边待一辈子还!“ 习惯 了跟玛茵拌嘴的塔兹米想也没想直接答道.然而，说过这一句话后，塔兹米看着玛茵脸色有点发红，自己刚才说了什么啊!玛茵呢，整张俏脸此时已经被红到熟西了的地步，眼睛都有点打转，最后歪过了头，小声说道“这 . .可是你2的9。 .

    “唉?你说什么?”塔兹米眨 了眨眼睛问道.“什么也没说!”玛茵红着脸，从塔兹米的怀中挣脱出来。“唉嘿嘿。”塔兹米脸上带着笑容跟了上去，实际上他怎么没听到，听得很清楚。“那两个人...兰摇了摇头，对着眼前的人说道，” 看到了吧，这些炸弹我们能够解决，所以不要插队，一个个来。说着兰也释放了自己的帝具，万里飞翔，顿时兰的背后出现了一对天使般的翅膀..“.... -群人不由得喃喃道.“好好的，排着队走下去。”兰在旁边柔声说道。”好的，天使大人!”.果然还是兰适合做这些。”威尔沉默了一会儿后，对着旁边的纳哈修说道.“嗯.” 纳哈修点了点头，他对于局势的把握还是有的，这一 场战争结束后恐怕就是真的结束了.

    结束了后，纳哈修也不想再继续留在帝国，即使帝国可能会大变样，但是这-切都与纳哈修无关了，他经历了太B. 现在只想帮一下枫， 然后带着波尼去一个没有纷乱的地方度过接下来的生活而已.

    而这个时候，在皇宫里面，大臣此时正带着小皇帝向着最后的至高帝具走去，哪一件无上的帝具，只有皇室血脉才能够崔动的帝具!

    

第一百二十八章 大臣之死

    

    第一百二十八章大臣之死“这是，至高帝具的控制方法!“小皇帝睁大了眼睛， 脑海中不断浮现着关于控制至高帝具的知识。“至高帝具. ..这样的威力。”小皇帝在为脑海中的知识吃惊着，这样的威力或许是能够毁掉全人类的恐怖兵器闻， 真的是太危险了!

    我真的能够驾驭得住这一件至高帝具吗? 小皇帝闭着眼睛思考着，脑海中慢慢地浮现了几个身影。枫.布德最终停留在小皇帝脑海中的是两道身影，男-女， 正是小皇帝的父母。“父皇!母后. ..小皇帝忽然睁开了眼睛，这个帝国是父皇和母后留给我的，怎2 能够容许他人玷污!

    “我一定能够驾驭得住!用它拯救这个帝国，然后....小皇帝没有继续说，在心中呢喃了 一句.“将这个帝国从大臣手中.-- .夺回来!“父皇， 母后!请赐予我拯救帝国的力量啊!“ 在小皇帝的吼叫中，小皇帝的面前悄然间绽放出一首光芒包围住了小皇帝.

    然后在这一片空旷的皇宫之中， 一道巨大的铠甲悄然间挺立，到最后竟然有着几十米的高度.小皇帝在至高王座的体内，看着自己的双手，嘴角悄然间挂起了笑容。"谢谢， 父皇，母后-”-小皇帝眼中露出了坚定， 我一定会再创帝国的辉煌的!“皇帝，接下来， 就让那些叛军看-下至高帝具的威力吧!“大臣在那里 放肆地狂笑着。小皇帝看向了大臣，眼里闪过了一-丝挣扎， 然后眯了眯眼睛，”帆... ...姐姐.现在应该是时候了吧?’小皇帝也相信自己的判断，时机已然降临，帝国腐朽的根基将在今天被连根拔起，只要他还在，就能够在其上建立起-一个崭新的帝国!但是，在做这些之前，有一件事情必须要完成，而且要当着帝都所有的人甚至于叛军面前完成!想到这里，小皇帝损控着至高王座抬起了手， 向着大臣抓去。“唉?”大臣疯狂的笑容僵硬在脸上，整个脸上都是一副呆滞的神色， 他怎 么也没有想到一.直被他操控在手掌之中的小皇帝会忽然将矛头指向他。等大臣反应过来的时候，已经来不及了，小皇帝损控者至高王座直接将大臣抓在了手中.“皇，皇帝，你这是干什么啊?”大臣惊恐地看着小皇帝，但是小皇帝的目光根本没有停留在他的身上.这个时候，小皇帝深吸了一口气，看着下方在逃难的平民，还有帝都外面仍在交战的情景，小皇帝大喊了起来，声音通过至高王座竟然传遍了整个帝都与战场。

    “帝都的人民，还有正在革命的人民们，我是帝国的皇帝。“什么?”娜杰塔他们看着那屹立在帝都的巨人，都缩了缩眼睛，竟然还有这样的帝具!黑瞳在这边想了想对着旁边的人说道:“我去那边看看。” 说完就一个人冲向了至高帝具， 她感觉她的姐姐应该会出现在那里。

    黑瞳现在在想，不能够再让枫姐姐和赤瞳姐姐相见了，就让她来了解这一-t切吧!而赤瞳此时其实也在皇宫之内，她此时也眼睛收缩着看着至高帝具，但是她却没有时间去管至高王座，因为她的任务是铲除隐藏在帝国地下的阴暗组织。深深地看了看至高帝具，赤瞳便和重欧娜走入了地下。此时， 小皇帝的话继续说着.“帝国传承干年之久，其辉煌照耀天下，帝国传承至今，到朕的手中时，却出现了问题。

    ”朕知道帝国的人民在我统治的时期的生活过得水深火热，痛苦无比，但是!朕也想要你们能够幸福地生活下去

    ”然而，朕却无能为力，因为帝国的一切权利已经被大臣掌握在手中，朕也不过是大臣手中的傀儡皇帝而已.但是，今天，大臣就在朕的手中，从今天开始，朕就不再是傀儡- 样的皇帝，朕会创造一个比以往更加辉煌的国，让你们都过上富足的日子!i以， 还请你们原谅朕以前的无所作为，从今天开始，朕将建立- 一个崭新的帝国!“帝都的人们，你们都知道枫姐. ..钢将军的所作所为吧?她就是朕的亲信，在边疆时多次斩杀外敌的来犯，在帝都之内为你们做的事情有目共睹。今后，枫将军也会是帝国治安的守护人，所以，请相信朕- -定能够带着你们建立一个t以往更加辉煌的帝国!说着，小皇帝操控着至高王座向着平民聚集的地方鞠了一躬，然后将手伸出，其中有着还在那里挣扎的大臣。“今天，在所有人的眼下，朕为大臣定罪，为死罪!立即执行!“ 说着小皇帝慢慢地收紧 了拳头.大臣在那里听着小皇帝的话，眼睛在闪烁着，知道自己已经不能够在用口舌说服小皇帝了，他已然成长为一个台格的皇帝。“那就不要怪我了..大臣眼里闪过了阴狠，然后手上的戒指开始内烁，那是帝具的克星，反帝具的存在，其本身也是-个帝具， 但是能够破坏掉面对面的帝具。大臣对着至高王座使用了他的帝具，但是很快，大臣睁大了眼睛，看着自己破碎的戒指。“为什么不管用啊!”大臣不甘地嘶吼着.“嗯?”小皇帝虽然不知道大臣为什么这个时候嘶吼，但是也明白了大臣或许是想做些什么，眼睛中也内过了怒都这个时候了，还想违上作乱!顿时，至高帝具的拳头更快地开始收缩，然后大臣在其上惨叫着，眼睛都吐了出来。最终化作了一道血雾在至高帝具的手中爆裂开来。至此，帝国的大臣，身死!实，大臣如果仔细思考便会明白为什么没有用。至高帝具的使用条件是只有皇室人员才能够使用，那个制造帝具的皇帝为开国皇帝，怎么可能会留下一个威胁到

    或许大臣的帝具对其他的任何帝具都有用，但是对于至高帝具是没有用的，如果有用的话也不会被制造出来了.“皇帝

    “枫将军，就是那个一直在斩杀 着那些欺压着我们的官员还有那些富贵人家的将军好像?”这个时候，有一个人仿佛想到了什么说道。

    “没想到枫将军竟然是皇帝的亲信，那么皇帝刚才说的就是真的了?”“对啊，我们不是-直都知道是哪个大臣害得吗?“但是， 那个时候我们都认为大臣是主谋，而皇帝也肯定是从犯啊.顿时，下面的人们连逃难都不顾了，在那里炸开了窝，不过讨论的内容让管理秩序的几个人脸上露出了笑容，还

    好他们做的到底是没有白费!而布德也听到了小皇帝的话，僵硬的脸上也露出了笑容，双手猛然间砸在了- -起，身上的雷电也在这片刻间炸裂来，冲向天空，甚至于将整片天空都变成了雷区.

    这个时候， 布德的身影慢慢地漂浮在半空之中所有的人在那里呆滞着，竟然凭借着 力量漂浮在空中，这到底是何等程度的力量啊!布德在那里深吸了-0气，然后他爆吼出来的声音竟然也传遍了帝都与整个战场。皇帝万岁，万岁，万万岁!帝国这边的士兵- -直在迷茫着，甚至于有一些人都不想要抵抗， 如果不是布德一个人的力量， 或许帝国这一-边就早已溃败了吧.

    后，这些土兵听到了皇帝的话，然后再一次听到了布德的声音， 那一道何等伟岸的身躯。顿时，每一个土兵都感觉到-股热血冲向了脑袋，以往没有战斗的信念，加入军队只是为了混一 -口饭吃.但是，现在，他们找到了属于他们的信念。这时，他们不由自主地跟着布 德吼了出来.“皇帝，万岁，万岁，万万岁! !”“可恶。 ”听到了皇帝的声音，娜杰塔眼中也内过了一丝迟疑，然后再看着恢复，不，比一开始气势都要好的地军队，娜杰塔咬了咬牙。“杀!

    此时，赤瞳行人最后的目标也解决了，她们也听到了皇帝的话，于此，赤瞳眼睛之中的挣扎更深了。皇帝所说的不就是她渴望的吗?但是，此时此刻，身为敌方的她能够怎么办? 地下的污秽已经清理干净，接下来她不得不与小皇帝为敌，因为只要用眼睛就能够看出来，至高帝具的强度，对于革命军的威胁。唉。”雷欧娜看了看赤瞳，然后摇了摇头， 冲了出去，一个人冲向了至高帝具。“重欧娜. -.赤瞳恍惚间也注意到雷欧娜跑了出去，她已经想不通了，干脆不想了，跟着雷欧娜做就可以了。但是，当赤瞳走出来的时候，-道身影也赶到了这里，感受着这个气息，赤瞳猛然间睁大了眼睛，转过了身，看着站在那里笑着看着她的身影，喉咙有点干剩最终还是喊了出来“黑瞳

    "是我，姐黑瞳说道，然后拔出了八房，然后眼睛冷了下来，看着赤瞳，“请 你----不要再伤害枫姐姐

    “唉? ”赤瞳愣住了，然后沉默中的她也拔出 了村雨，赤红色的双眸中有着痛苦， 还有着-丝... ..死志。

    而雷欧娜这边，她很快便来到了至高帝具前面，踏着至高帝具的身躯，向着至高王座的头部冲去，力道也在手中

    然而，下一刻，一身影出现在雷欧娜的上方，其带着-把长枪，然后狠狠地从上而下砸向了雷欧娜.“... ..给我滚开啊!“ 雷欧娜没有后退的意思反而凝聚了力道砸向了挥过来的长枪。当雷欧娜碰到长枪的时候，就知道她. .轻敌了，巨大的力道直接将雷欧娜向地面上如炮弹般砸去。“砰!”这是雷欧娜的身体砸在地上，砸出了一个巨大的坑洞。那道身影此时也落在了旁边，身着-身流线型的银色铠甲，不过看样子并不是帝具，手上拿着那柄长枪才散发着危险的气息，至少是一 把臣具!咳咳!”雷欧娜从坑洞里爬了出来，看着那道身影，鲜血从她的额头上面留下，擦了擦嘴角，“没想到， 帝国里面还有你这样的人物

    这个人就是之前提过的，布德口中可以信任的护卫，可以信任，不只是思心，更重要的是力量!只见他看着雷欧娜，叹了-0气.在雷欧娜睁大的眼睛中，开起了0. PS:嗯，这一章都快四干字了，算是对大臣的满.

    然后大臣的帝具对至高帝具没有用是我自己猜的，漫画和动画都没有提过， 但是我认为不可能会有用，除非那个开国皇帝是傻子， 既然他是开国皇帝，怎么可能是傻子呢.. .所i以我认为没有用。然后再继续说，帝具是由危险种和秘技共同作用才能够造出来。漫画中大臣对雷欧娜用了后，雷欧娜依旧可以与危险种的融合，说明那件帝具破坏的其实只有秘技而已.并没有关死危险种的灵魂。所l以，如果换成赤瞳的话，即使秘技被破坏了，也能够很轻松用失去咒术的村雨杀了大臣雷欧娜会死，归根究底是她本身太弱了，本来是-个女混混，没法与从小开始训练的赤瞳相比也是正常的，而且子兽王这件帝具也是bug.那么强的能力还没有副作用，更造成了雷欧娜不需要太多的锻炼本身的能力--.硬要说应该是雷欧娜被狮子兽王宠坏了。不过，雷欧娜的死又分为动漫和漫画.动漫的话是强行便当，毕竟雷欧娜那个时候没有与危险种融合， 却能够坚持那么久才死，如果寻求治疗的话肯定

    漫画的话还合理一些，与危险种融合却依旧死了，都知道狮子兽王的恢复力出了名的牛，多少次断腿断胳膊都咴更了，所以那个时候可以说明雷欧娜知道自己的伤势会死，而且狮子兽王都治不好，就不需要去找别人治疗了， 所I以还合理一 点毕竟连狮子兽王的恢复力都不行，治疗还是算了吧:嗯之上全部是推断.超过五百字了 . .不管放在作者有话说2. 就放在正文里面了抱歉~写了这么多也不想删

    

第一百二十九章 闹够了吗？

    

    第一百二十九章闹够了吗?“虽然我也不想对你动手， 但是既然达到了这个地步，我也不能够留手呢，雷欧娜。雷欧娜顿时睁大了眼睛，不可相信地看着那个身着银色铠甲的身影。.“-布兰德! ?"

    “嗯， 是我。“布兰德点了点头，然后将头上的盔甲去下，露出了-张让雷欧娜不算是熟悉但又异常熟悉的面庞

    布兰德此时已经恢复成以前的头发了，不再是那样的飞机头，所r以让 看惯了飞机头布兰德的雷欧娜都有一点不习

    但是，同伴就是同伴，雷欧娜还是看出来眼前的人就是布兰德。雷欧娜深吸了一口气，压抑着怒火，看着布兰德。“是么，你也背叛了我们吗?”

    .....布兰德沉默了一下子，然后看向至高王座，说道: “或许是我再一 -次看到了希望吧，你知道，我以前也是一个帝国的土兵长， 而且皇帝都亲自过来拜托我了，我又怎么能够拒绝呢.是的，布兰德一开始被艾斯德斯折唐得不成人形，但是却一直没有松口，也不可能加入艾斯德斯的阵营之下。但是， 之后，皇帝找上了他，寻求着他的帮助，一 开始布兰德也是拒绝的，但是之后布兰德在小皇帝身上和他口的计划中看到了希望。就算是如此，布兰德答应的也不过是保护小皇帝的安危，还有不准^他向着他之前的同伴出手。然后小皇帝毫不犹豫的答应了，然后还赐予了他手中的这一柄臣具.

    “希望?你确定不是那个皇帝的权宜之计?”雷欧娜反问道.”我确定，因为皇帝他们的计划正在一 步步实施中， 甚至于革命军和夜袭的所作所为也被算了进去，雷欧娜，两个将军马上就会回来了，革命军已经没有胜利的希望了.... 雷欧娜眼睛在额抖着，布兰德的话像是一 发炮弹- 样击中在她的心里，他们的所作所为都被他们利用着?即使到了这-步还是这样?两个将军，也就是那个赤瞳的姐姐和艾斯德斯要回来了!不行， -一定要回去通知他们.一 瞬间， 雷欧娜就想转身.但是这个时候，雷欧娜背后传来的音爆声让雷欧娜放弃了，躲了开来。布兰德挥舞着手中的长枪，看着雷欧娜，说道:抱歉， 既然和你说了这么多，就不能够放你离开了。我现在唯能够做的就是.. ..将你打晕!是么一-"雷欧娜也知道布兰德的实力，布兰德想要拦着她的话她是绝对逃脱不了的，放弃了继续回去的想法5.只见雷欧娜双手砸在了一起，嘴角露出了笑容."布兰德，我们好像还没有真正意义上交过手吧，那么，今天就看看到底是谁更强吧!说着，雷欧娜主动冲向了布兰德."好”布兰德大笑了一声，也是说道，丝毫不惧。

    而小皇帝也看到了他们的对战，不过小皇帝没有管这么多，而是控制着至高王座向着战场的方向走去，虽然在这

    而此时的黑瞳和赤瞳的战斗已经进行到了白热化的程度，可以说谁也亲何不了谁。

    这个时候的黑瞳也不想使用) \房的能力，毕竟是自己的姐姐“话说， 你还要在这里看多久?”这个时候，艾斯德斯的声音传到了枫的耳朵之中，没错，这两其实早已经到了，然后枫就在这里看着黑瞳和赤睡的战斗。“看样子，那两个都是你的妹妹吧，不去阻止吗?“艾斯德斯问首...枫依旧没有说话，一双龙瞳看 着那边，眼中的神色在变换着，拳头握得很紧，双唇煞白，额头第一 -次在

    不停地冒着汗水谁也不知道，看到这一幕看到自己两个妹妹在自相残杀的一幕枫到底是什么样的感觉。似乎感觉整个人都不是自己的了，心早已经被撕裂，粉碎，甚至于失去了痛觉麻木了。艾斯德斯看着枫的样子撇了撇嘴，本来想要出手的，但是帆作为她们的姐姐还没有说话，她也不好先出手。不过，这个时候她们都没有注意到，在另-边，光乔静也在看着这一场战斗，她是有点不放心黑瞳跟过来看看，然后就看到了这一-场战斗的发生。不过，光乔静也有自知之明，知道自己出去根本就是给黑瞳拖后腿，P所r以她一 直没有出去。场中的战斗，两把太刀在那里挥舞的密不透风。刀与刀在不断地碰撞着.终于，在下一刻，两个人分了开来，看着对方，似乎都知道了对方的决定一样。双手握紧了各自的帝具，然后仿佛心有灵犀一般同时间冲向了对方。

    但是，黑瞳眼里有着一-份坚定，也有一-份痛苦。而赤瞳眼里有点一丝迷茫， 还有痛苦.但是，就在这一念间，枫冲了出去.

    甚至于可以说枫根本控制不了自己的身体，冲了上去。

    但是谁也没有注意到，枫的一双龙瞳悄然间亮了- 下，嘴角也悄然间翘了一下，然后立刻消失无踪。而冲向对方的黑瞳和赤瞳的注意力都集中在对方的身上，都没有注意到悯的到来。黑瞳和赤瞳的刀都挥了出来，砍向了对方。但是这个时候，一道身影已经冲到了她们的中间.黑瞳和赤瞳同时愣住了，睁大了眼睛。“姐姐!但是，这个时候两个人已经收不回自己的刀。枫这个时候抬起了手，握住了两个人的帝具，虽然赤瞳和黑瞳都开始收力，但是那一份力道还是不小，但是枫依旧阻挡住了两个人的刀。但是，枫毕竟用的是血肉之躯，如果换成别人或许已经被切断了吧:而枫只不过是一双手快要废掉，鲜血自黑瞳和赤瞳的帝具上流淌着，虽然枫有控制鲜血的能力，但是枫这个时候完全没有心情控制.枫看着两个人，脸上带着压扣不住的怒火，还有痛苦，“你们俩，闹够了吗说话的同时，枫的手还在不断地流着鲜血

    

第一百三十章 凋零

    

    第一百三十章凋零"姐姐!”黑瞳睁大了眼睛，冲到了枫的面前，抬起了枫血肉模糊的手，眼中富满了泪水。.....姐姐赤瞳张了张口，然后最终也只能够说出这一句话就没有了声息，但是赤瞳看着枫还在流血的伤0.还有从那伤口上不断浮现的咒文。悄然间，赤瞳感觉自己心中的某一根弦被崩断了，握着村雨的手不知道何时松开了，任由村雨掉落在地上，赤瞳呆滞地看着枫。曾几何时，姐姐放弃了进入精英组的机会，将这个名额送给了自2.曾几何时，姐姐抱着自己入睡，醒来的时候那份笑颜，那时的自己到底有多么懂憬。曾几何时，姐姐为了自己和黑瞳，连夜赶路到普托拉之地，只为担心自己和黑睡的安危。曾几何时，自己在背叛的时候根本不敢见到姐姐的身影，生怕自己控制不住决心。曾几何时，自己再次与姐姐相见时，也没有看见姐姐有怪罪自己的意思。曾几何时，自己这边要杀黑瞳时，姐姐将自己拍飞时那痛苦的眼神，姐姐不是归罪自己的背叛，生气的是自己竟然想要对黑瞳下手现在，自己竟然砍了姐姐，用村雨!她到底干了什么?做了什么?赤瞳双手捂住了脑袋，赤红色的双眸在跳跃着， 到现在为止， 她做的这些又有什么意义?就算是革命成功了又有什么意义?这个世界上最关心自己.自己最懂憬的姐姐. 已经不在了.这个时候，枫看着黑瞳，- -双赤红色的眸子里医露着温和，还有着留恋。对着黑瞳，枫还是露出了笑容，但是她的脸上甚至于已经开始冒出了咒文。“姐姐不在了，以后也要和赤瞳好好地生活下去.. .听到了没有?”即使到最后，枫还是这么说道。"姐姐...黑瞳泪水像是不要钱一样往下掉着，“不会有事的， 姐姐!”赤瞳，听到了没有?”没有再看黑瞳,枫转过头看着赤瞳，即使到现在，枫的声音依旧平静， 也没有丝亳怪罪赤瞳的意思。但是，赤瞳抱着头仿佛没有听到枫的话，看着枫那依旧温柔的眼神， 赤瞳感觉自己的心似乎更加角溃了，她早已张不开0，张开口也已经发不出声音.为什么?为什么到现在都要这么温柔?为什么不骂自己?不责罚自己?明明自己就算是死都无法还清这-份感情为什么啊!黑瞳在那里哭泣着，赤瞳在一旁仿佛失了魂。所以说. ..到底听到了没有啊? 没有再看赤瞳和黑瞳，钢抬头看 了看天空，今天的天空. ..万里无云呢一似乎还记得那天是黄昏的时候，自己带着黑瞳去精英组那里找赤瞳，而赤瞳在夕阳下一直等待着她们:那个时候，黑瞳见到赤瞳时，赤瞳见到黑瞳时多么美好. 力气慢慢地从身体上离去，枫看着天空，或许是看着夕阳下的三个人身影的眼神也慢慢地开始涣散。点.--..累了呢.“可以休息了吗?着一-丝笑容，枫闭上了眼睛，她真的....累了。身体很累，精神也已经干疮百孔，这样残破的样子， 是时候可以休息了吧?累了，倦了，想--一-结束了"姐姐! !”抱着枫的身体， 黑瞳再也忍不住大声哭了出来。

    将军?“光乔静在那一刻就愣住了，脚步-下一下地接近着帆，身体仿佛被掏空了一样，步伐像是丧尸一样前进着.最终，光乔静还是越过了站在那里的赤瞳，来到了枫的旁边， 看着她脸上依旧带着-丝笑容的睡颜，还有那碍眼的咒文“将军?“光乔静小声地喊着，仿佛怕吵到了枫一样。泪水不自觉开始自眼睛中流下。“将军?。将军?你醒醒啊，天亮了，小静.. ..小静有事情找你啊.. ..

    "将军?光乔静看着枫的容貌，仿佛看到了在边境时她的样子第一次见到枫的时候，是光乔静杀了一个士兵长，因为那个人杀了她的一家，为了报仇，她一直在计划着，最终成功地毒杀了那个家伙。复仇完成的她就呆在那里，仿佛人生就此完结，她也已经不想再活下去。然后，她遇到了枫枫问她原因，她看着枫不带有感情的眼神，鬼使神差地回答了。然后枫就让她呆在了自己的身边，所有人的刁难都被枫挡下了， 当枫为了她斩杀了一个小队的时候，看若枫那帅气的身影，光乔静明白了，明白自己以后的道路，自己的人生。全部，全部都奉献给眼前的人， 就足够了!但是现在，现在，枫却倒在了这里，她找到的人生再一 次甬塌赤瞳..赤瞳是你，又是你!为什么又是你啊!”光乔静猛然间转过身，看着赤瞳，双目瞪大，向赤瞳咆哮

    恨意，早已刻骨铭心!每一次将军失落的时候都是与她的妹妹又关，将军在边境受 了多少罪光乔静比任何人都清楚，然而之后光乔静却知道了，将军之所以受这-份罪，原因还是因为她的妹妹啊.因为她的妹妹背叛了帝国，从那时起， 光乔静就恨起了赤瞳，然后看着将军一 -次次伤心， 甚至于那时失了魂一样

    后，将军的眼睛变成了龙瞳，恢复了过来， 光乔静很高兴，不像是别人第- -次见到将军那样，在边境的时候，光乔静是经常能够看到将军龙瞳的出现的。然而，到了现在.为什么?为什么，要这么对待将军啊?将军为你做的事情有多少你知道吗?为什么要这么伤害将军啊!而艾斯德斯呢，也愣住了，到底发生 了什么?艾斯德斯不相信枫不知道那把刀是村雨，但是为什么明知道还要用

    手接?不对，应该说就算是不是村雨，也不应该用手接!如果是以往，艾斯德斯肯定已经说原因是因为枫太弱了，但是， 这个时候艾斯德斯却怎么也说不出来.明明她刚刚确定了自己的心意以后还会有更多更多的要求，但是为什么你就这样去了啊?歪着头，看着站在那边的赤瞳， 艾斯德斯拔出了剑，眼神中露出的是赤裸裸的杀意，艾斯德斯还没有像现在这样这么想杀一个人过.一步一步向着赤瞳走去， 而赤瞳也在那里没有动作，即使看到了艾斯德斯手中的剑也没有丝毫躲闪的意思。°哼! ”艾斯德斯怒哼了一声， 手中的剑刺了下去，庆幸吧，如果你不是枫的妹妹， 我会让你求生不得求死不能

    而，就在这时，一道身影挡在了赤瞳的面前。“什么?”艾斯德斯睁大了眼睛，看到了人影，强制自己收住了剑，虽然到最后还是刺中了， 但是对方的伤势却

    下大， 至少避过了致命伤。“你干什么!光乔静!“艾斯德斯脸色有 点恼火，对着光乔静吼道，难道她就不想报仇吗!没错，挡在赤瞳面前的竟然就是光乔静。. 为什么?“赤瞳看着站在自己面前的光乔静，她不是恨自己吗?不是应该恨不得自己去死吗?为什么,要挡在她身前?那刻骨铭心的恨意难道是假的吗?

    

第一百三十一章 自我欺瞒

    

    第一百三十一章自我欺瞒赤瞳期盼地看着光乔静，想从光乔静口中知道她这儿做的原因。仿佛没看见赤瞳眼中的期盼一样，光乔静只是淡淡地警 了赤瞳-眼， 然后就向着抱着枫的黑瞳走去。而光乔静的那一眼让赤瞳呆滞在那里，那一种是对自己恨到骨子里的眼神，但是，如果这样的话她不是应该恨不得杀了自己吗?为什么要救自己?这一切都是为什么?赤瞳在迷茫着，在一个漩涡中挣扎着，怎么也摸不到任何可以解救她的东西，在那一瞬间，赤瞳仿佛看到了希望， 但是之后却是更深的绝望.而艾斯德斯看到了这一幕握了握手中的剑，最终还是放了下去，不知不觉中，与枫这些人的不断相处， 艾斯德斯也稍微有一点改变了，至少她在凌虐敌人的时候不会在这些人面前，其实就是担心他们受不了而已，毕竟不是所有人都有着像她一样的兴趣。只见，光乔静完全无视了自己身上的那道伤口，慢慢地来到了钢的面前，伸出手在枫的脸庞上面抚摸着。嘴角微翘，眼中带着淡淡的幸福，但是又显得是那么悲伤.这个时候，光乔静才开口回答了赤瞳的问题，但是光乔静的目光-直停留在枫的脸庞上面。“杀了你的话，将军会伤心的淡淡的声音传到了周围的人的耳中，那平淡的声音此时在她们的耳中像是雷震一般， 炸得她们睁大了眼睛。艾斯德斯是彻底收回了剑，将之重新收回了剑鞘里面。而赤瞳呢，则是彻底瘫坐在那里，光乔静的话像是最后一击，将她击沉，他不想反抗，不想挣扎， 放弃了逃出旋涡的可能，随着旋涡沉入看不见光芒的最深处-- ..不知道过了多久，赤瞳也不知道自己到底想了一些什么，她抬起了头，看着眼前躺在那里，刀身上面闪烁着诡异的流光的村雨， 赤瞳咬着牙-拳砸了下去。但是， 帝具的坚硬又怎么,是她的力量能够毁掉的呢。F是， 赤瞳最终还是握住了刀柄，站了起来，整个人浑浑噩噩地向着帝都之外的战场前进着。如果这个时候看向赤瞳的眼睛，便会发现她的眼中已经找不到任何名为生的色彩。"姐姐，对不起....我错了。”赤瞳呢喃着。“我...质够了。”赤瞳想到了在最后枫向她问的问题。赤瞳很想就这样一死了之， 然后就可以去找姐姐了吧?找到姐姐后就能够寻求姐姐的原谅了吧?是姐姐的话，一定会原谅我的吧赤瞳知道，如果真的见到了枫，真的向她寻求原谅，那么枫真的会原谅她。然而， 钢能够原谅她，但是赤瞳自己却原谅不了自己.对于现在的赤瞳来说，或许死是-种解脱，现在已经够痛苦了，死未尝不是-个最好的结果。但是， 赤瞳害怕，不是害怕死，而是害怕死后见到姐姐了怎么办?见到了钢的温柔后她又该怎么办?赤瞳最不愿意见到的就是那一-份温柔，太痛苦了，那一份温柔仿佛-把利刃一样时时刻刻在她的心脏上面划着一道一道伤口.其中最深的那一道便是枫在最后，在赤瞳的刀砍到了她后依旧对她温和地笑造成的。自己的罪，永远也还不清，但是至少要帮助姐姐做完她没有做完的事情，然后用她的一生去守护姐姐的心血。这对于赤瞳来说，无疑是一种折磨，活着是-种痛苦，死了也在害怕见到姐姐，赤瞳已然无处可去。那么久让她在惩罚自己，为自己的行为赎罪，即使姐姐不会怪罪自己，这一份罪也已然沾满了赤瞳的全部思想。在赤瞳走的过程中，没有人拦着她，艾斯德斯听到光乔静的话后也颥得管赤瞳了，不过她的心情显然不怎么好。若是以前，或许艾斯德斯早已经跑到战场上去发泄了，但是现在，她看着那边的枫，奇异的没有动弹。光乔静的话让艾斯德斯彻底震惊了，那么自问，她能够像是光乔静一样吗?艾斯德斯不确定，所以她连去枫旁边都没有去。

    因为她感觉自己与光乔静一-比， 已经输得体无完肤。然而， 她们谁也没有注意到，枫的心脏依旧在那里微弱地跳动着，甚至于用手感觉都感觉不到它的跳动。如果有人能够看到枫的体内的话，那么就会发现，那道咒文像是一群蝌蚪 -样向着枫的心脏游去，但是它们却遇到了逆流，虽然还是可以游动，但是速度却慢得吓人。按照这样的话，钢的意识失去的话肯定还要不少时间，但是在外面，枫已经失去了意识倒了下去。原因其实不是因为咒文，而是枫与龙王再一次在那一片血海之上相见了。"哼~”龙王看着枫，嘴角露出了- -丝笑容，” 没想到你居然能够从这里突破出去，并且抢占了身体的控制权呢

    枫只是淡淡地看了龙王-眼，然后躺在了血海之上，看着这里灰蒙蒙的天空，嗯，或许没有天空也说不定。“呵。”龙王看到枫这样，也来到了枫的身边，踏了下来，一双龙瞳盯着枫赤红色的双眸。忽然， 龙王舔了舔嘴角.那么， 在这里呆了这么久了，你到底想明白没有?“明白什么?“枫淡淡地说着，也不像是第一-次那么 敌视龙王了。你--. .到底在恐惧什么?“说着龙王在那里笑了起来.“我没有恐惧。枫说着然后猛然间一顿，因为龙王-只手掐住了她的脖子，将枫提在了自己的面前，这个时候龙王的龙瞳里还露出的是强烈的不满。"你不要再和我装傻了!“龙王吼道。”... ..在恐惧着你自己!恐惧着那沾染鲜血的双手，恐惧着那个在享受着杀戮的自己!”“-.-说.“枫扒\着龙王的手， 脸上露出了痛苦的神色， “那些都是你!

    龙王听到了枫的话后松开了手，任由枫掉落在那里。然后龙王露出了笑容，然后单手撑在额头上，在那里像是疯子一 样笑了起来。“呵呵，哈哈哈哈!“都是我?”

    枫操了揉被龙王掐痛的脖子看着那边像是疯子一般狂笑的龙王， 心中忽然有一种非常不好的预感。终于，龙王停止了狂笑，在那里看着枫，眼中露出了蔑视。"你到底有多么弱小，到现在了还不敢承认?你应该早已经知道了吧!我的身份!最终，龙王走到了枫的面前，露出了笑颜。”....真的以为， 还是在欺骗自己，我是那个臣具的意识吗?枫在这一刻，猛然间睁大了眼睛，看着龙王，脸上露出了暴怒的神色。“你! 不要再说了啊!呵呵，0哈0哈0哈0哈! ”看着枫的神色，龙王就明白了，不，她一开始就明白了啊，但是看到了枫的样子，她感到很开心，非常开心!

    

第一百三十二章 枫与枫

    

    第一百三十二章枫与龙王“我，就是你啊!我们本就是同一个人!”龙王看着脸色渐渐阴沉下去的枫，笑得越来越开心。“你胡说!”钢挣扎着，脸色有点慌乱.“你还在自欺欺人吗?你知道的吧?我在外面的所作所为你都能够清楚地感觉到吧!所以一开始你才对于我没有任何敌意，因为你已经意识到了!”“你给我闭嘴!“ 说着枫冲向了 龙王.但是两个人的属性是一模-样的，不， 应该说本就是一一个人， 属性自然只有一 一个.然而枫这个时候却被怒火冲昏了头，刚冲到龙王面前就破龙王借力狠狠地摔在了地上。啧!“龙王将枫摔在地上后， 便一 下子坐在了枫的身体上，-只手挑着枫的下巴，让枫的眼睛直视着自己的眼

    做完这一切的龙王再一-次 露出了戏谑的笑容。“你应该很高兴吧，因为我在外面的所作所为都是你潜意识最想做但是却压抑着自己没有去做的事情。然后我做了之后，你又可以心安理得地把-切都抛给我，所以很高兴吧!°哼! ”枫的眼睛里已经充满了怒火，不过也没有再继续搭理龙王，只是在那里瞪着龙王.“呵呵。”看到枫这个样子， 龙王脸上的笑容更盛了，然后眯若眼睛看着枫，让枫心里感觉到一股不好的预感。“最后， 枫，我再向你一 句，你心里真的没想过杀了赤瞳吗?”说着龙王的脸上露出了戏谑，看着身下的枫，她

    的眼睛中慢慢地退散了怒火，转而是无比的惶恐。“杀了赤瞳，就可以幸福地和黑瞳生活在一一起。“杀了赤瞳，你就可以不用那么痛苦。“杀了赤瞳，就不用那么辛苦，为赤瞳创造-一个可以供她生活的帝国了.“所以说你真的没有想过杀了赤瞳吗?'枫张了张嘴巴，最后眼神有点黯淡，想说没有，但是，但是..她真的想过，真的思考过要不要直接杀了赤瞳，了解一 -切。“你不是我，你绝对不是我。” 枫用 着籍淡的眼神看着龙王，” 你就是血m魔龙王的意识!“还在垂死挣扎么。”龙 王有点不满地看着身下的枫，然后也顾得保持这一 个姿势了， 一个翻身，躺在了旁边。“那么我问问你，我第-次出来是在什么时候?“第二次血祭的时候。”枫回答道。“错了。”龙王露出了戏谑的笑容，’我在sao就出现过了， 只不过那个时候我没有出现在你的面前而已.“不可能!”枫瞪大了眼睛，那个时候她还没有拿到那个臣具，怎么,可能在那个时候就出现了!可! ”龙王眯了眯眼睛， ”在和希兹克利夫最后- -战之前， 我可是和你说过话呢?然后龙王似笑非笑地歪过头看着枫，难道你真的以为你那个时候 看到以前的事情是幻觉不成?...枫瞪大了眼睛，那个时候，让她陷入暴走的原因，原来如此吗?“嗯或许说是幻觉也可以，毕竟是我将我所想的强制传入你的思想里面的。”龙王又说道。“.....枫有点绝望地说道.“呵。”龙王眯了眯眼睛， 看着枫，"那么 我再来说一个吧，你知道黑 瞳被洗脑的事情吧。嗯。”枫听着握了握拳头， 虽然当时是为了黑瞳能够活下去，但不得不说， 这一件事情仍旧是一 根刺卡在枫的中。“那么，你为什么没有被洗脑?”龙王笑眯眯地看着枫， 虽然你是活得比黑瞳久一 点1但是 按照真实的成长时间无疑还是很短的，你以为你洗脑对你真的没有用吗?催眠，洗脑，暗示，这-切没有作用的原因就是因为我的存在I. 他们根本不可能在我面前在这里撒野。”说着龙王用手指了指枫的脑袋。“呵可。”枫笑了，笑得很是自嘲。“其实你早就知道了。”龙 王淡淡地说道，”毕 竟你是不可能能够瞒得过我的，但是你一直在欺骗着自己，甚至于到现在还执迷不怕， 让我看得都忍不下去了呢一”“030308060808!“枫忽然大笑了起来， 之前是龙王这么笑，这一次终于轮到枫了。“哼~”龙王眯了眯眼睛。“咳咳!” 笑到深处，枫甚至于笑得连眼泪都出来了，气出得也有点厉害，让枫不由得咳嗽起来。“从你吃不下去板就可以知道你其实是知道的，毕竟如果你真的不知道，把一切都推给我的话，以你的性格会吃不下去坂吗?”龙王叹了一口气，继续说道.“现在还说这些干什么，-切都迟了吧!

    “迟了，什么迟了?”龙王有点疑惑。可是一击必杀，村雨." 看着龙王疑感的表情不像是装出来的，枫也是一愣，难道还有希望?"村雨，我知道啊。” 龙王点了点头， 忍然明白了过来，似笑非笑地看着枫， “原来你在担心这个啊?“这不值得担心么一..枫感觉眉头有点跳，明明关平着她的生死问题好吧!“啧，你以为我如果担心村雨的话还会让你抢下身体去送死吗?”龙王像是看白痴一 样看着我，‘你不会以为你突破了这里就真的能够从我手中直接抢下身体的控制权吧? “难道不是么?”枫皱了皱眉头，那个时候她可没有感觉到有-点儿阻拦。“当然不是，就算是你能够抢下来，我也可以阻碍一些行动. ”龙王戏谑地看着枫。”那... ..你说现在该怎么办?”枫皱了皱眉头，现在外面可是一 切都可能发生， 万一艾斯德斯杀了赤瞳怎么办?万-黑瞳又想不开了怎么办?“村雨是靠着咒术完成一击必杀的，而现在我们的身体里便存在着这些咒术。” 龙王说道，“这一 种咒术和毒是(一 样的，所i以我们也不能够利用控制鲜血的方法将它逼出去，最多能够阻拦一 下它的扩散速度.“说吧，解决的办法。“枫看着龙王，终于不再掩饰了，毕竟她在这里的时候，龙王的任何想法她都知道，像是没什么秘密一样.

    现在枫知道了，龙王在这里的时候和她的感觉是一样的， 枫在她眼里没有半点秘密可言，包括思想，甚至于潜意

    而对于龙王的了解，枫明白龙王肯定有解决眼前事情的方法。龙王点了点头，然后说道:” 第三次血祭，也就是最后一次血祭。“用这个能够救我?“枫皱了皱眉头，有点不相信。“呵，第三次血祭不再是杀人，而是换血，它所需要的是将你的身体全部血祭，然后换成最适合的身体。“龙王说着看了看帆，‘ 也就是说， 第三次血祭后，恐怕， 你就不能够称为人了，不过怎么想你也不会在乎是不是人。”“所以我该怎么做?“枫点了点头，的确，她根本不在乎那些东西。“你现在出去吧，第三次血祭. ..没什么影响。”龙王伸了 一个醒说道."没什么影响?”枫皱了皱眉头，有点不相信。“有影响也影响不了你，还有你快点出去吧，如果让咒术扩散到心脏就晚了。”龙王淡淡地说道。“好吧。“枫站了起来，忽然枫的身体顿了顿，然后说道，“不管怎么说， 谢谢你. ...说完，枫的身体便消失在这里。“谢谢我?”龙王眼里露出了复杂，低声喃喃道，“我 . .不就是你么。“也不知道下次相见的时候是化么时候... 龙王眯”了眯眼睛， 其中露出了丝伤感。慢慢地龙王也站了起来，抬头看着灰蒙蒙的天空，其实她还有- -件事情没有告诉枫，那就是在进入这个游戏之前她的确不存在，或者说没有意识。进入游戏之后，龙王才出现的。

    "按理说我是不应该会有感情的。”龙王摸着 自己的心脏之处眼中也露出了迷茫。但是，没时间给龙王思考了，因为龙王感觉到枫在外面已经进行了第三次血祭，从人化龙的血祭.“进行了么--”龙王眯了眯眼睛， -扫之前的迷茫，嘴角露出了自信的笑容，那一股风情，迷人至极。“快点变强吧，_.... 龙王呢喃道，她感觉到很不对劲， 从她拥有了意识与感情起就知道事情绝对不简单。是，任她想破头皮都不知道到底是什么， 她唯一 知道的就是要快一 点变强， 然后才能够....活下来。不过，龙王现在要做- -件事情，这一件事情只有她能够做， 做了之后很可能就很难与枫再见面，但是这也是必须

    龙王看着脚下的血海，一双血红色的龙瞳在那里内内发光，不久之后，血海之下，忽然睁开了-双巨大的龙瞳.看着这一-双龙瞳，龙王露出了笑容.“那么,就看看到底是你强还是我强吧!

    巨大的龙吼声穿破天际，让龙王身上的衣服也不禁收紧，将她身体的曲线全部暴露出来。但是，这一切依旧没有让龙王的笑容消失，反而越来越盛。下一刻，那只巨龙猛然间冲破血海，张开血盆大口向着龙王咬去.“呵呵!如果你能够从这里出去，我就不叫枫!“龙王微笑着，看着眼前的血盆大口.完全没有一丝慌乱.就在巨龙的口闭合的时候，龙王的身影消失在那里，再一次出现是在巨龙的额头之上。然后龙王狠狠地一脚蹦在了巨龙的额头之上。

    而在现实中，也不断传来龙吼声，因为枫的身体已经被-道血龙包围住，根本看不清其身影。这一幕让黑瞳，光乔静和艾斯德斯睁大了眼睛。或许，枫还有救!

    

第一百二十三章 欢迎回来

    

    第一百三十三章血之龙，帆之隐

    在帝都之内，不断地传来着龙吟之声，其声音穿因了战场，仿佛吼在了每一一个人的心里-样。布德看着那边眼中露出了诧异，不过也感觉到了是枫的气息，也就没有多管什么。这个时候，布德看着那边一直在冲杀，仿佛不要命一般的赤瞳， 说实话他一 -开始甚至于想要直接出手杀了赤瞳，但是最后赤瞳却不搭理他，杀进了革命军里面。虽然不知道为什么，但是布德却看清楚的赤瞳的眼睛里面根本没有一-丝光芒， 她已然陷入绝望的深洲。不过，最让布德开心的是他身后的那个巨人，至高王座!

    小皇帝终于是没有让他失望，布德眼前仿佛看到了 帝国再一-次崛起， 甚至于 在他的帮助下超过以往的辉煌!小皇帝也被那不断传来龙吟声吓了一-跳， 但是既然布德说那是枫，那么小皇帝也不再担心什么了。"姐姐.... ...赤瞳也被这一道龙吟声喊醒了 似乎，然后仿佛失了智-样向着龙吟声传来的方向跑去。“娜杰塔将军，投降吧。朕知道你当时也是因为帝国的腐败才选择了背叛帝国，如今联保证帝国不会再像是以前那样腐败， 请你助朕-臂之力!”小皇帝说道.娜杰塔叹了一口气，事到如今，她还哪能看不出来她们已经输得一败涂地， 即使没有艾斯德斯和枫，一个布德已够了，再加上那个至高帝具完全没得打，因为布德还可以靠消耗迟早把他耗死，但是小皇帝带着至高帝具一来，局势便直接明确了。他们革命军输了，娜杰塔也想后退，撤军，但是革命军的首领却下令死攻，而娜杰塔常年呆在夜袭中，在革命军之中的威望远远达不到让革命军听她命令的程度。她能怎么办?而娜杰塔眼中也闪过了一丝失望，对于革命军首领的失望，明明局势已经这么清楚了，还下达了这样的一个命令

    但是哪杰塔也只能够照做，她接受投降的话说不定下一刻就被旁边的人杀了，还不如战死，也可以为那个小皇帝威。

    希望那个小皇帝说的都是真的，娜杰塔眼里冈过了决然的神色。但是，下一刻让娜杰塔意想不到的事情发生了。周围的士兵竟然有一部分跑了下去。"投降，我们投降!只见那些土兵双目睁大，眼睛里充满了恐惧。而这种投降一-但开始就再也止不住，像是病菌一样向着四处扩散着，丢下了武器，跑拜了下去。这一刻，什么 ,命令他们都不想听，他们只知道那个巨大的帝具- -炮就能够轰死成百上千个人，这样的存在怎么是他们能够打得过的啊!人都是自私的，他们被恐惧支配了头脑，自然而然地选择了最利于他们的结果。娜杰塔睁大了眼睛，上一 刻她还在想没有办法投降，下一刻就给她上演了这么一-出“咳咳!咳咳!“被内心涌 上来的怒火冲晕的娜杰塔剧烈地咳嗽了起来，然后从马上摔了下去。看着被战火弄得灰蒙蒙的天空，娜杰塔或许明白了。就算是革命军成功了，或许也得不到她想要的结果，这一 群士兵的行为让娜杰塔明白了，他们与帝国里的那些贪官本质上并没有什么区别，只不过那些贪*官得到了权势，而他们没有得到而已.再加上革命军新建立的国家肯定不能够一下子收服所有的城池，一但帝国败了，那群家伙肯定会发动战争，一个个都不会放过成为皇帝的机会。这一片土地，在革命军发动革命的时候，就必然被战火吞噬。

    而在帝都之内，枫已然醒了过来，- -对赤红色的眼睛冈闪发光。看着自己晶莹玉透的双手，枫都有一点感叹自己现在的力量，绝对是脱胎换骨, 嗯，好像本来就是，除了面貌以外什么都换了。

    忽然，枫的脑海中传来了龙王的声音。

    ”那么就做最后的了解吧，还有不要为曾经想杀过赤瞳的念头愧疚，在最后，你不还是放下了一切，救下了赤瞳

    “那么，就这样，你也不用担心血祭的后果。“嗯，下一次再见。”枫点了点头说道。..龙王沉默了一下，然后说道， 我们俩，最好还是不要相见的好。说完，龙王就再也没有了声息。帆有点沉默，心情也有点糟糕，她明白，血祭不是没有副作用，而是那些副作用都被龙王拦下来了。就像是龙王的那一-对龙瞳，就是在第二次血祭拦下后遗症的结果，后遗症到底是什么，枫现在也明白了，是嗜杀

    而这一次的副作用绝对比第二次要强很多，但是枫却一点忙都帮不上，甚至于想帮龙王分担一点都做不到，应该说她不知道该怎么帮龙王分担。枫看了看下面的几个人，这才发现自己竟然是漂浮在空中，身体周围还有-首巨龙的虚影在游动着.慢慢地，枫控制着自己落在了地上。"姐姐!黑瞳第一个冲过来扑入了钢的怀中，眼中的泪水怎么也止不住。“姐姐，姐姐， 姐姐!“黑瞳哭着， 叫着，仿佛要把所有的委屈都叫出来似的。“嗯。“枫感觉眼睛也有点酸涩，当时没有想那么多，甚至于有点求死的心里，一时冲动， 差一点让她再也见不到自2可爱的妹妹。“唉。” 艾斯德斯和光乔静在旁边看着，艾斯德斯撇过了头，脸上有点恼怒的神色，白让她悲伤了那么久，不过这样也是不错的结果。而光乔静只是眯着眼睛，笑着，看着她心目中无可替代的将军。姐姐.这个时候，赤瞳终于赶到了这里，看到了抱着黑瞳的枫，心终于放了下来，眼睛有点发红。枫愣了一下，放开了黑瞳，看向了赤瞳，面无表情地向赤瞳走过去。"唉?”黑瞳这个时候也看向了赤瞳， 看着枫向赤瞳走过去的时候，赤瞳撇过了头，似乎不敢看枫姐姐一样。这个时候，黑瞳也跟了上去，她有一种预感，她们姐妹三个可能会再一-次团聚。“怎么办?姐姐走过来了"姐姐脸上一点表情都没有，是不是生气了?“唔，姐姐，我错了.赤瞳歪过头，不敢去看枫的脸色，内心有点期盼，期盼姐姐能够惩罚她一顿，这么- 来， 她心中的愧疚感也会轻

    而后，枫走到了赤瞳的面前，看着赤瞳闭着眼睛，一副认命了 -样的表情等待着自己惩罚的赤瞳，枫忽然感觉有点好笑。”赤瞳，你知不知道你错了?“嗯， 姐姐，我错了。”没有反驳，赤瞳点了点头， “姐姐， 请你惩罚我吧!杀了我也好.说着赤瞳身体颤抖了一下，是啊，自己最对不起的人就是面前的姐姐，如果死在姐姐的手中或许是最好的结果。枫没有回答.看着赤瞳内心叹了一口气，她这个时候也明白了赤瞳心里的感觉，绝对不好受.枫也感觉到有点命运弄人意味，如果赤瞳没有那种天生的正义感，那么她们三个会在帝国里面过得很好，如果黑瞳没有被洗脑，那么黑瞳会跟着赤瞳去革命军，自己也会跟去。自己之所以一直呆在帝国，只是因为黑瞳比之赤瞳更需要照顾啊，帝国里面太危险，枫不放心黑瞳啊。赤瞳没有听到枫的声音，内心没有动静，在等待着枫的那一刀。而，赤瞳感觉到自己的腰间多出了一支手臂，下一刻一股力曾传来，让毫无防备的她直接进入了一个温暖的怀抱之中。赤瞳惊讶地睁开了眼睛，看着自家姐姐脸上的怜惜，内心再- -次酸涩了起来，为什么到现在还不惩罚自己啊?枫另一只手抚在了赤瞳的头发上面，眼神带着连她自己都不知道的温柔。“师够了的话，就回来吧，姐姐一直在等你回来。“姐姐，妹妹也在等着你回来。“黑瞳这 个时候走到了两个人的旁边，轻柔地说道。赤瞳张了张口，想要发出声音，却一直发不出，内心强烈的情感将她直接埋没了。她这么对待她们，她们却没有怪罪自己.眼睛已然通红，泪水再也忍不住掉落下来，- 头扎进了枫的怀中再也不压抑着自己.大哭了起来.枫抚摸着赤瞳的头发，眼中带着怜惜。而黑瞳也走过来，帮赤瞳拍打着背部，生怕赤瞳哭差了气。"姐姐.”黑瞳....----.-我.---回来了。” 哽咽着，声音也变得沙哑， 赤瞳终于在哭泣中说出了这一句话来。枫的眼睛在这一瞬间变得柔和得仿佛能够滴出水一样，眼旺发红，她到底想听这-句话想了多久?或许做梦都在

    黑瞳也不由得留下了泪水，她和枫到底等了多久，多久，终于她们又可以在一起了，终于.仿佛商量好了一样，枫和黑瞳同时张开了口.“嗯，欢迎回来。次迎，回来.

    

第一百三十四章 斩赤之末

    

    第一百三十四章斩赤之末战后， 帝都便开始了兴建的工作。在小皇帝之后上朝的第-天，便颁布了一条条与之前完全不同的法律。而这些都是对于人民非常有利的条法，- 一时间，小皇帝的声望在帝都人民的心目中达到了顶点。紧接着，便是官职的册封。大将军理所当然得没有变动，毕竟已经封无可封。小皇帝本来想封枫为与大将军平职的职位，负责帝都的秩序，但是却被枫拒绝了，按照枫的话说， 她已经想要休息了。和枫一样想法的还有纳哈修，他很久之前便有了这个想法，但是一来办不到， 二来既然枫来找他帮忙，那么他也只能够选择帮忙。倒是塔兹米，威尔和兰从艾斯德斯和枫的手下脱颖而出，成为了册封的宠儿。至于黑瞳和赤瞳，赤瞳在枫的保护下并没有遇到什么为难，她们俩自然是跟着枫咯.姐姐，你为什么不接受那个官职啊?“赤瞳还是有点疑惑，对于枫的选择。“我接受它干什么?自找麻烦吗?“枫笑着说道。"姐姐你为了帝国辛苦了那么久，到了现在开花结果的时候，却选择了放弃，我有点不明白赤瞳有点苦恼想不明白.不，我从来没有为帝国辛苦，而且我最想要的已经达成了。“枫想了想说道， “我最想要的其实只是我们三个在一起而已.“姐姐"我之所以做这些，只是为了创造一个让你满意的帝国，然后我在想，你满意了的话，应该就会回来了，然而，就在快要成功的时候，你已经回来了。”说着枫脸上露出了笑容."姐....我不会再离开了。“赤瞳眼神有点迷离，也有点模糊。嗯。”枫点了点头，如果在做这些的时候， 赤瞳能够在身边该有多好，可惜事情往往不会那么完美。不过， 总归情况还算是不错。就在这时，枫身体震了一下，因为她感觉到自己似乎在这-一个世界已经结束了，也就是说她现在已经可以回去了

    "姐姐，怎么了?”赤瞳和黑瞳看着枫不由得问道。额， 没-么--.枫摇了摇头，至少现在她应该不管说那些事情， 想说也说不出来。然后就是波鲁斯，他在战后和他的妻子在帝都开了一家饭店， 凭借着他们的手艺，生意相当不错。而且帝都的人都知道波鲁斯的身份，也没有人敢在波告斯的饭店阉事的。玛茵呢，在战后也跟在了塔兹米的身边，看着塔兹米的样子，似乎已经发生了什么。娜杰塔最后还是投降了，不过官职不再是将军，而且恐怕余生都不可能再成为将军了.雷欧娜在那一战中最终还是输给了布兰德，然后雷欧娜就被布兰德打晕绑了起来，其实布兰德是担心雷欧娜冲到战场里面送死而已，所以才打昏了雷欧娜。而在之后，雷欧娜也重新回到了平民堆里面，本来想继续小偷小摸为那些贫苦的人拿些东西的雷欧娜发现已经不需要了。

    看着皇宫的方向，雷欧娜露出了笑容，那个小皇帝挺不错的嘛~竟然真的完成了这一项重任。纳哈修此时也在帝都买下了一套房子，和波尼举办了婚礼，出席的人员都大有身份，原本的狩人成员，还有枫这边的人，最让纳哈修开心的是科尔和盖伊也来了，而且看样子他们俩最终也走到了一起。夜袭这边，还剩下拉伯克与切尔西。拉伯克是直接暗中来到了娜杰塔身边，本来是想带着娜杰塔离开，但是最终娜杰塔没有跟着拉伯克离开，反而是拉伯克留了下来，呆在了娜杰塔的旁边， 继续他的单恋之旅。其实对于拉伯克的感情娜杰塔怎么,会不清楚，不过她也知道自己的生命已经没有多少了。不过， 在之后的战争里，拉伯克拼死守护在娜杰塔身前最终还是打破了娜杰塔的心理防线。切尔茜呢，她独自离开了，离开之前她观察了帝都里面的状况，然后确认了小皇帝没有说谎后，便暗中杀掉了革命军的首领，因为看他的样子，肯定还会召集叛军，发动叛乱，切尔茜也不想看到战争再一-次爆发， 于是做出了这一件事情，不过对于她来说并不算什么。她虽然见过那个首领，但是关系并不好，只是单纯的上下级而已.杀了他之后，切尔茜便在- -座小城市里，开了一个化妆店安稳地生活了下去，之后的战争打响后，也没有影响到切尔茜。希尔呢，还在为纠正她的天然呆头疼着，在波鲁斯的饭店里打下手。说到战争，这是所有的人都预料到的，毕竟帝都发生了那么大的事情，- 些有他心的人便发动 了叛乱。可以说，聪明的人都不会选择这一条路， 因为帝都有布德在，还有艾斯德斯，暗地里说不定枫也随时会出手，只有那些被利益冲昏了头脑的家伙才不知死活地发动了叛乱。平复战乱的过程也很简单，兰，威尔，塔兹米，艾斯德斯和娜杰塔都被赋予重任.其中娜杰塔被命令呆在艾斯德斯的旁边，也是防止娜杰塔有异心，如果娜杰塔想逃脱的话，估计艾斯德斯会直接杀了娜杰塔。战争来得并不突然，结束得也快。

    塔兹米之后成功成为了将军，带着玛茵回到他的村子里举办了婚礼，至于他的村子，自然是被他拯救了。艾斯德斯在杀了最后一个人后，站在成山的尸体面前，艾斯德斯看了看天空，嘴角忽然翘起。"现在，真的有点厌了呢~”而枫此时，已经回到了那个漆黑的空间里面，耳边不断传来着系统的提示声音。“世界结算中，请稍等。“主线任务，加入夜袭摧毁帝国或加入帝国剿灭革命军完成，保留帝具.与赤瞳亲密度达到100，黑瞳亲密度达到99，光乔静亲密度达到97 (光乔静对玩家 单方面亲密度达到100)艾斯德斯亲密度达到92，获得玩家角色所有的属性成长。“结算完成。系统声音刚完，枫便想点开自己的属性，然而，下一刻， 枫的眼睛一-花，身体像是数据-样直接破碎了开来。°嘀! 检测到10086号实验体正在剧烈吸收营养。嘀!强制下线成功。“开始施加电流，检测中，检测完成。实验体精神波动平稳，已成功电晕。"嘀! 请实验员开始实验。

    不知道过了多久，机械一般没有感情的声音再一-次传出。嘀!实验成功。”实验成功率已达82%， 实验个体继续培养中。

    

第二卷小结

    

    唔，怎么说呢，感觉像是奇迹，特别是我码出了本卷完三个字的时候……

    我竟然坚持下来没有弃坑。嗯，哼哼。

    然后说一下斩赤吧，斩赤总体来说很满意，瑕疵肯定有，但是已经可以了。

    然后就是结局一章了，其实如果想的话，结局还是可以水几章的，毕竟最后一章的交代的事情具体化也不少，不过感觉没必要，所以直接一章结束了。

    其实斩赤一开始的想法并不是这样，一开始的想法斩赤卷是让主角变黑的一卷。

    后来想想放弃了这一个想法。

    还有龙王的事情，龙王就是枫，所以说当时想提醒你们不要讨厌龙王，或许说龙王为枫做的事情很多，更何况，龙王其实是有这个身体一半的使用权的。

    之后龙王可能都很难登场了，毕竟要一直压制那头龙，很难出来。

    刀剑神域，主角只是清醒了过来，成长是有，但并不大。

    而斩赤，就是主角成长最为关键的一卷，相信你们也看出来了，斩赤的篇幅比刀剑神域多了两倍还多……

    其实，还可以有一个世界线的，那就是一开始就以龙王的意识为主，那么从一开始就是龙傲天类型的，啧啧。

    不多说了，斩赤卷还算是满意。

    下一卷，便是网游里面的事情了，还有中间还会有一个世界。

    以上。

    

第一百三十五章 变身

    

    第一百三十五章变身冯毅是一-名玩家拥有着自己的小团队。不过，不论是他还是他的小队在万界中都丝毫不起眼，扔在人群中就认不出来的那种。然而， 有一次机会让冯毅和他的同伴看到了名震万界的希望。那一天，他们遇到了一个黑袍人NPC.如果是现实的话，他们肯定不会招惹这样的存在，甚至于可以说有多远就会躲多远。但是，这是游戏，所以这样的装扮更大的可能性是有着任务在等着他们.而让他们欣喜的是果然是有着任务，而且还是穿梭世界才能够完成的任务。这样的任务在玩家中已经不是秘密，玩家对这样的任务有着统一-的认识，那就是任务卖励绝对丰厚。P所i以，他们兴高采烈地接下了这个任务，完全没有犹豫，甚至于还怕别人抢占了接任务的机会。但是，当时，都在高兴的他们却没有注意到黑袍人黑袍下的嘴角悄然间翘了起来，看样子是那么得诡异。不过，就算是注意到了，他们也不会在意吧，他们在意的只是任务完成后的奖励，至于发布任务的人的好坏与他1们半毛钱关系都没有。当他们进去那个世界的时候，发现了- -件更让他们高兴的事情，那就是这个任务世界竟然只是一个普 通的世界.虽然任务地点是临近的岛国，但是他们交流却没什么影响，毕竟语言不同什么的在现在已经完全不是问题了。而当他们发现这个世界的人体质甚至于比他们原先世界的体质还要差的时候，都露出了笑容， 因为他们虽然弱，但是也是达到V1的存在，在这个世界上绝对可以算得上超人了。如果一群人拥有了如此实力的时候会发生什么?答案是，所有之前被压在内心的丑恶都会暴露出来。冯毅看着在那里贪图享乐的同伴，他也加入了进去， 内心的火热越来越盛，只不过他们还是有一点理智的，没有肆无忌惮。即使这个世界的实力再弱，武器再落后，都不是他们能够抵挡的，在贪图享乐完成之后，他们便去了任务指定的地点，一座房子.然而在其中他们却没有找到任何东西，之后他们虽然有点疑惑，但是最终决定等时间结束回去告诉那个黑袍人，然后他们乘着还有些时间，继续贪图享乐了起来。然而，他们都没想到的是，留梦开始了。冯毅的同伴们开始一个一个死亡了起来，就算是呆在一起，也无济于事，甚至于在上贝所的短短一会儿也会出事

    虽然他们都知道这只是一个游戏，但是看着同伴的尸体，那一 种临近死亡的感觉还是很让人恐惧。终于，有一个人承受不了这样的压力，疯了，拿着-把刀冲了出去，最后被乱枪射死。时间慢慢地流逝，只剩冯毅一一个人了。冯毅看着倒计时，眼睛睁大，躲在一个墙角， 看着最后的时间一秒-秒地跳着，但是冯毅此时却感觉到这几分钟时间却像是一一个世纪那么漫长。而， 这个时候，冯毅看见了，他面前慢慢地浮现了-股黑色的气息，最终黑色的气息凝聚成了一个人形。冯毅看不清人的面庞，但是他可以看到那一双充满了血丝的眼睛。......鬼啊! !”冯毅终于角溃了，想要逃出去，但是他的周围已然被黑色气息包围.他只能够看着人影慢慢地走向他。冯毅睁着眼睛，看着那最后几秒的时间，不断向后退着.终于，在黑影就要碰触到冯毅的时候，冯毅忽然消失在那里，失去了目标的黑影也慢慢地消失了。回到原本世界的冯毅，趴在那里，大口大口喘着气。“咦?竟然有一个活着出来了。”黑袍人眼睛中露出了惊喜，盯着冯毅， 看着他身上流露出来的怨气，满意地喋喋笑了起来。而冯毅却没有时间说话了，因为他看着自己面前站着的那道身影，赫然是之前看到的那一道身影。为什么?为什么跟来了啊!毫无反抗的，冯毅的身体被吞噬了进去。黑袍人看着这一-切， 仿佛-切都在预料之中- -样，本来他以为吞噬了他们身上残留的怨气就可以了，已经赚了。但是，现在看来，真的赚大了， 活着出来的人会将那个怨灵带出来一部分，这样的存在再转化为亡灵为他效力，而且还是'玩家.就算是转化为亡灵也可以随着杀戮成长，真的，真的是赚大了。不过，玩家的转化的亡灵虽然好，但是黑袍人却不敢抓太多的玩家，毕竟抓多了， 惹怒了那位，可就麻烦了。想着这一一次的收获，黑袍人不由得大笑了起来。而在复活点，除了冯毅以外，其他人这 个时候也复活了过来，但是他们丝毫没有发现他们之间少了一个人一

    而这个时候，在一个村子的外面的个空地上，躺着-一个身影。过了良久，身影皱了皱眉头，然后终于是睁开了眼睛。没错，这道身影便是我们的主角枫了。枫此时皱了皱眉头，她也发现了这里应该是游戏里面，但是之前她似乎想要睁开眼睛，却直接痛晕了过去，现在醒过来竟然在游戏里面，有点奇怪。像是想到了什么一样，枫脸色猛然间一变，把菜单调在了眼前，然后看到了 那个还在的退出游戏的按键，但是。枫的脸色阴沉了下去，因为那个按键是暗的，并不能点，虽然没有消夫，但是她却失去了退出游戏的能力再想想龙王之前说的快点变强，枫终于发现这个游戏根本不像是想象中那么简单。不过， 就算是知道这个游戏不简单，枫又能够做什么呢?于是枫也很快调整好了心态，将目光放在了自己那洁白如玉，晶莹别透的小手上面，并不是枫忽然变得自恋了。而是因为枫记得自己以前似乎是一个男生吧， 但是现在枫摸了摸自己胸前还有下面，确定了一件事， 她现在的确是女生，但是为什么?不能退出游戏的疑问，还有彻底变成女生的疑问-时间把枫弄得糊涂了。倒不是枫在意变成女生什么的，相较于男生， 她已经更倾向于女生了， 毕竟她当女生的时间比当男生的时间还要

    而且当男生的时候，有的只是一些痛苦的回忆，而枫连接受过教育，不， 可以说连最基本的教导都没有经历过，怎么会拥有大男子主义， 又怎么会在意自己的性别变了的问题呢。还不如说，枫对于变成女生还是挺满意的，毕竟潜意 识里面她已经将自己视为一位女生了。枫最终还是想不通，便不再多想，点开了自己的属性。

    CbHos re

    AICES EVOrON

    

第一百三十六章 第一个任务

    

    第一百三十六章第一个任务姓名:枫职业:二次元灵魂画师种族:龙人属性:筋力: 80耐久: 32敏捷: 103魔力:50综合实力: LV1技能:给画LV1, 灵魂之画，弱点透析(被动) ，气息操控(被动)，拔刀斩(LV3) ，鲜血损控血魔之a. 血色末路备:灵魂画笔，灵魂画板。 (职业自带装备. )生锈的太刀。看着自己的属性，枫有点惊讶，因为她的属性竟然改变了，除了魔力没变以外，其它的属性竟然全部超过了50甚至于敏捷达到了103.枫还记得上一次从sao里面出来的时候，她的属性几乎没什么变动，至于多出来的龙人种族，枫也早已经有过了心理准备，毕竟龙王之前就说过，第三次血祭后她就做不成人了，可以说是脱胎换骨。然，枫眉头-挑，该不会属性的改变是因为这吧。枫感受了-下自己的身体，确定了一件事情，那就是远没有在斩赤结束时那么强，其属性大概是那时的几十分之一吧，也就比第二次血 祭之前差不多，或许还要弱-点不过，相比于上一次来说已经很好了，接下来枫还要确定一件事情，那就是她在那个世界度过了十几年的时光，这个游戏里到底过了多久?如果过了太久的话，那就麻烦了，自己恐怕要很久才能够摆脱底层的位置.于是，枫再一次来到了那个老头子村长家。“你是...玩家?”村长看到了枫后，擦了擦眼睛，有点不可置信地说道。嗯。”枫撇了撇村长，总感觉自己就算是以之前的样子过来他也不会记得自己，“请问现在是什么时候 了?”“现在啊?”村长砸了砸头，然后想了一会儿，说道:“今天是 新历5月21日.

    ”新历?“就是你们玩家来的那一天开始计算的。”村长说道.“哦。 “枫眼睛亮了一下，那么说她在另一个世界过了十几年，这里只过了两个多月咯， 这样的话还可以接受.“对了，你是玩家!”村长的眼睛忽然亮了起来，仿佛见到了救星- -样抓住了枫的一只手.枫毫不留情地抽出了手，退后几步， 看着村长。“咳咳。“村长也知道是自己失礼了，干笑了几声后说道， 。那个我想给你一一个任务.“任务?说吧。“枫点了点头，不过她并没有露出什么高兴的神色。"是这样的， 我们村子旁边最近冒出来一 只花纹豹， 导致最近村民们都不敢出村劳作，你知道像我们这样的小村子无法劳作的后果，所以想请你将那一只花纹豹解决掉.”村长说道.“其实那只花纹豹和你们玩家脱不了关系，如果不是你1们玩家送了几条命给它，它也不会成长到现在这个程度.

    没有理村长的抱怨，枫嘴角翘起，直接问道:“那么任务奖励呢?“唉?“村长愣了一下，眼前的这个玩家和其他的玩家有点不太一样啊，明明其他的玩家一听到任务就双眼放光去做任务了，然后回来自己给-点好处就行了，而且根本不需要给太多，以至于玩家离开后村长还有点伤心，毕竟这么廉价的劳动力可不是什么时候都有的。“没有奖励我可不去，你的那些村民都不敢出去，我去了也很危险吧。” 如果这个村长遇到的是sao里面回来的枫还好-些，可惜的是，现在的枫可不像以前那么傻乎乎了。嗯。”村长有点迟疑，然后看了看枫坐在那边一副不管自己事情的模样，最后叹了一口气， “任务奖励就定为两本魔法书吧。“魔法书?”枫眼睛一亮， 她的职业对于魔力增长得最快，但是可惜的是她没有半个魔法。“嗯。”村长点了点头， “这两本是以前我们村子救下了-个魔法书后，他留给我们的，不过原本是不会给你的只能给你拓印本。好的。”枫点了点头，其实她是不知道原本和拓印本的区别，原本上留有一些魔力，可以让学者更容易学习其上的魔法，拓印本就没有这样的力量了。那么，那只花纹豹一般在村子的南边活动。”村长说道.“嗯。 ”枫点了点头，然后眼睛眨了眨看着村长，将那柄残破的太刀拿了出来， “能给我-把好-点的武器吗?

    村长沉默了一会儿后， 还是叹了一 -0~.

    然后枫就带着一把崭新的刀从村长家走 了出来，向着村子的南边走过去.对于这把武器，枫还是蛮满意的，虽然没有之前她那把用帝具制造的太刀好，但是也不错了，至少比那把残破的太刀好几倍。

    得到了武器的枫于是就迈着轻快的脚步向着任务地点走去了。让枫有点高兴的是当她刚站到任务地点的时候，就感受到一丝危险的目光落在了她的身上。这只花纹豹本来也只是一只普通的豹子，但是自从几个玩家不知死活挑战它被它杀了后，它就感觉到自己变强了

    然后它又在这个村子的旁边捕食着，实力也越来越强，现在它就是这里的霸主，然而现在它却有点不满了，因为周围的那些食物已经不能够再带给它一点儿属性了.然后花纹豹看到了有一个和之前一样的人走了过来，虽然她身 上有一股危险的味道，但是原地踏步很久的花纹豹还是决定杀了她。枫继续走着，一只手悄然间落在了刀柄之上。风吹，草动，任何声音都清楚地传到了枫的耳朵里面。下一刻，花纹豹冲了出来，扑向了帆。而这时，枫眼睛-内，太刀瞬间出鞘，转过身劈了下去。然而， 让枫有点意外的是，这一刀仅仅在花纹豹身上留下一道伤口，接下来枫就被花纹豹-下撞了出去。如果不是这一刀，估计花纹约就不是撞，而是咬了。“这个力量，“枫呢喃着，看着在那里不停走着的花纹豹，似乎想要找到最好的时机扑上来似的。而这个时候，枫的眼中也看到了花纹豹的一-些信息，其实只有实力等级。花纹豹: LV2.顿时，枫来了兴趣，至于危险?枫看着花纹豹，虽然说实力等级比她强，但是枫却没有感觉到她会有危险。而且，正好，枫也想知道LV2的属性到底有多高，F所以， 枫看向花纹豹的眼神就像是在看待一只小白鼠一样。

    s创rt

    vonn

    

第一百三十七章 出了新手村的少女

    

    第一百三十七章出了新手村的少女“嗯，就这样么。“帆看着花纹豹露出了笑容，她已经大约弄明白了花纹豹LV2的属性。力量方面应该是她的三倍多一-点敏捷是她的二倍多一点至于耐久，枫是没有兴趣与它消耗，毕竟体力什么的不太好比。魔力方面就更没有办法比了。所i以，大致的属性枫已经弄得差不多了，LV2.. 如果估计没有错的话，属性应该在200左右.既然想知道的都知道了，那么就该送它上路了.实，如果这只花纹豹在以前的玩家中，应该算是最终boss了， 但是在枫这里却完全达不到boss的水准

    毕竟，枫可以确定一件事情， 那就是第三次血祭之后的她绝对比这只豹子强很多倍，就单单说是属性上的差距.虽然现在，枫是没有那样的属性，但是所有的技能与战斗经验却都保留下来了。而且，最重要的是，她的势全部被保留了下来，毕竟势是凝聚在她的精神上的，并不会因为她身体的改变而改变

    所i以，下一刻，花纹豹忽然感觉到帆变了，仿佛只从地狱爬上来的恶魔-般，能够轻易收割它的生命，一阵阵杀意直接冲垮了它所有的精神防线。花纹豹现在想要做的只是逃跑，但就算是这样，它也感觉自己的四肢仿佛濯 了铅一样沉重.可以说，现在的它能够发挥出来的属性不到两成。枫看着这一切，嘴角露出了笑容，这便是她如今最大的底牌了，除非那种经历过杀戮的存在不会受到太大的影响以外，其他的都会受到绝对的压制。像是这一只豹子，会受到这样的压制明显是因为'娇生惯养’ 。应该是那几个送命的玩家根本没有给这只豹子多大的威胁，然后让这只花纹豹的属性达到了这个程度，可以说是 娇生惯养。而这种娇生惯养的存在就是枫最喜欢对付的存在.现在枫的气势，主要是杀意有多强，估计能够直接 把一个意志不坚定的人吓死吧很轻松地，枫便追上了想要逃跑的花纹豹前面，然后伸出了手按在了花纹豹的伤口上面。“鲜血损控!顿时，那只花纹豹瞪大了眼睛，仿佛受到了极大的痛苦一般在剧烈地挣扎 着，但是怎么也挣扎不掉按在它头上的那只玉手.接下来只看见，花纹豹的身体仿佛缩水一般开始干德下去，到最后，花纹豹的挣扎也越来越弱，最终，只剩下了一副骨头加皮肉吧。LV2的花纹豹，完全没有抵抗的余地，便被身为LV1的枫解决掉了，甚至于枫还有很多东西还没有使用。像是拔刀斩，枫还不知道现在以自己的属性还能够发挥出几分威力来，毕竟她的拔刀斩很简单，就是靠着速度与力量， 在那一瞬间的爆发。

    鲜血损控枫在第三次血祭后就感觉到了这一一个能力被加强了，其实枫并不需要用手按在那个伤口.上面就可以控

    但是， 效果就要弱上不少， 特别是对属性比她强很多的更是弱到可以忽略不计，不过如果是差不多的存在，那就很抱歉，如果没有这方面的抵抗力的话，那么就等着受到影响吧。在斩赤中，这一个能力并没有多大用，因为当它效果开始凸显出来的时候，钢的实力已经站到顶点了，想要斩杀对方何必这么赢烦，直接- 刀斩杀就好。想到这里，枫也有点无奈，明明无论在弱小的时候，还是在强大的时候，她都是-刀必杀的存在.之前是一个纯正的暗杀者，之后实力强大的时候，也是-一个硬面直接刚的战士，但是现在呢?嗯，气势损控，还有鲜血损控按照游戏里面的说话就是给对方施加状态buff,而且是负面buff.直接让她的战斗方式发生了翻天覆地的改变，不过似乎也只能够如此，然后，解决了花纹豹的枫就有点犯难了起来，虽然说是任务，但是她并没有收到什么任务提示，自然也没有什么任务完成的提示。终，枫也只能够把这只干瘪的豹子拖到了村长的家里。而村长目瞪口呆地看着枫，然后又看了看地上的尸体，咽了一口口水，“这就解决了? ”着才过去多久啊?有一个钟头没有?就解决了。

    “嗯。“枫点了点头，如果不是为了测试一下LV2的属性， 估计用的时间会更短。村长沉默了-会儿后看了看枫，然后总感觉那把刀就算是不给她也没问题，不过事到如今还说什么呢，最终，枫还是如愿以偿得到了那两本魔法书。一本是最基础的吴想，另-本是精炼。具想没有什么好说的，精炼的话是提升武器本身的质量，不过一柄武器的精炼是有着限制的，不可能超过武器本身材料的限制。按照其上说的，就算是当世最完美的武器也会留有精炼的余地，因为在这个世界上不存在能够将材料完全利用的锻造师，即使是最顶级的锻造师也不能。嗯，通过这句话，枫感觉那位魔法师应该还是挺厉害的， 毕竟是能够接触到最顶级锻造师的存在。而这个魔法是他自己自创的，据说可以为创造出至高无 上的武器尽一份力。“对了，还要对你说-件事情。” 村长这个时候忽然说道。“嗯?”枫看着村长的表情，似乎隐藏着一丝解恨的神色，感觉到有一点不妙。“因为你呆在这里时间太久了，所以通往最近城池的传送阵已经没有了，也就是说你要自己徒步前往那个城池。

    .......听后，枫沉默。“没办法，像我们这样的小村子，根本无法维持传送阵，以前有也是因为照顾到你们这些玩家，时间一过就自动消失了。“村长说着有点怪异地看着枫，毕竟那些玩家大多数-一个月就走了，即使长一点也不到两个月。之前有个两个月的小子都让他感觉到很是惊奇，现在没想到还有个五个多月的。哦，对了，那个小子后来怎么了呢?记得那个时候已经没有了传送阵才对，算了，想不到，或许死了吧。“没有别的办法了吗?“枫还是不想徒步走过去，不说能不能走过去，就算是能，她也懒得走。“有。”村长点了点头.

    “自杀。“村长说道.然而，村长刚说完，就感觉到一丝威胁的气息落在了自己的身上， 然后村长看着枫阴沉下去的脸色，顿时咳嗽了一声，说道:” 我没有骗你，因为村子里面的复活点已经没有了，F所f以 你自杀后会自动在最近的城池里面复活。"你还是把地图给我吧。“枫看着村长，语气有点不善，再怎么说她也不可能选择自杀，先不说有什么后果，就说会死一次，她也不可能接受。“地图村长看了看枫，然后看着她那有点威胁的目光，仿佛是在说你不给我我今天就要把这里拆了的样子让村长直接吓得二话不说， 便将地图给了枫。

    接过地图的枫看了看，然后眨了眨眼睛，这歪七扭1 \的地图是什么鬼?只有几条线条而已的地图，但是看着村长的样子，似乎也不像是拿了假地图的样子，枫叹了一口气，还是决定就这样吧。于是， 在五个月还要多的时候，少女终于踏出了新手村，走向了通往城池的道路，嗯，大概吧。虽然枫自信自己不是路痴，但是关键是， 那份地图真的太抽象了之后，枫看着手中的地图，然后看了看旁边的景色，她叹了一口气，她现在想说什么? mmp!好吧，枫现在只能够承认，她迷路了，走出新手村不到一天， 甚至于不到半天，她成功得被这张地图带迷路了!

    

第一百三十八章 认清实力

    

    第一百三十八章认清实力

    皮晚，天空中繁星内烁地面上迷路修女，咳，是迷路玩家.此时的枫正在烤东西，古为她感觉到我了“”会感觉到机我，帆有点怀疑这到底是不是游戏了.就莫是3o里面也黑需要吃东西，但是却不会感觉到价我，说实话只需要将那个体力条布满就行了。然而这里没什么体力条， 本来机人为没什么眼利。现在看来还是她太小看这个精戏了。从某种据度上来说这里仿佛就是 一个真实的世界，只不过真实的世界里没有这些实力路风的存在而已.或许这里就是一个真实的世界， 只是多出了一个联系玩家的系统而已.一个大胆的念头忽然在树的脑海中， 然后枫使劲摇了摇头不再多想胸自光集中在那口来精的了出现。M时使的播了揭头西么可E，个心，的目元集中在那只被烤的金光四射的免子身上， 看着其上不断被烤出来的油脂，就算是没有调味料也已经做发出一 阵香味，让树不由得舔了舔嘴唇， 至于财力的想法此的已经被她弃到九天云外了，天大地大还是吃坂最大.

    然而， 在这样的野外，如此生火加上做出这样的食物是很容易让捕食者盯上的。不过，捕食者还没有到倒是有一个男子被这一份香味勾引了过来，这个时候，男子也看到在那里烤着兔子的枫， 眼中露出了惊讶， “没想到在这里还能够碰到人。枫警了- 的男子，-身白色的衣服， -席黑色长发在后面随意被散着，一双黑色的群子此时正可着那只兔子上面。

    “手艺不错。 ”男子说道，看哧不断地告来，让他的口水再不停地分池着。枫没有说话，仿佛男子不存在一 一样.意男子对此毫不在意， 坐在了旁边说微 百量件事情贝相懂是操兔子内能够分我点因》”说着男子露出了笑容.

    帆看着男子，怎么说呢，0果放在那个世界应该也算是最顶圾的美男子了吧?怎么有点，嗯有点无耻

    对于糊的目光丝毫不在意，男子自顾自地说曾“为什么不放作料呢?

    “没有。 ”说若构眼中也露出了可惜的神色，材料很好但是的确没有作料太可“你没有我有啊男子仿佛找到了合理吃东西的理由样高兴得挥子高兴得一挥手，然后地上就多出来瓶瓶罐罐的东西

    不过男子没有理会构的震惊，早着一个瓶子说单 “这个是盐， 这个是“你自己不台烤吗7 :响眼男子乱七八糟的调料弄得有点头量，而且有很多她几平都没有听过，“--”-男子忽然愣了一下，然后手上多出来几块黑炭，脸上露出了旭擂蔚纳裆， “这是我的作品。帆无语地看着这一幕，真的是食物?这手艺似乎可以和某粉毛团子相媲美了，当然如果桐认识那只团子的话

    桐从哪些瓶疆强的调料中拿出了几个认识的调料开始加上去，虽然时间点顿了-些但是不可否认有了这些之后，口味会更好-些，

    “可以分你一点甚至于之后你还可以继续吃到不过你要答应找带我去最近的城池。用子近了匠眼睛 助才没有生意区丝事情， 现在看了看机黑色采顾的长发 还有那双红色的双库，嗯是个美人儿。不过，男不过，男子注意的不是这些，而是树的实力， 嗯，弱到不可思议，这么弱怎么会出现在这里， 不是找死吗?或许这就是玩家吧，凭借着可以复活，然后肆无忌蝉地做着一些可笑的事情，“你迷路了?” 忍然男子反应了过来。吧.”桐直接承认了，然后拿出了一-张地图围给了男子.

    然后男子看着其上的路线，脑门上面也露出了几条黑线，“好吧，我答应了.“男子表示男子表示他才不是被收买了，只是有点可怜这个少女而e.之后，当兔子烤好之后，枫却没有心情吃了，因为在她的感觉中，他们已经被包电了.

    看着周围一双绿油油的眼睛，然后步步走过来的粮群，桐的手放在了刀柄上面，而那边的男子却像是没有发觉到狼群样，在那里享受起了烤好的兔子肉.收了一口气在她的眼中，粮群的实力大享数已经看出来了， 大多数和地在意w, 少数几只有V2的样子.

    露了出来，虽然只或许在桐眼中只是R鹤蚁自是将蚁多了也能都收死大学 积没有丝毫保留地将隐藏起来的杀意草

    杀意像是一阵着不见的狂风在四散着，桐的眼睛也蒙上了一 丝星红。而坐在那里的男子眼中也露出了综识，转而露出了资有兴趣的神色，看着帆认平发现了什么有趣的事情，然而。让机无奈的是， 那群跟似乎也受到了影响， 且是影响却不大，绝对不保是之前的那只花政门那2师主保为

    它们是一直在拼杀中活到了现在而且它们的数量众多. 响的负面于它0的影响自然要小上些LV的狼大多数都能服发挥出七成的力量，而V2的更是能够发挥出力成的力量。

    然而，注意力全部都在R群身上的根没有注意到那些娘似乎都没有看见那个男子眼所有的目光全部康中在间的身上。

    终于，不再试探，一只狼向着悯扑了上去。脚步微移，手中的刀随之以一个刁钻的

    而男子看到这一最眼睛更真了， 出手干脆利落，而且动作迅速， 幅度也不大， 非常节省力气，

    从区一刀上来看， 眼前的这个少女就绝对是身经百战的存在， 之期似乎有点调解了， 男子想着政了-0兔子肉，嗯，好吃!

    响之所以斩谓这么干脆利器，一来是没必要费事， 二来也是想让那个站在后面的表王知道自己并不是好落的。“嗷吗! !枫只听见狼王的吼叫声，然后那群狼就像是暴动了一样不要命似的向着枫冲了过来。叹了一0气.看来她的做法夫败了毕竟是狼群，那只粮流出来的鲜血非但没有化它们害怕，反而激发出了它们的血性.

    这就是与那只娇生惯芳的花纹豹最大的不同之处了。看着扑过来的狼群，枫握紧了刀柄，没想到她第_难后要在,里的面的文职的没想到地第天出新手村饮遇到了区的事情，的不知首花识什么时。

    还中腾之怒和血色末路?还是药而吧还是决定先不用因为血腐之怒是消耗自己的血液，一血色来路没有发挥出作用，那之血废之怒就是坑自己的招数。

    而没有过多久，明月上就5出了几着口.虽然没有比规收着，但是加能不能它们的子，毕亮如果承胶着了，那么差不多就可以说交代在这里了.酸狼咬住的猎物- -般来说没有远超粮的力量的话，其蛋的站 那么就不可能摆脱狼的咬合力的， 所以枫的注意力大部分都放在了册避狼的血盆大口了，自然血盆大口了，自然在爪子方面就要受-点伤。不过这样下古不行，喊也明白不能够区么下去了，终于意决定使用血魔之愿，也不知道种放改要后再使用血库 之怒会是什么结果。

    当枫决定要使用的时候，耳边忍然传来了一 首声音.“我劝你还是不要用了，虽然不知曾是什么样的强化技能，面民呆示幕 看直接走过来的肉子还有电手吃警而己的曹也安大的吧的男子，还有他手中还拿着-只兔子的后腿。看着枫的的目光，男子举了举免腿，然后说单 “免子烤得不错。眼沉秋的看了看那边她他时的烧精梁上面，那里阻还有幕下的兔子， 也就是说限明第这个家仪成克了，巴吃

    顿时，响的眉头踏了起来，看着男子的眼种也变得危脸起来。

    “吧好恐师的眼料。“男子看着响的目光不由得想到了他家的那位，然后揭了摇头黄7， 接下来交8我了

    完男子便来到了相的面前， 在帆还没有反应过来的时候就被男子单手用在了树枝上面，完全没有点儿的反

    接下来男子想了想说曾:“你叫什么?“机. ”桐呆呆地说道，显然还没有从自己被丢 上来的事实中回过种来.“...男子点了点头，“我是黎尘， 接下来算是吃了你的免子的报按米

    枫接受过后黎尘说完枫眼前就出现了一雨就出现了一个组队选确枫沉默着选择了同意。禁尘也感受到了，然后黎尘的手中就多出了一把创。 其样式为纯正的八面汉剑不过其上有着几世血槽.看样子就知道其威力不需要怀疑。然后枫便睁大了眼睛。

    为什么7因为桐有一点看不懂， 在桐眼中黎尘挥剑轻飘飘的，似平剑 -不小心目就是区么公轻飘照的创此时却在大杀四方，更让帆不明白的意在物电8司迎上，生在条它们，不时快果期在的在大的四方更让赖不明白的是在她银中， 总有一种感觉那就是与其说是黎。承它们不则你是那生看在自己送死 自己送到聚生的创下，切都是不可能的，唯一 -的可能就是自己看不懂，这个时度。响也有点夫器的感觉本来以为之部第三次血茅后的自己0果来到这边应该也是一方强者了， 但是现在呢， 随便碰到的一个人都不是她能够对付的。只见黎坐在那里方席随雇挥死着剑， 然而面一创都会带走一果野购的生命左手还拿管一只免更不意地在往嘴里

    送着，一身白衣上面没有沾染一点儿血迹。而在枫愣神的时候，一丝丝肖桐钻入了枫的身体，为枫强化着身体，这便是黎尘所说的报酬了。接下来，聚尘手中的免眼被他吃完了，打了一个饱嘴后，聚尘随手将骨头丢在了地上， 然后指起了创这个时候，顺的注意力也事中在黎生的剑上，因为此时他的创终于不再是 之前那样轻飘的样子了。下一刻，聚尘的剑开始闪烁，他的身影悄然间消失在那里，即使以相的观察力竟然也没有发现他的有再次看见黎尘的身影是听到了的声音，是从半空中发出来的，有的的

    “银光落刃!下一刻，枫仿若看到了银河一璀璨的剑光像是银河一般灿烂，绚烂。对于旁观者来说区份剑技是则烂了，但是对于那群野狼来说，无疑是最可怕的需梦，银光散尽，场中的黎尘此时不知首从哪里拿出了一个酒葫芦在那里痛饮着.而其脚下，是片地的尸体粮群，在那一 刹那同使走向了末路，就连-直在后方的狼王也不例外他到底有多强?枫带着惊异的目光从树上跳了下来。这个时候，她才发觉到自己的不对劲，万反宽到自己的不对劲，这个时候才发觉她的属生评测- -栏已经悄然间变成了IV2.“没想到玩家中还有你这样的存在， 倒是让我有点吃你。.聚尘靠在一模时上说临

    “现在的你应该是Vve了吧 以你的实力在Vve之中也站在顺圾，原本我为玩家里面不可能出现这样的存在的。一个个实战经验薄弱到不行，就算是到达了V2也不一一定打得

    “然而现在看到了你， 或许我也该改变一下对于玩家的目光了 .J得过我们那里的LV1. ”黎尘说着看向了枫，

    枫没有说话，自家人知0道自家事，如果不是因为之前的经历，成许她和黎尘口中的那些玩家也差不多。“你的实力呢?”枫忽然想要知道黎尘的实力。黎生看了看机 最络还是说物，黄任的话是V3. 不过我培你一个思吉，不要相信什么顾任， 就好比你们现在玩家之中最强的一一个量v,在属任方面也是我的几路我之前也去我过他但是有点夫望即使他属性任我强，我也有把握几招之间斩下他的人头“枫沉默着，LV3, 也就代表与她只差了一个等级， 但是枫感觉他们之间的差距真的太大了。“该说的都说了。医你的都说了。 ”黎尘忽然露出了笑容，看着枫，“如果我们还能够相见， 那么我会教你一些东西，说完，黎尘递给了枫-块石头。“这是?”枫看着手中的石头，似乎是一块五石。“一次性的传送石而已， 地点就是最近的那座城池， 。黎尘说完那块石头就开始发真，“传送石?”枫还没有反应过来，然后就感觉到一阵天旋地转， 下一刻，桐的自影便当吧碰到了一个有趣的小女孩了呢。。繁尘验7仙官紫5下一刻，枫的身影便消失在那里。

    一-我还大看见你区么对待个女生，是不是看上她了?”区个时候黎尘旁边出来了一 一个面0冰重的好，仿佛从画卷里面走出来的一样。

    对她我还是蛮有兴趣的，但是并不是那种男女之间的兴趣， 而是-.黎尘说着限睛论异地内过了一丝红巴，下一刻禁尘身上的杀量全面爆发出来，甚至于将这片空同都决上了血巴. 而在这的杀量的茂事下，所有的生物区一刻都被吓趴下了.“虽然不知道她会拥有那份小知能合用有部份杀意的原因，毕竟那么弱， 不过还是有点像以前的我. ”聚尘说着眼中露出了怀念，身上的杀意也

    “不说这个了， 你有没有找到那个控制那些灵的源头。.女子听到累尘的话后胆色稍傲缓解了一些

    “源头没有找到，但是也有一些发现。

    

第一百三十九章 无题

    

    第一百三十九章无题支云城， 西城区，已经有一 段时间没有动静的传送阵在这个夜晚中忽然发出了耀眼的光芒。待着光芒散尽，桐的身影出现在了其中，

    不过，这个时候，枫的耳畔响起了系统的提示音。“恭喜玩家脱离新手村，菜单功能完全开放，个人属性发生变动，请玩家自行摸索。枫沉默着点开了自己的属性，发现属性那一 栏已经消失了，取而代之的是属性评级，还多出来-栏战力评级。

    枫看着自己的两栏，全部都是LV2.然后枫走出传送阵看着陌生的环境头疼了起来。喵喵喵?我是谁?我在哪?我现在该做什么?天色已晚，普通的玩家这个时候应该已经下线了，但是枫没有下线这个功能啊。那么去旅馆住一天?抱歉，枫表示自己-毛钱都没有，枫再表示这不怪她，万界里面杀小怪是没有钱的，更不可E爆出来一 把武器之类的。想要钱，你只能够将一些稀有的部位收集起来，带到城里面卖掉才能够得到钱，比如说那张豹子皮就可以卖。只是，枫不知道这些，这么说来， 那个村长似平还赚了一笔。

    然后枫就看着周围的环境，虽然因为晚上人要稀疏 -点但是依旧有着不少的人在那里行走着.看了一会儿，枫也分出来三类人，一个穿着普通衣物的NPC，- 些穿着铠甲之类的玩家，还有穿着暴露的女玩

    然后钢就漫无目的地转了起来，虽然也想找一 个人问问游戏的事情，但是，果然还是算了.

    示这样的他们肯定会记得，P所i以肯定是第一次见面。风抬头， 看了看他们.男生长相只能说普通，或者比普通好-点女生也只能够算是清秀.“难道这个城池里所有的玩家你们都见过?”听到他们的话后，枫不由得问道。说完后，一男-女脸上都露出了苦笑，最后男子说道: ”虽然有点丢人，但是的确大多数都见过了.“你是干什么的?”枫眉头一挑，问道“我是来拉人建帮的。”男子说首。.“建帮?”枫有点疑惑。“嗯看来你对于建帮的事情不了解啊。“男子刚准备 给枫解释-下建帮的事情，然后枫来了一可让他眼睛都掉下来的话。“我对这个游戏都不了解。男子顿了-会儿，之后才反应了过来，苦笑着说道我先说一 下建帮的问题吧。“嗯好.

    情.而我们云月在新手村里面耽误了-会儿所以来到这里的时候大多数帮会已经建立起来了。“说着男子和女子脸

    上都露出了气愤的神色，” 但就算是这样一-百个人也是很好凑到的， 就算是用钱拉几个过来，然后再退出也就没问题但是这一切都被我们的对头弄毁了，一直在那里威胁着我们的玩家，导致我们到现在还没有凑到一百人。“哦。 ”枫点了点头，然后想了想问道: 云月管吃管住吗?”“唉?" -男一女都被枫的问题弄晕了，管吃管住?“枫看了看他们， 然后想了想继续说道， “我说是在游戏里面管吃管住吗?

    “哦，这个啊。”男子松了一口气， “帮会驻地是可以住 人的，当然平时也没有几个人选择在那里住下， 毕竟这里再好该下线还是要下线，0吃的“我现在没有-分钱，你们知道怎么赚钱吗?”钢眨了眨眼睛。“额。 ”男子看着枫的样子顿时脸色- 红，然后被旁边的女生狠狠地掐了一下。“疼!然后女生将男子拉在了后面，走上前来，说道:“赚钱的话， 你可以打工， 或者去外面捕猎肉可以卖给肉店，皮毛如果好的话也可以卖给皮毛店，甚至于骨头也有一些可以卖给药店。打工的话其实并不好找，毕竟大部分都招满了.没错，玩家很多，钱是稀有货物。”

    “那么这个游戏等级是怎么算的?”枫还是最关心实力的问题，她现在迫切想要知道自己到底属于哪个阶段.“等级啊，我们也不清楚，反正最强的玩家现在也只是V4。” 女生皱了皱眉头，继续说道，“不过哪个玩家只是走了狗屎云而已， 你也知道在一 -开始有一个抽夷是吧?”“嗯。“ 枫点了点头。“哪个玩家抽到了-把神器，然后才达到了LV4. ”女生说着脸上也露出了一丝羡慕，‘ '普 通的玩家现在达到LV3的都是强者了， 少之又少，大多数都处于V2和VI这两个阶段。“而且这个游戏升级真的很难升级，比如说LVIFHV2， 你需要先刷V的怪物，然后刷到某个临界点再刷就没有用了，这个时候你想要继续变强只能够选择杀(V2的怪物.然而就算是达到V的临界点， 与V2的

    属性差距还是很大的，而且杀一-只或许还不行， 最重要的是，你死 了的话所有都要重来，也不知道这个游戏的设计者为什么要将属性设计得那么大，差距也大，还是转生类型的游戏。抱怨着的女生不知道的是，她面前的这位可是以LVI的属性轻松虐杀了V2的存在“哦。”枫点了点头，心里稍微放下心来，按照黎尘的话，自己在LV2中也算是强者， 而黎尘口中的LV2并不是指的玩家， 这么说来， 她的实力并没有想象中的被拉下去，枫终于是松了一口气.“说了那么多，你能不能加入我们的帮会，我们现在就缺一一个人了，如果之后你想走我们也不会拦着.” 说着女生眼中露出了期盼的神色。“嗯好.”枫点了点头，决定答应下来，反正也不需要做什么，还有一个免费的住处似乎还不错的样子.“太好了!“女生大叫了一声，然后瞪着男子.“好好， 我知道了!”男子也露出了兴奋，然后身体像是数据消夫一 般消失在原地枫眼睛缩了缩，看到这一 幕她也明白了，只有她不可以下线，为什么?下线的男子，睁开了眼睛，大叫道:“张三李四王 二麻子!最后一个人找到了!“你才叫张三李四王二廊子呢.找到了就快点去通知大姐去啊。“好

    “是么。”肖梦雪并没有太过于高兴，毕竟他们也找到过几次，但是到最后还不是被吓跑了。不过，既然有可能，那么,还是要召集全员上线去看看.

    

第一百四十章 肖梦雪

    

    第一百四十章肖梦雪没有等多久，枫便看到了一个穿着银色轻甲的女子走向了这边。肖梦雪乌黑的长发被她简单地用着-个单马尾的方式扎着，但就是这么随便的打扮依旧遮不住她俏丽的容颜。只不过，此时的肖梦雪脸上显现着压抑不住的疲急。“你就是小泽口中的那个女姓么?”肖梦雪走到了枫的面前，打量着枫，绝对不输于她的容颜，再加上那一双血红色的眸子，真的有着-一股难言的味道。这种感觉是什么样的呢?估计一个人见到她的第- 面就永远不会忘记了吧，脸蛋上看上去有点柔弱的感觉，但是整个人却给他们一种难以言明的自信，这种矛盾的感觉绝对会让任何一个人记忆深刻。“是的。 “枫点了点头.“你好， 我是肖梦雪，是云月的会长。”说着肖梦雪伸出了手，没有一点会长架子.枫。”枫也没有多说什么，手也握住了肖梦雪的小手上。“枫么?”肖梦雪稍微有一点诧异，毕竟-个字的名字她还没有听过，而且这个游戏必须要有身份号码才能够进来，名字就是身份号码所对应的名字，想改都不可能。”你说你愿意加入我们的会吗?”肖梦雪还是问道。“管吃管住吗?“枫点了点头，然后问道， ”在游戏中。肖梦雪彼枫弄得有点反应不过来，然后噗嗤一 声笑出来， 同时也消淡了疲惫的神色。枫看若肖梦雪的样子也有点无奈，她也知道这个问题的确有点笨蛋，但是这是对于他们那些可以下线的玩家，对于她这个不能够下线的玩家这的确是一个问题。“管吃管住。” 笑够了的肖梦雪擦着眼角笑出来的泪水，说道“有那么好笑么?“枫被这么笑，还是有一点郁闷的。“不好笑不好笑。“肖梦雪说着，但是那脸上压抑不住的笑意却直接出卖了她真正的想法。然后良久，肖梦雪终于止住了笑意，看着枫，脸色变得严肃，说道: " 你也别慌说同不同意，我先把我们工会现在的情况说一下， 到时候你才决定要不要加入。“会长!“旁边的那个女生有点着 急，她可是知道她1们现在的情况，而且以会长的性格肯定会把所有都说出来的

    嗯。“枫点了点头，同时心中对于肖梦雪的感觉也直接提升了很多.“我们会是经历了数个游戏的公会了，而且无论在哪一个游戏都是数一-数的大公会。”说着肖梦雪露出了笑“然后，全国性，不，世界级的游戏万界出来后，我们自然全部都将目光集中在万界了.“应该说哪个游戏里面的玩家都把目光集中在万界.说着肖梦雪的脸上的笑容消失了，” 包括我们的老对手火云，一群卑鄙的家伙。“然而我们云月在新手村耽误得太久了，导致来到凌云城的时候火云已经是实至名归的霸主了。然后威胁我们云月的玩家，由于在新手村待得时间太长，再加上进入游戏的时间也晚了-些，P所i以我 1们的实力很难与他们抗衡。肖梦雪忽然咬牙切齿了起来，"那群混蛋， 本来我们没在意，但是有几个玩家被他们抓单了，而这个游戏设计的是转生，实力直接变成了-开始的样子。之后就有一些不太坚定的玩家选择了放弃，现在留下来的都是云月的核心了

    “其实，我们也拉过一些人，但是到最后都放弃了。因为火云发出了宣言，谁敢加入我们就一直追杀那个玩家，也就导致了现在的状况。“所以说，加入我们的话，你应该会很危险，就算是这样， 你还加入吗? “肖梦雪说着眼中露出了期盼，云月在她手上已经存在了几年时间了，她真的不想放弃，还是在这一个最大的游戏舞台.想着万界肖梦雪也是有点来气的，不像是之前的游戏，这个游戏几乎是全部仿照现实的游戏，她之前在别的游戏中也是排行前十的玩家， - -手操作强横至极，但是在这里却行不通，如果不是她过人的反应， 估计也是一 个普通的人员而已。反而是那些成天在打架的小混混在这个游戏里面混得更开.那些LV3中又有哪个不是在现实中就会一些武术的? 当然那个凭借着神器的LV4不算，只能说他运气太好了

    枫听后就皱了皱眉头，倒不是被肖梦雪说的吓到了，只是忽然想到加入公会后会不会就没什么自由了，那么一来就真的得不偿失了。然而， 枫皱眉头的样子被肖梦雪看在了眼里，被肖梦雪当成了犹豫起来，那么之后就是拒绝的话了吧。眼神里带着失落，但是肖梦雪还是强颜欢笑地说道:“不加入也没关系的。肖梦雪闭上了眼睛，这一 -次之后就解散了吧，不能够再因为云月耽误他们了，云月解散的话，火云应该不会为难他们吧肖梦雪自欺欺人地笑着，明明她很清楚火云的性格，强人装备，骗人装备，甚至于还会牵连到现实中去。就是看不顺眼，所以云月才一直与火云作对，而一直与火云作对的云月，火云会放过其中个骨干吗?但是，又能够怎么办?继续浪费那些骨干的时间吗?以他们的实力应该足以加入一个可以抗衡火云的)会吧枫沉默了一会儿，看着肖梦雪那惨然的笑容，也有点伤心的感觉，当然肖梦雪与她没什么关系，只是稍微有点闷的感觉而已。“要我加入也不是不可以。”枫思考了一会儿后说道。

    "没关系的， 毕竟......肖梦雪笑着，眼角中也有着泪光。枫眨了眨眼睛，看了看肖梦雪的样子，就知道肖梦雪根本没有听到她的话，只是在那里想当然自己会拒绝她。其实这些不怪肖梦雪，正常的人都会拒绝的， 然而枫怎么，说都不算是正常人，对于别人的威胁更是不屑一顾，所以就没想过因为这拒绝肖梦雪.过，肖梦雪的样子让枫感觉到有点有趣，伸出手，在肖梦雪额头上敲了一下。“唉?”肖梦雪捂着额头看着枫，不明白为什么要砸自己.“我说的是， 我可以加入云月，但是有一个条件。“枫戏谑地看着肖梦雪...真的?“肖梦雪眼睛睁大，看着枫，一阵不可思议。“噗嗤。 ”旁边的女生也笑了出来，她也是第一 次见到这么呆萌的会长，明明平时都那么严肃的。恩，我可以加入云月，不过加入之后你们不能够强制我做任何事情。“帆对于自身的自由看得还是很重的，在斩赤中她被两个妹妹拴住了，在这个游戏她不想再被拴住。”这个是当然的，我们从来不强制要求的。“肖梦雪连忙说道.“那就没问题了，我加入了。”枫点了点头，说道.“真的?”肖梦雪有点不敢相信。”真的。

    “不用谢。”枫其实有点不好意思， 在她感觉中应该是她占便宜啊，毕竟管吃管住

    

第一百四十一章 麻烦

    

    第一百四十一章麻烦“你看看你们现在是什么样子! -个个重头丧气的!”柳梦琪皱着柳眉看着自家的成员不由得大声说道.可是，副会长，你怎么就叫会长去了呢?凭借会长的性格一定会把所有的事情都说出来的吧，所有的事情都说出来肯定不会有人隐意加入的吧。“曹空沮丧着脸说道，” 再怎么，说也不该是会长去，应该先将那个人忽悠过来加入对。“你再说一遍试试!”柳梦琪听后，双目冒火，掐着腰瞪着曹空。额。“曹空缩了缩脑袋，不敢再说话了.“好了好了，大家打起精神，我相信我们云月不会就这么倒下的。”这个时候姜涯走了过来说道，脸上毫无波动

    然后姜涯看了曹空-眼，眼中似乎有光芒在内烁，“而且就 是因为会长的性格，所以我们才一直聚集在这里不是3?”

    曹空沉默，眼神有点躲避地看向了其他的方向，” 是吧姜涯看了看曹空，没有再多说什么，眼神中也闪过了-一丝悲伤，但是他不可以将之表露出来，作为云月的副会长他一直尽职尽责，包括眼前的这个曹空或许不会那么简单一样。希望是他看错了，但是-个公会也不能够光靠感情用事，必要的黑脸角色也是必要的，而姜涯就是担当起这个角

    姜涯已经决定在之后关注一下曹空， 虽然是黑脸角色，姜涯也希望是他的错觉.是啊，我们的会长。”这个时候，周围的人听到了姜涯的话，- 扫之前的重头丧气，似乎想起了什么似的，一个个脸上都露出了笑容。对于他们这些职业玩家来说，云月就是他们的家，现在家还没有建立起来，真的想马. 上拥有家啊。所i以说，这才是我喜欢的云月，姜涯看着这-幕眼底悄然间闪过了一丝温暖。而旁边的柳梦琪在姜涯来的时候就不再开口，-双美目盯着姜涯，眼神中带着迷恋。“会长来了!“终于，有一个人看到了向着这边走过来的肖梦雪.“看，会长旁边有个不认识的美女哎!“难道

    “嗯，我们的家看来真的要建成了。“家?你这个家伙也太煽情了吧!”我想! ”说着这个人擦了擦眼角。“会长。”姜涯向着副会长打招呼，然后看向了枫，眼底也露出了激动。肖梦雪点了点头，也是露出了笑容，‘她就是云月的第 一百名成员，枫。“耶! !”肖梦雪刚说完，那群家伙都高兴得踊了起来.枫看了看那些成员，总体来说女生要多一些， 而且那些成员脸上的高兴都不是假装出来的，这让枫感觉到有点惊

    “哟，这些不是云月的那些家伙么?”“嗯?”姜涯和肖梦雪皱了皱眉头，这个讨厌的声音.果然是火云的会长孙毅，但是他怎么会出现在这里?按道理现在是玩家在线人数最少的时候。姜涯眼睛扫过了曹空，内心叹了一口气，看来这一次恐怕还是黄了.”你们又来干什么! ”柳梦琪这个时候对着孙毅怒声问道.“呵呵，听说你们招来了最后一个人。“孙毅挑了挑手指甲，然后-双眼睛在扫视着云月的众人，最后停留在枫的身上，眼睛一亮， ”看来就是你了。“嗯，竟然还是一一个美人儿，不错不错。“孙毅笑了起来。”你想干什么?”肖梦雪拦在了枫的身前， 手已经放在了剑柄之上。“我想干什么?我不想干什么啊?在凌云城里面又不能够动手，我只是来和你的新成员说几句话的。“孙毅看着肖梦雪，眼底露出了贪要。不过，这样的女人他也知道不是他能够折服的，当然他玩女人从来不靠折服，但是对于肖梦 雪他是没办法。因为在现实中肖梦雪的家底太强，不是他能够强迫的。不过，不能够对付肖梦雪，那个小女孩还是可以的。孙毅看向了帆，”你叫什么名字?枫没有搭理孙毅，看着云月的玩家，那一副样子让孙毅脸色有点阴沉。“算了，我也不管你叫什么了，来加入我们火云吧，你要知道， 在凌云城，我们火云可是最强的公会!

    “没兴趣。“你要知道， 如果你要是加入了云月，我们火云会让你在这个游戏里面无法生存下去。”孙毅笑眯眯地说出了恐吓的话.“哦。”枫无所谓地点了点头.“唔， 好帅。” 云月的一群人看着枫不由得想到，然后看着孙毅脸色变黑的样子就有些好笑，还有点解气。“你可要想好了。”孙毅看着枫，似乎要把枫的样子印到最深处一样。“嗯我想好了。”枫撇了 撇孙毅，血红色的眸子若无其事得对上了孙毅暴怒的眼神.好好。”孙毅被气得不轻，咬了咬嘴唇让自己冷静下来后，终于是笑了起来， “肖梦雪，你以为就算是这样你们就能够建立起云月了吗?“嗯?”肖梦雪皱了皱眉头，而姜涯叹了一口气，该来的还是来了。

    ”曹空， 孙晓，你们俩出来吧。” 孙毅这个时候再一-次恢复到笑眯眯的神色.孙毅刚说完，曹空和一一个带着眼睛的玩家走了出来。“你们! ”肖梦雪睁大了眼睛，有点难以置信.“叛徒!”柳梦琪直接骂道.姜涯也是虎躯一震，曹空他已经有了准备，但是. .没想到还有-一个人。曹空和孙晓来到了孙毅旁边也低着头，不愿意看他们以前的同伴那痛苦，痛恨的眼神。下过， 这些与钱财比起来又算得了什么，友情H么的都是浮云。这么-来，你们又缺了两个人了.“孙毅笑着看着肖梦雪，然后看了看枫，眼中压知不住露出了怒火，要不是I, 他根本不需要暴露出来这张底牌。肖梦雪退后了两步，脸色变得煞白，这下子没有建立成云月不说，而且还连累到了_--.”缺两个人吗?“枫这个时候自言自语.“对不起。”肖梦雪这个时候对着枫说道。嗯?”枫眨了眨眼睛，也知道肖梦雪说这话的原因， 摇了摇头说道， “没事， 他的话我还不放在眼里。枫若无其事说着让孙毅脸色变得更黑的话。“对了，你们有恢复魔力的物品吗?”枫忽然问道。“唉，有魔力药水，一瓶可以恢复30点魔力。”肖梦雪有点发愣，说道。“嗯，把那个什么魔力药水都给我，我应该可以拉几个人过来。”枫露出了微笑。唉?”肖梦雪眨了眨眼睛，有点没有反应过来.而姜涯反应很快，看着自2公会的人，沉声喊道:‘你们有魔 力药水吗?都拿出来给帆。这是他们最后的机会，一定要试一下，而且他看枫的样子也不像是欺骗人的女生，那么就更要试一-下了。“我有!“我也有!说着一群人争先恐后地将自己买的魔 力药水往枫的怀里送。看到这个样子，枫脸色也有点柔和，这样的话她做出这个决定也还算是可以。“我去叫人，你们等一会儿。 ”说着枫便走了出去.“你可要想好了。”孙毅黑着脸吼道.然而枫这次连搭理都没有搭理孙毅，就径直走了出去，仿佛孙毅不存在似的。肖梦雪其实还没有反应过来，这样的大起大落让肖梦雪也有点心累，枫没有被孙毅说动，然后自家有叛徒存在，就在她要放弃的时候，枫又给了她希望“_..肖曾雪喃喃道.然而，有一点在场的人都有点想不明白，那就是叫人和要魔力药水有什么关系?

    

第一百四十二章 建成

    

    第一百四十二章建成一个时辰过去了云月的玩家翘首以盼，然而还是没有见到枫的身影。而云月玩家的脸上也越来越着急。不同于云月玩家，孙毅则是露出了笑容，这个时候，他看着肖梦雪，阴阳怪气地说道:“你找的那个玩家该不会是一个骗子吧?专门骗魔力药水.

    “不会的。”肖梦雪直接说道，” 我相信她。“你见过她几面?就这么相信她?“孙毅挑了 挑眉头.“我是第一次见到她“噗，哈哈哈哈!“孙毅终于忍不住笑 了起来，看着肖梦雪，”- -次就相信，我看你真的是被骗了。”“我也相信她。”姜涯说道， 其实他相信的是自己的眼光还有自己的判断，为了那些魔力药水得罪火云是绝对不值得的。“呵呵，那就看看吧。”孙毅看 着姜涯眼里闪过了阴狠，如果不是这个家伙，云月应该早就坚持不住了吧。有一个时辰过去了，然而枫还是没有出现。孙毅的脸上的笑容越来越盛，眼里闪过了戏虐，云月这次亏大了，本来就很难赚到钱，这一 -次还丢了这么多魔力药水，要知道魔力药水可不便宜。云月的玩家的脸上也慢慢地浮现了绝望，原本以为是最后一- 根救命粮草的枫此时变成了压垮他们的最后一根稻草

    虽然以前也经历过这样的事情，但是这一 次不但没有建立成公会，还经历了背叛，最后还被骗了... 就算是他们再怎么坚强此时也陷入了迷茫。而姜涯眼里也有点松动，但是他依旧是那副沉稳的样子，如果连 他都放弃希望的话，那么云月..-.不对，姜涯看了看依旧在那里等待的肖梦雪，嗯，还有她。柳梦琪呢，她其实是肖梦雪的再蜜，不过她-直很羡慕肖梦雪的坚强，而她呢，就有一点小家子气，就像是现在她已经慌了神。但是， 想到了姜涯以前对她说的话，他们三个绝对不能够在云月的玩家面前露出绝望的神色.一开始对这个臭屁的家伙很讨厌的，但是，他却用自己的实力越走越高，最终走到了和自己一样的副会长的位置

    柳梦琪- -直看在眼里，如果姜涯想自己建立- 个公会的话应该也很容易，甚至于他要当云月的会长也只需要和肖梦雪说- - 声就可以了。但是他当上副会长后就没有再有向上爬的动作，可以说他是柳梦琪最佩服的人。P所i以，对于他的话柳梦琪还是很愿意相信的，F所r以就算是 她已经很着急了，却没有露出来着急的神色来.以身作则就是如此。而这个时候，在大门口终于是走进来了四个人，中一个赫然就是枫。看到了这一幕，孙毅的脸色瞬间变得阴沉了下去。“抱歉，来迟了。”枫走到了肖梦雪的面前露出来笑容。而她身后的三个女生赫然就是赤瞳，黑瞳和光乔静。具体是怎么回事呢，其实枫已经知道她可以将她们召唤出来，不过一来在这边的生活并不安稳，二来她自己还没有准备好，所以也没有着急。直到遇到这样的事情，枫才决定将赤瞳，黑瞳，和光乔静召唤出来，当然，其实亚丝娜和艾斯德斯也可以。对于艾斯德斯，钢还是有点犹豫，毕竟在她心里，艾斯德斯只能够算是要好的朋友，而且她也不知道艾斯德斯会不会放弃那边的待遇接受她的召唤。最后一名是亚丝娜了， 枫的姐姐，枫感觉自己恐怕永远都不会召唤了，因为她召唤师单向召唤，也就是说把亚丝娜召唤过来就不能够再回去赤瞳，黑瞳和光乔静还好说，- 开始在那边就没有牵绊了，但是亚丝娜不一样，她有着父母，还有兄长，再加上亚丝娜的性格不适合这个游戏，所以枫并不打算召唤亚丝娜。即使枫也很想见到自己的姐姐，但是还是忍住了冲动。“来了就好。”肖梦雪露出了如释重负的笑容，看着黑瞳她们，“她们是 ?"“她俩是我的妹妹，赤瞳，黑瞳.”枫指 了指赤瞳和黑瞳.“我是主人的女仆光乔静。”还没等枫介绍光乔静，光乔静直接说道.枫沉默，肖梦雪无言，有点诧异的看了看枫。“会长，开始组建公会吧，迟则生变。” 姜涯这个时候说道。“唉?好的。”肖梦雪点了点头，看着赤瞳她们，‘你们也愿意加入我们云月吧.“姐姐在哪里我就在哪里。”赤瞳和黑瞳同时说道，说着黑瞳还抱着枫的手臂，一副幸福的模样， 赤瞳眼中也露出了迟疑，最终还是没有行动。“跟着主人是女仆的职责所在。“光乔静说道.“嗯。”肖梦雪点了点头，拿出了那一块已经存放很久的建帮令递给了登记员。登记员，也是感叹了一声:“你也不容易啊。他在这里干活已经见过几次肖梦雪了，不过他没有干预他1们的权利，也就在一 -旁看戏了。“而烦你了。”肖梦雪恭敬地说道.思。 “登记员接过了建帮令，开始登记起云月成员的身份。而登记员每写一个名字一一个玩家面前就会有一一个是否接受的选项。如果仔细看的话就会发现登记员登i2的其实是云月成员的样貌。很快，便登记完成，云月正式成立。而孙毅则是早已经走了，走之前阴冷地看了枫一眼。然而这一眼却被赤瞳注意到了，赤瞳当时就想拔刀，她现在的脑回路已然变了变成了对姐姐不好的人都是坏人都应该去死。但是赤瞳还没有拿出来就被枫拦住了，初来乍到还是不要惹是生非的好，说不定就有什么不能够在城里动手之类的规则。

    之后， 肖梦雪便带着众人回到了驻地，然后云月的众人仿佛商量好的一 样，对着枫她们说了谢谢."不客气。“枫这个时候也不会扫兴说什么别的话，虽然她真感觉是她们占便宜"那么， 诸位。”肖梦雪转过身对着他们说道， 我打算将那个任务的一一个名额给枫， 你们也知道枫为了我们已经把火云得罪了，所以。“没问题的，会长。”前面传来了喧闹的声音， 不过都是表示理解的声音.“那么， 会长，梦琪，还有枫，就你们三个去吧。”姜涯在旁边说道。“唉?我去?”柳梦琪有点惊讶，看着姜涯，” 我去干什么?不是应该你去吗?“现在的情况，我和会长必须有一 个留下来。“姜涯说道， 面无表情。柳梦琪沉默，她也知道如果他们不在，自己是管理不好公会的， 以往还好，没有人敢招惹云月，但是现在的情况

    枫呢，也没有提出什么反对的意见，她也看得出来她如果不接受的话，那么这几个会长估计会一直觉得亏欠她什就算是接受估计以后也会是被照顾的对象。这种感觉让枫感觉到无奈，但是也感觉到似乎没有加错，- -开始只是为了吃的和住的地方，现在看来，是一一个值得当成牵绊的地方呢~“那么，就这么说定了，梦琪，枫，我们去做那个任务。“肖梦 雪也是说道.子吧。“柳梦琪点了点头."好的。”枫点了点头，虽然她连是什么任务都不知道。

    

第一百四十三章 双向任务

    

    第一百四十三章双向任务枫没有想到肖梦雪所说的任务竟然是穿越世界的任务，所iI以 说她才将赤瞳她们召唤过来没多久，她们又要分开了

    其实在新赤的时候，枫就和她们说过会离开的事情，这不是 她能够决定的。

    杰后， 她们知道枫能够带她们过去的时候就强烈要求必须带她们过去，所i以枫才能够毫无心理压力地将赤瞳她们唤过来。此时，枫，肖梦雪和柳梦琪已经进入了任务世界，队长自然是肖梦雪.“嗯，有任务下来了。“肖梦雪说道。“什么任务?

    ”是一个可以选择的任务，杀了杀老师或者保护杀老师不被意外因素杀死。”肖梦雪看 了看任务说道，着也是她有一 次进行穿越世界类型的任务，只是其他玩家说过会有任务。

    也是系统会提供的唯一任务。然而还没有等枫和柳梦琪开口，系统的声音就在她们的耳边响了起来.“已有玩家选择第一项，任务选择完成。几个人沉默了下来，看着那一条保护杀老师的任务。“没想到是双向任务。”肖梦雪操 了操额头，对于这样的任务她玩了那么多游戏也没有太过于意外，然后肖梦雪看向了悯和柳梦琪。

    “系统给你们安排的身份是什么?我是一家司的经理。“我是一一家鲜花店的....柳梦琪吐槽，‘ 虽然我是懂得花了， 但是我不会卖啊。而枫看着自己被安排的身份，脸色有点怪异。“枫呢?“肖梦雪看向了脸色怪异的枫.

    “居无定所的杀手。...肖梦雪和柳梦琪同时沉默.肖梦雪看着枫的眼神有点深意，她感觉到系统的安排是根据她们的情况的，像是她自己在现实中也是一个经理，虽然那家是她自家的司吧而柳梦琪呢，虽然说她不会卖花，但是她却懂得世界上绝大部分的花。如果真是这样的话，那么就有的耐人寻味了。片刻后， 肖梦雪便笑了一声，管那么多干什么，无论悯现实中的身份是什么也不管她的事情，现在她需要知道的就是枫对于云月有恩，知道这些就够了。“找到了。”翻着手机的枫最终将手机拿了起来，其上赫然便是一条暗杀任务， 目标正是杀老师。-一条---.章鱼?”肖萝雪和柳梦琪看着手机屏幕好半天才反应过来.

    “杀老师，现在在某个学校当教师，对于世界有着巨大危害，赏金1001亿元 ..枫看着介绍，就算是-直对于钱财看得很淡的她对于这个数字也有点惊叹.“1001亿元?”肖曾雪和柳梦琪都眨了眨眼睛，即使这里的钱再不值钱，这个数字都应该不是一一个小数字吧。“这个章鱼应该不简单。“枫看 了看手机上面的章鱼，说道， 毕竟这个赏金竟然还活着。不过说道章鱼，枫就想到了自己的妹妹赤瞳。如果赤瞳来了估计会很高兴吧，因为枫知道赤瞳最喜欢吃的就是烤章鱼“那个， 枫.。“肖梦雪忽然有点不好意思地说首。“嗯?”枫忽然有点不好的预感。"那个看来接近那个杀老师的任务只能够交给你了。“肖梦雪也有点不好意思。..枫沉默。“我和梦琪没有理由接近那个杀老师，只有你有理由在杀老师身边。“既然已经说了， 肖梦雪也就放开了，将理说了出来。“好吧。”枫也没有拒绝，拿起手机拨打了一个号码.“喂，你是?” 手机那头传来了一个男子的声音。“周零，

    ... 电话那头沉默了-会儿，然后继续说道: '排名第三的杀手?是的。” 枫继续说道，“给我安排三年e 班的学生身份，可以吧?“可以。0叫什么名字?

    “知道了， 你明天就可以来这里报道。我是乌间惟臣.“嗯，知道了。 “枫点了点头便挂了电话.“这就好了?”肖梦雪有点诧异地问道。“嗯，这就好了，你以为有多麻烦?“枫扫了扫肩膀.

    肖梦雪和柳梦琪无言，不是应该去找一个合适的身份然后去找那边的校长，然后发些钱入校么。嗯，一个电话便解决了。

    其实枫也在感叹，世界排名第三的杀手，嗯，这个身份似乎真的挺好用的。而另-边，也是三个玩家，他们选择的就是杀了杀老师了，其实他们也不知道杀老师是谁，但是在他们脑海中肯杀比保护要简单得多.不过，他们首先要做的是， 先确定杀老师是哪位才说。而乌间惟臣此时也在为枫准备着身份，这个时候他看着枫的身份介绍.凋零，真名不详，性别不详，世界排名第三的杀手，任务成功率百分之一 -百.没有人见过其真正的面容，与死神同的是，死神是假面，而凋零是见过她面容的都已经消失了，活动范围是世界范围.似乎精通全部的语种.其实乌间不知道的是，从那个游戏里过来的人都可以说精通全部的语言，因为语言早已经不是障碍了，对于他们说。

    虽然乌间知道迟早这些杀手会动手，因为一百1日元足够让那些家伙眼红了，但是乌间还是没想到这么快就有一个庞然大物接了这个任务。而且作为国家里的一名军人， 乌间对于杀手实在是没有什么好感，如果不是 他们面临的是更为严重的可题，估计乌间都不会搭理悯的要求。

    “性别听声音应该是女生。”乌间想着在性别-栏填了女，一个女生排名第三，真是不容易，乌间再一-次感叹。但是乌间怎么都不会想到，到来的世界第三的杀手，其目的不是为了杀了杀老师，而是保护杀老师。如果乌间知道了的话，估计会一 头撞在墙上，哪有那么玩人的啊。

    

第一百四十四章 章鱼老师

    

    第一百四十四章章鱼老师今天的三年e班还是向往常一样， 在打上课铃之前，所有的学生都已经坐在了座位上，手上都拿着枪械，眼睛盯着讲台之.上的章鱼老师。“那么，开始今天的班会，值日的人请发放号令。章鱼老师的话一落，-道声音便响了起来。"起立!在这一刹那，所有的学生站了起来，将早已握在手中的枪械拿了出来，对准讲台。“敬礼!枪弹仿佛雨点般从三十多个人的枪械中喷涌而出。然而章鱼老师却没有丝亳紧张，和自己的学生打了声招呼后便开始了点名.而在这当中，章鱼老师的身影布满了讲台，是由于速度太快而产生的残影。当章鱼老师点完名的时候，它身上却没有中弹，反而是举枪举了半天的学生们感觉到了疲意。“无人迟到，很好，老师很欣慰。” 章鱼老师说着脸上还出现一个朱红色的圆圈.写到这里就不得不说一下章鱼老师的样子。总而言之，就是一只通体黄色的人形章鱼?穿着一身衣服， 衣服下是很多触手组成的脚，衣袖里也各有-根触手当做是手.而在其上是一个很大很圆的脑袋，黄色的，小眼睛也没有绿豆大都不一定，- -张嘴巴很大，像是-一个月牙。、过， 下面的学生此时也有点怀疑他们是不是被骗了，毕竟他们枪中的子弹是对人都无害的bb弹。或许打中了，只是章鱼老师没有说而已?接下来，章鱼老师为了证明这特制的bb弹对它有效，还专门演示了一下。“对了，今天似乎有一个转学生，不过，我到现在都没有见到这个转学生呢，真是-个不守时的坏孩子。”说章鱼老师的脸上冒出了暗紫色的叉号.“不，我已经来了，而且已经看你们表演看了很久了。”一直站在门口的枫终于开口说道，不过她眼中也透露着震惊，那个章鱼的速度就算是她自以为豪的速度与这只章鱼比起来也完全是不值得-提.

    “嗯?“章鱼老师听到了枫的话眼睛，好吧，它的眼睛缩不了，但是也有点震惊，它根本没有注意到枫是什么时候进来的。握!美丽的女孩子唉!“ 三年e班此时热闹了起来。“既然已经来了，就做一下自我介绍吧，以后好与同字1相处。”章鱼老师说道。嗯。“枫也没有拒绝，走到了讲台上，将自己的名字写在了黑板上，转身，潇洒地将粉笔甩到了粉笔盒里面。"姓名枫， 性别女，喜欢吃，是个杀手。”枫说完就不再说话。教室里面的人都愣住了，就这么没了，而且最后一句话他们没有听错吧?“那个，真是简短的介绍呢。” 章鱼老师说着然后身影忽然间消失，留下了一根触手。唉?发生了什么?三年ε班的学生呆呆地看着讲桌上面的触手，还有手中拿着-把匕首的枫。“嗯， 避开了么。”枫也没有惊讶，毕竟那个速度很是无解，自己已经将匕首刺中了它，然而还没有深入就被它反应了过来， 最终，她明明朝着身体的部位刺的， 最后只留下了一根触手.章鱼老师此时出现在教师后面，满头都是冷汗，那一刀完全是无声无息，而且枫身上根本没有露出半点动手的意思，但是她却就那么出手了， 没有任何杀意地出手了。如果枫的挥刀速度比它的反应时间短的话，那一刀就已经能够杀了它。不过， 章鱼老师不知道的是，即使可以杀掉，枫也会在最后-刻停手，之所以刺了一刀，是想看看它的实力。至于为什么真刺进去，其实是枫刚才在旁边看到了章鱼老师的恢复力，知道刺进去， 不刺到要害的话根本无足轻重. 所i以才下得手.嗯，失败了呢，那么我再重新自我介绍吧。”枫也放下了心来，这样的话，应该不需要浪费她的精力在这方面了。“我的名字是枫， 没有姓，喜欢吃东西."那个，枫同学，你刚才说的杀手潮田渚擦了擦汗水说道。”是真的哦。”真的顿时，那些人看悯的眼神就不对劲了，虽然枫样子似乎和他们差不多，但是，杀手“我记得我的代号是周零吧。不过你们还是不要知道太多的好。”说完枫笑了起来，看着下面的学生，‘ '怎么?想要接触这边的世界吗?“凋零， 世界排名第三的杀手! ?”章鱼老师惊道.“世界级杀手“你知道我啊。“枫看了看章鱼老师，有点诧异。章鱼老师没有继续说什么，在心里说了一句，你这-刀就算是排名第-估计都没什么，这个我可以保证。嗯，那么我继续说了，按照要求，我是三年e班的学生， 不过我不用参加什么考试之类的，而且我有着随意旷课的权利，差不多就这样。” 枫说完看了看教室，向着章鱼老师问道:“储 物室在哪?就算是我再不像学生也应该要有我的位置吧。全班的人没有说话，听着枫口中传出的他们梦寐以求的待遇，但是知道枫的身份后，他们根本没有什么 3余的想

    嗯，潮田渚同学，烦你带她去搬一下桌子.”章鱼老师吐了一口气，来了个不得了的学生呢。不过，这样的条件是哪门子学生啊! 就算是它这个怪胎教室也不由得想要吐槽啊!“好的。”潮田渚听后走了出来。枫看着潮田渚，良久，脸上露出了诧异的神色。

    “怎么了?”潮田渚被枫打量得脸色有点发红，毕竟枫可是能够算得 上真正的美少女呢。“没什么。“枫摇了摇头，诧异的是潮田渚的性别，她第-眼看去也以为是女生，但是仔细一看竟然是男生. .要知道，无论在哪个世界，枫的观察力都是变态级别的。然而，枫不知道的是，她面前的潮田渚是- -位和她同样拥有着顶级暗杀天赋的存在。以后的生活，或许会意想不到的有趣呢。枫不由得想到，那个老师的确很好玩，至于那个章鱼老师能够教她什么?枫并没有报什么期待。枫现在想要的是变强，虽然那个章鱼老师的速度的确是变态级的，然而枫却不可能拥有这样的速度，那么一切都是空谈。而且枫也差不多确认了，这个世界的人的体质比他们原本的世界要强上不少，不过依然不强，着也进一步让枫感觉她在这里并不能变强。顶多对于最后的奖励期待一下而e.

    而枫不知道的是，那个章鱼老师此时也在思考怎么教枫这位特殊的学生.既然它是老师，就有责任教导学生，即使枫这个学生再特殊也是如此。她不用参加考试，所以教科书式不需要教的，那么,只能够从杀手这个方面来教导了呢~“你们看什么，把地面打扫一下，等一会就上课了。 ”章鱼老师想好了后，看了看周围呆住的学生，说道.

    

第一百四十五章 画

    

    第一百四十五章画按照肖梦雪，帆她们合计好的，帆的任务应该是保护那只章鱼老师。然而现在，枫感觉章鱼老师并不需要自己的保护，那么,自己来这里又干什么呢?学习?不要开玩笑了。嗯，如果实在没事干的话就对那个乌间惟臣说-声任务失败，放弃任务吧。“这里面就是剩下的桌子与板凳了，需要我帮忙吗?”潮田清看着陷入思考的枫，以为她在想该怎么暗杀章鱼老

    目瞪口呆中一只手握着桌腿就将之抬了出来，以最费力的方式。虽然枫的确是更醭に俣龋但是力量也不弱，特别是拥有了那个帝具之后。“怎么了?”枫在思考着事情，没有想到她做了什么惊世骇俗的事情，其实只是她的身形的问题，如果换成一个魁梧的男生潮田渚估计都不会惊讶。枫，看起来真的不像是力量型的女生.“那个，枫同学，你的力气很大呢。”潮田渚额头冒着冷汗说道。“还好吧。“枫倒是没有否认，然后又看了看潮田清，“ 回去的时候能不能借我一张纸和一杆画笔。“唉?画笔的话我没有，茅野同学应该有。”潮田渚说着然后一顿，看了看枫，’茅野同学的名也是枫哦。“嗯。”枫点了点头，向着教室走去。

    回到教室的时候，教室地上的bb弹已经收拾好了，钢在-般人目瞪口呆的眼神中抬着桌子走到了后面.“这个力气。 ”章鱼老师也在观察着枫。很快，便开课了，枫也拿到了自己想要的东西，转动着画笔在脑海中浮现了想要画的人物，便开始动笔。以前说过，钢想要画好-幅画很容易，因为她可以看到自己画的有什么不对的地方，而且不是在画完后，在画的时候就可以将不对的地方看出来然后改掉。不过，枫感觉自己的画似乎缺少了-些什么东西，虽然和真人没有区别但是感觉 上却不对。恩， 画的不错呢”枫只感觉眼前一闪，不，或许连一-冈都没有看见， 就发现自己的画不见了，然后看到了那只章鱼老师拿着自己的画在那里观看着.枫没有说话，在那里看着杀老师。恩画得虽然不错，但是还是太过于死板了，而且只有一个人物的话，总感觉怪怪的。” 杀老师提出了自己的法。“我只画过人。“枫淡淡的说道，然后看了看杀老师，“老师速度很快?“

    “咕嘿嘿嘿，为师可是最高速20马赫的存在!“顿时， 杀老师骄傲了起来.“嗯.”然而，枫对于这个数值，应该说'马赫’是什么并不清楚， 反正很快就是了。“那么，嘛烦你帮我买一下颜料，画纸， 还有画笔，多买点要好的。这里面应该够买的，密码六个零。” 说着帆从杀老师的手上抽出了她的话， 然后在其上放了-张银行卡。..... 杀老师用小眼睛看了看手中的银行卡，然后又看了看枫，有点发蒙，就这么将银行卡交给他好吗?良久，杀老师也点了点头，看着枫，“枫同学， 我感觉你似乎对我并没有杀意，这可是不行的哦~”“杀意?”枫嘴角翘起一个轻微的弧度，然后歪着头看着杀老师，一双血 红色的眸子似乎在内冈发光。“那么，现在呢一” 枫走到了杀老师的身边，‘老师?‘只见杀老师额头.上在不停地冒着冷汗，不过看起来并没有受到太大的影响。不过，杀老师内心的惊讶可想而知，他现在在思考第一 杀手的名头为什么,会落在他头上， 总感觉眼前这个他现在的学生比他更适合这个位置.没有搭理杀老师，枫收回了身上的杀意然后走了.“真是个奇异的学生。”杀老师对枫做了-下评价，看来要好好地调查一下这个学生， 要不然真的没有办法教。"杀老师。“你不是走了吗?“嗯，我是来问潮田在哪里。”帆说着看着杀老师。

    "应该在外面。“嗯。 ”枫点了点头，又走了，在杀老师松了-0气的时候，枫转过头，一只血红色的眸子对上了杀老师的视线“还有， 你警惕性太差了哟，这样下午说不定就被杀了也说不定。”说完枫就走出了教室.杀老师很想眨巴眨巴眼睛，当然它做不到，杀老师只想说，” 你以为谁都像你走路的时候无声无息吗?

    下一刻，杀老师的身影就消失了，- 是为枫买东西去了，二是去调查-下世界第三杀手的记录。以前作为第一的

    而枫走出教室没多久就看到了潮田渚.

    然而， 看到潮田渚的样子枫眼中也露出了惊讶， 她是-眼就看出来潮田渚现在似乎很失落的样子。去安慰他?或许这个选项可以很快让她与潮田者变为朋友，但是可惜的是，枫从来都不是会安慰人的存在，也不是主动去交朋友的存在.这一次之所以来找潮田渚，只是因为为了感谢他早晨的带路而已.潮田。““唉?是枫同学啊。”潮田渚听到了有人叫他，看到是枫后， 眼中也露出了惊讶，之后也恍然也就他和枫熟悉

    “这是给你的。” 枫递给了潮田清手中的画。

    “这是?”潮田渚知道这是他给枫的纸张， 然后看到了其上另一个他在上面对着他笑。“对你上午给我带路的谢礼，还有，你现在的笑容很难看。”说完，枫便转过身向教室走去，没有丝毫拖泥带水

    潮田渚沉默着，然后看了看枫的背影，然后绽放一个让女生都自愧不如的笑容，“枫同学， 为人意外的不错呢。一开始知道枫是杀手的时候， 潮田渚可是也不想与枫接近，但是现在看来，似乎是多余的担心。下过， 潮田洁摸了摸挂在脖子上的‘手雷’ ，笑容也慢慢地消失了。

    

第一百四十六章 基础

    

    第一百四十六章基础无论是躲避一一个班的枪弹，还是躲过她的一刀，杀老师都向枫证明了它的速度.然而就在下课的时间里，杀老师已经将钢想要的东西都买好了。枫摸了摸手上的画纸，触感非常好，不过对于枫来说， 她并不了解画纸有什么区别，反正应该是非常好的材料才

    然后枫看向了一旁的东西，那些是颜料，还有-些关于绘画的书籍， 调色，还有介绍画技的书籍。这些都是枫急缺的东西，虽然她能够画出让很多人都自愧不如的作品，但是要说画技的话，却很差，她靠的只是那一双可以观察万物的眼睛而已.还有， 她画的其实只是素描而已，调色可不是那么轻松就能够掌握的。“咕嘿嘿嘿嘿~这些都是我顺便帮你买的，看你很喜欢画画的样子。”这是旁边的纸条上面的字， 顺便在字后面还有着- 个章鱼的自画像。“嗯。 “枫点了点头，想要直接开画的想法止住了，拿起一本书开始看了起来，不一会儿便沉迷了进去。或者说，看书这一件事情对于枫来说， 也算是蛮新奇的事情了，一提到这里，枫想到了自己身上似乎还有两本魔法书没看呢。看来，真的有事情做了."咕嘿嘿嘿。”杀老师看到这一幕，脸上露出了欣慰的笑容，这样子它也算是做到了老师的职责了.不过， 回想着凋零的消息， 杀老师脸上露出了凝重， 它也算是查到了-些凋零的消息。让它惊讶的是，凋零竟然是最近才开始活动的杀手，没有人见过她，但是所接的任务都很快便完成了.如果不是所接任务还不多，或许调零可以一举成为世界第一-的杀手。回想着枫那不带丝毫声音的动作，还有那出手就是要害而且-点也不拖泥带水的动作，再加上那变态的身体素质杀老师也知道枫的实力绝对达到了那个层次。而，就算是这样，杀老师依旧看到了枫的弱点， 只属于枫的弱点，那么怎么教导她改掉这些弱点就是它作为老师的责任了。其实枫自己都不知道自己做了什么，因为那些全都是系统按照个人的性格来安排的，而且都是最完美的安排，有根有源.然而，就在枫沉迷于学习’ 之中的时候， 潮田渚走向了章鱼老师。虽然沉迷于学习之中，但是枫对于周围的气氛依旧保留着最基本的警戒。亳无疑问，潮田渚手中的匕首引起了所有人的惊讶，潮田渚只是拿着-张要递给章鱼老师的纸，而匕首只是隐藏在其后，章鱼老师看不见，但是后面及旁边的同学却能够看到， 潮田渚要开始他的暗杀时间了。枫也看向了潮田渚，自然也看到了他手中的匕首，眼中露出了惊讶。下一刻，潮田渚直接挥刀了，虽然动作在枫的眼中还是很稚嫩，速度也慢到- 个地步了，而这样的刀速是不可能杀掉那个章鱼老师的。是，让枫有点震惊的并不是能不能杀掉章鱼老师这一点，而是他的挥刀，还有....挥刀之前根本没有一点儿挥刀的意思，然而就在那一刻，潮田渚却直接挥出了那一刀。厉害，不，应该说天生的暗杀者么。枫在思考着，全然忘记了论暗杀天赋，她自己才是满点的才对。然而，就当枫或者说章鱼老师和枫都认为潮田渚的暗杀已经结束了才对，潮田渚却向着章鱼老师‘投怀送抱其脖子上的那个手雷在此时显得特别显眼。"b手雷弹!爆!”看到这一幕， 在旁边的寺坂龙马按下了手中的遥控器.下一刻，在潮田渚与杀老师之间的那个手雷...爆炸了。枫看着这-幕眼睛微微地收缩着，心中稍微有一点恼火，倒不是为了潮田渚恼火，而是对于那几个家伙的行为的恼火。在不经意间，枫将那几个兴高采烈的男生的面容记了下来，然后就再一次拿过了书继续看了起来。过，这次，枫却没有那么,容易进入状态。而那边的章鱼老师似乎也很是生气，直接将所有学生的门牌在几秘钟的时间内拿到了学校。按照契约，它是不能够动这些学生的，但是不代表它不可以动他们的家人，这一 -刻，章鱼老师让这些学生都明白了这一点当然， 其中没有枫的， 毕竟，枫居无定所，就算是章鱼老师跑遍全球也不可能能够拿到枫的门牌，因为没有啊~进入不了状态的枫，站起了身，想要去外面转一会儿， 没有人阻拦，包括才被学生起名为杀老师的某只章鱼。“怎么， 心情不好?”实际上，杀老师也是故意的，毕竟枫的教育只能够单独进行，毕竟它不能够教那些学生怎么当杀手吧“算不上吧。”枫没有多说什么，“只是看到那一 幕心情总不可能好吧?“也是呢。” 杀老师点了点头， ”话说你暗杀的时候都怎么暗杀?枫看了看杀老师，然后想了想便说道: " 直接隐藏起来，一刀解决就行了。

    “嗯，我想也是这样。“ 杀老师点了点头。"这样最简单啊。“也只有你能够做到这样，完美的操控气息，挥刀的时候也不带有任何声响。“杀老师分析着，杀手想要 拥有的你几平都拥有着，可以说你是天生的杀手，天赋强到难以置信的地步。“你调查了我?”枫也反应了过来， 但是也没有太过于激动。“嗯。”杀老师没有反驳， ”但是，你也有弱点。.....听到这里，枫终于是认真了起来，看向了杀老师。可以说枫现在唯一-的目的就是为了变强，然后就不知道了，变强是她一-开始的目标， 其实并不坚定， 然而在那个候，龙王的话却让枫坚定了这个信念， 变强。不仅仅是为了她自己，也是为了龙王。吾， 似乎还是为了她自己.枫眨了眨眼睛， 她和龙王想要区分还真的有点困难呢。“你的弱点就是你的暗杀太过于依赖你的天赋了， 虽然你的天赋的确是无数杀手都梦寐以求的天赋，但是这样的天赋也让你拥有了不像弱点的弱点。“什么?““你不懂得正常的暗杀，查探目标的信息，还有暗杀环境的选择与试探，也就是说你的暗杀天赋让你一开始就站在了最高等级，然而你却没有经历过低等级过程，- -蹴而就虽然是无数人梦寐以求的，但是却不如一步-步走到那个位置的踏实。“也就是说，我的基础有问题么。”枫思考了一会儿，并不明白这怎么能够算是自己的弱点。“咕嘿嘿嘿嘿，要不要试一下正常的暗杀，不要用你的天赋，毒杀， 射杀，色*诱都可以，或许会让你的暗杀更上一层楼。....好吧。”枫点了点头，看了看天空， 或许-. ..真的可以变强?在暗杀方面.不过，色*诱什么,的还是算了

    

第一百四十七章 突破

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百四十七章突破在三年e班这里也过了一段时间了，枫的生活也基本上固定了下来，在上课的时候练习一下画技，或者看一下那两本魔法书。

    然而枫也在思考着杀老师所说的暗杀方式。在她看来，暗杀根本就不需要这么.B烦，直接按照最基本的信息莽过去杀掉就行。然而，按照杀老师的话，枫头- -次有了一种束手无策的感觉，不能够莽过去，不能够用远超过他人的实力，到底亥怎么杀再换一个话题，到现在为止，枫肖萝雪和柳梦琪还没有发现另外一只队伍的踪迹，看来是还没有找到杀老师的

    如果枫能够像是一个最普 通的杀手的话，绝对可以找到一些在调查杀老师的信息，然后顺藤摸瓜找到另外一只队i, 可惜的是，枫所撸长的只有暗杀而已.

    听以说， 作为杀手，枫还有很多方面还不够合格.看着在上面教书的杀老师，枫感觉她们似乎根本不需要担心杀老师的安危。在最近一段时间里，这里的学生也暗杀了几次，但是最终非但没有成功，还被杀老师接机教育了一顿。不得不说，杀老师的教育功力还是挺强的，而且的确是一一个合格的老师。不过，想着杀老师的画技，枫就是满头黑线，那个杀老师也想学习画技然后来教自己.然而杀老师被枫打击得一次次失去了颜色，不过在调色方面，杀老师的确学习得很快，至少教枫是没有问题了.这个时候，下课的铃声也传了进来，又一节课结束了呢.下一节课是体育课，今天似乎是由那个与间惟臣负责教导.“枫同学，你这一 次去上课吗?”潮田清走了过来，问道， - 般体音课枫都是直接敲掉的。“嗯，上吧.” 枫也感觉自2- -直在这里坐着都有点生锈了。"嗯. ”潮田渚露出了笑容，然后目光看向了枫桌子上面的画， 眼中露出了惊艳.“喔，好漂亮的画!” 这个时候，茅野枫也跑了过来，看到了枫的画不由得叫到， 实际上她与枫并不熟悉，不过也说过几次话吧“她们是谁?”潮田渚看着画面上活灵活现的两个人，不由得问道。”我的妹妹。”枫也看着自己的话，她这一 -次 画的是那个时候她们三个在夕阳下聚合的情景。而，画上只有赤瞳和黑瞳，枫不知道该怎么将自己画上去，毕竟在她的记IZ中，自己的样子已经有所差别了。“总感觉缺少了一些什么呢。” 茅野帆指 了指旁边空白的地方，、是还没有画好吗?”不，是不知道怎么画而已。”枫耸了耸肩膀，眼神忽然变得柔和了下来， 实我只是有一点儿矛盾罢了。说着，枫看向了潮田渚和芽野枫，“你们说 就算是样子变了只要心没有变就可以了吧?“当然。”潮田渚和茅野枫点了 点头，两个人此时都被枫露出的温柔所惊艳到了。“嗯。“枫点了点头，本来打算起来的身子重新坐了下去，然后拿起了画笔，落在了画纸之上，动作行云流水，没有一丝一毫的犹豫。潮田渚和茅野枫对视了一眼在旁边看着枫在那里绘画，不一会儿，-个身影就出现在画纸之上，赫然就是枫的

    只见画面上面的枫在一-旁看着一 个小女孩扑入了 另外-个女生的怀中，嘴角还带着柔和的笑容，那一只露出来的

    即使还没有上色，潮田渚和茅野枫就能够感觉到其眼神中蕴含的感情。“呼!”吐了一口气，帆满意地看着手中的画，上色的画必须要小心， 至少在课间这一 点时间是完成不了了.不过，枫露出了笑容，已经够了吧。“玩家画技突破LV2, 获得-次试炼机会.枫的耳边传来了系统的声音，然而枫看着自己的装备，却没有发现第三块画板的出现。帆有点不明白了，第二块画板好像是她突破到V1的时候自动出现的，但是现在却没有出现。对于这样的情况，枫不由得皱起了眉头.“怎么了?”潮田渚还在为枫的画惊叹着，看到枫的表情， 不由得问道。“嗯?”枫反应了过来，摇了摇头，“没什么， 去上课吧。“唉!已经上课几分钟了!”茅野枫也终于反应了过来。“走吧。

    潮田渚呢， 看着枫的背影， 想到了画面上面的枫， 还有那一份隐藏在眼中的情感。“枫同学一定是个好人。 ”潮田渚想着，此时此刻，他终于不再对枫的身份再有一丝介怀的意思了。到了教室外面，几乎所有的人都已经列队站好了，而与间惟臣站在队伍的前面，杀老师穿着-身体捐服站在乌间臣的旁边。“就差你们了歉!“ 说着潮田清和茅野枫连忙加入了队伍，至于枫， 则是选择一 棵树下坐了下来， 看着他们的训练.挥刀，还有体力训练。很厉害么，枫有点诧异地看了看乌间惟臣，光从刚才乌间惟臣轻松放倒几个学生就可以看出来。虽然放倒几个学生这件事情本身说明不了什么,事情，但是已经足以让枫看出他的部分实力。“马间老师，你和枫同学哪个强啊?”忽然 队伍中传来了一一个问题， 当然， 他是有点看不惯枫独自在那里悠哉悠哉地休息了，P所I以提出了这个问题。“这个乌间惟臣一时间也没有办法回答，看了看枫，他不会承认比她弱，但是又怕如果说比她强的话会让风直接离开.

    乌间惟臣也知道了，枫在来的第-天就砍掉了杀老师的一只触手，也就是说枫有可能能够杀掉杀老师，那么就更不能让她离开了。

    “唔，这个要比过了才知道。”枫表示她的身体已经生锈了，看到了一个不错的对手，也想要主动出击-次。“要比吗? ”顿时一个班的学生都激动了起来.“好吧。” 乌间惟臣也是说道， 正好也可以向他们展示一下他们的实力。“放心吧，不会用超过你的力量。”枫也知道自己现在的属性，要全部放开的话，似平真的有点欺负人。乌间惟臣没有说话，但是这一 种被小看的感觉让他也是很不爽啊，已经摆好了迎战的姿势。

    枫也慢慢地从树荫下来到了乌间惟臣的面前，身体在这一 -时刻都在发出咯吱的声音，来到这里闲了这么久了，她的身体真的在渴望战斗啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百四十八章 赤羽业

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百四十八章赤羽业战斗已然打响，不过并没有像三年ε班的学生想象中那样很快解决战斗。八乌间惟臣和枫的战斗竟然是陷入了僵持中的状态。杀老师，你知道他们谁占上风吗?”三年e班的学生表示他们只看到他们的战斗很精彩， 别的就看不出来了，似乎是半斤1 \两的样子，或许枫还处于下风。”他们啊，现在处于白热化的阶段吧杀老师看着乌间惟臣和枫的身影，眼睛如果不是豆眼的话估计已经充满了惊讶了.因为他发现，如果换成以前人类身体的他，或许还打不过这里面在战斗的任何一个人。当然，如果换成杀的话，杀老师表示他有很多种方法杀掉乌间惟臣，并且不会受伤。枫么，杀老师也不确定，它现在感觉枫似乎还隐藏 了很多很多.乌间惟臣，在防卫队工作，并且当过防卫队的教官，一身体力与格斗技巧都是非常强横的存在，甚至于都有点脱离人类的节奏。而枫呢，虽然很少空手搏斗，但是在斩赤中无数的战斗早已让枫形成了自己的一套战斗风格，即使很少空手搏斗但是也绝对不弱，这是出自战斗经验的强度。而最让杀老师吃惊的其实是枫的攻击手段，几乎每-击打中后，都会让对方非死即残，凶残至极。其实这也是因为枫自身的原因，她可是拥有着那双可以看穿弱点的眼睛，自然而然，她的战斗风格就偏向于辅助那双眼睛。她现在的战斗都会不自觉攻击向她所看到的弱点之处，而往往那些弱点就是一些非常关键的部位。而乌间惟臣呢，虽然也讲究-击制敌，但是更多的是擒拿，压制住对方。但是枫根本就没有给乌间惟臣任何机会，就算是有机会也会付出残的代价.看来这一场战斗是枫赢了，杀老师也看了出来，虽然枫没有用超过乌间惟臣的力量，但是体力这方面却不是能够让的。乌间惟臣的攻击和闪避已经出现了延缓，而枫却没有什么事情，甚至于连汗水都没有出一点。果不其然，就在乌间惟臣一个不注意之间，枫已经冲入了乌间惟臣的身前，然后一个过肩摔将之狠狠地摔在了地

    平! ”°唔， 看着就很疼的样子。”三年e班额头上露出了汗水。“啊，我输了。”乌间惟臣倒是很坦然地接受了自己输了的事实，而且他也知道这还是枫没有用出超过他的力量的情况下。如果枫全力的话，估i计 他也坚持不了多久。

    嗯，你也很不错了，我也只是占了体力方面的便宜而已.”枫眼中也露出了惊叹，虽然她的空手搏斗比她的刀技弱上很多层次， 但是她也是在P山血海中磨练出来的战斗本能。乌间惟臣能够和她对战成这样已经很让枫惊讶了。"枫， 好强。”三年e班，特别是那几个被乌间惟臣轻松制服的几个人，他们可是连碰都没有碰到乌间惟臣的身体就被打倒了.但是枫却能够战而胜之。

    这个时候他们终于认识到枫到底有多强，虽然杀老师说过她是世界第三的杀手，但是对于他们这些学生来说，听到了这个称呼只会稍微惊讶一下，然后过后就没有太多的感觉了。为什么?因为在他们的心里对于这个排名根本就没有什么实感，没有实感还 怎么让他们记在心中呢?不过，从现在开始，估计三年e班的每 一个人都不会忘记枫的实力了，因为如果换做他们被这样摔一下， 估计可以直接去阎王殿报道了.这么说来，已经爬起来，脸上也没有露出太大痛苦的乌间惟臣也是一个怪物了， 毕竟刚才摔得那么响，现在却已经没什么,事情了"现在1你们该收心好好练习了吧?”乌间惟臣看着这群学生，眼神很是凶恶，在三年ε班的学生看来是这样，毕竟他们才害得乌间惟臣出丑.实际上，乌间惟臣的眼神永远是那样，- 直都很认真，说是凶恶. ..似乎也没毛病。身体虽然没有完全放松开，但是比之前却好很多.然后枫就跑到教室里面，继续她的绘画大业了。然而枫不知道的是，在她离开后，一个一直处于体学的学生来到了这里，并且第二次将杀老师的触手弄断了一只

    没错， 他的名字就是赤羽业。

    很快，体育课便结束了，而下一堂课便是-个小测验。不过，这些对于枫来说根本无所谓，她又不会参加这样的测验。此时的枫心情蛮不错地给之前的画上着色.这个时候，赤羽业走到了她的前面，实际上赤羽业从潮田渚的口中知道枫的身份后就对枫很感兴趣。于是他来到这里的第一件事情就是来看枫了，然而却看到帆在这里画画?一个杀手在这里画画， 顿时赤羽业的理念有点甬塌的感觉。“有什么,事情吗?“枫抬起了头，看着赤羽业， 虽然没有见过他，但是枫也没有兴趣问他是谁。“你是杀手吗?”赤羽业问道.

    “我听说你也只砍断那个老师的一条触手吧?恩。””我也弄断了杀老师的-根触手哟~”我。“枫那平淡到根本不搭理他的态度让赤羽业有点恼怒，不过，虽然有点恼怒，但是却露出了笑容，不过，是那一种有点欠揍的笑容。“所以说，看来你也不过如此嘛?是不是，世界排名第三的杀手?”本来以为这样能够激怒枫，但是枫的反应却又一次让他失望了，只见枫只是淡淡地答了一声哦后，就看向自己完成的画，脸上露出了满意的神色.至于旁边在说话的人，说的什么?她对于这些名声根本不在平。“别这样，业君。”潮田渚看到这一幕不由得对赤羽业说道。而，感觉受到了刺激的赤羽业此时并没有听潮田渚的话， 而是选择了最不应该做的事。他对那副画动手了.在赤羽业看来，既然枫对于这幅画这么重视，那么自己动了这幅画的话，那么她还会是这一种态度吗?潮田渚睁大了眼睛，他想要拦着赤羽业，但是他怎么能够拦得住呢?他可是看到枫那个时候露出的温柔，应该说是对于回忆的温柔。而无疑， 这一副画充满了枫的回忆， 如果赤羽业毁了这一 副画的话，那么枫绝对会愤怒的。虽然潮田渚感觉枫是好人，但是如果枫愤怒的话然而，潮田清的动作还是慢了- 步， 赤羽业拿出那个软软的匕首还差一点便能够碰到枫的画。然而，赤羽业的手却不能再下去一步， 因为他的手腕已经被握住了.“0呵呵，看来你终于坐不住了啊? ”赤羽业看到枫终于动了，露出了笑容。枫面无表情，慢慢地抬起了头，血红色的眸子对上了赤羽业的眼睛。下一刻，三年e班的教室后面便发出了一道巨响声。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百四十九章 题目被枫吃了

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百四十九章题目被枫0吃了巨大的撞击声让整个教室的学生都不由得转过头看向事故的发源处。书然后他们就看到了枫将赤羽业的头按在墙壁上面，相必刚才的撞击声就是赤羽业的头与墙壁的撞击声。”你不要弄错一-件事情，杀老师是有不准对学生动手的条约，但是我可没有那个条约。”枫赤红色的眸子盯着赤业，嘴角忽然翘起， “好啊， 不是想让我有剧烈的反应吗?你赢了。说着枫的另一只手抬了起来，然而抬到-半的时候却感觉到了自己的手臂上被握住了.“怎么?”枫看着双手抱住自己手臂的潮田渚，问道.“"枫同学，他不是故意的，这一 次就绕过他吧。“ 潮田渚的语气里也还露出一丝着急。“帆同学，可以放手了。”这个时候，杀老师也走进了教室，发现了这-一个事态。“嗯?"枫看了看杀老师，对于杀老师，她现在也会抱有最基本的尊敬，虽然还不知道杀老师说的方法能不能变，但是杀老师的确在为她着想着，像一个真正的老师一样。不像是以前那个变态教官，虽然到最后是真心教她，但是那种方式让枫不可能认同他为老师。对于老师的话，枫心中的怒气也息了不少，实最主要的是因为赤羽业并没有弄坏那副画。如果真的弄坏了，以杀老师现在的地位根本不可能阻止她杀了赤羽业，当然， 杀老师或许能够阻止，但是能够阻上了一时，却不能够阻止得了一世。被枫盯上的话，可不是那么简单就能够逃脱的，枫.意外的是一个很小气的人。责， 杀老师，在你眼下可是发生了暴力事件，作为一个老师，你不管管吗?”这个时候，谁也没想到赤羽业说

    着不由得让枫感叹一下这个世界的体质的确比她一开始的世界高上很多，虽然钢没用全力吧，但是这一怒，用的力气也没有控制好， 放在之前的世界， 估计肯定要见血了。但是在这里，赤羽业或许只是擦破了一些皮而已，现在连意识也恢复了过来.嗯，是应该管管， 但是以为师对枫同学的理解， 她会动手应该是你惹事吧?” 杀老师说道.”是又怎么样?现在受到欺凌的可是我，你作为老师应该管管她吧，再说一句， 我成绩可是在年级前几名哟~”赤羽业忽然笑了起来，如果牵扯到成绩的话，就可以了吧?这群老师只会袒护成绩好的同学，哪，就是这样啊。“成绩?“杀老师也是一 愣，然后说道，"这个不管成绩的问题， 既然是你的问题。受点惩罚是应该的，不过枫同学的惩罚也有点过激了。--.赤羽业没有说话，眼睛在闪烁着.“装的吧，- 定是为了维护自己的高贵的样子，高尚的师德. ...赤羽业眼睛慢慢地再一-次转向了阴暗，‘老师这样的生物就是这样的，明明当初说好“放手吧，枫同学， 相信业同学知道错了。” 杀老师说道。“放手吧。” 潮田清眼中也露出了期盼的神色。“啧，我放手的话，或许你会很麻烦哟。“枫看着杀老师， 语气有 点戏谑.

    实，它并不了解帆，刚才那么说，其实不是对枫的理解，而是它通过之前的事情知道赤羽业是一一个熊孩子， 不

    直接说出来也不太好，所i以只能够说是对枫的了解略。“那么， 我就当一下观众看一下吧。” 说着枫放下了手，被枫单手按着的赤羽业连反抗都做不到。不过，出了这一-件事情后，三年e班的学生看向枫的眼神中都露出了-丝恐惧，生怕枫会对他们下手。“小孩子，还是不要那么调皮的好。”杀老师用触手帮赤羽业理了理头发后，笑眯眯地走向了讲台， "接下来就是小考了，大家准备一下。接下来枫就真的陷入了看戏的状态，不管是杀老师吃瘪，还是赤羽业吃瘪对于枫来说都挺有趣的.特别是杀老师吃德，更让枫开心， 毕竟这个全速 二十马赫的存在可不经常吃德呢一不过，总体来说还是赤羽业的棱角快被磨平了，那种阴暗的神色也几近消失了。不过，快被也代表着还没有，以枫对赤羽业这样的性格的了解，在消失之前，他一 定会放手-搏的， 如果输了的话才会真正的消失，一 但赢了， 那么他会陷入比之前更深的黑暗之中。自从枫出手的那时起，枫就可以感觉到周围的人看着自己的眼神都带着恐惧，包括潮田清.然而，让枫有点不解的是，虽然潮田渚似乎有点恐惧她，但是却依日来找过她。“为什么 ,要压制着恐惧来找我呢?”枫也提出了这一个疑问。“因为枫同学是好人哪。”潮田渚笑着说道.“无论从什么角度上说，我都算不上好人。”枫回道.嗯， 但是在我看来，钢同学是好人哟。而且之所以你会动手，是因为那一副画对桐同学来说很重要吧?枫沉默了-会儿后回答，” 准确的说，是画上的人和事对我很重要。

    枫已经受够了痛苦，如今终于她们三个能够在一起了， 这样的事情让她很满意，很满意。”如果业同学不是要毁这幅画的话，枫同学不会那样吧“不。”枫看了看旁边的赤羽业，"我又不是忍气吞声的人， - -开始只是顾得搭理他而已，之后再继续的话我就

    出手，无论他有没有毁掉画都一样。不过，如果是别的画的画，枫的确不会太过于恼怒，只不过这一句话枫没有说出来。“反正， 枫同学是好人，我是确认的。”潮田渚说道."随便你吧。”枫没有再继续解释什么，看着赤羽业似乎受气离开的样子，说道，‘你的那个朋友似乎要 做什么大事呢， 你不跟去看看吗?“唉?”潮田洁愣了一下，然后看到了向着问着-个方向走去的赤羽业。“那边是--山崖?”潮田清点了点头， "那我去看看了， 枫同学果然是好人呢一

    又被叫一声好人，当然枫并不知道好人卡是什么东西，所以被潮田渚这么说心里井没有反感，反而她因为潮田清对于三年e班似乎有了- -丝认同感呢。

    赤羽业最终的手段会是什么呢?虽然想知道，但是枫还是没有跟去看，回来问一下潮田渚就可以了。然后，枫又在那里优哉游哉地画起画来，这一 -次她没有画什么人物，而是在画她记忆中的一些场景， 或许以后可以留着当做回忆呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十章 敌现

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十章敌现“那家伙，意外的胆大呢。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”从潮田渚口中知道了业竟然真的跳崖了后，枫不由得说道，要知道，就算是她现在

    嗯，或许，在斩赤最后的她能够活下来，不过， 肯定也不好受就是了。今天还像往常样上着课呢.枫看着在上面教书的杀老师，然后眼睛猛然间一缩.

    杀老师正在上面教书，然而它眼前怎么突然出现了-个小玩意，按照杀老师的话来说， 它在思考着这突然出现的小玩意是什么?大后， -念过去，才发现原来是子弹啊。混蛋，不是说过了不能够在上课的时候射击吗?而且还用真枪唉?真枪?射子弹的方向似乎也不是从下面，而是从外面射过来的。于是，杀老师用触手捏住了子弹， 然后看向了子弹射过来的地方。此时，枫也看着那个方向。“杀老师，怎么了?”杀老师的突然停顿让下面的学生都有点疑惑。"额， 没什么。”杀老师眯了眯眼睛，看了看那边。“杀老师，我出去一下。”枫站起了身， 走出了教室然后进入了贝所。“哼~”在旁边的赤羽业眯了眯眼睛.通过杀老师的停顿，还有枫的突然离开，他似乎发现了什么，而且杀老师

    的触手上拿的东西似乎是凭空出现的或许是子弹也说不定，那么在普通人眼里，肯定是来了危险分子了，然而杀老师却没有阻止枫，看来是真的很相信枫不会有事呢.但是， 想明白这些，赤羽业也没有办)法插- 手，想要插手估计杀老师也不会同意。正如赤羽业所想，枫现在在向着子弹射过来的方向前行着.可恶，竟然用触手就接住了子弹。”一个用望眼镜观察着动向的山羊脸低声骂道。“都怪这些老古董，威力和速度都不行。”拿着柏的明沉男说道.“是我们的情报不足，本来在这个世界出现这样的章鱼怪物就已经够不可思议的了，能够接住也算是正常的事情” 另一个人皱着眉头说道。“可恶，我们调查了这么久才在这么偏儆的地方找到目标，现在竟然还杀不掉.“山羊脸怒哼了一声。“先撤退吧，估计它已经发现我们了，看来只能先调查- 下才继续动手了，我们也早该想到，穿越世界性的任务肯定不会那么简单的。“嗯，也只能够如此了。”阴沉男叹了-0气.收起了枪，虽然在他看来这样的武器真的可以算是老古董，但是一时间他们也找不到更好的武器，况且就算是这把老古董也是他们才抢过来的。当三个人离开之后，枫从旁边走 了出来，三个人的话她没有听全，但是却能够判断他们的确是她们的对头。不过，枫并没有选择动手，首先她的武器并不在身边，一把太刀是不方便的，在这样的世界里，而枫没有固定的所r. 所i以她将太刀放在了肖梦雪的家里。其次，枫并不清楚这三个人到底有多强， 就算是不强，估计身上只有一把软匕首的枫也很难杀掉他们.而要杀完就更难了。

    而且还会打草惊蛇，听他们的话似乎并不知道还有她们的样子，这样一来，她们在暗，而且也知道了他们的长相有着绝对的优势。而且，枫记得她们的任务是保护杀老师不被意外因素杀死，意外因素指的估计就是他们这些外来者。也就是说杀老师被三年e班的学生杀死的话是被允许的。而且，枫虽然对杀老师的感觉还不错，也挺尊敬杀老师的，但是枫也知道杀老师是不可能能够存活的.原因呢?因为它的存在对于这个世界来说是个危险品，有着破坏世界的可能，而只要有破坏世界的可能，那么即使这个可能性再小，杀老师都不可能被允许活在这个世界上.现实么，悲哀么，事实就是0此，谁也改变不了。只要是一一个领导者都不会让这么一一个毁灭全部的隐患存在，除非迫不得已以外。在思考中，枫也回到了教室，然后拿起画笔.接下来她要做的事情就是将刚才的那三个人画出来送给肖梦雪，让她知道敌人的样子.“枫同学， 过来办公室一 下.”良久， 枫耳边响起了杀老师的声音.“嗯?”枫皱了皱眉头，站起身向着办公室走去，发现乌间惟臣也在这里."帆，你看到那些人的样子了吗?“乌间惟臣看到枫后直接问道。

    ”是这样的，在附近的地区，武器库被抢劫了，我怀疑这件事情可能有点关联。“乌间惟臣说道。“嗯， 三个人?”枫问道。是的。”乌间惟臣眼睛- -亮， 看样子是真的，“那估计就是了。”枫扫了抖肩膀，“说一 下那几个人的特征吧。“特征的话，三个人都在一米七到- 米\之间，而且很强，身体素质方面很恐怖，虽然身手不怎么样，但是凭借着身体素质-. .乌间惟臣说着眼睛眯着，他自认为自己的体质已经站在人类体质金字塔的高层， 但是与那三个家伙比起来简直是小孩一般。“那就是他们了。”枫说着将画好的人递给了乌间惟臣，” 这是他们的样子，不过我希望你调查完后能够给我一份资料.

    “嗯，好的。”看着画面上很清楚的三个人，乌间惟臣眼中也冈过了惊叹，然后就急忙走了出去，看来是真的很

    “怎么样?害怕了吗?”枫看着一直没有说话的杀老师，不由得问道。“咕嘿嘿嘿。害怕什么，对于我来说不都还是-样的吗?”说着杀老师看向了枫，"再说了， 说到身体素质，你也是-样吗?应该不比那三个人差多少吧?“是差不多.“枫点了点头，” 他们事实上是我的敌人，我来这里的原因可不是为了你。“是么?不管怎么说，你都是我的学生，这一点无可否认。”杀老师说着又怪笑 了起来。“或许吧. ..枫没有反驳，又走回了教室她还需要重新画-张送给肖梦雪呢。

    杀老师看着枫的背影，知道它的这个学生身上的秘密估计还有很多，但是学生身上的秘密又不管老师的事情，它知道她是它的学生就够了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十一章 新的老师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十一章新的老师杀老师的定价为一百亿，即使是不怎么值钱的日元也绝对是一笔巨款了。书而这样的定价会自动让一些低级的杀手望而却步，当然也会有一些想碰碰 运气的存在.然而这一-次， 接下了这个任务的是世界-流的杀手， 伊莉娜耶拉比琪。-上来，她就用英雄救美的事件设计了杀老师，然而杀老师对于大胸美女似乎真的抵抗力很低。至少在三年e班的学生看来，杀老师是真的陷入了进去. 而伊莉娜来到三年e班是作为英语老师的身份过来的。“职业杀手吗?“看着伊莉娜，枫的眼神亮了起来，她正发愁不知道怎么办呢，这就给她送上来一个教材。于是，枫放下了画笔，悄然间将目光锁定在了伊G娜的身上。而伊莉娜只是感觉自己似乎被盯上了，但是向四周看看却没有发现什么，也就没有多想。

    因为她已经习惯了啊，毕竟她是一 个大美人，被人盯住是很正常的事情.“整个班级动员起来都杀不死的怪物，比琪姐姐你一个人能暗杀掉吗?”看着杀老师被伊莉娜'拜托’ 去很远的地方买东西了，赤羽业调笑道.“臭小鬼，大人呢，有大人的杀法哦~”说着她看向了潮田渚，眼睛亮了起来，” 你就是潮田渚吧?“唉嗯。” 潮田清呆呆地点了点头。然后伊莉娜突然走到了潮田渚的身边，然后双手固定住了潮田渚的脑袋，叨住了潮田渚.---色*诱? ”枫看着这一幕思考着， 不过果 然她还是不可能用这样的方法。不过， 枫不知道伊莉娜的方法管不管用，反正枫知道伊莉娜应该要被整个班的学生都讨厌上了。特别是在上课的时候，伊莉娜只是坐在那里修剪着指甲的样子彻底惹恼了三年e班的学生。喂喂，比琪姐姐，请问你的杀手排名是多少?‘赤羽业忽然问道.“杀手排名? -百以内吧。”说着伊莉娜脸上露出了自傲的表情。"咦~一百以内啊，那比琪姐姐知不知道我们班里现在有一个世界排名第三的杀手呢?”赤羽业脸上的笑容更深

    “什么?周零在这里?”伊莉娜睁大了眼睛，对于杀手排行她可是记得很清，周零排名在她的老师之下的杀手.“啊，是啊， 看来比琪老师不怎么样啊~”经过赤羽业提醒，三年e班的学生终于发现了反击的方法了。"就是就是，就连凋零都没杀掉，比琪老师就不要继续忙乎了，赶紧离开吧!

    “调零是哪位?“伊莉娜还是有点不信。“我在你背后。”枫的声音传到了伊莉娜的耳边。-些学生是看到帆走过去的，没有什么惊讶，但是大部分人都没有注意到， 这个时候也被吓了-跳.她到底是什么时候过去的啊，难道枫也有着像是杀老师那样的速度?伊莉娜睁大了眼睛，转身看着站在自己身后，淡淡地看着自己的枫，额头上冒出了汗水，如果她想杀了自己的话估计刚才就能够直接解决掉自己吧?悯也有点无奈，本来她是想安静地观察伊莉娜的行动，但是三年e班的这些学生把她扯了出来后就不能继续了。“我想问你几个问题行不行?”枫直接问道。“嗯嗯，可以。 ”伊莉娜站了起来，神色有点恭敬， 看着枫的眼底透露着恐惧。"你用的暗杀方法是色*i诱吧?枫先是问首。

    “那么你可不可以告诉我，在暗杀之前你都做了什么准备工作吗?“唉?”伊莉娜愣了愣，有点不明白身为第三的凋零还会问出这么一个问题，但是还是回答了.虽然色*诱主要是靠着她本身长得很好，1但是实际 上还要注意很多，像是这一次杀老师的英雄救美。而且最好要调查一下暗杀目标的偏好， 还有最合适的暗杀地点以便暗杀成功后的脱离。"喔，是这样么。”枫思考着，脑海中仿佛明白了什么。

    杀老师说的或许并不能让她实际上变强，但是却可以补足她的-些弱点，也算是变向的变强了吧:“嗯，是这样，那个，你不知道吗?”伊莉娜问首。嗯不知道，我暗杀不需要这么.廊烦。说着枫看着伊莉娜，“就 像是我刚才走到你身边你都没注意一样，很

    伊莉娜眨了眨眼睛，“既然拥有这么 变态的技能还问这些干什么?”虽然不敢表露什么，但是伊莉娜眼中冒出了怒火，她感觉枫似乎在故意玩弄她。“谁知道呢?”枫笑了笑，然后走向了 自己的座位，或许她明白了，杀老师是怕自己的暗杀方法会落入陷阱之类的东西.虽然枫很强，在这个世界中可以说是无敌，但是在其他的世界中肯定算不了，一但落入陷阱的话，估计很麻烦。杀老师要她学的估计是最基本的打探情报，然后根据情报才行动，并不是让她放弃自己的优势。损控气息对于暗杀者来说就是最顶尖的天赋，舍弃不用根本就是舍本求末。之后伊莉娜也没有像之前那么放肆了，但是也还是没有要教三年e班英语的意思。至于伊葡娜的结局，枫想都不用想，肯定会被杀老师教做人的。不过，那个杀老师是个色胚估计是真的。但是，从来没有规定过色胚就不能够保持冷静与清醒，再换句话说， 就算是杀老师不保持冷静与清醒，想杀掉全速20马赫的杀老师也是不可能的。速度快是好，但是必须要拥有着与之相符的反应力，而看杀老师的样子，能够自如在20马赫的速度下做着各种各样的事情，就知道它到底有没有那样的反应力了。不过，这一切应该都不管枫的事情了，她现在要做的就是思考一下怎么才能够提升她自己打探情报的能力。虽然知道了这是她自己的弱点，但是想要解决起来似乎也不容易。话说那三个人现在还没有出现，知道他们的身份也没什么用处。下过， 肖梦雪知道后也将自己的住宅搬到了离三年e班很近的地方，只要发一个信号，随时可以上来支援。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十二章 教导

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十二章教导如同枫所预料的一样，伊莉娜被杀老师狠狠地教育了一顿. 之后还被三年e班的学生各种嫌弃，最终知道了想要继续暗杀杀老师只能够在三年e班好好地教书才行.于是，伊莉娜也终于开始认真地教起三年e班学生的英语，不得不说虽然伊莉娜之前的所作所为让三年e班的学生很不满意，但是她的英语水平却让他们折服特别是得知伊莉娜精通十国语言的时候，有一些学生也对伊莉娜产生了-些崇拜的心里.不过，伊莉娜始终不是教师，她能够教的只有对他们以后有用的知识，对于要考什么，伊莉娜自己也不知道.但是这方面并不需要她损心，因为那个负责的杀老师会解决这个问题。

    赤羽业看着自己旁边那张空着的桌子，有点羡慕， 这里也只有枫-个人可以自由离开了吧?对的，枫现在并不在班里，她现在正在肖梦雪的家里， 商讨着敌人的事情。“这里和我们原来的世界，除了落后了-些以外其实是相差不多的。”肖梦雪说总.“嗯。”枫点了点头，虽然她接触的不多，但是光在角落里看到的东西，都比这里先进得多.“按照枫所说的那群家伙的枪应该是在这个世界里抢夺的， 那么就可以推测- 些东西了.“当一个人有了实力后，很可能会产生放纵的心里，毕竟拥有着远超这个世界的力量的话，钱财是根本不需要费事就能够获得的东西， 在现实中获得不了的东西， 在这里却能够轻而易举地获得， 没有一一个好的心态的好， 放纵是必

    “而枫说过他们抢了武器库，已经和这里的警卫站在了对立面，可以看出来他们在这个世界的放纵，根本就没有想过任务失败的可能生。“小雪好厉害。”柳梦琪崇拜地看着肖梦雪.“没有那么夸张了，他们现在要杀杀老师，应该就在这个城市里面，而且应该在那些能够放纵的地方。” 肖梦雪着.”要主动出击吗?”枫问首.“嗯，不能够那么被动，我们分头去调查，你们不要冲动，调查到了通知其他人一起行动。“好的。”柳梦琪和枫都点了点头，尤其是柳梦琪， 事实上她的战力并不强，属性评级虽然是LV2,但是实战评级却只有LVI。

    这是你的武器，我已经帮你伪装好了。”肖梦 雪说着递给了钢她的武器。°嗯. ”钢接过了自己的武器， 还真的看不出来太刀的样子.”那么，早点行动也早点回去。”肖梦雪说道， 虽然在这 里她偶尔职业病犯了会很认真工作，但是与此相比， 她更关心云月的大家。于是三个人就分头行动了起来.

    然而，这个城市是很大的，并不是她们知道他们大致在什么样的地方就能够轻易找到的。不过，她们也没有想到她们一连找了很多天都没有找到目标，这让她们几个都有一点气馁，不过肖梦雪还是相信自己的判断， 坚持了下去。“咕嘿嘿嘿，看来枫同学遇到了什么，事情.帆感受着头上的软平平的触手，再加上这个标志性的笑声，枫哪还能不明白是准.“杀老师，你怎么过来了?”

    “.. .你真的将我当做三年e班的学生么?”枫沉默了一会儿后问首。“当然了，从你踏入我的教室的时候，以学生的身份，就已经是我的学生了，咕嘿嘿嘿，这一点就算是你不承认也没关系哟。

    ....随便你怎么想吧。”枫抖了抖肩膀，脸上露出了她标志性的笑容，即使她现在的模样有点柔弱的感觉，但是依然是那么帅气。

    杀老师眨了眨眼睛，看着枫的笑容，然后也露出了开心的笑容。“枫同学是在找人吧?“嗯，找了很多天了，都没有找到。” 枫皱了皱眉头，她不喜欢这样的工作。

    “咕嘿嘿嘿，枫同学，你知道有-种暗杀者是用狙击枪的吗?”看到枫脸上的不耐后，杀老师笑着问道.

    “他们打探好消息后，如果可能的话， 可以在-一个地方保持泪击的姿势几天哟，只为那一点可能生哟。

    “一个合格的暗杀者是懂得坚持的。暗杀者一击必杀是很帅气，但是在之前的准备工作却不像你想象的那么帅气杀老师说道。“我知道了。 “枫点了点头。

    ” 着也算是让你见识一下普通的暗杀之前准备的工作了。”杀老师说道.枫没有说话，因为她不知道怎么说，她能够说这一 -次不是暗杀么，可能找到目标后， 直接刚上去也说不

    然后，你找我就这一件事情吗?”“当然不是。” 杀老师眯 了眯眼睛，“马 上就要进行期中考试了.”期中考试又不管我的事情。”枫记得自己的要求， 这样的考试自己是不需要参加的。“嗯，我知道，我想说的是期中考试后有-个修学旅行，我希望枫同学也能够参加。:我知道了，如果可以的话，我会过去看看的。”枫没有把话说满，因为解决掉那三个家伙后说不定她们就要离开了。

    “嗯嗯。 “杀老师，你不需要上课吗?”枫怪异地看着杀老师，现在这个时间已经上课了吧? “唉?”杀老师忽然睁大了嘴巴，然后瞬间消失了，只留下了-些话响在了悯的耳边.“老师我迟到了啊!失责，失责，真是太失责了!枫同学，我们说好了啊，为师先走一步。"啧。” 枫扫了抖肩膀，就继续漫无目的地行走在大街小巷里面了。不得不说，这里的小混混也不少， 不过，这些小混就是枫主要的情报来源。这不，又有一些家伙因为自己的面貌主动找上门来了，希望他们能够知道那三个人的下落吧。“小妹妹，怎么一个人在这里行走，是不是想要和哥哥1玩玩?”来人贪要地看着枫的面貌， 好久没有见过这么正的妞了“嗯，我的确是来玩玩的。”在他们愕然的目光中，枫绽放出了死神般的笑容.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十三章 情报

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十三章情报“没错啊，我的确是来玩玩的~”说完这句话，在几个小混混还没有反应过来的时候，枫就已经出手了，稍微减轻了-些力道，便直接一拳击打在

    了离自己最近的人的肚子上。K看 L这一拳，直接让他弯腰抱着肚子，脸上露出了痛苦的神色，接下来他就感觉到自己的背后多了-双手.然而枫此时的目标并不是他，而是他的同伴，借着她下面的人为支柱，枫身体悬空，向着身下的五个人依次踢去

    前三个还无反抗地被踢飞了出去，然而随着力道与速度的衰弱，剩下的两个人也终于反应了过来，用手臂挡住了的一脚不过依然付出了退后几步的代价。其中一个肌内贵兄眼中露出了怒火然而悯的身影猛然同消失，再一次看见只见到两条修长的美腿。

    但是他却没有时间去欣赏这一双美腿了，因为这双美腿下一-刻便飞快旋转了起来.只见此时的枫双手交叉按在地上，然后双臂稍微用力，她可不确定自己用全力后会是什么后果，所r以还是减轻了

    然后，枫的身体自然便旋转了一-圈. 尤其是两条腿，虽然很难发力，但是在甩动的过程中与速度结合，威力还是很可观的一条腿甩上去的时候，肌肉男竟然挡住了，但是也打破了他的防御，另一条腿直接抽飞了肌肉男.这一招实际上枫是不会的，然而街叫斩赤中的人几乎都会这一招呢，所以枫也面对过这样的招式，也见过同伴使用过这样的招式，而这一招几乎看-遍就能够知道其中的道理然后就能使用出来。自然而然，枫也会使用这一招了，只不过不经常用而已.而恢复正常姿势的枫也看到了最后一人已经转身想要逃跑了，唔，似乎不是想要，而是已经开始跑了。虽然有点不义气，但是不得不说这位贵兄的操作才是最正常的操作，谁会和一个一瞬间击倒四五个家伙的人干架间?除了那个没有脑子的肌肉男以外。不过，他能不能逃得掉还需要看枫答不答应，看来枫是不打算放过他了，因为，下一刻枫就追了上来。在这个世界上，除了那些玩家和杀老师以外，枫的速度绝对远超过常人，几乎没过几秒，枫便启上了对方，一柄门出鞘四分之- 左右架在了对方的脖子上面。“还逃吗? 钢淡淡地问道.“..不逃了。“这个人额头上冒出了冷汗，终于知道他们到底招惹到了怎么样的存在，你见过正常人会带着-柄太刀出门的吗?然而下一刻，这个人还是被枫用连着刀鞘的刀身抽飞了出去。“不是已经不逃了吗?为什么还要抽啊?”在被抽飞的一瞬间，这个人脑海中想到，然后他就不想了，也想不了7. 因为他已经被剧烈的疼痛感占据了脑海。

    枫扫了抖肩膀，本来是没想过抽的，只是见到了-开始的那位竟然抱着肚子想要‘逃走’， 嗯， 真的是走，因为也抱着肚子跑不了。然后，枫就直接将身前的人当成炮弹抽飞了出去，直接砸在了那个家伙的身上，像是压死骆驼的最后-根稻草-那个人也再起不能了。如果枫主动问情报，或许不至于做到如此程度，但是如果是对方先想调戏枫的话， 枫从来都不介意用最大的恶意报复对方。“不要装死了。”枫看着-开始被踢飞的三个人，因为-开始没用多少力气，所f以他们几个反而是这里受伤最轻

    “是是。 “三个人连忙爬了起来，点头哈腰地站在那里， 看着枫的目光中都带着恐惧，连- -丝愤怒的神色都没有劳，在绝对的实力差面前，愤怒?不存在的，有的只会是恐惧。

    ” 你们有没有见过这三个人。”说着枫将身上的照片递给了他们。其中一个恭敬地接过了照片，想要看看到底是哪个家伙让他们受到这样的痛苦，然后他们看到了照片上面的三个

    “这个，似乎在哪里见.三个人看到后不由得直接说道。帆眼睛一亮，找了那么多天，终于找到关于他们的消息了，“枫直接说道。“让我们想一下， 似乎还挺熟悉的面.-..三个人皱了皱眉头，他们不认识这三个人，但是这三个人应该留给们了-些深刻的印象。忽然其中一个人眼睛一亮一句话脱口而出。“是那三个种马!“ 说着他的脸上还带着羡慕的神色。

    “三个种马?”其他的两个也露出了疑惑， 然后都反应了过来， “啊. 是的， 就是那三个家伙。说着两个人脸上露出了羡慕的神色，”都说什么只有累坏的耕牛，没有耕坏的田，然而他们却让那里的小姐一个个都受不了了。”听到这里，看到在自己面前还依然忍不住露出羡慕神色的三个人，枫脸色不由得一黑，虽然她听到这些也基本确2了他们所说的的确是那三个人，因为身体素质差别太大， 所以才会导致如此。“不要说这些废话了，直接说他们在哪里就可以了。”枫的语气有点危险。听到枫的语气，三个人终于收回了心思，全身打了一个哆嗦，然后献媚般地将自己知道的一切都告诉了枫。嗯。“枫点了点头，终于找到了他们，那个酒吧按照小混混所说的的确很是偏僻， 毕竟是那种性质的酒吧，肯定很偏僻如果不用这一一种方式，还要她们三个人找的话，估计还要很长一段时间才能够找到那一家酒吧，而且找到的时候

    那三个人可能还不在了。“那个，.--不不，女侠大人，我们可以离开了吗?”三个人看到枫在思考着不由得问道， 脸上的神色要多

    么猥琐有多么猥琐，或许是畏缩?“带着他们走吧。”枫淡淡地说道.“是，是.” 三个人连忙扶起三个人一步一步离开了，如果不是枫说的是带着他们走，估计他们三个会直接跑路谁还会顾忌这几个同伴的安危啊?等到他们走远了后，枫拿出了手机打给了肖梦雪。很快，电话便接通了。“目标，找到了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十四章 留下

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十四章留下唔，调查到了那个章鱼怪物是怎么回事了吗?”山羊脸躺在一个摇椅 上，旁边有着数不尽的奢倡品还有食物。看男子看着山羊脸和阴沉男自遥的样子眉头不由得皱了皱，最后无奈地说道:“差不多知道了。“哦~”山羊脸坐了起来，然后看着男子，说道:“你也好好享受一 下吗~用得着一 直那么 ,装吗?那时候你不也是直接扑上去了吗?

    男子沉默了一会儿，然后说道，“还是正事要紧。

    “还有一件我也不太相信的事情，据说那只章鱼的速度最快可以达到20马赫。“噗!这个绝对是骗人的吧? 20马赫?逗我吗?”山羊脸将口中的红酒喷出来，然后丝亳没有心疼这97年的罗曼尼|帝， -脸你逗我玩的表情.“所以说我特意调查了几次，结果报告上面都是如此。“男子脸上也有点无奈.“20马赫啊， 如果想逃的话根本不可能杀得了吧? “明沉男也坐了起来，脸色变得越加明沉了。“逃?如果是真的话，我们能不能打得过都是问题。“山羊脸骂道。“那个章鱼好像是一个老师吧?“阴沉男忽然问道.“嗯好像还是-个挺负责的老师。”男子说着， 虽然感觉很扯的样子，一个怪物老师，但是从调查上显示，的确如此。

    听到这里阴沉男露出了诡异的笑容，"那么 我们可以对这些学生出手，如果它真的很负责的话，那么 我们也就有机会了.

    “看来只能够这样了。”男子叹了一0气.便想走出去继续调查。“咦~过来玩玩我们继续叫几个小姐过来。”山羊脸调笑道.“不用了。”说着男子打开了们.然后他看见了 -双赤红色的眸子，还有那一道璀璨的刀光。“斩!”没有丝亳犹豫，在门打开的那一刻枫便直接拔出了刀，斩了出去。如果光论属性来说，钢刚进入LV2没多久，或许属性还不如他们，但是即使如此在这一种情况下。

    刀足以。根本没有留给男子半点反应的时间，- -刀腰斩，直接带走了一个，然后踏着男子的尸体，枫看着屋里的两个人，脸上露出了嘲讽的笑容。“看来你们是出手不了了呢一~”不知道为什么，听到他们要对三年e班的学生动手的时候，虽然很淡，但是枫还是感觉到自己心里有-丝恼火.“你!“山羊脸和阴沉男都吃了一惊看着那把太刀，还有刚才那一斩。“可恶，竟然是双向任务。“明沉男忽然骂道。然后阴沉男站起来恶狠狠地看着枫，就在枫以为他要冲上来为男子报仇的时候，阴沉男和山羊脸很有默契地跳楼

    傻子才会和她动手呢，他们现在可是空手，没有武器.留的冰山在不怕没雪糕!

    先逃了才说，至于那个死了的男子，反正-一个月后就可以再一-次登录了，虽然属性会重来，初始属性可能还会下但是他们那时候会更强，不介意带一 带他。枫并没有追.上去，或者说他们的行动一直在她们的设想之中，本来肖梦雪是不同意这样做的，因为这样枫会很危

    但是之后枫与肖梦雪对决了-场后，肖梦雪就同意了。不过，由此枫也知首了肖梦雪的实力，属性评级已经达到了LV2的顶峰， 接下来只需要斩杀几只LV3的存在就可以正式踏入LV3了.

    实力评级按照肖梦雪所说的，她似乎是刚踏入LV2没多久，而枫呢，是一-开始评级就是LV2.听肖曾雪所说，大多数V2的玩家战力评级只有LV1, 能够达到V2的少之又少，那个属性达到V4的

    玩家战力评级也只有LV3而已. 还是因为他的属性*关系。“这还是因为我在现实中学过剑道的原因，本来只是当锻炼身体，知道万界的实力评级后，我才开始认真学，还好之前虽然当锻炼身体， 但是也是认真在学， 所以实力才能够进入LV2."肖梦雪说着看若枫，从她那里知道她的实力评级-开始就是(V2后，就一脸惊讶。“我是有原因的。” 枫没有多说如果将任何一个人放倒新赤里面，都不会出现属性评级超过实力评级的情况吧

    实枫不知道，她其实遇到过一位更变态的人，那就是黎尘，他没有说谎， 属性评级的确是LV3, 但是他的战力评级却已经达到了UV4.不过，这一种战力评级超过属性评级的都是天之骄子，天之宠儿，只有绝对的天才才有可能达到这个地步。-开始LV1的枫的战力也能够达到V2，但是属性达到V2后，或许枫变强了，但是战力却并没有改变太

    然后再将画面转回来，枫并没有追上去，但是枫也不担心他们能够跑得掉，因为下面肖梦雪和柳梦琪都在等着呢

    而这边的人差不多已经被她们用钱疏散了，也就是说，可以放开大干一场了.虽然不知道柳梦琪的实力，但是对于肖梦雪的实力枫还是很放心的，所I以说今天就是任务结束的一天。也不知道任务结束后她还能不能继续留在这个世界，不能的话，她应该就要失约了。想着想着，枫的耳边就传来了系统任务完成的声音，枫并没有惊讶，毕竟那两个现在几乎就穿了-条花裤头，没有武器的他们实力本就不怎么样，根本不可能能够逃过肖梦雪全副以待的进攻。“任务完成了啊。”枫叹了一口气.然后将注意力放在了奖励上面，然后枫的脸色变得怪异了起来，因为那一个卖励竟然是一块画板.点开它的属性，果不其然就是她职业所需的画板，枫怎么也没想到这一块画板会以卖励的性质发送过来。这也让枫意识到，以后的画板想要得到估计不容易了。“任务已完成，请问玩家是否现在离开该世界?“否.“枫眼睛一亮直接选择.“选择完成，玩家可留在该世界，- 年内可以任意离开，-年后强制离开，祝玩家玩得愉快。可以留下啊，那么就不会失约了。枫脸上露出了笑容。说真的，杀老师如此对她，她也不想让杀老师失望。既然可以留下，那个修学旅行就参加吧，希望还来得及.然而让钢没想到的是肖梦雪也选择了留下，理由是她想先找一一个顶替她职位的人后才离开看来真的是一个很负责的人呐~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十五章 修学之初的琐事

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十五章修学之初的琐事“到最后， 果然枫同学还是没有参加这一-次的修学旅行呢。K看 L“潮田渚说道。”这也不奇怪吧， 她可是世界第三的杀手， 怎么,可能会在这里暗我们玩过家家的游戏呢?“赤羽业靠在那里， 双

    “嗯.”潮田洁脸上露出了一丝夫落，不过早已经预料到如此了。“不过， 说起来，杀老师它人呢?”潮田渚再次问道.

    几个人向四周看了看，最后看到了那边的窗户，看到了一只章鱼正趴在那里看着他们。

    虽然看惯了杀老师的样子，但是，看到贴着列车的杀老师，众人还是不由得被吓了一跳，不过，他们反应过来后将窗户打开让杀老师进来.

    然后他们看到了窗户上面多出了一只手。

    然后下一刻-道身影从窗户冒了出来，赫然就是枫。“嗨好久不见。” 看到了他们几个熟悉的面孔，枫这个时候心情还算是不错，主动打招呼说道。不过，让枫不解的是，你们这一 副见鬼的模样是怎么回事啊“原来是枫啊。”潮田渚和茅野恫都松了一0气."咦?钢，你来了啊。“ 潮田渚这个时候反应 了过来。

    “嗯，收到某只章鱼的邀请，我就来了啊。” 坐在章鱼的身上，枫笑着说道。“你在外面没事吗?”潮田渚可是知道这节列车的速度。“还好吧，能眵忍受。“枫表示这个速度还可以忍受。“吗鸣，为师只是买了一个甜点而已.结果却没有赶上列车，不过还好碰上了枫同字，等到了下一站位置就可

    以上车和你们- 起赶路了。”杀老师也说道。“不多说了，被别人看到了可不好.”枫说着露出了无奈的神色，明明以杀老师的速度， 直接带着她去下一站就好但是杀老师非要跟它的学生块然后，在下一站的时候，杀老师和网终于是进入到了列车以内。

    顿时，枫感觉到不一样了，虽然三年e班的座位是最差的，但是也比坐在杀老师身 上舒服多了，倒不是说杀老师上不好，只是在那样的高速下，桐实在享受不来。列车开了很久，到了下午的时候，一行人才达到的地。然后，- 群人看着因为晕车而显现出要死了一样的杀老师， 都是一 阵无语.

    然后有几位学生亲切地一边问杀老师要不要休息，一边用手中的匕首砍着杀老师，当然， 就算是晕车，杀老师也会被这样的攻击刺中。“怎么了?”桐这个时候看见他们几个似乎有点慌乱的样子.“唔，神崎同学的日程表找不到了。”茅野枫在旁边说道。“日程表?”枫看了看眼前似乎很文静的少女，似乎叫神崎有希子来着.对了，枫同学还没有分组吧?要不要和我们一组?”茅野枫忽然说道.“对啊。”潮田清也是说道.“不用了，我待在这里就可以了。”枫摇了摇头，对于出去逛并没有什么想法，来这里只是因为杀老师邀请她而.对于这里的景色什么的，她并没有那个欣赏力。嗯， 好吧。”茅野枫也只是邀请一下枫而已，也没想枫能够答应，其他人也没有多劝枫什么， 毕竟说真的，他们真的不能够算太熟。待到他们都走了后，杀老师才说道。“枫同学不去玩玩嘛?

    “有什么好玩的?”枫警了半死不活的杀老师一眼，问道."好玩的， 人多才好玩嘛。

    “是么，这么孤做可不是什么好事。

    “随意吧"那么枫同学，你这一 -次过来， 你的任务完成了吗?

    “是么，那就太可惜了. ..杀老师没有再继续说话，不过它似乎在思考着什么事情。“没什么好可惜的。”枫对于三年e班虽然有一 丝感觉，但是这份感觉还不足以成为让那她留下来的理由。

    两个人都没有再说话，最终还是枫有点呆不住了，毕竟来到这里，她并没有打发时间的工具，画具什么 的都没有

    职业带的装备虽然可以用，但是.. ..让杀老师看到她对着空气绘画还是很奇怪的吧?于是，枫跟杀老师打了一声招呼后就离开了旅馆，在这个修学旅行的地点闲逛了起来。"-还真多啊。” 看着人山人海的街道，枫下意识皱了皱眉头，不过好在枫不再是一开始进入游戏的她了，虽然不喜欢这样的场景， 也不会去刻意躲避什么。不过，或许是天性使然， 枫走着走着， 还是走到了人迹稀少的地区.

    然而让枫没有想到的是，在这里，枫竟然看到了几个熟人.. .“唉?是枫同学!“你们怎么在这里?“枫有点疑感，如果说她是天性如此，他们几个不应该啊， 不是应该在那些热雨的地方吗?“那个，不好了，神崎同学和茅野同学被不良抓走了!“潮田渚连忙说道。

    -.枫沉默，来玩一下都能够遇到这样的事情，真的不知道该说什么了。“那么， 找到他们的据点了吗?“嗯，按照杀老师留给我们的手册，差不多确定了他们的位置.” 赤羽业抛了抛手中沉重的手册，- -脸无奈地说

    “嗯，那快一点吧，我也加入。”枫没有多说什么，直接加入了他们的队伍。“太好了，有枫的话，我们一定能够救出神崎同学和苏野同学的!” 潮田清高兴地说道.“事不宜迟，快点行动吧. ”枫说首.“好的。 “几个人脸色都认真了，然后看着地图来到了-一个废弃的房间前面。“就是这里么?”枫看若站在废弃房前面的穿着黑色校服的不良少年可道.“应该就是他们.，就是这样的校服。” 奥田这个时候看到了那个家伙的样子，说道.“那么，剩下的交给我了。“枫没有多说什么， 越过禁止进入的围栏，然后光明正大地走了进去。几个人对视了-眼然后跟在了帆的后面.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十六章 枫的时间

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十六章枫的时间“你们是! ?”看守在门前的人看到了枫后，眼中露出了色眯眯的神色，不过看到了枫后面潮田渚他们身上的校后，似乎想到了什么一样，脸色一变.可惜，枫根本没有和他说话的念头，下-刻一个略显娇小的拳头就在此人的眼前迅速放大。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷砰! !一拳撂倒他后，枫就继续向着屋内走去。

    “枫同学看到这一幕潮田渚不知道该说些什么了。"啧啧， 好暴力， 我喜欢。”赤羽业倒是笑着说道。别说了，枫同字已经进去了。”杉野友人这个时候说道。而此时屋内的几个人也听见了门被打开的声音，当他们以为他们聘请的摄像师已经来了的时候，结果却看到了枫

    “哟~没想到又一个这么正点的妞送上门来了。“刀疤脸吹了一声口哨，眼睛在打量着枫。“枫同学!“ 茅野枫和神崎露出了高兴的表情。“不过，你是怎么 ,找到这里的?”刀疤脸有点疑惑。”通过修学旅行指南。”枫说着脸上的表情也不怎么自然。“骗人的吧?”“当然不是，这可是我们的老师特意为了我们写的修学旅行指南，里面包含了各种在旅行中可能会发生的情况。赤羽业用他那有点欠揍的声线说道，说着他也走进了这里。“怎么会有这种修学指南啊?”刀疤脸啐了一0，然后脸上露出了狞笑，” 虽然不知道你们的老师到底是何方神圣，但是现在就让你们见识一下在学校里学习不到的知识。“兄弟们，要上了.刀疤脸说完，就从旁边冒出了一道身影，这道身影的速度让枫都感觉到眼睛-发。然后枫脸上便露出了无奈的笑容，这个速度不用想就知道是谁了.“杀老师，你是怎么知道我们在这里的?”枫也有点疑惑，难道杀老师一 直跟踪他们?“是因为你们的修学指南哟~不过，你们还是要好好地带着。”说着杀老师就将她们丢下的修学指南送还到每个人的手上。“竟然是教书的刀疤脸眉头跳着，看着倒在地上的兄弟们，然后暴怒了起来."别开玩笑了!”说着刀疤脸和他的同伴向着杀老师冲了过来。但是杀老师最高速= :十万马赫的速度可不是开玩笑的，在他们一点都没有反应过来的时候，杀老师瞬间把他们耍得团团转。然后，就在刀疤脸脸上狰狞的神色到了-定程度的时候，- 道声音忽然在刀疤脸的前面响了起来，然后刀疤脸就-脸痴呆地倒了下去。“嗯?“枫注意到了这一幕或者说，枫有种感觉，杀老师是特意将这-幕让她看到的。"为什么呢?”枫在思考着，刚才的那一幕，杀老师似乎只是那样普通地一拍，而且还是不知道从哪里找来的东西拍出来的声响，为什么,会直接让那个刀疤脸失去战斗能力呢?“枫同学， 剩下的交给你们吧。”杀老师坏笑着，它的目的也达到了，剩下的就交给他们吧。枫沉默了一下，然后抖了抖肩膀，然后冲了上去。潮田渚他们也对视了-眼然后毫不犹豫地拿出那-本厚厚的修学旅行指南，然后冲上去砸在了那群小混混的头

    虽然没有用书的棱角，但是被那一本比砖头还要宽上许多的书砸中，后果也不简单。而潮田渚他们丝亳没有犹豫的出手，让这些小混混都意识到他们似乎招惹到不该招惹的存在了。特别是那个看起来挺柔弱的一开始进来的女生，只出了-拳再加上一脚就直接打趴下了两个人-..而枫此时也来到了神崎和茅野枫的旁边，为她们解开了绳子.“没事吧?“枫问道.嗯嗯，没事哦~”神崎和茅野枫说着，活动了-下呗绑了那么久的手脚， 然后围在枫的身边说道，脸上的表情很是开心。“没事就好。“枫看着她们那真心的笑容， 有点不太适应，平时她看到的都是有点勉强的笑容。其实枫也知道为什么，第-她们不熟，第二她的身份让她们望而却步，第三，她们只是初中生，在这- -次被绑架i, 枫是第一个出现的，直接让她们放下了心里本来就并不怎么了解的屏障， 真心接受了枫的存在。如果她们是那些所谓大人的话，- 开始不要说笑容了，很可能会直接远离枫，然后就算是枫救了她们她们也很可能会感谢-下后再一次防范起枫生怕与枫牵扯在-起的话会有麻烦。不过，看着这些同学看着自己的眼神，枫嘴角露出了笑容，这感觉，似乎还不错的样子.然后，在一群人兴高采烈地回到了旅舍后，枫被杀老师单独叫了出来。“枫同学，刚才那一击你也看清楚了吧?“杀老师眯着眼睛，问恩， 看来我没有感觉错，你特意在我面前展示那一招干什么?“枫到现在还有点不解，不解的有那一招的原理也有杀老师这么做的原因。”为了教你啊，为师思来想去，你也是为师的学生，为师当然要教你一些有用的东西了。”杀老师理所当然地说

    枫沉默了一下，眼睛来回不停地内烁着，不知道在想些什么。“不用想那么多，我是你的老师，你是我的学生，老师教导学生是很正常的事情。“ 杀老师用触手在枫的头上摸摸，然后眯了眯眼睛， 通过那么多天的相处，杀老师也差不多知道了枫是怎么样的人。孤僻但是却又渴望着情感，不擅长表达自己的感情，既想主动探求感情，又害怕会受到伤害。而这样的人，如果认定了一份感情，那么 绝对会为了这份感情拼上一切，F所I以 说所有走进她心里的人都肯定是最幸福的人。枫还是不知道该说些什么，她根本没有想过真正成为杀老师的学生.但是杀老师却真的当她是自己的学E， 担当起了教师的角色，枫不知道该说些什么，感觉心里有-种很不舒服的感觉。枫不知道这一份感觉是0叫愧疚，是叫感动，是她自己感觉到她似乎欺骗了一个真心对她的存在感到的愧疚之情。这个时候. ..到底该怎么办?枫有点迷茫。那么，我就开始讲解一下那 招的原理吧。”杀老师说着， 然后就想开始教枫。”杀老师。”但是枫却打断了杀老师的话。恩， 怎么了?”杀老师眨了眨眼睛。”杀老师-. ...谢谢你。”说着枫在这个世界上第一 -次绽放出最出色的笑容.关?”杀老师再一次眨了眨眼睛。“我知道光说这一声谢谢可能不够，但是枫想继续说，结果却发现杀老师此时脸色涨红，然后以20马赫的速度来回乱审。

    “咕嘿嘿嘿."唉嘿嘿嘿."哇哈哈哈!枫同学感谢我啦!”学生的谢谢，为师真的太感动了!

    杀老师的行为让枫的话语停顿了下来。无奈-笑，枫看着杀老师还在乱窜的身影，眯了眯眼睛，真是-个不知道该说什么好的老师。这个时候，枫的脑海中忽然冒出了-个念头。或许在这个世界待着也不错。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十七章 赤红之眼

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一-百五十七章赤红之眼我是一个职业杀手，人称赤红之眼是一个专攻远程粗击的职业杀手，

    根据这次的委托我的工作地点是日本的京都。六就算是这里也要被染上赤看智那素雅的古都赤红之眼脱了眯眼睛 0普烟的嘛角相起在这一 分相击之柏下，

    不过，这样的子弹射据那么惯射握还很短98切都不复问颍， 因为他已经和狙击枪打交道很多年了， 他也已经试验

    过这样的子弹，虽然远不如他原本的子弹，但是也不错.单一些，但是差点也无所谓.本来了解自己的枪速，只是为了计算，好的枪的话自然要有中实国不只角信自2能一枪赤红之眼西过相击相的瞄准镇看答自己的目标，虽然5年的速度的确很快，

    命中目标的头部.于是，暗杀就是区么商单， 然而下一 列他张大了嘴 睁大了眼他看到了什么7竟然用两个M不红家的查下也不是那么容易接住的啊，更何况还是用那软绵绵的讲饼将子弹夹住了，即使子弹的威力不大，

    这个时候，赤红之眼或许明白了为什么这次的目标的价值会是一百亿日元了保就寡觉到了什么，向着自2不过，让赤红之眼感觉到不对劲的是，那个目标旁边的那个少女似乎在他开始的时候就

    6术在眼雨次看古，发现女已经在那里吃着东西 这个国候赤红之眼能了-0-. 刚才或许是遇觉吧，地电江之用注室的少女就是响了恩没错赤江之程法公电名家是肯定的， 不过，对于那个杀手并没有多少兴趣。至于间到底有没有注意到赤红之眼， 名案是背定的，8.或许也不是没有， 因为她也想实验一下自己重近从来的电a 兴趣 a ，远没有对围前的食物兴趣大.不过，第一，现在在列年上面， 她下不去，第二，对于赤红之眼峒的兴趣

    周围的人看着杀老师从软供里面拿出的子弹，都有点无语。后再看看积在那里以于什么都没有注意到自若无人地在那里吃着鲜子十分次强。0桌子上面

    以内眼可见的束度消夫的话，他们估计还真信了在以内史可见的建设枫同学似乎比以前要好相处了一点不过，他们也有一自出然后化起头 看了看他们.思考了一-儿然后向当“你们要吃枫此时也察觉到周围的人呐不可思议的目光，

    ...众人没有想到会是这一个结果，相晚看了一眼。

    类味. .终于.旁边的人都忍不住笑了起来。“啊同学胃口很好眼-种响和茅野桐忍不住笑着， 坐在了根的旁边说道。电眼这个时民也以平明白7什么 不过就黄是明白了也感觉没什么，在又不是缺点干顺竖啊?有的限要不要和我们去诞一匪?°神崎忍然问当。“京都里面可是有不少的和等野机最很点了点头。帆沉默了 一下.最终看了看种响和分野限。 而对了，事先声明一下，她才不是被食物收买了呢一只是不想让她们夫望而比“耶“种响和茅野枫笑着击掌，“邀请到桐同字了!然后一下车，茅野枫和神崎果然就拖着枫走了出去。他国的关家要好了很多院- 斓田治着笔区开心地说值他-直都感觉机仿佛粒自一个人不与区个班8

    融，现在终于好了。物话. 美老师也吴普石智区瓶有命欣慰至于招心她们的安全间题?回有前在 承老斯自是有点路思3

    惹她们的人担心一下。它真的会被枫杀死.杀老师有一种感觉如果枫真的全力以赴的话，说不正民三华毕业后再被死 更好呢，虽然提前被学生杀死也是一件开心的事情，但是果然还是无敦无她en T 0n。 共朝机有明同字前能不能说一下你暗杀过座中的手情明7像是智池老师她暗杀过程中可是很财玩的师

    点期待的看着帆.似乎也挺感兴趣的。。7 信福7摇头，“我倒是没有伊前娜那么丰富， 只是简单地刺杀而已。”“暗杀么文天到最好只能够正面硬拼了。.说着枫想到了那个叫芭拉的老太“当然我圆到过同行为目标。明杀慨不米甲” 之楼用了制技 她店计也要湖辩子了。婆说实话那一次是她受伤最严重的一次，0果不是地下子便被与同老师制服了呢。.神梅间首“是么7同学的略斗术也很强呢，可以打败间老师我们可都是

    “这个也没什么，我没有学过格斗术。”公,可能?”神崎和茅野枫都睁大了眼睛， 不太相信.3日. .相没有隐瞒， 1们0果和我经历过样的事情的话估计也不会“只是战斗经验而已.我主要唱的剑道。

    比我差.“和你经历一鲜的事情啊?”茅野枫和神崎想了想那样的困面，最终都摇了摇头，果然有点接受不了。更睛真了起来，然后拉着还没有反应过来的芬像.这个时候枫勇子嗅了良，然后看到了 那边的小吃街，雨时眼睛责了起来，

    野枫和神崎，“找到了， 我们去那边。” 在后面，并野恨和神响对观了 眼在车上她们就有感觉， 现在确定了，然后她们笑了一声。

    枫同学是一个吃货呢~:甲的源吃着民物的枫 忍然感觉她们之间的关系似平又近了不少。

    不对，应该说她们之间的隔阂少了不少。其实和她们是相差不多的，嗯除了实力以外。茅野悯和神崎都意识到，桐抛却杀手这一个身份， 再实和文明定阳工N 画.忽然一个男子走了过来着响的芬方根没有注意到结果和也描了一下

    身体娇小的茅野枫自然被撞到了。饭7地取.男子也反应了过来说了-声对不2后就离开了，不过脸上秋平有着一丝夫梦的特色方然罗想

    破裂的神色。“苏野同学，没事吧?”神崎和枫扶起了芬野枫.神崎问道。

    “我没事，”茅野枫捂了捂臀部，说道。“那个，我去一下刚所.”枫这个时候说道。"唉好。.种幢和茅野枫愣了一下后点了点头。

    “嗯.”枫说完就离开了。“桐同学好像有事情吧。”神崎突毗眯地说曾.e的r的表情都说出来了。。茅野枫也喉嗤-声笑了出来。“是啊，顺的了的的另一面。一点都不擅长欺骗。四地口向又从们7了9一面，电题更对他D时也就没有在意那公。不过，她们都知道枫不是故意欺骗她们，嗯是对如“我们去那边坐一-8儿等等桐同字吧，

    “好的。嗯，桐的确不是上风所，她是跟上了刚才那个男子。当然峒明白刚才那个男子真的不是故意的，如果是故意的话，枫那个时候就出手了.E国 体87_ 此有趣的东西，这个家伙似平就是那个相击手， 背后的吉他背包里面藏的应该就是相击

    而他一脸绝望的表情，枫猜测应对于杀老师的速度，峒可是一点儿都不怀疑。然后跟着眼着，又发现了一件很好玩的事情， 她貌从看到了杀老师。杀老师的打份还是很好认的， 毕竟再怎么说杀老师都是章鱼，变英后还是很明显，

    这一w没白来，桐眺了既眼睛，然后更加小心翼翼地前进着。水后机就到了茶查师在赤红之眼的面前吊了一个辣椒瓶。不看的板末，.茶老师突眺晰地将辣椒末西给了赤红之眼.“请收下，这是在里面买的辣椒末.T文限波置然后接口了辣嫩末，然后-- “啊，是暗杀对象啊，谢谢啦。” 赤红之眼说着，M石按区了环“暗杀对象! ?”赤红之眼睁大了眼睛， 一脸惊得地看着杀老师。

    下- 刻构的身影出现在赤红之眼的面前。假7区不是那个时候，暗杀对景劳边的那个对他突的少女明?”赤红之眼箱海中想到

    “吧!”帆双手-8.手掌拍打的声音瞬间传到了赤红之眼的脑海之中，楼为计公调7赤红之眼只感觉自己全身似平瘫软了起来，没有一丝力气，然后他倒在了地上，哦?为什围国发店。茶色师也能的忍然出现吓了课“钢同学， 还真是调安呢，它的名来以中还不港的解子. .赖在思考着，然后对杀老师说自桐扫了扫肩膀，“我只是过来试一下新的招数而e.

    “你找他有事情吧?杀老师点了点头，看着帆特别是她的那一 双眼睛“你的限睛很厉害呢，

    “嗯. ”枫没有否认。“你可以看到我的动作吧?”杀老师忽然问尝.以看但是她的沉默却给了杀老师答案....枫没有回答，“果然很厉害。““能看到只是因为你的动作是达不到20马赫的。枫说首， 虽然20马赫很快，但是杀老师那是直线全速，一

    开始加速的过候远远达不到20马赫，触手挥动的密度也远不及，

    “那也很厉害了。对了.杀老师你能不能帮我找一下关于区招所用到的知识， 找想看一下。” 粮这个团

    内过的念头，说道是你要这些干什么?”杀老师有点疑惑。“嗯可以，但是你要这些干什么?风在思考着这一 招用的需求， 说真的，这一招对她人后的用处真不大。“我感觉这一招似乎不止这样的用法。”。集明木不可能流露出那么,大的破绽， 让她用出这-招来， 而枫以后像是艾斯德斯，赤疃和黑瞳在战斗的时候， 精神根本1的敌人古计什会更强，所以这一招对枫来说用处并不大。但是，如果那个真的能够做到的话，该就有用了。F吧。.杀老师摸了摸下巴， 看若枫说道.想了一下那么就区鲜吧杀老师芬新同字和解司字还在等着我配。说完 相认的着她0的方向困古，

    时间，忽然心里有点发虚。在那里突了起来，它当然乐意帮枫找她想要的资料，这样它也能够更好地“咕嘿嘿嘿.”杀老师看着桐的背影，帮助到枫，尽到它老师的责任了。“不过，区-招真的能鹏更进一步吗?” 杀老师对此也题感，年在他上地恢 复过来不过，眼下的事情似乎是， 杀老师额头上露出了汗水，看着周围指指点点的群子，

    的赤红之眼。我们去那边谈谈吧?杀手先生。”杀老师问道。西57嗯暗杀不了目标，还被目标的学生轻易击倒了，真的是太吉人了子的。 ”赤红之眼不知道为H

    桐这边呢，当她回到了这边后，然后就看到了两个人笑眯眯也看着她。

    ‘额我请你们吃饭吧。”帆犹豫了一下， 试探地问首.“我们等了你这么久光顿反就解决了吗? 同学”并野峒胀管眼睛况物。

    "额， 那两顿?'。仪于，是神崎忍不住笑了出来，然后见到神崎笑，茅野枫也笑了起来。重也粉7口看来她们并没有主气。

    “好了好了，我们没生气。”茅野枫说道.终于不再逗枫了。“唱。”枫点了点头。说着风所的时候语气有点奇怪。“枫，在你去上贝所的时候，我们看到了一-家不错的店的“神有说，T1提的也知德他门已经明自己不是去那边而是古做别的事情了，不过既然他们没有过间， 那么地也不会量古理

    ，.根笑着说道，也听到了神崎对自2的称呼已经去掉了同学两个字，不

    过，感觉似乎还不错的样子.“那就这样说定了。”神椅眯了眯眼睛，和色商理理中间地可不配去在期的好美的不如安正间不壁性眼星周的不壁性WR

    东西的态度就可以看出来了.而且看样子对钱看得很轻， 所以她们才提出这个店的，家欧莫原响知0首了也不会在意.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十八章 自律思考炮台

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十1 \章自律思考炮台一天下来，枫玩得很开心，因为她绝大多数时间都会拉着神崎和茅野枫向着卖食物的地方走去。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷这也导致了，最后神崎和茅野枫再也吃不下，然后每当枫还想去吃的时候，就被她们俩拦着了.“也不知道你的身材到底是怎么保持的。“茅野枫羡慕地说道， 看着枫的肚子， 然后用手指戳了戳， 嗯，吃了那么多，但是为什么就是没有变化呢。“就这么保持的啊。”枫不太明白， 她没有注意过这样的事情。“茅野，你认为枫会注意这些事情吗?“神崎笑着说道，说真的，枫真的很好弄明白。之所以之前会那样，是因为她们连接近枫都不敢接近，一-但接近了， 就能够很轻松地明白枫的为人。"然后她们在干什么?”枫看着那群似乎在偷窥的人不由得问道，如果光是男生她或许会理解，但是为什么其中还会有女生啊?神崎和茅野看到这一幕也面面相觑， 最后都摇了摇头。“不管了，今天玩得很开心，谢谢你们.“枫嘴角微翘，眼睛眯成了月牙。”唉?那个，我们也很开心。”神崎和茅野脸色红 了红，都不由自主地操了操肚子，特别是肚子特别开心。不过，接下来要锻炼多久才能够将这一 次吃的东西消化掉啊!三年e班，似乎还不错的样子， 枫在思考着然后走进了屋子里面，看到了在那边堆满的书籍。"这些书是?“枫向着旁边的伊莉娜问道，虽然她心中已经有了答案。“这些啊， 是那个家伙抱来的，好像是给你的。”伊莉娜随意拿了一本看了一下后，就再一-次放下，对于这些她才没有兴趣。”果然么，杀老师的效率就是快啊。”枫抖了抖肩膀，脸上露出了笑容。“唉?这些是枫向杀老师要的吗?”神崎和茅野一听问道.“嗯。“枫点了点头，走到了旁边，看了看这些书藉，上面还有杀老师标记的应该从哪一本开始看的标签。要不要这么快啊，还这么认真，枫嘴角不自觉地翘了起来，果然啊，还是在这里待一段时间吧。之后的修学旅行的时间，了解到枫性格的茅野和神崎再也不敢带枫去小吃多的地方了，而且是修学旅行，老是她们三个聚在起也不太好， 于是接下来的时间， 她们跟上了队伍一起玩耍.而当修学旅行结束后她们也收到了一条消息，那就是她们班又要加入一个新同学，而且给的图片还很可爱的样子

    不过， 当他们见到了实物的时候，才发现来的新同学与他们想象中的似乎有点不太一样。赫然一个大黑箱子坐落在最后的座位上，上面还有一 个显示屏， 其上正是他们收到的新同学的样子“大家好，我是今天转校过来的，我叫‘自律思 考股东炮台’请多多关照。”这个时候，炮台说道.-群人不知道该说些什么，满头的冷汗，这个时候他们都有点佩服旁边的枫，和没事人一样，根本就没有在意过新同学的样子，坐在那里拿着- 本书看着。其实枫也不怎么喜欢看书，不过，只要是能够提升实力，那么枫也不介意将全部的精力都投入到这些上面。快，课堂的教学便开始了。

    ..........大家好，我是自律思考炮台，我被制造出来，为了对付一个怪物老师，但是根据分析，这里只不过是一 一个试验场所而已.为了让我更进-步进化的实验场所。如果能够杀死杀老师的话，那么我的进化程度也将会前所未有的高.在第一节课上面，我小小的实验了一下，然后再一次开始了射击.弹道计算，射角修正，着便是所谓的进化。然而这一-次却已经射中了 杀老师，虽然只是小小的擦伤，对于杀老师来说。不过，没关系， 因为通过计算，到毕业之前将它杀死的概率在90%以上。在三年e班的第-天就在这样的攻击下过去了，打中杀老师的概率也提升了不少。只要继续进化下去，就能够杀死杀老师。然而在第二天的时候，我发现自己的武器系统无法打开，然后发现自己被胶布缠住了。通过分析，是杀老师做的可能性最高。通过分析，杀老师的行为违反了不能够伤害到学生的准则，是被禁止的行为。“你错了，是我们干的.

    然而事实上却不是杀老师做的，而是那个叫做寺坂龙马将她绑成了这样理解不能，通过分析， 不能够理解，杀老师给地球带来的危机很大，按照分析，他们会帮助我杀死杀老师，这样才能够在一 年后生存下去。分析错误，调整到应对模式， 分析开始，凭我自身之力解决当前的问题的概率几乎为0%， 在毕业之前的暗杀成功的概率也降至最低。

    请求开发者即刻着手研究相关的问题。“这样不行哟，不能够光想着找监护人帮忙。”不知道何时，杀老师出现了我的旁边。有点理解不能，通过杀老师的话分析，它要将自2己改造成更高性能的机器，理解不能， 为什么,要干这样吃力不讨好的事情?但是，通过外置2忆体，似乎有 点理解了同学们为什么会这么对待自己了.通过分析，如此改造有利于暗杀， 改造接受。

    ...“早上好啊，枫同学.枫一踏入教室，就看见了有点不一样的炮台。“枫同学来的很早呢。”炮台这个时候说道，这几天都是枫第一 个过来，然后在那里看书，也是唯一-个没有受到自己影响的人。嗯。”枫点了点头，大约也明白了这是杀老师的杰作。“那个，枫同学，为什么你没有讨厌我呢?枫看了看炮台，然后说道: " 你并没有影响到我，如果你影响到我的话，我是不介意直接拆掉你的，我可不像寺坂龙马下手那么轻。“不过，看来似乎也不需要了。那么，欢迎你的加入，自律.. ..嗯。叫你小律吧。欢迎加入三年e班，小律同学

    “嗯嗯，我自律.. -.不，小律很高兴哦一”说着小律露出了笑容.“这样的话，其他的同学也会接受你的。 ”枫想了想说道。“嗯!“小律狠狠地点了点头，笑了起来。枫看了看小律，然后问道: "那么， 我问一下，如果你的开发者看到你这样的话会允许吗?然后小律沉默了起来。“根据分析，我的亲生父母大概会判定我现在的很多程序是无用的，格式化掉吧。是么，那么接下来就交给我吧。”枫也不想每天都处在枪炮的射击声中， 虽然只要她集中起精神来，外界的影响对她并不大，但是果然还是不想。“枫同学，不需要如此，我想通过这-天的感受分析明白，如果这样有利于暗杀的话，就算是我的亲生父母来了我也会将这段程序隐藏起来的。”小律思考了-下说道。

    ”.---.枫点了点头."那么， 我就不多事了。”枫抖了抖肩膀，说道.“嗯， 谢谢你，枫同学。”小律笑着说道，光是枫的反应让小律感觉到保持这样似乎真的不错的样子.接下来，就是看看其他的学生的反应了，虽然是程序，但是小律眼中也露出了期待的神色。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百五十九章 选择相信

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百五十九章选择相信如同所想的一样，很快，三年e班的学生就接受了小律。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷毕竟三年e班的接受力很强嘛，你说为什么?恩， 他们连能够毁灭地球的章鱼都接受了， 又为什么,不能够接受一一个机器同学呢。话说枫也可以算是一个杀手同学， 伊莉娜可以算是一个色色的杀手老师， 就连乌间似乎也是一一个特殊部队的教官老师。嗯，说到这里，就可以发现三年e班一点儿都不正常，或许是已经习惯了身边奇奇怪怪的事情，所以，三年e班这时候的接受力出奇的大，当然也与他们的年龄有关，毕竟年龄不大，正是接受力最强的时候。所以，他们很轻易接受了小律也不是什么特别令人惊讶的事情，最重要的是，小律的外貌真的是-个很漂亮的少女哟~晚上的时候，虽然答应了小律，但是枫还是有-点不放心，在窗户外面的树枝上面坐着，靠在树干上面，眼睛眯，在这里休息起来。以枫多年的经历，她不管什么时候都已经不可能进 入深层次的睡眠状态了，只要外面一有风吹草动，她就能够第一时间清醒过来。这样的本领对于枫来说，也不知道是好是坏。这是一个在战场厮杀必备的技能，然而即使不在战场上面的时候，也不是轻易能够改的掉的技能。不知道何时，枫睁开了眼睛，看着三年e班的门被推开，然后走进来了一些不认识的人。犹豫距离的缘故，枫也没有听到他们具体说了- 些什么，但是当枫看到他们想要动手去拆卸小律的时候。枫的眼睛顿时变得一片冰冷， 不过，她也没有必要搞得那么被动，直接从门前走了进去，打开了灯.”谁! ? ”彼忽然打开的灯吓了- -跳的人不由得喊道.“这句话应该由我问你们吧?不请自来的家伙。”枫慢慢地走到了小律的旁边，- 手拍掉了那个想要拆卸小律的

    “枫同学，你怎么在这里?“小律睁大了眼睛，其中内过了莫名的色彩。没什么， 只是看见同学要被欺负，出来帮一下同学而已。“枫淡淡地说道。“枫?你是那个杀手?"突然， 这边的人似乎想到了什么，一脸惊讶地看着枫。“嗯.”顾得回答他的枫只是淡淡地哼道.”那你就更不应该阻拦我了，我记得你的目标也是那个怪物吧?”他的话还没有说完，忽然就感觉到一股冰冷的感觉传入神经，这一种感觉稍纵即逝，让他也不明白是不是错觉。“嗯。”枫依然淡淡地说道， 强利压下了内心的杀意，如果让他们知道自己不想杀杀老师的话估计会很麻烦，最少自己会被强制要求离开三年ε班吧.对于枫来说，留在这个世界的原因就是因为三年e班， 如果离开了三年e班，那么她也没有必要留在这个世界了

    “那么我们合作，让我改回自律思考炮台的程序，然后然后如果成功击杀杀老师的话，奖金我们对半分。

    赤红色的眸子这时似乎在发亮，盯得这个人有点毛骨悚然，但是让他松了一口气的是，枫最终还是点了

    果然，只是一个见钱眼开的杀手而已，他嘴角翘起，这样的人根本就是一个莽夫，根本不知道这个教室真正的价

    在这里，自律思考炮台将会进化到一一个前所未有的高度，到那时再得到进 化的数据.思考着的他嘴角忍不住露出了笑容。枫答应了后也没有继续留在这里，而是径直离开了。为什么,要答应呢?是为了钱吗?当然不是，只是在她忍不住想要揍他一顿的时候，她看见了小律看她的目光。即使本质是一台机器， 但是枫却似乎看到了她在对自己说，请相信她。然后，枫内心也挣扎了片刻，之后的事情便是那样。“但隐一切都好吧。”枫喃喃道，说着枫的身 影就和黑暗融为了一体，很快便来到了她临时的家，休息了起来。第二天一早，枫便来到了教室，然后看到了变回从前那样的小律，不，是自动思考炮台。顿时，枫握紧了手，眼睛顿时变得阴翳了起来，明明她有机会的，但是却没有动手如果一-开始就没有见到那一幕，或许枫不会这样，但是枫有机会改变小律的命运却没有做，这一份愧疚感让枫感觉很不好，有点泄气的坐在了自己的座位上面，身上散发的气息足以让任何人不敢靠近。过了-段时间，三年e班的学生陆陆续续都来到了教室。”变回原来的样子了。”-群人都发现了这个事实。见到这一幕的寺坂龙马再一次拿出了胶布，结果却被乌间拦住了.“不准再绑住它， 如果不小心弄坏了， 可是要赔偿的。兑着，乌间脸上也露出了无奈， ”这是开发者的意思，我们也只能够服从了。“开发者，杀了就好了吧?”枫充满杀意的语气在这一间教室里响起，语气中包含的杀意让在这个教室内的学生是一额。

    “你! ”乌间也感觉到了，然后对上了枫那一双不知道何时隐隐有点发黑的红瞳，内心的警铃也在不断响动着。“好了好了，不要这样，枫同学。” 杀老师瞬间出现在枫的身边。在说话的时候，枫就知道自己失态了，慢慢地闭上了眼睛，身上的杀气也慢慢地消夫.“枫，没事吧?“这个时候，茅野和神崎走过来有点担心地问道.“没事。”枫有点诧异地看了看她们，见到了刚才的她竟然还 敢过来和她说话?“因为我们是朋友嘛~”仿佛看懂了枫的问题，茅野笑着说道.“而且全班的人都在生气，肯定不会介意刚才的事情的。” 神崎说道， "对吧?各位?““是啊!”顿时一群人都在说着。话虽然不同，但是表达的意思却都一样.

    枫看了看他们，不知道该说些什么好，杀老师看到这一幕也眯了眯眼睛，这样一 来的话， 枫同学也应该彻底融入到了三年e班了吧。真是太好了呢。在这个时候，旁边的小律忽然开始颤动了起来。怎么了?”"切!又要开始不停歇地射击了吗?”寺坂龙马咬牙切齿道.但是，下一刻， 让他们震惊的是，冒出来的并不是枪械，而是花朵。“杀老师之前对我的机体进行了总计995项改造，其中绝大部分都被开发者判断为对于暗杀而言是不必要的无用机能，但是根据之前学习到的E班的情况，我个人做出了配合能力对于进行暗杀而言是必不可少的要素，并在被删除之前将其隐藏在2忆体的角落。“也就是说， 律同学你自己"是的，我以自身的意志忤逆了亲生父母的命令。”说着小律恢复 了之前的笑容。然后，小律看向了枫。

    “我想对钢同学说一-声 谢谢，谢谢当时你过来想要阻 止我的亲生父母，谢谢你最后选择相信了我。原来发生了这些事情吗?三年e班的人此时都明白了为什么枫会是刚才那个样子，对于枫也愈加接受了。接受是相互的，钢接受了三年e班，而此时，三年e班也接受了枫。“所以， 不要吓我啊。”枫的脸上终于露出了笑容， 有点责怪地看了小律-一眼。“嘿嘿，我想给大家一一个惊喜嘛~然后小律就被-群人包围了起来。枫伸了一个腰，洋洋地靠在椅子上面，没有参与进去，只不过这一 刻感觉格外地好. 阳光也变得明朗了起来

    对着阳光，枫眯了眯眼睛，喃喃道:” 相信吗?”是的， 枫同学也-定有着会一 直相信的人存在吧。” 杀老师不知道何时来到了枫的旁边说道。有啊。”枫点了点头，然后又摇了摇头， “但是.“与其选择相信，我更愿意让所有威胁到她们的因素全部都消失”你这样会惯坏她们的。“我知道啊， 所.....我已经开始放手了。”枫脸上露出了无奈，如果不懂这个的话，她早就回去了，对于黑瞳和赤瞳的思念早已充满了她的思绪，就算是现在，她都在克利着立刻回去然后好好地倾诉一下相思之情~“嗯。“杀老师眯了眯眼睛，看着枫的神色，脸上的笑容也愈加柔和。然而，下一刻杀老师大惊失色。“各位同学都回到座位上去啊!已经开课几分钟了啊! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十章 第二名转校生

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十章第二名转校生在小律融入三年e班之后，三年e班又恢复了以往的平静，有的无非是一些小打小闹。一像是三年ε班集体出动为某个同学打抱不平，还有伊莉娜和她的老师比拼暗杀技术之类的事情。嗯，说到这个，在她们比试结束后，枫也尝试着行动了-波，毕竟伊莉娜的老师是杀手中介人，按照实力来说也是很不错的存在了.不过，对于枫来说，罗维罗的实力还是太弱了，几乎是-瞬间，枫的匕首就架在了罗维罗的脖子上面，这个事实让枫又变得索然无味了起来。不过，这一幕被伊莉娜看到了，顿时目瞪口呆，要知道她似乎在她的师傅手中坚持不了几招，然而她的师傅在一瞬间就被枫制服了果然， 这就是世界级排名第三的杀手的实力，听说如果不是她在这一一个职业中做的任务不多， 而且从事杀手的时间还短，她估计已经是排名第一 的杀手了.看到这一幕，一直对于枫有点不了解的伊莉娜再也不敢怀疑枫的实力，如同传闻中的一样，枫绝对拥有着问鼎第-的实力。反正， 伊莉娜是想不到还有谁能够超得过枫的实力，除了那几个怪物。就算是那个章鱼也似乎在第一次见面 就被砍掉了-只触手，但是后来枫似乎就没有进行过暗杀。是没有把握吗?伊莉娜有点疑惑，而且看枫的样子，似乎还慢慢地融入到了三年e班，这样下去，伊莉娜也感觉枫已经杀不掉那个章鱼老师了。想着， 伊莉娜看着坐在那边安静的画着画，旁边还坐着两个少女在看着她画画的枫，叹了一口气，真的有点羡慕周。“不过， 第二名转校生也要来了呢，第一个已经能够伤到那只臭章鱼了，第二个应该更厉害吧?”想着伊莉娜看了看那边的小律，-个让见多识广的她也目瞪口呆的杀手。“枫的画技一如既往地很好呢~”神崎看到枫画完后不由得感叹道。

    “不过， 这幅画有点熟悉啊。”茅野看着话皱了皱眉头，在思考着。... 枫沉默着， 有-点无奈， 光论画技的话她的确在进 步着，但是恐怕想要再进 -步， 没有老 师的话会很难走了。杀老师的确很用心教她，但关键是杀老师的画技也不怎么好，理论知识虽然充足，但是现在的枫已经不是光靠理论知识就能够进步的程度了。“我想到了，这不是我们之前修学旅行玩过的地方吗! ?”这个时候茅野枫大叫了起来。神崎听后也是想了起来，看着画上越看越熟悉的场景，美目中越来越惊讶，过了有一段时间了吧?竟然还能够画出来，连- -些细节都画得很清楚!这到底要多好的记忆力啊，然而神崎没有想到的是，除了记忆力，观察力也是不可或缺的。“今天似乎要来一个新同学吧? ”枫这个时候问道，她虽然不关心这些事情，但是周围的人都在说，所以她也是知道这一件事情的。嗯，也不知道是什么样的学生。”神崎这么说着但是脸上的表情有点无奈， 为了暗杀杀老师，他们都知道这一次来的学生估计还是一 个杀手。“我知道关于新学生的一些信息哦~”这个时候，小律主动说道。“嗯?那小律说- -下关于新同学的事情呗!”周围的人也都来了兴趣，说道.嗯，好的。“小律露出了笑容，然后就开始了叙述。"当初的命令是我和他一起过来的， 他负责近战， 而我负责远程支援，但是因为他的调整出了-些问题，还有据我了解，我的战斗力与他相比实在是太渺小了，连远程支援都做不到，所以最后就没有一起过来.小律这么说着，然后就看到了 杀老师满头都是汗水，毕竟小律就已经能够伤到杀老师了，然而就是这样的小律却说她的暗杀那里远不及第二个暗杀者。恩， 杀老师感觉到了危机，很大的危机。而在这个时候，门忽然间被打开了。在这一瞬间，枫看到了杀老师变了，变成了液化状态躲在屋顶上面这一幕让枫看得有点无语，这就是她的‘贪生怕死’ 的老师。"如果真的贪生怕死的话，那就好了。”枫低声喃喃道，但是枫知道这是不可能的。杀老师逐渐了解了枫，反过来说， 枫也渐渐地明白了杀老师的想法，然而杀老师的想法却让枫感觉很难办。就在枫陷入思绪的时候，忽然墙壁的一阵颤动将枫的思绪拉回了现实，然后就看到了墙壁忽然破裂了开来，然后个白发少年走了进来，身上还残留着木质墙壁的残渣， 看来是直接走进来的。 视木质墙壁如无物。这一幕让枫看得也是挑了挑眉头，蛮力挺不错的，当然枫也可以轻而易举地做到，乌间同样如此。不过， 其他的学生都已经被这突如其来的一幕弄得目瞪口呆了，看着破裂的墙壁，吞了吞口水.拜托， 请走正门啊!“我已经赢了，我已经证明我比这间教室的墙壁更加强悍的事实。这样就够了.“这样就够了!‘新来的同学在重复着这句话，似乎丝毫没有注意到周围同学的目光- 样，让他们都意识到，这-次好像又来了一个麻烦的家伙。”他叫岷部营请大家直接叫他的名字吧。”崛部营的负责人白先生说道.白先生还在说着什么，但是坐在崛部营旁边的赤羽业看了看外面还在下雨的天气，又看了看崛部营没有丝亳水迹的衣服，好奇的赤羽业问道: 。我说营同学，有件事情我有些在意呢.“你刚才是空着手从外面进来的吧?外面正下着大雨，可营同学你身上为什么连半点淋到雨的痕迹都没有呢?听到赤羽业的话，崛部营忽然开始左顾右看了起来，然后站了起来，让赤羽业感觉有点不对劲。你-. ..大概在这个班里是最强的吧?“崛部营说着来到了赤羽业的旁边。“不过你放心。说着崛部营的手在赤羽业的头上摸着，充满血丝的眼睛对上了赤羽业的眼睛，其中闪着难言的光芒。“你比我要弱多了，所以我是不会杀你的。赤羽业被这么对待也有点恼怒，不过他的嘴角此时却翘了起来，有点玩味地看着崛部营.“你笑什么?”崛部营问道。“我在笑，我并不是在这个教室中最强的存在哟~”说着赤羽业也站了起来，看着盯着崛部营的眼睛，露出了那标志性的戏谑笑容， “所以比我强很多的营同学， 你看错了哦~““谁! ?“听到赤羽业的话，崛部营睁大了眼睛， 向着四周不停地扫视着，但是依然没有感觉到哪一个人比赤羽业更强。他可是被强化过的，肯定能够感觉得到最强的人!而这个时候，班级里所有的目光都看向了枫，他们都知道赤羽业的实力，那么比赤羽业强的也只有一个人了。那就是，世界级排名第三的杀手，代号凋零，名日枫!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十一章 枫vs崛部营

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十一章枫vs崛部营三年e班里，此时的崛部营也发现了众人的目光，然后看向了枫。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯"你是这里最强的人?”崛部营打量着枫，却没有感觉到枫有多么厉害。“或许吧。“枫没有否认，看着崛部营，说实话她对于崛部营身上为什么没有雨水的痕迹也有一点好奇。白先生这个时候隐藏在白色衣服之下的眼睛这个时候也收缩了一下，他自然知道三年e班里面有枫这个存在，1但是他也没有想到，就算是置入了触手的崛部营竟然没有注意到帆。

    砰!“这个时候，崛部营双手击打在枫的桌子上面，盯着枫的眼睛，”你， 没有我强!枫没有回答，她看着崛部营的头发，眼睛猛然间收缩了起来，如果她刚才没有看错的话， 刚才他的头发自己动了一下，再加上崛部营身上没有水迹的事实。悯差不多明白了为什么，看来杀老师真的遇到了对手呢，“比一下不就知道谁更强了么。”枫看着崛部营，最终还是决定出手试探一-下，算是帮-下杀老师吧。“对啊， 比一下就好了，就可以知道我才是最强的了!这样就好了，这样就好了!“说着崛部营的头发再也隐藏不了，变成了一根根触手在那里摇动着.“那是，触手! !”三年e班的人都睁大了眼睛，看着那虽然颜色不同，但是和杀老师一样的触手。赤羽业也是收缩了一下眼睛， 终于明白了崛部营为什么没有被雨淋到。这个时候，神崎和茅野帆也不由得为枫担心了起来，她们是相信枫的，但是如果对手变成了这样的怪

    ...然而这个时候，所有的人都没有注意到杀老师脸上已经变得一片漆黑， 脸上青筋暴露，‘你是 从哪里弄到手的!那头上的触手! !“绝对憎恶的语气一瞬间惊呆了三年e班的人，看着陌生的杀老师，所有的人都不太相信这是他们的杀老师，嬉皮笑脸的杀老师。“哥哥， 你生气了吗? !“不要生气，马上我就可以证明我比你的所有学生更强，然后再去证明我比你更强!杀老师的样子还没有平息，崛部营再-次抛出了一个重磅炸弹，一下子在三年e班里爆炸了开来。"什么?哥哥! ?‘"的确他们都有触手!“看来，有些事情我必须得跟你好好谈谈才行。“杀老师没有搭理崛部营的话，漆黑着脸，向这边走来。然而这一刻，一柄专「]对付触手的匕首插在了杀老师的脚下，只见枫看向了杀老师。“杀老师，现在，是我的战斗时间。”枫盯着杀老师，一字-顿地说道。“枫， 让杀老师来吧，那个可是...神崎有点着急，说道.”放心吧，有希子，我可是很强的。“枫说着对着神崎露出了温和的笑容，直接让神崎再也说不下去，只能够继续用担心的目光看着枫。杀老师这个时候也看了看枫，脸色慢慢地恢复成平时的样子，只不过其上却充满了凝重，” 枫同学，你是认真的

    啊，我也想试一下他的实力呢。“枫看着站在那里似乎下一刻就要冲上来的崛部营说道。“可以开始了吗?”崛部营压抑着自己想要现在立刻攻击的冲动，低吼道枫慢慢地走到杀老师前面，然后拿起刚才被*插在地上的匕首，然后说道: '开始吧。当枫拿过首的时候三年e班的学生眼睛都是一亮是啊，这样的匕首对于杀老师有效，那么一定也对崛部营有

    白先生也不知曾在思考着什么，不过也没有反对他们的战斗。

    就在枫的声音落下的时候，几根触手瞬间便穿过了他们之间的距离，狠狠地抽在了枫的身上。然而枫只是眉头皱了皱，即使是她那变态的观察力也只能够看得见-些模糊的影子，而且又因为速度太快，即使看见了，崛部营也不会留给她时间去攻击。枫也有点郁闷，以往都是她靠着速度的优势戏虐敌人，什么,时候她的速度变成了弱势的一-方了。周围的人看到这-幕都不由得张大了嘴吧，白先生看到这一幕也笑 了起来，人类根本不足为据.“认输吧，我才是最强的!”崛部营说着，看向了被打得毫无反手之力的枫，说道。“是么?”枫嘴角露出了笑容，赤红色的眸子在这一刻隐隐有一 种向着龙瞳的变化的趋势。也许被枫的笑容刺激到了，下一刻，崛部营控制着自己全部的触手向着枫击打而去，从各个角度，巨大的力道将教师的地板都击碎了。即使在这样潮湿的环境下，枫的身影还是破烟雾包裹住“枫! !“这个时候，神崎和茅野再也忍不住想要冲上去，然而却被杀老师拦住了。“杀老师，枫她有危险!“神崎和茅野泪水在眼里打转。"好好看， 你们帮不上忙的， 而去枫没事。”杀老师说道，如果有事的话它会第-时间冲上去阻止崛部营.杀老师的话像是-支镇心剂安抚了众人的情绪，然后看见灰尘落下，枫依然站在那里，手中不知道何时已经抓住了一根触手。给我，过来吧!”枫猛然间用力，直接将崛部营拉了过来， -只手瞬间掐在了其脖子上面。"接下来是修理头发的时间。”枫说着，拔出了匕首，几个刀花冈过，直接将崛部营头上出现的触手全部斩断.“可以结束了吧，是小营输了。”白先生说道， 也不知道他隐藏在白色衣服下面的脸色是什么样的。"输?不!我没输! !”听到白先生的话， 崛部营像是受到了什么刺激一样开始在枫手上剧烈地挣扎了起来.枫皱了皱眉头，然后看见白先生拿出了一个东西射向了崛部营，顿时崛部营便昏睡了过去。“枫同学，可以将他交给我吗?”白先生问道。沉默了一下，枫放开了手，然后看着白先生带着崛部营离开，杀老师也没有阻止的样子。枫!“这个时候，神崎和茅野冲上来，抱着枫。

    " 没事吧?神崎和茅野上下打量着枫。“额，没事..枫有点不太自在地说道。“没事?”这个时候神崎将枫的袖子撩了起来，然后看见了其上全部都是青痕，眼睛再一-次模糊了起来。"这叫没事?“茅野也用着哭腔说道，看着这样青紫交加的手臂真的看了就很疼，但是， 为什么枫自身还是一副没事人的样子啊!周围的人看着枫的手臂都不由得吸了-口冷气。枫沉默了一下，然后收回了自己的手臂，将袖子拉下。“没事的，这样的伤根本就影响不到我，比起那时候受到的伤，这简直是小儿科。”枫想要安慰她们，却不知道她越说，她们越是感觉到难过.看到这样没有用的枫，继续说道:“而且这样的伤过一两天就好了， 没事的。“枫同学，以后不要这么拼了，痛就说出来吧。”杀老师看到枫的伤势， 也有点后悔没有出手.枫有点无语，怎么 越解释越混乱的感觉，她是感觉真的没事，这样的伤根本就没什么影响好不好，就T是现在拿刀子在她身上划几道伤口她都不会叫一声，所r以说忽然，枫愣了一下，她似乎忘记了这里不是斩赤，这样的伤在他们的眼中已经够严重了。小题大做吗?不，他们只是关心自己而已，枫此时忽然想明白了。但是就算是想明白了，感受着周围同学的担心的目光，心里也暖暖的，但是怎么解决眼下的事情枫还是一点都没有办法啊!然而有点混乱的枫也没有注意到，茅野枫除了伤心以外其脸上还有着一丝暗淡的神色。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十二章 新的体育老师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十二章新的体育老师所以说，三年e班的学生还是太稚嫩了。看

    因为在三年e班的眼中，枫是以人类的身份战胜了拥有触手的崛部营，让他们看到了 希望，也看到了自己的不足

    在他们的脑海中，出现了一个奇怪的念头，如果他们更努力一点儿的话，那么 ，是不是就可以杀掉同样拥有触手的杀老师了呢?是乎，他们一个个都受到了异样的激励，跑到乌间面前， 说出了想要变得更强，想要锻炼的效果更好的话.不过，不得不说看到一个个学生坚定的眼神，乌间是很高兴地答应了下来，只是内心也有点苦笑。要知道，那个枫也是不折不扣的怪物啊，这个世界上可能也没有能够和她相提并论的人存在了，更不要说超过她

    特别是她在最后竟然能够抓住崛部营的触手，绝对不是一般人能够 做到的。不过，就算是如此， 乌间也没有怀疑枫的身份，毕竟他们怎么想都不会想到，枫真的不能够算是人类了。按照系统的说法，枫现在是拥有纯种龙血的人形生物。

    三年e班现在的生活过得很好，学习还有暗杀都没有落下。但是三年e班的学生高兴，老师开心， 然而其 他人却没有这样的心情，特别是有一个威胁到地球的存在还活在这个世界上的事实让他们也很是烦恼。虽然乌间的能力很出众，也是可以称为怪物的存在，然而迟迟没有解决掉杀老师的事实也让这些高层有点怀疑乌

    或许也不是怀疑马间的实力，而是感觉乌间需要忙的是不是太多，导致了不能够全心贯注地教导那些学生暗杀。于是，他们决定了再派一-个教官过去专门用来教导那些学生暗杀方面的事情。“听说这个人今天就会被上面调配过来了. .乌间看着在那边挥舞着匕首的学生一时间也有一点失意或许真的是他的问题?

    哟，马间~“这个时候，-一个拿着很多东西的看起来蛮和蔼稍微有点胖的人看到了马间，走了过来，顺便和乌间打了一声招呼。

    冈! !“乌间反应过来后看到了走过来的人，竟然是认识的人，麾冈明。“那个人是谁啊? ”这边三年e班的人也听到了鹰冈的声音有点疑惑地向杀老师问道.然而下一刻，他们便得到了答案.

    “大家好，我的名字是鹰冈明，从今天开始我会作为乌间的助手在这里工作，请多关照了，e班的各位!“说着鹰冈明将所有的东西都放到了地上， 暴露出来的东西都是-些蛋糕和零食。而且是-些非常不错的食品，让一些人看得眼睛都有点发亮，要知道其中有-些他们就算是想吃也吃不到啊，平

    “这么贵的东西我们真的可以吃吗?”作为班长的矶贝悠马看着那些食物也吞咽了-下口水，然后问道.哦， 0吃吧，吃吧，别在意，尽管吃空我的钱包。”说着，鹰冈明自己开始吃了起来， 我只是想要和你们快点

    “增进感情， 想这样大家围在一 起吃东西最有效吧嗯，没错，枫也认同地点了头，理不断地拿着想要的食物在进食着。但是，虽然话没有说错，但是如果是怀有着其他目的的话就不一 样了，枫一边吃着东西，一边看着在那边似乎在卖萌的新老师，眼睛中闪过了- -丝冰冷。虽然他隐藏得很好，但是， 枫还是能够看得出来他为的不仅仅是处好关系，绝对有其他的目的，但是他的目的到底是什么，枫却不知道.

    嗯，虽然知道麾冈明的动机不纯，但是，食物是没有罪过的，既然都摆在了自己的面前，那么就心怀敬意地将它全部都吃掉吧!畏喂，枫给我们留点啊!

    有枫这个大胃王存在，也导致了旁边的人看到了之后都是扑上来疯抢，生怕再晚-步食物就会被枫吃完一样。神崎和茅野表示，他们的担心是正确的，只有她们知道，如果要枫一个人吃的话，她绝对能够将这样几大袋的食切全部不留一 -丝一 毫地消灭掉。看着在疯抢食物的学生们，鹰冈明眼睛在内烁着，嘴角依旧是那一副和蔼的笑容.看样子他的策略已经生效了，接下来就是该具体筹划一下怎么将马间踩在脚下了。

    在思考着吧乌间踩在脚下的日子的麾冈脸。上的笑容更加灿烂了。”为了分担乌间的工作，PM以明天开始体育课就由我来负责了。”鹰冈说道，‘ 乌间就专心去做他的事物好了， 对吧

    三年e班的人都有点迟疑。“没问题的，既然咱们大家都在同一间教室里，那么，说明我们大家都是一家人了， 所i以，就安心地交给我这个做长辈的吧拿人手短，吃人嘴短，最终三年e班的学生虽然有点迟疑，但是还是答应了下来， 虽然事实是，即使他们不同意也不行，这是上面的安排，不是他们能够反对的。

    而枫呢，也没有反对的意思，只不过她的嘴角稍微翘了一下，那么,明天她也上一下*体育课吧。她也蛮想知道鹰冈的目的到底是什么，希望不是那种过分的目的吧。枫在思考着，嘴角悄然间划过了-丝冰冷的弧度，如若不然， 那么她才不会在意鹰是什么身份。然后，在第二天的时候，枫也出现了体育课的队伍里，而枫不知道的是，她的出现不仅仅让周围的同学诧异，也让乌间越加感觉是不是他的教学真的出问题了.

    是不是他真的不应该因为自己军人的身份而跟学生们拉开距离，而是应该像麾冈一样像是对待家人一样跟他们打&- -片吗?

    然而下一刻乌间睁大了眼睛，看着照片上席冈的学生背后那伤痕累累的样子，很明显是被鞭子抽出来的伤衰!而这个时候，三年e班的学生已经拿到了鹰冈为她们准备的课程表。而枫看到课程表的时候，发现训练的时间似乎占了很大的比重，然后计算了一下时间就算是将休息的时间都算上也不过是九个小时而e.

    这样的程度似乎还可以的样子，蛮轻松的，以前她训练的时候可不会这么轻松。不过，枫总感觉，她似乎想漏了什么。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十三章 怒火

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十三章怒火很快，枫便反应了过来，她所认为的轻松是从她个人的角度出发的，可以说在斩赤中每一个实力不错的人的训练量都比这要大，而且强度也不能够与之相提并论。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷所i以，一开始枫的反应就是这样的训练很轻松，不过这里并不是斩赤，是一个现代化的世界。这样的训练不能够说太过于严厉，但是对于仅仅是国中生的三 年e班的学生来说，无疑已经远远超过了他们该有的训练量.“这点训练量是理所当然的啊，而且理事长也已经亲口应允了。”麾冈说道。“只要按照这张课表上来训练的话你们的暗杀能力就会得到质的飞升了。”麾冈露出了自信的笑容，他这一句话其实并没有错， 在这样的训练量下，他们肯定会变强。但是，理论能够变强，不代表他们能够接受。"这稍微有一点太过分了吧!”前原阳斗看着手中的课程表，吼道.“嗯?'“只有这点学习时间的话，我们的成绩会下跌的，而且也没有能够玩的时间，这根本就是做不到的啊!

    前原阳斗直接说出了三年e班所有人的心声，控诉地看着鹰冈. 但是下一刻，面带笑容的鹰冈来到了前原阳斗的前面，然后猛然间抓住前原阳斗的头发，然后狠狠地向下一拽，同时膝盖撩起，狠狠地踢在了前原阳斗的肚子上面。动作一 气呵成， 神色也从来没有一 丝改变，为人诠释了笑面虎的

    定义。“罟!”肚子上传来的剧痛让前原阳斗捂着肚子，趴了下来。“不是‘做不到”，是‘去做’才对啊!“鹰冈睁大了眼睛，其中闪烁着是疯狂的光芒，‘ 我说过了吧! ?我们是‘一家人’啊，我是你们的‘爸爸’ ，这世上，根本就不存在会违抗爸爸命令的家人吧?这一刻所有的人看着倒在地上扶着肚子的前原阳斗，再看着露出了那狰狞面目的魔冈，额头上都露出了冷汗，看着鹰冈的目光中都带着恐惧。

    枫也在看着这一幕内心也有一点犹豫，这一点惩罚是不是重 了点但是又似乎没什么，毕竟她以前像是这种应该是直接被打死了，根本不会留到现在动摇军心之类的。然而，那是以前，枫也有点拿不准这样的惩罚是不是过了点但是，就在枫陷入思考的时候，麾冈已经来到了看起来最是柔弱的神崎面前，只要-个人松口的话，那么其他的人就会像是多米诺骨牌一 样全部松口的吧!带着那虚伪的笑容，麾冈看着神崎，"怎样? 你一一定也会按照爸爸说的去做吧?看着神崎颤抖的身体，鹰冈眯着眼睛，对啊，就是像这样的，对我充满了恐惧.然后肯定会答应下来吧”是....是的，那.--.-..我...神崎断断续续的声音传到了麾冈的耳中，让麾冈脸上的笑容越来越盛。然而，下一刻，仿佛克服了心里的恐惧一般，神崎露出了笑容，抬起了头，“我才不要呢! 我还是希望能够上乌间老师的课。神崎的回答让麾冈也愣了- -下，然后眼神瞬间变得阴狠了起来，乌间，又是乌间!而三年e班也都看向了神崎，似乎都有点惊讶，但是很快便露出了担忧的神色。神崎看着麾冈，她知道自己这么说的话一-定 会被教训的吧，但是她依然这么说了，而且已经闭上了眼睛，等待着那一拳的降临。但是神崎等了半天，也没有感觉到疼痛的到来，然后神崎睁开了眼睛，看到了-道身影出现在了她的面前。果然，我根本就不需要思考这么多啊。”神崎只听见枫的呢喃声，然后看到了枫左手拦住了麾冈的那一拳。”你是!”麾冈看若枫的眼神里面带着震惊， 他这-拳可没有控制什么力道， 完全是全力一击，但是却被眼前的这个女生很轻易地挡了下来。“抱歉呢，神崎， 让你担心受怕了。”枫说着对神崎露出了笑容。嗯~” 神崎摇了摇头，说道， “没事的，枫“嗯，还有，神崎说的话很好呢。“枫说着， 正是那句话让她回过神来，然后才能够阻止残剧的发生。“还有那个叫前原阳斗吧，真是抱歉，没有及时出手，因为以我的角度来说，这样的训练和惩罚都是很轻的，所以一时间没有反应过来没事的。“前原阳斗也是说道，不过他和他的小伙伴们眼里都露出了震惊，枫的话也暴露出一个事实，那就是她的训练果然，那么强是有原因的，

    “嗯。”枫点了点头，然后看着退后看着自己的麾冈，还有他脸上忌惮的神色，嘴角露出了冰冷的弧度。“从-开始我就知道你有别的心思，也想看看你的小心思是什么，如果可以的话，我也不会有意见，但是现在看

    说着枫的眼神里流露出了一丝杀意。“看来你选择了一种最坏的选项了呢!“你不要那么得意啊，臭小鬼! ”彼枫的目光弄得怒火直冒的麾冈吼着冲了上来，那完全不把他放在眼中的眼神比乌间还要可恶啊!“不自量力。

    这是三年e班对于麾冈此时的评价，枫有多强他们都是知道的，能够战胜拥有触手的崛部营，绝对不是鹰冈能够相比的。枫也没有让他们失望，在鹰冈接近的那一刻，枫出手了，不出手则已，-出手便打乱了鹰冈身体的平衡。而在三年e班学生的眼中，鹰冈的身体飞在了半空中，头朝下，脚朝天。忽然，麾冈的身体以飞快的速度向下砸去.

    “前原阳斗，这一-下算是为你出气了吧。” 枫的声音传来。前原阳斗吞咽了一下口水，看着麾冈身下那碎裂的土地，他这一刻忽然感觉自己挨得那一下值了“果然不愧是枫啊。“赤羽业笑着走到了麾冈旁边，摸了摸陷下去的土地，眯着眼睛，要知道最近可没有下雨，土地可是很干硬的，但是依然陷下去了. ..“是他不经打。”枫本来还想继续为神崎出气的，但是她有点无奈地发现，麾冈已经晕了过去听到枫的话，就连赤羽业额头上都露出了汗水，你这-击，如果不是他训练有素的话，估计直接就挂了，还不经

    这个时候，所有的人看着晕倒在那里的麾冈，忽然有点可怜他了，不对，根本就不值得可怜，应该是要为他庆幸如果没晕的话，看枫的样子 估计要继续动手的样子。乌间此时也赶了过来，本来他看到前原阳斗被打的一幕是过来阻止毫冈继续惩罚学生的，然而，当他接近的时候事情已经变成了这样此刻的乌间是不知道说些什么的。”乌间老师，以后还是你继续带体育课吧?”枫忽然问道.乌间听到这句话有点犹豫了起来，虽然麾冈的问题 很明显，但是从麾冈身上他也看出了自己也似乎有一点问题。不过，乌间又看了看周围的学生，还有她们眼里的期盼，内心在这一刻也做了决定，但是还没有等到他开口的时，钢的话语又传到了他的耳中， 让他的脸色一僵。"如果接下来的老师还是他的话，我可不清楚他会不会哪一天忽然从这个世界上消失。三年e班的学生听到了这-句话后集体看着枫。额，怎么了?”被盯着的枫也有点诧异，为什么要盯着她看啊?“没什么，只是感觉枫同学. ..好帅啊!“没错，好帅!“甚至于几个女同学眼里都冒出了爱心。虽然枫的话语很是恐怖，但是谁叫现在的枫经历过这件事后在他们的心里的地位很高呢~所以这样的话语自然而然从恐怖变成了帅气的结果咯~“唉。”乌间这个时候叹了一口气，有点无奈地看着这一 幕， 果然还是要他继续当体盲老师啊.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十四章 背叛者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十四章背叛者之后枫第-次见到了这所学校的校长，从他的脸上，枫隐约间看到了几条蜈蚣在漆黑的环境下爬行着。1∪6∪8∪看∪书当然，枫也知道这一切只是对面给自己带来的影响而已，这一 种影响她也是会的，当然一般来说枫会将这种影响化作最小，让人察觉不到。当然，也可以全力全开，当她全力全开的时候，在所有人的眼中她的背后会出现一条龙的虚影，对的是虚影，但是在别人的眼中几乎是实质化的巨龙。不过，就算是看到了这一幕枫对这个校长也没什么兴趣，只要别来招惹自己就可以了。枫是这么思考的。然而，接下来的事情到底是怎么一回事啊? 枫每天来的时候，看着自己桌子上面摆满的零食，陷入了沉默。嘿嘿，枫，这是我们大家家里多余的零食，看枫的样子似乎很喜欢吃，所以就拿过来了。“前原阳斗笑着说道

    “对啊，对啊，这边的巧克力球是我给的。”旁边的小胖子木村正义说道。“枫同学，不要客气收下吧!

    枫叹了一口气，然后露出了笑容，嗯，我会全部吃掉的。吧，这是枫的回答，而这样的回答也让全班的人愣了一下，原本以为枫会道谢，然而这样的回答， 果然不愧是枫吗!回答就是不一样，不过，全部的人在愣神之后都笑了起来。“枫同学人气很高呢~”潮田渚看到这一幕也眯着眼睛笑了起来，他也贡献了一些零食，虽然不贵， 但是也是一

    些心意。本来就数他和枫的关系好一点现在看来，不过对此潮田渚也没什么好抱怨的，毕竟比起之前的样子，他也希望枫能够被所有的人接受，现在看来已经成功了呢。不过，这也是理所当然的吧，虽然一-开始没有表现出来，但是一但表现出来，那与众不同的魅力真的让人仰望与着迷。可靠，帅气，而且意外性是一个不折不扣的吃货，前两样让人敬慕，而后-项又能够拉近距离，真好呢~然而，不是所有的人都像潮田渚这么思考的，像是寺坂龙马此时脸色阴沉地盯着枫。“这样的班级----真是，为什么啊?明明是一一个杀手， 不好好的当杀手，吃货? t切，呆在这样的班级里才让老子我，觉得非常不爽啊!“明明都是一群差生而已， 为什么要装作努力学习的样子，差生就要有差生的样子，要这么温馨的气氛干什么啊

    “不爽， 真是让人不爽啊!寺坂龙马眯着眼睛。“这一切，都是那个怪物的错啊!在那个怪物来之前，我一直都呆在无可救药的人群里面. ..都是那个怪物的错

    所以说，只要这个怪物消失了，那么这个班级就会回到以前的样子了吧!自己就可以重新呆在-群无可救药的人群里面的吧!寺坂龙马看着手中的药剂瓶，嘴角悄然间露出了一丝诡异的笑容。而枫呢，此时虽然感觉有-股不舒服的视线，但是也没有想太多， 她没有自恋到认为所有的人都会接受自己.她现在在做什么呢?她所说的可不是假的，所以她现在正在消灭桌子上面的食物。那个速度，让就坐在她旁边的赤羽业额头上直冒冷汗，看着枫的进食速度，总有-种感觉，就算是他们给的再多枫也能够吃完的样子。“真不愧是世界排名第三的杀手么排名个鬼啊!赤羽业内心咆哮了起来，虽然咆哮非常不符合他的人设，但是只要咆哮这个词能够表达出他现在的心情。杀手和进食到底有什么关系啊!也没有见到那个比琪老师多能吃啊!碧琪老师不也是一流的杀手吗?然而就在这时，一股气味传来，那边似乎发生了什么事情。只见有不少白色的气体飘散过来，枫此时也飞快将手中拆了口的零食吃完，然后将其他的放到了桌子里面，然后站了起来，看向了事件发生的地方。动作行云流水，没有一-丝-亳的犹豫，看得赤羽业目瞪口呆。好吧，赤羽业只能够表示，他现在真心服了他的这位旁边的杀手，真是..太厉害 了，无论是在什么方面!“寺坂同学!在班里捣乱必须适可而止才行!这个时候，杀老师的声音传到了这边不知道发生什么事情的同学耳中，包括枫。别碰我，你这怪物!“恶心死了，你这怪物，还有被怪物摆布还跟它亲热的e班，全都一样!”寺坂龙马瞪着杀老师，恶狠狠地将内心的不满吼了出来。“你为什么不高兴呢?”赤羽业听着寺坂龙马的话， 嘴角露出了笑容，虽然寺坂龙马的话让他也有点恼怒，但赤羽业就是赤羽业，不会轻易露出恼怒的表情，好吧，除了面对特别的人。不过，寺坂龙马的话也让全班的气氛都静了下来。“搞什么啊，你小子打算和我干架吗?老子可是一-开始就看你不顺眼了!”寺坂龙马像是刺猬一样，彼赤羽业碰触到后，便疯狂地刺向了赤羽业。然而，赤羽业根本没有和寺坂龙马废话，直接一手狠抓着寺坂龙马的头部，虽然寺坂龙马的身高要比赤羽业高，但是在这一刻赤羽业却像是在偏视寺坂龙马一样。赤红色的眸子在内烁着，嘴角稍微露出了一丝笑意.“这样可不行哦，寺坂，真要干架的话就要少说话多下死手才行呢!寺坂龙马本来就被赤羽业吓了一跳，然后再-次被赤羽业的话吓了-顿，但是内心传来的不爽之感让他一用力，挣脱了赤羽业的手掌.“放手，无聊死了!

    说着寺坂龙马想要冲出教室.然而在他面前出现了一个人的身影。只见枫拿着那个杀虫剂的盒子，盯着寺坂龙马.“你，你要干什么?”虽然枫并没有露出任何的气势， 但是寺坂龙马就是不自觉声音有点额抖，人顿时变得弱势了起来.“我想问一下，这个是什么?“说着枫抛了抛手中的东西."那个， 那个只是普通的杀虫剂而已.“寺坂龙马撇过头说道。盯着我的眼睛， 然后告诉我，这个东西到底是什么?“枫淡漠地看着寺坂龙马，仿佛在看一 一个死人一样，但是就是这样的眼神才让人感觉到恐惧。你个怪物!寺坂龙马深吸了-0气，” 我为什么,要告诉你啊!然后寺坂龙马从旁边绕过了枫，跑了出去.枫并没有拦着寺坂龙马，因为从他最后的反应，她已经知道了答案。-开始只是看到隐藏在寺坂龙马眼底的一丝喜色而已，为什么欣喜呢?被杀老师说教可不是让人开心的事情，那么.唯一-的就只有刚才的事情有什么蹊跷了，不过枫并不确定，P所i以测验了一下，结果...杀老师， 看来你要小心一点了呢。“钢只是淡淡的说道，然后回到了自己的位置上面。“真厉害呢，枫同学。“潮田渚看着枫，这么简单就得到了想要的答案，从寺坂龙马的回答中， 他们都可以确定那瓶杀虫剂绝对不简单。杀老师也眯着眼睛，似乎在思考着什么似的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十五章 结束

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十五章结束当一个人那些动机都已经暴露出来后，还在别人的面前兴高采烈地说着自大的话语会是什么结果?寺坂龙马看着全班看着自己那不怎么友好的眼神，包括自己的两个死党此时竟然也叛变了。八“你们这么看我干什么!你们到底来不来?那个水池那里。然而众人看着他的目光还是没有改变，让寺坂也恼怒了起来。“不来拉倒，到那时候老子就能够独吞那10亿奖金了!”说着寺坂走了出去。众人面面相觑，事情怎么会发生到这一步呢 ?原本寺坂很奇怪又跑了回来，然后说什么有杀了杀老师的方法。嗯呢，的确，是有可能，他们也知道，因为杀老师今天已经流了很久的‘鼻涕’了要知道在杀虫剂之前杀老师可从来没有出现过这样的毛病，但是，现在却出现了，要说和那个杀虫剂完全没有关系， 谁都不会相信。而那个杀虫剂能够影响到杀老师，就代表其制作人知道触手的弱点，而战斗弱点的人肯定不是寺坂。那么，一切就都很明显了，肯定是那个白先生干的。所I以，对于寺坂的话，他们根本就没有打算过回应他，自然也不可能会去那个池塘，那里应该已经布下了一些陷阱之类的。然而， 就在这个时候，杀老师的声音却传到了三年e班每一个人的耳中。“同学们你们还是一起来吧， 难得寺坂同学有心要杀掉为师，同学们就一起 来暗杀为师修复彼此之间的友情吧!

    但是杀老师.--..潮田清有点犹豫。然而， 下一刻潮田渚感觉自己的脚下怪怪的，往下一看，顿时，目瞪口呆，整间教室都被杀老师的粘液覆盖了!枫看着这一幕有点好笑，看着杀老师，叹了一口气，果然是杀老师，就算是如此也不打算放弃那个叫做寺坂龙马的家伙么。真是，不知道说什么好。然，枫此时是坐在桌子上面的， 在那个粘液刚流过来的时候她就已经来到了桌子上面了。至于为什么没有提醒他们，嗯， 看到他们在那里被脚下的粘液弄得头皮发廊的身影不也是一件很有趣的事情吗?至少，看着看着，枫的嘴角露出了一丝恶魔般的坏笑，让旁边的赤羽业 看得异常熟悉，他也经常有这样的表情，只不过这一次，赤羽业无奈地看着脚下，好吧，他也中招了。

    .........就这样，在杀老师的建议中，三年e班的学生都有 点不情愿地来到了后山的游泳池这边。看着来到的同学，寺坂龙马眼中不由得露出了喜色，按照合约，他是要将他们送入水池里面，然后再打响手中的信号枪就可以了。虽然寺坂也不知道为什么要将三年ε班的人叫来，不过既然如此要求了，那就一定有着其中的道理。大不了，之后的钱财分他们一点就是了.寺坂如此想到，然而他却不知道他的想法是多么的幼稚，即使一直都像是一副不良少 年的样子，但是他也只不过是一个初中生而已.又哪里明白人心的险恶。就在寺坂想要让他们都下水的时候，杀老师这个时候却拦住了他们.“怎么?杀老师，你害怕了吗?”寺坂龙马狞笑着看着杀老师，在他眼中杀老师的这一副举措无疑是害怕的证明

    “咕嘿嘿嘿，害怕?为师不会的，只不过为师不能够让自己的学生处于危险的环境之内呢~”杀老师眯着眼睛说3.

    ”危险的环境?这一个词让全体同学的眼睛猛然间一缩，然后恶狠狠地盯着寺坂，难道?“危险?哈哈，是你自己害怕吧!只不过是一个游泳池而已，有什么危险的! ?""危险的不是游泳池，而是你手中的信号枪，要不然你开一枪试试?”“开就开。”寺坂看 着周围同学的目光也感觉自己是不能够说服他们了，硬着头皮说道.然后， 寺坂按下了扣板。

    剧烈的爆炸声让众人愣住了，然后就看到被炸裂的豁口， 还有那源源不断向下冲去的水源那股水势就算是一一个游泳健将也不可能在其中游泳。寺坂!你这家伙!“寺坂，你是想让我们死吗?顿时，反应过来的人都是一阵惊怒， 瞪着寺坂龙马.“不，不，这，这“这不是我的错寺坂也惊慌失措地看着这一幕眼睛睁大，如果，如果他们真的下去，那么，他会真的变成杀人凶手的吧!

    “咕嘿嘿嘿，为师可是在鼻涕流完之后就以二十马赫的速度赶过来观察环境，然后发现了隐藏在下面的炸弹呢~

    “而且我相信寺坂同学是一一定不知道那里的炸弹的，一切都是寺坂同学背后的人操作的吧?”说着杀老师看向了-个方向。“对啊对啊，寺坂这个头脑怎么,会想得这么烦呢~”赤羽业笑着说道。“对， 我不知道寺坂喃喃着，然后反应过来后大怒， 瞪着赤羽业，” 你是说我头脑简单!“我可没有说。“赤羽业扫了抖肩膀， 只不过脸上的戏谑任谁都可以看得出来，你! !”寺坂瞪着赤羽业，就在赤羽业感觉他要冲上来干架的时候，却发现寺坂的气势弱了下去。啊啊，我就是头脑简单怎么了? !我就是这么简单就被白先生利用了怎么了?你这么聪明，为什么不能够好好地利用-下头脑简单，四肢发达的我呢! ?" 寺坂说着，把他自己扁的一无是处， 流露出的是对于白先生的不满。赤羽业也是- - -愣，然后嘴角翘了起来.“这可是你说的。“嗯， 我说的!”寺坂狠狠地点了点头，看着那边走出来的白先生还有崛部营.“这一次，就不用我出手了吧?”枫在旁边看着，她似乎摸了很长时间的鱼，不过果然不愧是杀老师，利用能够利用的一切来教导学生，估计那个家伙从这一次之后也会变得“听话’ 起来吧?然后枫看着寺坂龙马在赤羽业的建议下去单挑崛部营然后用那一条没有换的白衬衫成功让昨天残留的杀虫剂涂抹在了崛部营的触手上面.自然而然的，崛部营开始流鼻涕，然后在赤羽业的一声令下，其他的人开始飞快地向着崛部营泼水. .这也是触手的弱点，有吸水性，吸过水后会肿胀下来，从而限制了触手的行动。白先生看着这一-幕有点无奈， 他的计划眼看就要成功了，然而却发生了这样的变故，果然那个家伙就是-个废物呢，连这样简单的任务都完成不了!看来真的只能够等待下一次的机会了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十六章 铃音

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十六章铃音常常有人说，夜晚的时候不要出门.对小孩的说法是，夜里H么妖魔鬼怪都出来了，小心不要被抓走。K看 L事实上，对于所有人，建议都是不要再夜晚的时候出门，特别是深更半夜的时候。哄小孩的说法自然站不住脚，但是某些时候，-些在这个时候行动的人可比那些妖魔鬼怪更加恐怖。就像是现在，夜里，只能够看见冰冷的月色洒下的样子，周围静悄悄的，这个时候，- 位加班到深夜的男子打着哈欠向着自己的家的方向前进看。虽然想要打车，但是现在这个时候根本打不到车了。“都怪那个粗心的老板，明明是他弄破了文件，还让我重新打一份。”男子内心抱怨着，然后耳边传来了一阵轻柔的铃声。唔，这个时候为什么会有铃声啊?” 男子- 阵诧异，总感觉有点阴森的样子，便想加快脚步，然而铃声并没有消失,-直跟着男子。不过， 此时的男子似乎已经放下了戒心，毕竟，毕竟，男子没有说话，倒在了地上，打着呼噌， 看样子似乎是睡了.....然后，在男子后面走出了一个人影， 人影没有管躺在地 上睡着的男子，径直离开了，同时消失的还有铃声。虽然在黑夜里看不清人影的面庞，但是在人影的腰间却别着一个铃铛， 铃铛的声音应该就是从这里发出来的吧。嗯，让我们为这个倒在地上的男子默哀，即使治安很好，不会出现别的事情，但是之后肯定逃不掉要生- -场病。其实，人影并没有离开，而是徘徊在附近寻找着下一个目标，也不知道下一个'幸运儿 是谁。不过，人影的行为再一-次告诉我们，在深夜的时候，不要一一个人出门

    ........三年e班，此时班里面也传偏了关于夜晚迷音的事情。枫，你知道吗?又-次出现了，都市迷音事件! ”茅野枫兴奋地跑到了枫的面前说道。枫沉默着，其脸上稍微透露着一丝倦容。恩。”嗯嗯，枫你知道吗? 以前这样的事情只是偶尔发生，最近几天可是连续发生了很多起事件!“茅野枫眼睛中露出了光芒。"每天都有人被发现在马路上睡着了，听他们说他们在晚上的时候赶路，然后忽然听到一阵轻柔的铃声，然后就睡着了嗯，我知道。”枫嘴角忽然抽搐了一下，说道。"这样的事件已经可以归类为都市十大传说之-了!....那其他九大传说是什么?“枫忍不住吐槽。额， 我也不知道，二十马赫的杀老师算一 个吧。“那还剩八个。”枫点了点头，继续问道。“- ..啊哈哈.枫，你看起来有点疲惫啊。“这个时候，神崎看着枫的样子不由得说道。嗯。”枫没有否认，她的确有点困倦。矣?”茅野枫看着枫，看着她淡淡的黑眼圈， 不由得说道， “枫你熬夜了吗?女孩子可不能熬夜哦~““算是熬夜吧..-.-枫嘴角抽了抽，然后看着她们， “不说这个了，你们考得怎么样，有信心拿下各科的第一吗

    顿时，神崎和茅野脸色僵了下来。“虽然感觉考得不错，但是，第一什么的，果然还是不可能。”神崎说道。"不过，我感觉我们班里应该能够拿下不少学科的第一 -名. ”茅野说道。“喔， 那么看来杀老师有点危险了。”枫露出了笑容， 小恶魔般的坏笑， 虽然他们应该杀不了杀老师，但是也能够把杀老师逼到一定的程度吧?稍微想一下杀老师那个时候上踊下跳的样子，嗯，稍微有-点有趣呢，枫表示，她很期待见到哪个时候的杀老师

    过，她没有尽到一份力，果然..还是很开心， 没有付出劳动就获得成果，如果是别人的话会不爽，是自己的活， 果然这种感觉很棒。“是啊，现在的这一次机会应该是最有可能的机会了。”茅野枫点了点头，眸子中闪过了一丝异色.这个时候，上课的铃声打响， 每一个人都激动地看着讲台，等待着杀老师的到来，接下来的宣布成绩可是关乎着很多啊。不过， 除了一个人以外，赤羽业低着头，红色的头发遮住了他的眼睛，让人看不清他到底在想些什么。对此，枫并不感兴趣，她现在要做的就是补觉，对，就是补觉，她已经有几天没有合眼了。如若不是她的身体素质非同一般，那么神崎和茅野看的就不会是简简单单的黑眼圈了，而是一双充满血 丝的双眼

    对的，没错，那个人影就是枫。铃声自然是她腰间的铃铛发出来的声音，她通过了这么多天的思考，最终想到了这么一个办法。还记得她在斩赤的时候就在身上绑过铃铛，只不过那个时候是锻炼悄无声息的行动的，也就是无论怎么松动都不会让铃铛响起来的技法。然而， 这时，她却要做到相反的事情，她要控制铃铛散发出来的声音的波长。当对方恼怒时，会发出让其丧失理智的铃声，在其平静的时候，会发出让其沉沦的铃声。在其的精神波动达到顶点的时候，就会迎来它的强烈- 一击，在其稳定时，嗯，估计会让其异常疲倦想要睡觉吧

    除非是没有精神波动的机器人，还有那些不受外界条件影响的人，其他的人都会有着一定的效果。只不过，枫的运用还很少，连-个普通人都需要用不少的时间才能够让其入睡，在战斗的时候紧绷的状态不可能着，反过来影响其也是需要一 -定时间的， 所I以枫还需要加强才行。现在虽然已经可以初步运用到战斗之中，但是果然对于枫用处还不大，毕竟她的战斗几乎没有太多的持久战。而三年e班这里，一直发出着剧烈的声响，因为他们最后竟然获得了七门学年第一!虽然他们知道他们是靠着杀老师话里的漏洞，因为杀老师的话中只要是学年第- 就可以得到一根触手的处置权，但是杀老师却没有说一些不重要的科目不行，也没有说几个人并列第一的时候只能获得一根的话F所i以，寺坂几个人成功获得了家庭科的第一，嗯，并列第一，让杀老师看得目瞪口呆.所以最终的结果是7根触手! !没断一根触手对于杀老师的速度都会有着影响，7根的话估计已经严重影响到了杀老师的速度。也就是说，就连这些学生的眼睛也能够跟得上杀老师了，杀老师感觉自己陷入了大危机，大危机啊!这个时候，它也想反驳家庭科不行，不算，但是.在三年e班的合谋之下，怎么能够让杀老师反驳所以，反驳，无效! !看着杀老师那慌张的样子，枫嘴角露出了坏笑，果然看着这样的杀老师，嗯， 很好玩的样子。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十七章 潮田渚的天赋

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十七章潮田渚的天赋我的名字是潮田清，原本是-个很普通的三年e班的字生。八但是，从某-刻J开始，我的身份发生了翻天覆地的改变，我成为了杀手，我的教室成为了暗杀教室，目标是我门的老师，被称为杀老师的人造生物。据杀老师所说，在我们毕业的时候，也就是今年1 \月的时候，会毁灭掉地球， 虽然不清楚这样的存在为什么，要过来当我们的老师，但是按照乌间老师的话说，只有我们这些人才拥有着最大的可能性，杀掉杀老师。因为杀老师一但一心想要逃的话，地球上根本没有能够拦住它的东西，因为杀老师是最高速度能够达到20马赫

    的章鱼。拥有着这样的速度的话，的确，毁灭地球或许是能够做到的吧?其实，没有人清楚，即使听说月亮已经被炸得只剩下一个月牙型的新月了。本来以为这样的暗杀教室呆着肯定会很痛苦吧，但是让人吃惊的是，慢慢地，我们的脸上都露出了笑容。本来沉间至极的气氛也已经被打破，身为到车尾的e班也在杀老师的教导下散发着不同寻常的气氛。最好的证明就是，在这- -次期末考试中，我们三年e班里可是出了几门学年第-.几乎所有的学生成绩都在学年的前列。杀老师，的确是最好的老师，但是就算是这样，也要杀掉，因为杀老师教导我们的最终目的就是杀了它啊。所以为了抓住去南国海岛的最佳时期，所有的学生都在那边认真训练着.在这一次行动中，杀老师会被要求断掉七条触手，速度也会陷入到最低的程度吧。所i以，这一次的机会，简直是干载难逢，看着在那边接受着罗维罗教导的几个人，潮田渚露出了笑容。没错，就是罗维罗，毕竟他虽然老了， 但是也教出了很多优秀的杀手，像是他们的比琪老师就是罗维罗一手教出 来的。虽然一直打趣着比琪老师，但是他们都知道比琪老师实际上是很厉害的。看着在努力的同伴们，潮田清也有一种感觉， 他也要努力一下吧?而且变强的契机就在眼前，虽然自己的体格很弱，但是作为顶级杀手的罗维罗老师应该也会有办法教导自己的吧

    潮田渚眼睛里露出了坚定的神色，然后迈出了脚步，走向了 罗维罗，然后在罗维罗没有发现的时候，潮田渚开0问道.“罗维罗老师。然后只看见罗维罗猛然间转身，虽然脸色没有太大的改变， 但是其眼睛却在剧烈地收缩着。“我所知道的职业杀手至今只有罗维罗老师，比琪老师和枫，在罗维罗老师你所知道的人中，身手最厉害的杀手是个什么样的人呢?” 潮田渚并没有- 开始就说明来意，而是问出了这个一直他有点团惑的问题。因为在他的眼中，枫很厉害，真的很厉害， 能够战胜拥有触手的存在，但是枫却只是排名第三的杀手， 那么排名第二， 第一的又是谁?罗维罗沉默了一下，打量着潮田渚，内心波涛汹涌了起来，一直他都感觉潮田渚的存在再e班里是垫底的存在，毕竟在哪方面虽然不太弱，但是都远远比不过那些优秀的人， 但是，现在，或许，他真的看走眼了。作为杀手，眼前的这个长得很秀的小子似乎真的很有天赋，而且“你对杀手的世界这么,感兴趣吗?”罗维罗嘴角露出了笑容，如果是真的话，那么他也不介意将眼前这个小子培养成-一个职业杀手。"额，不是，我只是有点好奇而已.潮田渚连忙说道。哦。“ 罗维罗只是点了点头，然后思考了起来， ”最强的杀手吗?“原先我是一直认为是他的， 但是自从见到了 -个人后，我感觉最强的杀手还真的说不定是谁。“罗维罗叹了 -0气说道，说着他看了看在那边不知道在干什么一直在闭着眼睛，像是睡着了一样站在那里的枫。“是枫吗?”潮田洁眼睛一-亮“嗯，我之后查了一下她的资料，发现了一个让人吃惊的事情，她的任务成功率和排名第-的一样，都是百分之而且进入杀手界的时间很短，但是就在这么短的时间里，她已经成为了世界级排名第三的杀手。” 说着罗维罗眯了眯眼睛。“如果给她时间的话，或许她能够成为第一的杀手。”罗维罗有点不确定， 但是枫给他带来的震撼实在是太大了那个时候毫不费力地来到了自己的身边，然后出手就像是---..思考着罗维罗再- -次睁大了眼睛，看向了潮田渚，对啊，就像刚才的一幕一样，直到潮田清开0之他都没有察觉到潮田清的存在!“不过也不确定，因为现在世界排名第-的杀手也很强， 而且没有人见过他的样子，大家都用一个外号称呼这个那就是.在潮田渚睁大的眼睛中，罗维罗吐出了两个字."死神!”是个随处可见的称号对吧，但是在掌管生杀大权的暗杀界里面，说到'死神’ 的话肯定指的是那个人。”“神出鬼没，冷酷无情，这个人用尸骨让自己成为了'死亡’ 的代言人。比起调零的事迹来说，死神要更加残酷还好在你们班里的是枫而不是死神。如果是死神的话，即使没有凋零那么,强，但是他的危险性可不是凋零能够比的

    罗维罗说道，他是不知道枫的战绩的， 如果他知道了在权手下丧命的人达到数不过来的程度的话，还会说这种话

    “枫么，她是我们很好的同学呢~”虽然很是吃惊罗维罗口中的死神，但是提到枫，潮田渚笑 着说道。说着罗维罗有点难以置信地看了看那边的枫，然后摇了摇头，真的没想到凋零在现实中竟然只是一个小女孩而已.“那么，少年，就让我传授你一个“必杀技’ 吧!“或许 是刚才潮田渚像枫一样轻易接近他的事情让罗维罗起了爱才之心，罗维罗此时如此说道.“必杀技?”潮田渚睁大了眼睛，他还没有主动提出要变强的事情，然而罗维罗却说了这一句话。殳错，由职业杀手手把手直接传授的‘必杀技’.”罗维罗露出了笑容，看着潮田渚， 丝亳没有想过他会拒接的可能性。事实也同他所想，潮田渚很快答应了下来。但是，就在他将这个必杀技的原理讲完之后，一个人影 忽然出现在他的面前，让他的瞳孔剧烈地收缩了起来。“砰! ”然后罗维罗只看见一双玉手在自己的面前拍响，明明就是一 个掌声， 他却感觉到自己的全身似乎都失去了力气，向后瘫软了下去。"枫! ”潮田渚目瞪口呆地看着眼前的这一 幕枫不知道什么,时候来到了罗维罗的面前，然后. ..然后在罗维罗面前双手- -拍， 然后罗维罗就倒在了地上到底发生了什么?潮田渚在思考着，不过她有一种感觉，似乎很厉害的样子。“嗯。”枫点了点头，说道， ”我只是听到了罗维罗口中的‘必杀技’ 然后过来听一下，感觉似乎就是我这一招的退化版呢。”枫说着露出了笑容，看着罗维罗。此时的罗维罗也慢慢地恢复了过来，内心的颤动越来越大，又-次被她轻易拿下了，而且就像是枫所说的一样，她的那一击残留着很多他刚才说的必杀技的影子，但是却比他所说的必杀技更加简单，而且更加有效。“不愧是周零。”罗维罗站了 起来说道.嗯.“枫也没有否认，然后看着潮田渚，说道: "这一 招的学习需要一 一个条件.

    人的情绪会有波动， -般来说波动是一 条曲线，然而在人激动的时候，会出现一个峰值，在这一刻如果创造出一个相反的峰值的话，就能够达到刚才的效果。”像是刚才，我的忽然出现就让罗维罗吃了-惊，在那一刻他的精神波动就出现了破绽，所i以，学习这一招，想要达到最佳的话，必须要能够看得到这个峰值。虽然那些老家伙能够按照经验判断，但是这一种并不可靠， 也不能达到最佳的效果。“所以，你有这个天赋吗? “枫看着潮田渚，问道.潮田渚沉默了一下，然后看了看自己的双手，又看了看周围的同学，最后点了点头，露出了坚定的眼神

    “我有!“那么，你就由我来教吧。”枫嘴角露出 了笑容，其实她一-开始就知道潮田渚的天赋，这一 次询问只是问潮田渚的决心而已，然后枫看了看罗维罗， "怎么样?”“我是没什么意见。”罗维罗苦笑了 -声，然后看着 潮田渚又看了看帆，眼睛有点奇异，既然枫说了那样的话，那么枫必然能够看得见， 而后，就是潮田渚的话果然，是有着杀手天赋的人啊.天生就有着隐藏自己的能力，然后在那一刻的猛然出现，就算是再强的人精神方面都会出现-定的波动吧?真是恐怖的组合.罗维罗摇了摇头，虽然他也知道了原理，但是果然，他并没有那个天赋。南国之岛的暗杀行动之前的训练，还在继续进行着!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十八章 三年e班的时间

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十八章三年e班的时间妙啊，不妙啊!非常不妙啊!

    杀老师内心在忐忑着，它已经暗中测试了自己在失去七根触手后能够爆发的最大速度了。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ竟然从20马赫变成了408干米每小时，换算下来每秒也就一百多米的样子，虽然还是很快，但是对于那些习惯了自己平常速度的学生来说。

    这一个速度已经达到了能够暗杀的速度范围之内了吧!不过，唯一值得庆幸的是看枫的样子似乎并不打算在这一-次行动中出手.虽然不想说，但是杀老师知道就算是自己在满状态的时候面对枫的暗杀它也不-定能够全身而退，如果枫也加入到这- -次暗杀的话， 那么这一一场危机会无限制增大。不过，就算是枫不参加，也不能够小看它的这些学生啊，他们可是自己引以为傲亲手教出来的学生啊!他们拥有的潜力没有人比它更清楚了!果然最后的大招在这一-次暗杀中要用出来么， 杀老师眯了眯眼睛， 小小的眼睛里面露出了期待。它现在还不能够多死，因为它啊， 还没有完成她最后的愿望，至少要将他们带入毕业的殿堂，那个时候才是它该离去的时候吧。

    不过，真是期待啊，它的这些学生全心全力，为了将它杀掉而设计的至今为止最大的场面，真的，很期待啊!可是，为师还不能够在现在退场，所以， 对不起了。

    要在这里与杀老师做一个最后的了结!不过，在这之前，果然要好好的享受一下才好， 只有这样才不会辜负这一场南国群岛的旅行啊!就像是这些免费赠送的冷饮-样，喝着真的很舒服啊!枫也喝着一个服务员’送过来的冷饮，不过当冷饮入口的时候，枫就发觉到事情有点不对劲。她可是拥有控制鲜血的特殊能力，你说这是帝具的能力，不，当第三次血祭之后，帝具已经消失了，取而代之的是纯血龙人的血统，还有与之匹配的技能。

    冷饮里面带有着- 丝其它的东西，不过对于身体倒是影响不大，所以枫也没有多说什么，反而来了一丝兴趣。“同字10哟~这一次的事情 似乎并不像你们想得那么简单呢~枫嘴角露出了笑容，然后继续品味着手中的冷饮了，对于别人或许这样的药物会有影响，但是枫连那种瞬间毒死人的毒药都不怕，又怎么会在意这样的能不能算是毒都说不定的药物呢~不过，不得不说，配置这种药物出来的人手法真的不错，竟然丝亳没有改变冷饮的味道。像是一 直在那里享受着旅行的枫，其他人在玩的同时也在安排着暗杀的工作。像是一些人陪着杀老师玩，不让杀老师看到那些在行动的人的去处。还有暗杀的场所，肯定要定在一 一个多水的地方， 毕竟杀老师是怕水的。

    所有的准备都在一丝不苟地进行着， 为的就是今天晚上的那一场最惊艳的暗杀!时间也到了最让人激动人心的晚上.此时的枫也来到了一个视野最佳的地方观看着事情的发展，她已经明确表示过了， 这一次的暗杀行动她不会参加

    枫的话让其他的人都有-点失望，毕竟枫可是他们之中的最强战力，不过， 即使如此，事已至此，已经没有放弃的可能了。

    这一次，杀老师一定会死在这里!首先是让杀老师进入一个在海上建立的一个小房子里面.

    然后在杀老师面前放着杀老师的事迹，像是什么色*情 班主任在色色的书堆里面看书的样子，出现在只限女生才能够参加的自助餐中的巨大身影，用分身领着数不尽纸巾的杀老师，然后用纸巾做天妇罗来吃的样子!还有杀老师数不尽的丑态，看得杀老师精神都快角溃了.再加上在杀老师身边的学生那月恻恻的笑容与笑声，更让杀老师无地自容，当视频放完之后， 杀老师就像是缩水7- 样瘫软在那里.

    周围的同学都露出了笑容，那时计划通的笑容!因为，这一间房子不防水啊，而且在今晚他们也调查过，是会涨潮的啊!感受着脚下的已经涨上来的海水，再看着一点都没有反应过来的杀老师， 成功的希望在他们的眼前绽放开来!“杀老师，你有没有感觉到不对劲呢?听到这一个声音的杀老师终于注意到了地上慢慢地涨上来的海水，还有自己那已经肿胀的触手。“啧啧，杀老师，接下来可就是七根触手哦，可别想临阵变卦哦~” 说着，拿下了学年第- -的七个人掏出了枪，然后精确地命中了杀老师的七条触手.

    房屋瞬间全部破裂，冒上来的是借着水压在半空中的学生1们.，用他们的方法做成了一个水牢团住了杀老师。紧接着是小律的登场，用绝对的火力压制着杀老师。厉害，真的厉害啊!“ 乌间看着这一 幕即使他看过了这个计划，但是事到临头， 他还是忍不住惊叹他们的能

    这个时候，乌间的眼中也露出了精光，这一场暗杀， 是绝杀!而且最后的杀手铜也要登场了，马间看着在那边的海水中冒出头的射击天才，嘴角露出了笑容。枫也在惊叹着，从一开始看着杀老师那一幕幕的戏虐表情转变成 了凝重。或许，这就是杀老师口中想要教她的事情，他们的力量与杀老师比起来可以说是弱到不能够再弱的程度.但是， 就是他们却能够将杀老师富到这一个地步再这样下去的话，杀老师或许会死在这里忽然，枫脑海中冒出了这样一一个念头， 顿时枫感觉心里有点复杂了起来.她想杀老师死吗?不怎么想，那么她想救杀老师吗?枫不清楚，三年e班已经这么 努力，如果她去救的话，果然

    就在枫内心挣扎的时候，杀老师的方向忽然冒出了剧烈的光芒，照耀着四方!彼耀眼的光芒内到眼睛的枫看着那边。是杀老师死了?还是?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百六十九章 突生变故

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百六十九章突生变故闪耀于周围的光芒导致的是时近的人用自己的手遮在自己的眼前。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ这份光芒，难道是杀老师在死的时候散发出来的光芒吗?这个想法不止在一个人的心里跳动着.当光芒散尽的时候，无数只期待的眼睛看了过去，却没有见到杀老师的身影.“干，干掉它了吗?

    “应该已经得手了，这一次的暗杀可是和以前一-点儿都不一样。 ”潮田渚也感觉到自己的心在跳动着，那是名为期待的声音”别放松警惕，它的恢复能力可是很强的!”乌间也反应了过来，看着还沉浸在期待中的众人立刻说道.是， 是!

    "杀老师这一-次已经无路可逃了，应该已...几个人笑着说道。后，他们还没有说完的时候，海水忽然开始冒出了气泡。.喂。.

    看到这一幕的几个人将手中的枪对准了那一 处想要在杀老师冒出头的那-刻扣下报机。但是，下一刻，映入他们眼帘的东西却让他们顿住了， 因为他们看到了- 个球!里面装着杀老师脑袋的诡异的幅黄色还明球体!“这是什么啊! ?”看到这一幕，所有的人额头都是露出了汗水。“果然不会那么简单. “枫松了一0气，看着杀老师眼睛开始闪烁了起来，然而，过一会儿枫便放弃了。至少现在的她在其上看不到任何弱点，这样的话，杀老师现在应该是绝对安全的.“这可是为师杀手间中的杀手铜哦，完全防御形态! ” 杀老师这个时候说道，说出的话让周围的人都是一愣。“在这个状态下的为师可是绝对无敌的，不过会在24小时后自动解除。“不过，在这24个小时内为师无法移动半步，所以为师来之前调查过了，当今地球上还没有研制出能在24小时之内将为师丢去外太空的运载火箭。”说着杀老师的脸上又露出了绿色的条纹，名为嘲讽意味的条纹。破算计了.彻底失败了。听完杀老师的话，这个念头顿时浮现在众人的脑海中， 甚至于有几个还不信邪想要敲碎杀老师的完全防御形态,而一切都是无用功。“-..-枫眯着眼睛看着杀老师，24小时无法移动? 24小时后自动解除这个形态，那么如果以这个球体为中心，用bb弹的材料将之制作成为-一个巨大的球体

    那么当杀老师恢复的时候，当然枫只是想一想而已.并没有告诉其他人。然而就在这个时候，杀老师忽然叫了起来因为赤羽业此时拿出了一个手机播放着之前的视频，摆在了杀老师的面前。“快住手，没有出手的为师可是连遮脸都做不到的啊!”杀老师大吼着。看到这一幕枫也忍不住笑了起来，果然看着杀老师的样子很好玩，能够看到这一幕这一趟没有白来!不过，枫似乎感觉自己好像忘了-些什么事情。当周围的同学一个个倒下的时候，枫才眨了眨眼睛，想起来了白天喝的那加药的饮料。因为一开始就被枫排了出去，所r以枫也没注意它会什么时候发作，也就慢慢地忘记了这一件事情，现在看到这一枫才想起来这一-件事情.就在其他没事的同学焦头烂额的时候，乌间的手机响了起来，其上显示的是-一个未知号码。“哎呀，老师，你那些可爱的学生1们好像正在痛苦中挣扎呢~”乌间一接通，就听见了其中传来了一道声音，而且肯定是通过了变声器发出的声音.“什么人，这些都是你干的好事吗?”乌间眼睛一 缩，然后其内冈过了剧烈的杀意。”嘿嘿嘿，最近的老师脑筋转得可真快，这是人工制造出来的病毒，传染能力是差了一点， 但是只要被它感染. 潜伏期的长短跟初期症状都是因人而异的只要-段时间， 它就会彻底毁掉入体内的所有细胞，从而杀死宿主!

    “毕竟是自主研发所以解药只有一种，而这种解药就只有我才有。

    “而我要过去的话太麻烦了，能廊烦你直接过来一 趟吗?你能看到山顶上有座旅馆吧，伴手礼就用你袋子里的赏

    “你到底.... 乌间咬了咬牙，通过他的话马间知道了其人绝对知道-些事情。“我是谁不重要， 你应该知道这世上除了那些小孩子之外还有很多人也在打那一百亿Z堂金的主意吧?“一个小时内将那个脑袋送过来，否则你的学生的解药将会在一 声砰的过程中变成碎片啊!“还有，让你过来实在是太危脸了，果然还 是让你的那些还没有感染的学生过来吧，真的要好好谢谢你们， 多亏

    了你们才彻底剥夺了那只章鱼的行动能力啊!看来连老天都站在我们这边呢!”说着其人大笑了起来。竟然，在这个节骨眼上冒出来第三方势力来!关上了手机，马间狠狠地按在了桌子上面.咬着牙，眼睛中的杀意越来越盛.

    枫也在思考着，第一，这和她了解的毒药一 点儿都不-样，她的身体可不会骗她，这样的毒药. ..说真的根本就没有危险。

    第二，那个人在说谎，虽然通过变声器让枫辨识不出来是谁，但是其中蕴含的杀意枫可是实实在在的接到了。P所u以，他们为的绝对不仅仅是杀老 师的赏金，还想要也们的性命。从这可以看出，下药的人的背后站着的绝对是 -个他们认识的人。到底是准呢?

    不过想了想，枫最后选择告诉了杀老师。“你可以确定吗?枫同学?”杀老师眯了眯眼睛问道.“差不多可以确定，于毒药的事情，百分百确定。“那么就好。” 杀老师脸上的笑容似乎更加深了，“这样的话不要告诉他们， 这是一场难得的实战演习啊! 正好

    可以用来教他们学习以外的事情。然----

    “没什么。“枫摇了摇头，看了看杀老师，果然是一一个合格的老师。 这个时候知道学生的安全没事后，第一 -时间想的还是怎么教导自己的学生.不过，这也正合枫的意思，它本来就想要当一个看戏人，杀老师的话更让她有了安心理得的看戏理由。何乐而不为呢?枫嘴角翘了起来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十章 交给我吧！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十章交给我吧!呵呵。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷哈哈哈哈!都是因为你们啊!都是因为你们这些不听话的孩子啊!才让身为你们‘爸爸’ 的我丢尽了脸面!如果不是你们坚持的话，那个凋零根本不会出手的吧“杀，杀了你们!如果你们听话的话，你们也该已经杀掉了那个怪物了吧!在我的调*教下!杀掉了那个，怪物!这样的话，我的身份已经超过了那个乌间了吧!乌间!乌间!如果一切都成功的话，那么现在的乌间已经变成了自己的下人了吧!挥之即来，呼之即去!自己就可以将那个自己什么时候都追不上的身影调*教成-一个对自己的命令全部服从的仆人了吧!但是，但是啊!都是那群学生害得啊!是他们让自己丢掉了这一次的机会。如果没有那个凋零的话，那群臭小鬼根本就什么都做不到的吧!什么都做不到的小鬼，竟然敢违抗自己， 违抗他们的‘爸爸’ !可恶，可恶啊!一群懦弱的家伙， 无论怎么样都做不成事吧!唔!脸庞两侧又开始瘙痒了呢!都是那群家伙害得!都是他们害得，害得自己被同事们嘲笑啊!“麾冈那小子，好像跟中学生单挑失手而任务失败了的样子吧?“呜哇~他当初不是还夸下海口说教育这方面的任务交给他没错吗?”0哈哈哈! 上头对他的评价可是直接跌到底了呀!可恶啊!麾冈无数次想要说打败他的是那个杀手。然而一切都无济于事，他们只是淡淡地说道:” 难道那个杀手就不是中学生吗?而且我们给你的任务有让你招惹

    谁想招惹她啊!都是那群学生害得，如果好好地听话的话!唔!嘿嘿嘿，看着视频上面的那些学生因为他下的病毒而露出的痛苦的样子。开心，高兴，兴奋!呜0吗，要不要在获得-百亿后专门买一些中学生用来喂病毒，然后自己就可以欣赏他们在痛苦的时候露出的丑态了吧!有趣，实在是太有趣了!眼睛-直盯着显示器上那群三年ε班的学生的脸上， 看着他们脸上痛苦的表情。他忽视了一切，没有什么.比t他们痛苦的样子更让他开心了!就连他旁边他雇的那三个杀手已经全部走了他也没有说什么，依旧目不转睛地盯着显示器直到背后的门似乎有-点动静的时候，才恍然过来。怪不得显示器里面的这些家伙数量上有一些不对劲呢一看来是已经过来了，而且还不是走的正门看起来。能够来到这里，也就是说那三个杀手已经被解决了，连- -些中学生都对付不了，真是垃圾。不过，肯定是那个家伙出手了吧?乌间，或者是那个杀手。“真痒啊!”忽然，麾冈说了一句话。-回想起来就会痒得不行，不过可能就是因为这样，我的感觉才变得敏锐了起来.忽然，麾冈将桌子上面的数不尽的遥控器洒在了空中。“我说过了吧?我本来是要干掉那只有着20马赫神速的怪物的，为了避免那怪物用超音速吧遥控器夺走，我早就做好了准备!”就算是我被放倒了，也能够随时按到地上的遥控器枫一直沉默着，自从听到这个声音，她就沉默了下来，这里已经没有了变声器，然而这道声音和之前相比还是变得厉害，但是枫却能够辨认出声音的主人，就是之前被她一招放倒的老师，磨冈!"-帮坏孩子，居然为了 拜会恩师而偷偷地从后门进来，爸爸我可从来没想过把你们教成这种坏孩子啊!舔了舔嘴角，麾冈露出了狰狞的笑容。“没办法，只好给你们开一个暑假补习班吧!

    “你们会跟过来吧?”麾冈咧了咧嘴巴，手在遥控器上摸索着， -副不跟过来就按下去的样子。风冰冷地吹在了三年e班所有的人的心头上，看着那边的麾冈，一个个眼睛中带 着愤怒。“啊啊，真是，原本你们要是好好地送过来不久好了吗?”麾冈看了看茅野，嘴角扯了起来.“本来想让那个叫做茅野的女孩子帮忙的。在房间内的浴缸里塞满对老师专用bb弹，然后让她抱着章鱼脑袋躺进去，之后再用水泥把这孩子跟章鱼一起活埋。“要是章鱼怪想在不接触b弹的情况下恢复原状的话，就得炸开学生的身体来掩护自己才行。“对学生关爱有加的杀老师，肯定做不出看惨忍的事情，对吧?恶，恶魔!听着麾冈口中不断传出来的话语，冷汗从每个人的额头上不断地留着，麾冈为她们诠释了什么叫做'恶魔’“啧啧，凋零，即使是你也做不到将我手中的遥控器抢走吧?绝望吗?哈哈0哈哈，绝望吧!“麾冈癫狂地笑着。枫握了握拳头，杀意不断地在内心汇聚着，但是却没有露出来一丝一毫.只见枫脸上慢慢地浮现了-丝笑容，名为嘲讽的笑容。“你笑什么!”看着枫脸上的笑容，麾冈咆哮了起来，为什么， 为什么在这个时候还能够笑啊!“因为很可笑啊~”枫看着鹰冈，” 你叫我凋零，应该就知道我的身份了吧?债啧。”枫脸上的笑容越来越嘲讽， "既然知道我的身份，你还认为我对他们的生死在意吗?"我跟过来只是因为有趣而已，现在呢，知道幕boss是 你之后，嗯，感觉有点无聊呢~”“毕竟，你很弱，连我一 招都接不了。”枫笑着，嘲讽地看着麾冈，看着他越来越扭曲的脸庞， 笑容越来越盛。

    “你?你什么你，你很强嘛?在我看来，就算是我那个时候不出手，你也打不过我们班里最弱的男生~”枫在那里高傲的说着，眼中不断露出来的不屑让麾冈发狂了。“胡说，我怎么,可能输给那群臭小鬼!不可能!这是不可能的! !”“哦~哪么来试一下不久行了吗?”枫抖了抖肩膀，转身看向了潮田渚，眼睛与潮田渚的眼睛对视了一下。潮田渚眼中露出的坚定让枫也是一愣。“那么，就他吧，这可是我们班里最弱的呢~从体格上就可以看出来吧?“枫看着麾冈，“你该不会不敢应战吧

    “呵呵，哈0哈0哈0哈! 你可不要后悔，我要在你的面前将他打死!” 麾冈脸上露出了争狞。“随便你略。“枫无所谓地抖了抖肩膀，站到了一旁。潮田渚看了看麾冈，然后向着磨冈坚定不移地走去。“交给你了。”忽然，枫的声音传到了他的耳边.

    蓝色的眸子在这-刻仿佛发出了光芒。"交给我吧!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十一章 潮田渚的战斗，注定的离别

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十一章潮田渚的战斗，注定的离别虽然说的很帅气，什么‘交给我吧的话.但是朝田渚很清楚地知道自己的身体与麾冈的差距，即使让鹰冈原地踏步几年， 然后自己再努力锻炼几年都不一定能够赶得上。六唯一能够靠得住的就是他的必杀技然而，不管是罗维罗的必杀技，还是枫教他的都需要对手处于-个状态，那就是精神紧绷，只需要那一刹那便可以了。

    然而，潮田渚知道自己不可能像是枫那样，拥有着绝对的实力，能够瞬间让对方产生那个状态。那就只能够退后一步，将罗维罗老师和枫教的杂糅起来，用罗维罗老师教的让对方的精神漏出破绽，然后再用枫教的一举拿下他!想是这么想的，但是一切有时候却不像计划中那么顺利.还没有开始的时候，在三年e班所有人睁大的眼睛中，麾冈按下了按钮，他旁边的箱子-下子爆炸了开来。“你!“潮田渚看着鹰冈，这个时候， 他的咬紧了牙冠， 瞪大了眼睛，身上慢慢地出现了一丝气势。在旁边的枫眼睛一缩，看着潮田渚， 没感觉错的话，那是杀意，虽然很淡，但是的确是杀意。也就是说，在鹰冈的刺激下，潮田清对他产生了杀意。“杀!‘

    "杀了你!充满杀意的声音从潮田渚的口中冒出来，眼睛里也散发着杀意。“对啊，就是这样啊!

    “哈哈!枫当然知道潮田清要取得胜利需要的条件，这样下去的话，潮田渚没有用出‘必杀技’ 反而被挑起了怒火。就在这个时候，潮田渚似乎被砸了一下。潮田渚摸了摸脑袋，然后捡起了地上的电击枪，有点发蒙，看着后面的寺坂龙马.“别被别人牵着鼻子走啊! 小渚!你刚才看了我一 眼是吧?以你的观察力也观察到我也中了他的病毒了吧?Fi以说， 你不要担心我们啊!这样的病毒老子怎么会有事情，有心情考虑这件事情，还不如考虑一 下你要是真的傻了那种人渣，可是要犯下杀人罪的!-0吧! 豆芽菜，不，潮田渚，拿着电击枪， 解决他!“ 寺坂龙马忍受着身体的虚弱，吼枫看了看寺坂龙马，其实对于寺坂龙马她的观感一直不怎么友好，不过，果然，他也是三年e班的一员也是它的字生。看着身上的杀意慢慢地被收敛的潮田清，枫脸上露出了笑容，这样的话，就没有什么后患了吧。上吧，渚，在三年e班，第一个真正和我交流的人。枫笑了，看了看周围的同学，最终又看了看呆在茅野枫手上的杀老师，叹了一0气.这一次之后，她也该离开了，当然不是离开这个世界，而是离开三年e班。为了提高自己的实力，她不能再继续呆在三年e班了.之前没有走，是枫还在完善着自己的知识，现在完善的差不多了，继续呆在三年e班已经不能够带给她任何帮助，所以，她只能够选择离开。虽然待在三年e班还不错，但是与之相比， 她更想要变强，不过，在哪一 个杀招完成之前，就呆在这个世界里吧

    知识已经完善，接下来就是实用阶段，现在的程度对于她根本没什么帮助。不过，走之前.思考着，然后枫走到了芬野旁边，从她的手上拿过了杀老师的头颅，然后扔给了神崎。“额.枫同学，你要干什么?”杀老师被突如其来的晃动下了一跳.“嗯茅野。”没有理杀老师，枫看向了茅野。“嗯?怎么了，枫? 渚还在战斗呢!“他不会有事的。”枫说着盯着茅野的眼睛，然后忽然俯下身， 嘴角贴在了茅野的耳边。页， _....茅野被枫突如其来的袭击吓了一跳。“虽然不知道你在忍受什么，但是你一 直在忍受着一股痛苦吧? 有时候，能够忍受是一件好事， 但是也不能够一直忍受下去，不说出来。”我也不知道为什么你一直不说，一 直要隐藏，不过，你想隐藏- 定有着你的道理，作为你的朋友， 你不想说我也不会去触碰。“在走之前，我也不想问太多，只想对你说， 愿你早日从痛苦中解脱出去。”说着枫露出 了笑容.茅野似乎彼惊呆了，下意识问道.“你是从什么时候知道的?”-开始我就知道了。”枫眯 了眯眼睛，“还 没有人能够在我面前将所有的情绪都收敛让我发现不了哦~“听到这句话，茅野睁大了眼睛.张大了嘴巴，看着枫仿佛在看一一个怪物。"额，不对。”忽然，茅野发现她之前忽略了什么，皱了皱眉头回忆了刚才枫说的话，不只是她的事情，还有.

    “你要走? !嗯，我不能够继续在这里原地踏步了，已经是离开的时候了。”枫没有否认，点了点头.“可是...茅野有点着急，想要说些什么，却被枫用食指按住了嘴唇.“没有可是，现在是清战斗的时间，好好为他加油吧。”说完，枫便离开了.“嗨嗨，枫和你说了什么?”神崎这个时候过来问道。"额. _.--.要离开了。”茅野有点呆滞地回答道。“什么! ?”而呆在神崎手上的杀老师眯了眯眼睛，看向了帆，她要启程了吗?虽然不想说，但是是真的，她呆在三年e班，自己却教不了她什么。放倒师徒里面，枫应该早已经有着出师的实力了，硬将她绑在三年e班反而不好.没有出乎枫的预料，潮田渚很快便成功制造出了使用必杀技的机会，然后顺利拿下了鹰冈。就在他们喝彩的时候，神崎和茅野找上了枫。"真的要离开吗?“嗯。”枫点了点头。茅野和神崎都沉默了下来，虽然想要劝阻，但是想到了钢的真实身份，呆在三年ε班才是对她真正的束缚吧?“加油，-定要安全!”忽然，神崎深吸了-0气说道。枫一愣，然后点了点头.“我会的。"你说的是真的!那个药根本根本没有那么严重的效果?”这个时候，那边忽然传来了一阵吼声。“嗯，这个是枫同学说的。”杀老师说道.“枫， 是真的吗! ?”第一个跑到枫面前的是清。

    “啊.以我杀手排名作证，是真的。“ 枫说道.

    顿时，欢呼声，眼泪掉落的声音.“还有，我要和你们说- -件事情。“枫这个时候说道。“什么?”潮田渚忽然有一股不好的预感。“我要离开了。欢快的气氛在这个时候凝固了，沉默在所有人的心中蔓延着，枫要离开他们都清楚肯定会有这么一天，但是没有想到会是今.“嗯，和你们待得这么多天，我很开心。”说着枫笑 了起来.“然后，杀老师，请你批准。“嗯， 可以的，不过，你永远是三年e班的一份子.”杀老师认真地说道。“啊， 当然。”枫眯了眯眼睛，然后抬头看了看夜空，露出了笑容. 茅野沉默着，不知道该说些什么，虽然枫不知道她的秘密，但是却知道她在痛苦着.过，果然还是不想让枫离开

    ........ 之后，枫就离开了，没有引起任何人的注意， 走得潇酒，等到他们发现的时候， 估计还要一 -会儿吧。“再见了，也不知道还有没有相见的时候。”枫看着向着旅馆走去的众人，眯了眯眼睛，然后转身消失在了夜色之中。至此，帆在三年e班里面画上了句号.不过，之后发生了一件事情，只有乌间知道的一件事情，那就是入狱的麾冈离奇死亡的事情乌间大约知道是谁下的手，但是他却没有报告，同样也没有将这一件事情告诉三年e班的所有人。他得到这一个消息的时候，只是苦笑了-声果然是她的风格啊

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十二章 终局

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    s第一百七十二章终局“没想到，最后还是来到了这里。” 枫苦笑着看着这个城市，这里就是三年e班所在的城市。她已经有很久没有没有踏入这里了，有点害怕，下意识否决了来这边的念头。现在，离最后的期限也快到了，而她待在这个世界的目的可以说全部完成了。任务目标早已经斩杀，也学到了自己想要的知识，而且也成功完善了‘幻魔铃音’， 可以说这 一招已经成为了周零的招牌技能。

    这么多天，枫没有闲着，而是不断接取任务，然后用来磨炼幻魔铃音，实幻魔铃音早已经可以在实战中运用。然而枫再一次突发奇想，如果减弱威力的话想到就要做到，枫立刻开始了实验，最终的结果是可喜的，以减弱威力为代价，可以做到群发，也就是将单体技能变成了群攻--

    以枫为中心，声音能够传达到的地方都会有用，只是太远的话效果也会下降而已.不过，在枫接任务的时候，知道了一件事情，她的排位提升到了第一.之后就听说死神接取了那个一百亿的任务，似乎想要证明自己比她强，因为那个任务是凋零唯一没有完成的任务

    知道这一件事情后，枫只是耸了耸肩膀，并没有什么感觉，也没有回去帮助三年e班的感觉。不是枫对三年e班没有感情了，而是感觉没有必要。对的，就是没有必要，枫感觉-个死神而已，她感觉三年e班的那些人绝对能够解决，所r以也就没有在意多少。事实证明，她想的是对的，因为杀老师的那个任务过了很多天后依旧挂在那里，这也说明了一件事情，死神失败

    之后，死神就没有了消息，没有接什么任务，也没有杀同行，在暗杀界流传了-条消息，那就是死神落网了!不过，这些和枫关系不大，死神落没落网与枫也没有任何关系，排名不稳定?不要开玩笑了，如果以远超一般人的体质，再加上非凡的暗杀天赋，还不能够维持排名，那么枫就可以找一块豆腐撞死了。

    再说枫对于排名也不怎么在意。至于枫为什么没有直接离开这个世界，枫最终也得到了答案，靠着她自己想出来了这个答案。枫还是想要亲眼看-看杀老师最后的结局其实枫知道的，杀老师根本就活不了，就算是可以恢复成人形，恐怕也不能够排除就没有爆炸的危险。你说枫怎么知道这些事情的，实是她离开后，去杀鹰冈的时候顺便了解到的事情。所以，无论如何，杀老师都不会被放弃抹杀，因为在上层眼里，它终究有着毁灭地球的'隐’枫很明白，也理解，但是，如果只是这样的话，帆不介意制造出来杀老师已经死亡的假象，来一个金蝉脱克.但是，这是不可能的， 杀老师慢慢地知道帆.枫也慢慢地理解了杀老师。最让枫头疼的不是国家，而是杀老师自己.它在教完三年ε班后就再也没有了牵绊，也就是杀老师自己有着求死的念头，这是枫怎么也改变不了的。经过调查，枫也明白了杀老师求死的原因，同样也是它担任三年e班班主任的原因.如果能的话，枫也希望帮杀老师一-把，但是，杀老师最在意的人已经死了，就算是枫再怎么想也没有将一一个人复舌的能力。所以，枫放弃了，离开了这个城市，并且不需要回来， 怕的是，回来的时候就听到杀老师死亡的消息。但是，她又不想离开，在杀老师的事情被确定之前，她， 不想离开。"回去，看一看吧。”看着三年e班所在的地方，枫叹了-0气脸上露出了无奈。然而就在枫下定决心的时候道金色的光柱仿院贯穿了天地，自天而降。看着这一幕枫眼睛收缩了-下， 但是枫惊讶吗?她不惊讶，因为现在是最后的时刻了。既然三年e班的人失败了，那么他们肯定会选择这么做，孤注一掷， 也就是说，国家开始动手了。用研发到至今，专门用来对付杀老师的科技，不是以前不用， 只是这个科技恐怕还有一些漏洞可以钻，而且这样的招数也只能够用- -次。所以不到最终时刻，他们都不会选择用这一-招，但是，现在可以说就是 最终时刻了。不过，有一点让枫有一点吃惊，那就是她来得这么及时，正好可以看.. ..看杀老师最后一不知不觉中又回到了这里，是因为预感吗?嘴角翘起了一个幅度，枫看着那边金光内闪的地方，离她现在的距离是有一-点远的， 所r以要赶快了。人都是会成长的，枫在这些天也想明白了一些事情， 也懂得了利用自己的优势，查探消息虽然在这里查探消息有点浪费，因为是浪费时间，但是以后应该会有用的。正在这个时候，旁边的大银幕上也开始报道了这一-件事情。当然， 在报道中杀老师是以着绝对的反面角色出现在众人的眼中的，什么破坏月球的元凶，什么威逼一个教室的学生之类的。听得枫眼睛眯了起来，手腕一甩，然后只见大银幕开始扭曲 了几下，最后彻底变成了暗色。如果仔细看的话，就可以发现，在之前那个报道人的头部那里，有一个洞在其上，直接贯穿，破坏了其中的线路导致了这样的结果。深吸了一口气，虽然有准备，但是枫还是忍不住有点恼怒，在夜色中， 枫飞快向着三年e班的方向穿校着。而在这一片夜色之中，有多少人失眠，又有多少人着急，3少人在这片夜色下行动着!没有约定，没有信号.没有一个人否定。在这一瞬间，所有的人的目标出奇得一-致， 那就是去见杀老师，哪怕是最后一- 面，也要见到杀老师!杀老师是三年e班的老师，就算是杀老师死也只能够死在他们的手上!这样，他们才能够真正的毕业!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十三章 杀老师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十三章杀老师"咕嘿嘿嘿~这张是他们游泳的时候。"这张是他们考试时抓耳挠腮的时候不有，还..挠着头，哎呀，怎么办呢?哪一张都不想丢下，怎么办，怎么办啊?得给孩子们一个最好的纪念照啊!是，真的一张都不想丢下啊!杀老师两只触手按在头顶，一副被这个问题搞得焦头烂额的样子。然而， 下一刻，杀老师的脸色-变，多年培养的直觉告诉他，它现在很危险，如果不走的话百分百会死!而且，这份感觉...好快!眼睛稍微睁大，下一刻，杀老师的身影消失在那里，就在那一 个瞬间，一道光柱从天而降!"这是..杀老师看着自己被击中的触手，那里的部位已经完全消失了.明明身上的衣服都没有事情， 但是触手却这样的话.

    看着周围金色的光圈，杀老师一瞬间便来到了边缘，然后伸出了一根触手。果不其然--看着自己消融的触手，杀老师看了看周围，拿了一个小铲子，但是最终挖到了一个程度后，看到了下面的金色屏障。干得漂亮。即使就是用来对付它的，杀老师也忍不住说道，所有的方面都被考虑到了呢~看着夜色，杀老师也明白了自己...在劫难逃。"这下， 真是束手无策了呢~”但是， 即使束手无策，为师还有着很多事情可以做啊~杀老师眯着眼睛回到了办公室，看着散落在地上的照片，脸上露出了陶醉的笑容。”每张照片都好难舍弃啊!忽然，杀老师睁大了眼睛，想到了一个绝妙的主意。“那么干脆大爆页数吧!想到就做，杀老师开始飞快地动工了起来。然而它可是有着20马赫速度的怪物啊，即使在这里无法用出全速来， 但是..很快便完成了工作。接下来又做些什么呢，嗯，打扫-下教室吧。嗯这是渚的座位。这是业的----枫的"咕嘿嘿嘿，枫同学一定没有想到她的座 位被保留下来了，可惜的是，她之后都没有再回来了呢~也不知道怎么样了，不过从排名上来看， 似乎变得更厉害了呢~”那么， 为师的教导也是有用的吧?咕嘿嘿嘿~"真想“真想“再见一下你们“我的学生事情总有被*干完的时候，剧烈的空虚感顿时吞没了杀老师所有的感觉，这个时候，无尽的思念便乘而入，冲入了杀老师的心房好想你们，如果没有见到你们的话，那便是为师唯一-的遗憾了吧。透过金色的光圈，看着那轮皎月，杀老师脸上露出了寂寥.对于死亡，它真的不怕，然而它却真的不想留下遗憾就离开.但是，现在的它呆在这里，什么都做不到啊!

    不知道过了多久，杀老师站在屋顶上面，然后脸上露出了欣慰的笑容。1....来了，真的来了。眯着眼睛，听声音的话学生们应该正在和强敌们交手，但是是他们的话，我最自豪的学生们的话，- 定没问题的

    自己要做的，就是站在这里，等待着他们的到来，用最灿烂的笑容迎接他们!在这里，就算是等得再久，也不会觉得累呢~但是果然，还是不要让为师等得太久了呢~眯着眼睛，直到一 个个学生从开了草丛，进入到了自己的视线。“光听声音，为师就知道你们已经战胜了恐怖的强敌了呢~”杀老师笑着看着大家。"进步了不少呢~大家。看到杀老师玩玩好好地站在自己的面前，所有的人都激动了起来，不由自主地冲向了杀老师。“杀老师!看着一个个学生拿着对自2用的匕首面带笑容地向自己扑来，杀老师很开心，真的很开心。

    呢，此时也进入了光圈，看到了倒在地上的一群家伙，就明白其他人应该已经见到了杀老师。眼睛冈了冈，枫没有直接冲进去，而是选择潜行了进去，很快便看到了杀老师的身影，还有三年ε班的学生1们.定定地望了他们一会儿，枫咬了咬嘴唇，然后悄然间避过了所有的人，来到了教室里面。看着被打扫地干干净净的教室，枫叹了一口气，自己已经不属于这里了吧?已经不是这里的一员了吧?自己已经看到了杀老师最后一面，目的已经达到了， 可以离开了吧:在思考着，枫走到了自己的位置，看着同样干干净净的位置，枫愣了愣。“自己的位置还没有被移除?还是又来了新的学生?“枫咬了咬牙，闭上了眼睛。这个时候，一个地方吸引了枫的注意力，那里堆积着一堆厚厚的书藉.拿过一本看了一下，是三年e班的纪念照呢~里面都是，里面竟然还有她的照片。翻到最前面，看到了写在封面上面的名字，是潮田清的名字.枫顿住了，不知道在想些什么，然后开始一-本- -本乱翻了起来。最终，枫的动作停了下来，看着封面上面写着自己名字的纪念册嘴角不知不觉中露出了笑容，眼睛有点模糊了呢，拿着属于自己的纪念册， 枫走到了自己的位置坐了上去，慢地，一页一页地观看着， 就连外面传来的骚乱声也没有影响枫丝毫.不知不觉中，纪念册便彼枫翻到了最后一一面，其实主要的时间是在前面，因为那里面有着自己的身影.最终，枫翻到了最后的那- -张全体照，在上面，枫最终找到了空着的位置，那里枫仿佛看到了自己的身影。如果一直呆在三年e班的话， 自己最终的位置-定就在这里吧~枫眯了眯眼睛，嘴角露出了笑容，不过还好，她可是掌握了画技的存在，可以把自己画上去。唉嘿嘿嘿~枫在那里偷着乐，沉重的心情-时间缓解了不少， 但是下一刻，- 直彼钢忽略的声音终于传到了枫心里。

    枫站起了身，用手摸了摸拿出空着的地方，推开门，走了出去.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十四章 龙吟

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十四章龙吟”我们被利用了!彼柳泽!“看着挡在我们面前的杀老师，它此时正遭受着死神二代的一次次攻击，为了我们，杀老师不能够躲避，为了保护我们.“我们“是杀老师的弱点，最大的弱点而这个弱点，被柳泽利用了!

    如果我们不来的话:“这个时候， 这一一个念头不由自主地冲到了每- 一个人的脑海中。书“感觉如何?”看着他们脸上的神色，柳泽脸上露出了笑容.“看到学生们因为变成了最~喜欢的老师的绊脚石而露出的绝望的眼神了吗? ! ! !哈哈哈哈!“杀老师，你最大的弱点就是!然而柳泽的话没有说完。"怎么可能! !”杀老师忽然吼了出来，看着柳泽，杀老师瞪着眼睛。“着才不是什么选得对还是不对的问题， 他们为了救我如此拼命， 甚至打败了恐怖的强敌来到学校见我! !““这个过程!这份心意对教室来说是最让人开心的礼物!“他们不是什么弱点和绊脚石!是我的学生! !每一个都是我引以为傲的学生! !“杀老师怒了，它可以忍受柳泽说它，无论将它说成什么样都好，但是绝对不能够涉及到它的学生。这些， 都是它最珍贵的财宝，是它如今唯- -生存的意义所在!而且，保护学生:. 是教室应该尽到的义务!说着杀老师接住了死神二二代的又-次攻击。柳泽一时间也愣住了，接着露出了戏谑的笑容。啊，就是这样，这样的话， 才好玩嘛~当它在乎的人死在它的面前的时候!"那么，继续吧要好好地保护可爱的学生们哦~“说着柳泽露出了疯狂，狠毒的笑容。然而就在这个时候，一道身影窜了出来，挡在了杀老师的面前，拦住了死神二代的再一次攻击!快逃杀老师!我会争取时间的，你快躲起来恢复一 下!“茅野同学! ?”杀老师看着在自己面前的茅野枫，睁大了眼睛。接下来，茅野又拦住了死神二代的几根触手.“哟~”柳泽露出了戏谑的笑容.“不愧是曾经的触手寄主，动态视力还残留着呢~”

    “不过柳泽露出了冷然的笑容，” 第二代!“不要担心，杀老师.-.". 茅野稍微吸了一口气，冲了出去，“只要 去做的话，就能够做到。“教会我这一点的，正是姐姐和老师啊!手中的匕首握得很紧，看着死神_代的身影然而就在这个时候，在柳泽残忍的笑容下，死神二代的触手在这一刻向着茅野刺了下去!鲜血飞溅!然而让所有人吃惊的是，受伤的竟然不是茅野枫。”你也太鲁莽了。”看着怀中的茅野枫，枫嘴角露出了笑容， 丝毫不管自己腹部被贯穿的伤口.“枫! !”茅野睁大了眼睛，大叫了起来。每一个人都睁大了眼睛，那边的柳泽更是露出了疯狂的笑容。“啊啊，是你啊! 0哈哈0哈哈! 就是你一直阻拦我的吧!来的真好啊! !正好啊!

    本来见到很久没有见到的枫应该是一件很高兴的事情， 但是所有的人都没有想到再一 -次见到枫竟然是这样的情况

    看着枫腹部的伤口，枫的身高在一米七左右，而刚才死神二代的目标是茅野的胸口.所以击在枫的身上就变成了腹部。“一出场就受伤，真是丢脸啊。”脸上露出了笑容，枫自顾自说道，说着放下了茅野。“枫， 没事吧?”茅野眼睛中富满了泪水，看着枫。事。”枫似乎感觉到什么似的看向了杀老师，露出了笑容.“杀老师，不用费事，我没事杀老师也是一愣，感觉枫的伤口虽然严重，但是根本没有流血的样子， 为什么会这样。其实啊，枫是可以躲开的。但是啊，枫不想躲了，颐得躲，更重要的是，怒火，有点傻，但是这个时候只有疼痛能够让她冷静下来。这样的伤口对于别人来说很严重，对于她来说也就这样，她可以控制鲜血，根本不需要考虑什么。“它是你的学生吧?“枫看着死神二代说道。恩。”那么，他交给你了，那个家伙交给我。“说着枫看向了柳泽，嘴角露出了森然的笑容。“要小心。”杀老师本来想说什么，但是想到了刚才的事情，总感觉枫应该有着什么 不同.“放心，没事的。”说着枫看着柳泽，看着那一 副人不像人，鬼不像鬼的模样。“龙王，把它放出来一会儿吧，现在的我可以做到。”闭上了眼睛，枫'说’ 道，枫也相信，龙王一 定能够听到

    没有人回答枫，但是从身体里横冲直撞的力量却不会骗人。此时， 枫的身体周围开始弥漫着血红色的雾气。“那是什么?“大家看着枫的模样，不由得问道。“接下来， 不要参与进来哟。”转过头，枫看了看他们，那血红色的龙瞳映入了每一一个人的心底。血色的雾气也慢慢地凝聚成一条巨龙，盯着柳泽，太刀早已经被握在了手中。“这是什么?”柳泽也是一愣，然后露出了奇怪的笑容，“哈哈， 原来，原来你也是怪物啊!怪物!然而下一刻，柳泽就倒飞了出去，站在那里的身影彼枫取而代之。看着柳泽的身影，钢的眸子在额抖着，张开了嘴."我从来没说过我是人类。 ”声音中有着枫原来的音色， 但是其内还包含着龙吟的声音。枫，好厉害“咕嘿嘿嘿~”杀老师这边也放下了心来，虽然不知道枫这个样子的原理，但是看起来不会有什么事情，它这个做老师的也不能够输给学生啊!特别是，面对自己这个最愧疚的学生，要用自己最后的时间，给它上一课啊!枫这边，柳泽反应过来后， 身上的肌肉忽然间扭曲，然后冒出来了-管枪炮向着枫开火。让柳泽欣喜的是枫没有躲避的意思，同样让他惊惧的是，枫的脚步还在一步 -步前进着，根本就没有什么影响!他的炮弹，根本没有-点作用!°吼! !龙吟声，此时此刻，响彻天地!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十五章 选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十五章选择如果仔细看枫的模样的话，便可以发现其被 击中的地方都会露出-些精密的纹路，而出现了纹路的地方防御力绝时要提高数个档次，因为那是真正的龙鳞。一而柳泽为了能够操作，选择的都是一些小型武器， 虽然方便， 但是威力方面的确要弱了一些.不过，就算是这样，-般的话，枫也不会选择用身体硬抗。然而此时的枫大部分精力都放在了压制身体内那横冲直撞的力量上面，面对一 些无妨大雅的攻击也就懒得躲了。“怪，怪物!“看到这一幕那仰天咆r的巨龙，柳泽忍不住惊惧了起来，这个世界怎么可能还有着这种生物啊

    怪物?”枫看了看柳泽那人不人鬼不鬼的样子，嘴角翘起。“也不知道我们俩到底谁更像怪物!“说完枫冲了上去，枫感觉到她现在的力量可是比在斩赤中最后的她还要强横很多.

    显然，对付柳泽用出这样的力量是大材小用，但是枫不想后悔， 现在这个状态的话，即使是那个死神二代她也有着一定的力量面对.

    他们的速度太快了，枫感觉如果到危急的时候才用这股力量的话，根本就没有时间.所I以，枫从一开始就没有将柳泽放在眼里，所有的一 切只是为了防备 意外的发生而准备的。在-瞬间，枫便抓住了柳泽的脖子，血红色的龙瞳盯着柳泽，仿佛盯着一个死人。“你，你!”柳泽感受着抓着自己脖子的那巨大的力道，双手想要扒开枫的手掌，但是一切都是徒劳.在柳泽睁大的眼睛中，帆背后的巨龙仿佛活过来了一样，向他张开了血盆大口.

    尖叫声，恐惧的声音不断地传出， 然而这一切都没有阻拦巨龙的动作，-口咬下。连最后的遗言都没能够留下的柳泽，就这么从这个世界上消失了。时间，看着这边的大家都有一 点荒唐的感觉， 但是下一刻他们的精力就被杀老师所吸引了。看着杀老师浑身冒出来的那五颜六色的光芒，每个人都睁大 了眼睛。“黄色:“红色.色。

    色.白色!到这里，大家仿佛明白了什么，这些都是那种颜色啊，平日里杀老师的身体上回显示出来，能够显示出来的颜

    所有的颜色，所有的感情， 所有的过去，所有的生命全都融合后而生成的. .纯白色的光芒.“咕嘿嘿嘿，我的学生1们啊， 为师至少要将你们，安安全全，顺利地送入毕业的殿堂啊!眯着眼睛，杀老师脸上露出了温柔且坚决的笑容，但是手中的能量却在这一刻如同一道巨型光炮一样向着死神二

    唔哇! !“这一道能量速度之快， 死神二代也完全没有反应过来就被这道能量宠罩了进去，然而死神二代的强化是恐怖的， 即使被这首能量击中，也没有立刻甬溃，只是被击飞了出去。

    但是下一刻，杀老师冲了过去， 这是它最后的机会，带着一丝愧疚，还有着坚定，将死神二代推出了防护罩.看着消散的死神二代，杀老师似乎有点呆愣了起来，看了看上方. 等我们在那边相会之后，再继续两个人一起学习吧，彼此都不要再犯同样的错误了。带着这个想法，杀老师回到了地面之上，看到了枫的龙瞳，还有其身上不时扩散出来的威势，丝亳没有顾忌其他人的意思。“枫.“这个时候，“枫同学 .杀老师看若枫样子也感觉很是棘手.然而，就在这个时候，枫径直倒了下去，背后的龙影瞬间烟消云散.“枫!”茅野和神崎看到这一 幕直接冲过去，但是还没有等她们接近，枫又再一次戏剧性地站了起来，露出的不是那一对吓人的龙瞳，变回了原来的赤红色的眸子.只见枫对她们一笑，然后说道:” 真的没有想到另一个我真的能够压得下去， 所以说精神这东西啊，真是缥缈呢

    ”你在说什么啊?枫?“茅野和神崎听后不由得问道。“没什么啊，我也是枫，平时和你们相处的现在差不多已经很疲意了，估计不过几个小时是醒不过来了。”枫说

    “唉?!“茅野和神崎睁大了眼睛，两个枫?但是就在这个时候，那边传来了-首物体撞击地面的声响。枫注意到那边的情况，脸色一变， 看到钢变化的脸色，茅野和神崎也转过头，看到的是倒在地上的杀老师。看到的还有它异于往常的一脸满足的神色.啊，有什么不满足的呢~同学们都没事啊，而且在最后能够看到学生们.最后的遗憾也已经没有了， 又有什么不满足的呢一这样的话，就可以安心地去找雪村了吧?恍惚间，似乎看到了她对自己笑了呢一

    “同学1D，暗杀者怎么能够放过濒死的目标呢~”然而，却没有人回各它.

    “还不明白吗?现在正是杀了为师的时候啊，天下无不散的宴席，这就是教室，暗杀教室的最终目标啊!枫也来到了杀老师的旁边，看着杀老师，不知道在想些什么，脸色变了又变。终，枫叹了一口气， ”果然，我还是坚持自己的选择，与其牺牲掉自己在平的人，还不如让这个世界直接毁灭

    “另一个枫同学. ..你刚才可是说了极其危险的话语呢~”杀老师眯了眯眼睛，说道。“不用说另一个，我和她就是一 一个人，解释起来很扁烦，也没有时间解释了。”枫扫了抖肩膀， 然后露出了笑容不过这一 -次的话， 我尊重你的选择。

    “咕嘿嘿嘿那就好.“杀老师欣慰地眯 起了眼睛，看向了那边的学生，眼神里露出了期待.当看到他们在杀与不杀的选择中都选择了举手后，杀老师终于是放下了心，脸上露出了至今最灿烂的笑容.看着一个个按住自己触手的字生，杀老师露出了陶醉的笑容，看着自己的学生，真好啊~杀老师的弱点如果被全班一起压住的话就会动弹不得!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

三月小结以及一些想说的话

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    嗯，三月份也过去了……

    先说一下成绩吧……

    推荐票1053张，月票63张，打赏16364，刀片28张。

    嗯，按照加更规则的话，打赏要加更三章……

    嗯，就是这个成绩了，虽然不是太在意这些数据，但是差到如此，嗯，也很烦。

    然后，欠的章数会开始还上，之后……我也不知道，应该会改一下文。

    再然后，就是道歉了。

    三月里面咱有很多不对的地方，码字码的，嗯，怎么说呢，有人也看出来了，找不到以前的感觉了，没错，是我的锅。

    主角在成长，感觉会变是一定的，但是……嗯，可以说没认真写，所以导致了这样的结果。

    所以，在这里要说一声抱歉。

    然后是感谢了……

    壑死亡的生`的一个胖次，银色冰晶的十包辣条，时之左眼的两个肥皂，弦外之音|ω?）的一个肥皂。

    之后，就是一些想说的话了

    怎么说，这本书一开始的时候成绩还算可以，然后签约之后就凉了，这个时间点很奇怪。

    由于一开始是随便写的书，所以本来想切了的，但是被一群可爱的群员挽救了。

    写着写着就上架了。

    嗯，有人劝这成绩不要上架，我也知道肯定扑街。

    不过，我这人懒得争论什么，所以编辑既然说一定要上，那就上吧。

    本来我也有靠着这个拿一点外快的念头，就像是你们找工作，第一选择也是自己喜欢的吧？（工资待遇差不多的话。）

    我喜欢写，靠着这个拿一些外快也没毛病吧？

    不过，当每一天都必须要码字的时候，喜欢能够坚持多久？

    三月里就有一点厌烦了，想着随便写吧……这是咱的错，文笔不好，写的不好，还随便……嗯。

    这本书会继续写下去的，写不下去的时候估计是咱彻底断笔的时候了。

    这本书故事还很长，下一个世界是地下城的邂逅，就不让你们猜了……

    以上

    寂

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十六章 暗杀之末

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十六章暗杀之末“那么，同学1D.最后的时刻终于要来临了。K看 L“一个一个地来道别的话就算花上-整天也说不完，那些琐碎的事情都留在教室的意见簿上。“所L以，不需要说太多话，于此相对的，最后， 最后.... 点- -次名.“每个念到名字的同学，都看着老师的眼睛大声喊到!“这就是最后的点名了，全员达到后杀掉为师就可以了。“那么，开始了。”杀老师眯了眯眼睛，忽然想到似乎还有其他的人。“嗯得先跟老师们打个招呼才行。”杀老师艰难地抬起头看着乌间和伊莉娜，” 伊莉娜老师，你不参加吗? 这可是获得奖金的机会喔~”伊莉娜露出了笑容，看了看旁边的乌间，又看了看这些学生，报酬我已经拿 足够了，从小鬼们手上，从你手上也是， 获得了许多的牵绊与经验，这场暗杀。”是属于你跟小鬼们的牵绊。“那么，乌间老师，学生们能够成长至此真要说是多亏了你今后也要拜托你了一”啊啊， 你给我添了许多麻烦的这一-年， 我一生都不会忘记的。“说着乌间也蹲了下来，脸上露出了无奈的表情

    再见了，杀老师。

    "好的。“那么大家久等了，大.... 要开始点名了.忽然杀老师像是回光返照样睁大了眼睛，‘ 应该没有人想早退的吧! ? 要是挑这时候没回应为师可是会很想自的!"快点啪!“被杀老师弄得气氛尽失的同字1瞪着杀老师吼道。“那么，业同学.有..

    “奥田同学“有-有!

    “枫同学....枫的身体忽然间一额."枫同学?

    这一刻，虽然只有一道声音，但是在众人的耳边似乎听到了两个声音。“杀老师，她醒了哦~”枫眯了眯眼睛，露出了笑容，不难看出枫眼睛里面也有着惊讶。在最后的那一刻竟然真的醒了过来， 只不过说完又睡了过去.啊~”杀老师脸上也露出了笑容，继续点着名.. 真的是非常愉快的一年。“杀老师看着面前自己所有的学生，希望你们幸福啊!“能够被大家所暗杀，为师感到相当幸福."动手吧，渚，给为师最后- -击。”杀老师看着清， 这个暗杀教室最杰出的学生，脸上的笑容中带着骄傲。喔.”潮田渚咬着牙，低声喃喃道.“你就是杀老师吗?忽然，在这个时刻， 一道声音出现在所有人的耳边。"谁!“ 乌间站起了身，手枪已经握在了手种.嗯， 不要这样警惕，我没有什么恶意。“ 这一-次所有的人终于看到了声音传来的方向。他们的教室的房项!在那里，站着一位温润如五一般的男子，只见-直坐着的他站起了身，迈出了一步。下一刻所有的人眼睛睁大，看着已经站在他们面前的男子，就连枫也完全没有看到男子的动作。“你是谁! ?”乌间的眼睛也没人接收缩，用手枪指着男子.“我是谁不重要，这一次过来算是为了 救杀老师的吧。“男子淡淡地说道， “不过， 要救一个没有活下去欲望的真是让人为难啊。嗯， 不过还好，我也大致了解了事情的经过，差不多可以做到。“真的吗! ?”听到男子如此说众人睁大了眼睛看着男子.不过，男子没有理会他们的意思， 看着杀老师。“没想到在最后能够见到你这样的人呢，但是不需要了呢，让我死在这里就可以了。“我所有的愿望都已经实现了，已经是时候离开去追寻她的脚步了，让她等太久可不好呢~”°嗯， 你想不想重新再来- -次?”忽然， 男子问道.“什么?”“我可以让你带着你现在所有的记忆回到以前，所有的事情都没有发生的时候。“什么! !”这一次，不止杀老师，所有的人包括枫都睁大了眼睛，真的能够做到如此吗?“怎么样?”男子问首.“真的可以吗?”杀老师沉默了-会儿后问道，周围的人都期盼地看着杀老师，希望他可以答应下来，虽然男子的话很是玄幻， 但是，这是他们唯一 能够抓住的希望了啊!“可以。”男子说道。“对你有影响吗?“如果是那边的话我也做不到，但是这个世界还没有资格影响我半分。”男子平淡地说着让人目瞪口呆的话，如果是平时，一定会被当成疯子的吧， 但是此时， 看到男子刚才那一步，似乎真的有希望谢谢。”最终，杀老师还是答应了下来。“嗯，不用谢，我不是为了帮你，只是有人拜托而已.”说着男子抖了抖肩膀.“那么，就这么做吧，让你带着记忆与感受回到过去的身体里面，至于其他人。”男子看了看三年e班的所有人包括小律。1你们2的7---.-.男子思考了-下后，说道，“嗯， 那么就暂时封印吧，如果今天之前没出事的话会自动解开

    说完，男子的身影消失了， 紧接着所有的人眼睛都陷入了混沌，下一刻，所有的人都消夫在原地。而在这个时候，世间的万物都像是放电影倒退一般， 在飞快地倒退着......

    杀老师睁开了眼睛，看了看自己的双手，是正常人的双手。

    杀老师忽然站起了身，冲向了又镜子的地方。而杀老师的动作似乎引起了后面的一个少年的注意，此时少年正在组装着枪械，看着有点不对劲的老师，歪了歪然后继续组装起枪械了。此时杀老师正目瞪口呆地看着自己的面庞，那正是自己没有触手之前的样子.这个时候，杀老师的心里只回响着一句话.那个人说的是真的!嗯，是真的，杀老师，不，现在是死神捏了捏自己的脸庞，确定了不是梦后，嘴角微微地翘了起来.而且没有触手化，以前的思考方式也回来了，但是死神摸了摸自己的胸口，这一份感动已经埋在这里，不会改变。良久，死神走出了洗浴室，来到了外面，看到了桌子上面的花朵。"这些花是?

    ”是草丛里面的一些野花，我摘了一些哪来做装饰---.这个时候，组装着枪械的三年说道。“嗯，很不错哦~” 死神眯了眯眼睛，"品味比为师， 咳咳，比我强呢一”"太好了! !那我每天都弄!”听到死神的夸赞，少年露出了灿烂的笑容。“小心不要被扎伤了。唉?”少年看了看死神，然后重重的点了点头。“嗯， 咕嘿嘿嘿. -咳咳， 呵呵，这-次我会认真看看你的样子，不会再将你推向深渊了。“死神看着少年，眼睛眯了起来。不过，在这之前，要将那个该死的柳泽干掉，然后，嗯。雪村现在应该还不认识我吧?嗯，姓喜欢花吧?唔.我的大弟子似乎挺懂花的，嗯. :可以找一些恋爱有关的书籍， 也不对， 要不要直接去找伊莉娜问-下这方面的问题，似乎也不好，她也没有这样的经验， 而且也不认识我算了，以后做任务之外去观察一下怎么追人吧~

    而当枫睁开眼睛的时候，龙王已经再一-次回到那个空间里面去了。此时的枫有点迷茫地看了看周围.“这里是哪里?有点熟悉。”最终，当枫完全清醒了过来，这才发现原来她已经回到了游戏里么)会驻地里面.回想着那个男子，枫发现自己竟然怎么都记不起他的样子.到底是谁?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十七章 灾祸

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十七章灾祸”肖梦雪和柳梦琪都回来两个星期了，将军到底要什么时候才能够回来啊?”看着周围空落落的屋子，光乔静眼色有些黯然， 本来应该热热尾质的啊。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ现在，这里只剩下他们少数几个后勤人员，没有什么战斗能力的后勤人员。“小静，麻烦你再去清点一下药水的数量， 我总感觉不够。 ”这个时候， 后勤部部长宁宗说道.“唉好的。“光乔静点了点头，走了出去.“唉，真是，屋漏偏逢连夜雨啊!“宁宗摇 了摇头，然后开始制作一 些药水， 之前他只负责看管就行，现在的话3-一个人多一份力量，在药水方面根本就是供不应求，而且如果要买的话太责了，只能够自己制作了。

    光乔静轻车熟路地向着储物室走去，当经过大厅的时候，似乎看到了-个熟悉的身影。顿时，光乔静的脚步顿住了，睁大了眼睛，看着那道身影，不久眼睛就富满了泪水。

    光乔静揉了揉眼睛，确定不是自己的幻觉后再也忍不住扑了上去.“嗯?小静啊。“枫眯了眯眼睛， 看着扑过来的光乔静，然后接住了光乔静的身子，抱在了怀中。唔，将军，你怎么现在才回来啊?都快两个星期了!"唉?两个星期么-枫一愣。

    “嗯，准确说是13天4个时辰，32分钟，还有..4秒!”说着光乔静赌气般地看着枫，“她们可是一 个星期前就回来了!

    额。”看着光乔静的模样，枫愣了愣，好久没有见过光乔静这样了，而且，竟然连秒都算得那么清楚°呀!“忽然 光乔静惊叫了一声，然后从枫的怀中挣脱了出来，脸色通红，两个食指在搅动着.“那，那个， 将军，我不是故意的.. .光乔静越说脸色越红。“嗯。”枫不知道心里到底是什么样的感觉，看着光乔静的模样，伸出手再一 -次将光乔静狠狠地揉进了怀中。“唔。”这一次， 光乔静没有再挣脱，只感觉身体没有一丝一亳的力气，脸色越加红晕.“叫我枫便好。”枫呢喃道.“嗯，...将军..

    “啧你想这么,04的话就叫吧。”枫眯 了眯眼睛，操了操光乔静的头发，“这么多年以来， 辛苦你了。”“不，不辛苦，能够照顾将军，我我很开心。”光乔静说着眼睛再一 -次模糊了。“嗯。”枫点了点头，就这样抱着光乔静，站了少许.忽然光乔静也恢复了不少，想起了最近发生的事情，从枫的怀中脱离了开来.将军， 出事了!“嗯?“枫皱了皱眉头。“将军走后就有-些亡灵在攻城，一-开始还好， 但是现在亡灵已经有着不小的规模了，而且听说那个亡灵法师手下还有着一个LV5等级的亡灵!"LV5?”枫眼睛也是收缩了一下，她可是还在LV2,这个差距“嗯嗯，现在大家都在城墙那边，以防万- 0呢.“ 光乔静继续说直。恩赤疃和黑瞳没事吧?“赤瞳和黑瞳很厉害， 是我们帮会的主力呢!” 光乔静颇有点骄傲地说值.“没事就好。”枫也是松了一口气。“小静不是让你清点药水吗?怎么还在这里?“唉?枫你回来了啊!“宁宗说着露出 了笑容，对于这个拯救了他们工会的人，他们都是很尊敬，也很佩服的

    -开始不知道，但是之后知道了她的那两个妹妹的实力，简直强到没朋友!“嗯.”枫看了看宁宗，但是并不知道他的名字。

    “我是宁宗，是后勤部的部长，也是小静的上司。 ”宁宗看到枫脸上的疑感便知道了答案，不过他也没有生气，毕竟她还没有认识大家就去做任务了。嗯，我去城墙那边看看。“枫还有有点不放心， 说道.那好吧，小心点“ 宁宗点了点头，也没有挽留，听说枫的实力也很强，应该能够帮到大忙。“将军，小心一点儿~” 光乔静也是说道.

    “嗯。“枫点了点头后， 就走了出去，看着萧条的街道，摇了摇头，然后向着城墙的方向奔去。

    “到底什么时候才能够到头啊!“柳梦琪忍不住叫到，此时的她不夏以往的神色，整个人变得惨兮兮的。“谁知道呢?” 肖梦雪也差不多， 身上本来银光闪内的铠甲也因为使用了太久失去了其真正的色彩。“嗯，这一场战斗，不，_场...姜涯眼睛里露出了惊惧，“如果不是她们的话， 我们这边应该已经有了伤亡了吧?”说着姜涯看了看那边的赤瞳和黑瞳，她们身上也有点紊乱，但是整体都还好.“是啊，真是谢谢你们了.“肖雪 雪知道这一场战争中她们这边算是好的了， 还没有伤亡的状况。“我们也是公会的一员。”赤瞳和黑瞳笑了笑， 说道，这一种能够派上用场的感觉也是很不错的。是，那群家伙越来越强了。”赤瞳皱了皱眉头， 说道，而且她的武器对于这种亡灵根本就没有用，唯-的用处就是锋利一点

    “是啊。”姜涯点了点头，“所以， 这一场战争已经进入了最后的阶段，再分不出胜负的话，我们就要输了。姜涯说的是没错，以亡灵的强化幅度，而且没有伤亡这么一 -说，- 直消耗着他们，真的很难办。是啊，关键就看那个人了。”没有人不明白这个道理，你看一下城墙就可以看得出来， 城墙大部分都是完整的

    然后，一个地方却出现了一个大洞，其周围还有着裂纹。看着这个大洞，众人陷入了沉默，这一个洞是那个LV5用自己的双手硬砸开的，将他们全力都留不下一丝裂缝

    白城墙硬生生地砸开的!那一场才是最危急的战斗，亡灵冲入了城墙，还有着那个LV5, 好在他们这边也有人赶到，只有两个人，一男

    但是，就是他们两个人，一个将LV5击退， 另一个几乎是不费半点力气就将所有侵入城池的亡灵全部斩杀。但是，现在的情况还是很危急敌方的LV5根本没有体力的限利，而他们这边的却有着，最近的战斗她明显都于下风，虽然没有受到太大的伤害，但是很明显，再这样下去的话.“这就是-.一个人改变- -场战争啊!” 姜涯有点感叹，在这之前，他是从来没有想过一个人的力量竟然能够达如此地步!

    没有人反驳，赤瞳和黑瞳也抿了抿嘴巴，虽然不想承认，那个LV5的战斗.. ..她们根本没有资格按触.而向这边赶来的枫停了下来，因为她似乎碰到了一个熟人。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十八章 再见黎尘

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十八章再见黎尘“你是枫?”枫在赶路的时候，忽然听见-道熟悉的声音叫自己的名字。1∪6∪8∪看∪书黎尘?”转眼看去，枫有点惊讶，赫然是有着一 面之缘的黎尘。嗯，原本没有再这边看到你，还以为你去了别的城市。”聚尘点了点头.殳，这些天都在其他世界做任务呢。“枫回答道。是么。“黎尘没有再说话。”你怎么在这里?“还是枫打破了沉默。嗯，我和陌雪一只在追逐那个亡灵法师，之前遇到你其实那时候我也在追逐的过程之中，这一-次没想到哪个家伙竟然培育出一个VV5出来。” 说着黎尘咬了咬嘴唇."现在情况怎么样?“情况很不好，陌雪其实只是LV4而已.实力的话也就在LV5的中层吧，和那个VV5相同， 然而对方却没有体力的限制... ... 聚尘有点无奈，LV5的战斗他很难插上手。“有希望吗?“枫忽然问道。聚尘沉默了，然后狠狠地又喝了一口，之所以他在这里，就是因为想过来喝酒而已，嗯，喝闷酒。看着黎尘的样子，枫的心也沉到了底，她对于自己的实力也大约认识清楚了，就算是将那头龙放出来，自己也只有LV3顶峰的实力而已在这-场战斗之中根本派不上用场。“或许还有希望。”聚尘濯了一口后低下了头，漆黑的眸子里似有什么在酝酿着。“亡灵法师自身的实力很弱，能够召唤出LV5的亡灵，实力应该在LV5，但是如果不靠亡灵的话，那个家伙应该只能够算是V3而已.”聚尘说道。“那么，你?”枫还记得黎尘就是V30吧?或许还不止。“我不行，我们这边所有的战力那个家伙都弄清楚了，如果战场上有人没出现的话，不，他一直在自己周围留有个LV4的存在。虽然我不怕，但是也不能够轻易解决，陌雪也拖不住那个LV5， 所以没办法。”聚尘抖了抖肩旁， 说道。

    “不过，那个家伙似乎不知道你的存在吧? ”聚尘脸上露出了玩味的笑容。

    “你的意思是?”枫眉头-挑有点惊讶。“嗯，没错，你全力的话对付一个LV3没问题吧?”黎尘看着帆，问道.”但是他旁边的护卫...“所以说是最后一战啊，我们这边全力而为，决一 死战，他们想要占到上风的话就必须将那几个护卫派上场，到时候就有机会了。”黎尘说着有点走神。且.如果还是不行的话， 也可以. ... 但是聚尘的声音越来越低，让枫根本没有听清后面的话。“可以什么?““额， 没什么。“黎尘摇了摇头，盯着枫，怎么样?’

    “其他的人会同意吗?”枫没有拒绝，问道。“这个由我去说，只要陌雪答应，其他的都好说，一切都靠拳头来说话。“聚尘嘴角露出了不屑， 这个城池的城主也只是个寻常的LV4而已， 不说陌雪，他都可以战胜这个城主，只是要稍微费点力气而已.“那就这样吧，到时候要行动的时候通知我。“枫思考了一下，最终点了点头，至于危险?或许会有吧，但是拖得越久其他人就越危险，所以还是让她冒一 次险吧。嗯。”黎尘点了点头。“那就这样吧。”枫说着继续向那边走着。..H么?"“你说如果喜欢一个人，而那个人只是将你看做是工具的话， 怎么办?”黎尘看着枫， 虽然有点交浅言深，但是这里也只有她一一个稍微熟悉一点了。“我的话..枫认真思考了起来。

    “工具就工具吧，能够作为工具，也证明你还有着-定的价值吧?只要她能够开心，能够安全就好.说完帆不再停留，慢慢地消失在了聚尘的视线中，留下了黎尘在那里思考着。最终聚尘摇了摇头，拿起酒葫芦，抖抖，再抖抖，然而却没有一 滴酒水。

    °呵呵， 连你也欺负我吗?”黎尘嘴角露出了嘲讽，然后慢慢地收起酒葫芦，走向了城主府，要将这件事情告诉陌雪了。不过，工具，价值么?

    之后，枫在城墙这边找了很久，终于是找到了赤瞳她们。“姐姐!“赤瞳和黑瞳看到枫的时候就直接扑上来了，一左一右占据了钢的身体。“嗯，我回来了。”看着赤瞳和黑瞳，枫忽然感觉到所有的疲惫都在这一刻烟消云散了。啧，关系可真好啊。“柳梦琪不无羡慕地说道。恩， 真的是很不错的姐妹关系。” 姜涯在旁边也是说道。过了一段时间后，赤瞳和黑瞳才安静下来，不过还是不愿意松开枫的手臂。“令妹真的很强，这一次真的是靠着她们呢。” 看到她们终于结束了后，姜涯说道.“嗯。 “枫点了点头，脸上露出了一丝骄傲的神色，夸她的妹妹可是比夸她更有效。姜涯眯了眯眼睛，真的有点没想到，那个时候可以说随便招入的人居然一-开始就拯救了他们的公会. 之后，他们也想过，她们的实力并不重要，尽量照顾她们， 所r以难得的任务机会也给了枫。是，让他们都没有想到的是，她们的实力远远超过了他们的预料，在他们的会里面，能与之相比的也只有肖梦雪和姜涯自己而e.即使姜涯-点儿都不相信什么神明，但是有时候也忍不住会想，这难道是上天派来拯救他们的吗?“现在情况怎么样了?“枫收敛了情绪，问道“我们被分配的任务只是阻拦那些小兵而已，还算是轻松，不过那些小兵也越来越强了。”说着姜涯皱了皱眉头“这样下去的话是不行的。“有没有伤亡?““现在有受伤的，但是多亏了你的两个妹妹，到现在还没有丢掉性命的。”说着姜涯露出了笑容，可以说他们工会是唯一--个没有死人的公会了吧!“这一 场战争，快结束了。“枫说道.“唉?真的吗?“赤瞳和黑瞳都露出了惊讶的目光，姐姐不是才回来吗?怎么知道这些的?嗯。”枫点了点头，如果黎尘不是骗人的话。“这样的话也好。”肖梦雪看 了看枫后，最终点了点头，他们已经拖不起了， 面对一群没有体力限制的怪物。虽然不知道枫的消息是从哪里来的，但是他们选择相信枫，直接安排人将所有的补给都带上，放手一搏!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百七十九章 开始行动

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百七十九章开始行动没过多久，黎尘就过来把枫喊走了，看得一群人面面相觑.“原来枫认识那个黎尘么。一”柳梦琪眨了眨眼睛，说道.“真的有点不可思议。” 姜涯表示也吃了一 -惊， 本来以为不会有玩家和那种层面上的人物有所交集的。毕竟黎尘的实力太强了，实在想不到他能与玩家有交流的话题。“如此说来，枫所说的应该就是聚尘告诉枫的，那么要更加警戒了。”肖梦雪说道.”的确。姜涯也点了点头。赤瞳和黑瞳看了看那边，对视了-眼，都从对方的眼中看出了无奈的神色。以姐姐的性格恐怕又要冒险了不过赤瞳和黑瞳都没有多说什么，她们知道就算是说枫也不会放弃，相反还会影响到帆，所以，她们只能够默默地祈祷.说祈祷也不合适，因为从一 开始，赤瞳和黑瞳就相信她们的姐姐一定会平安归来的。会长，那群亡灵又进攻了!“这个时候，一道声音传来。“呼!“肖梦雪深吸了一口气，然后拔出了腰间的武器，“大家， 这是最后一战，此战过后，就是我们的胜利

    虽然不明白为什么，但是这并不妨碍他们激动地乱吼。“不要大意， 步步为营，小心不要出现伤亡。”姜涯也是说道，然后转过头看着赤瞳和黑瞳，‘ 接下来又要靠你们了。“嗯，交给我吧。”赤瞳和黑瞳同时说道。“嗯。”姜涯点了点头，隐藏在暗中的手悄然间握紧，虽然表面上没有露出什么,表情来， 但是他感觉还是有点愧文他身为会的副会长却做不到太多， 要将公会的压力放在其成员身上， 真是有点不甘啊!他并没有什么大男子主义，但是责任感却太重，姜涯，任何时候都能够冷静思考，有着强烈责任感的男人。

    实凌云城这边不能够拖，亡灵军队这边也不能够拖。自家人知道自家事，虽然这些杂兵几乎不耗费魔力， 但是却奈何不了它们的基数太大啊。最重要的是，亡灵法师最忌惮的一点就是如果有人从皇城过来支援那么就完了。虽然说皇家每-个LV6都不是随意出动的，但是万一 出来了呢?那就真的麻烦了。LV6，挥挥手就可以将自己这边的全部战力抹除了吧?思考着，亡灵法师眼中露出了渴望。为什么,要攻城?不就是为了达到V6?虽然亡灵法师的寿命非常长久，但是力量的增长速度却也非常慢。而他的天赋并不好，所以并不能浪费时间，虽然可以让那些玩家去异世界带那些对自己大补的怨气过来，但是是太慢了。当他得到了那具用玩家的体质铸成了的亡灵后，他的野望就膨胀了，靠着旁边大量的亡灵，竟然硬生生将玩家亡灵刷成了LV5.LVS, 在每一个小的城池中已经算是最强的存在了，所以亡灵法师便过来攻城，不，他实际上是来屠城的!在屠城之后，那强烈的怨气与死气对他来说是大补之物，能够帮助他踏入LV6."神之领域亡灵法师喃喃着，眼中露出了灼热。“咦?”忽然，亡灵法师感觉到不对，亡灵的破碎速度有点快啊?定眼看去，亡灵法师看到了 那群家伙像是不要命一般开始了强攻，向着自己的方向，玩家亡灵依旧被那个女子拖

    住了。“真是麻烦。”亡灵法师眼中露出了强烈的杀意，那个陌雪和黎尘可是追杀了他很久了，导致他放‘任务’ 都敢偷偷摸摸地放。“干幻宗，迟早有一天我会带着亡灵大军踏平那里。

    "桀桀~现在嘛~”亡灵法师眼里露出了狠毒，” 就让你们宗的两个天骄葬身于此!嘎嗄，0哈哈哈哈!何为天骄?能够越级战斗便能够称得上天骄。

    黎尘身为LV3，但是他却能够战胜常规的LV4,陌雪LV4, 却和玩家亡灵缠斗了这么久了。什么是天骄?他们就是天骄!亡灵法师说完身旁的几个亡灵在这一刻也奔赴到了 战场之上，也观察过了，也调查过了，凌云城所有的战力已出只要防止他们接近自己就可以了。“莱桀~”亡灵法师眼中露出了戏谑，看着他们拼尽全力的样子，向自己这边冲刺的样子，然而一切都是徒劳。哈哈哈哈哈哈!而在凌云城这边，聚尘站在城墙之上，看到了加入战场的几个亡灵，嘴角翘了起来。“帆，接下来靠你了。嗯。”枫也看到了这一幕不过她的目光大部分放在陌雪和那个LV5之间的战斗， 眼睛中带着惊惧。那个LVS随便一拳就让大地塌陷一大块的威势. .真是骇人。”那个亡灵法师的位置也已经和你说了，不过，你要注意-点。”黎尘说道。

    “嗯?“我们并不确定他身边还有没有亡灵在守护，虽然感觉只会有-些杂兵的样子，但是还是有一 些危险。如果到时，遇到意外的情况的话，你只需要保全自己便可以了，剩下的就.. .就交给我和陌雪吧。”说着黎尘眼中露出了一丝寂寥。“知道了。“枫点了点头，然后身体一歪从城墙之上跃下。“呵呵，接下来，就是我的时间了。”枫走后，黎尘站在那里，看在下面的亡灵大军，俊俏的面容此时有点愤怒的扭曲。从城墙.上面一跃而下，在空中的聚尘再- -次恢复了冷静，剑以出鞘。“血， 干杀!“血红色的剑芒，如同潮水-般向下落去，这便是黎尘的剑，出鞘即染血之剑!你说银光落刃?那只是当时随意所用出来的，当时月光正好，黎尘一时兴起随意所用。此时的他才是真正的黎尘，以杀闻名，- 手血剑道无敌于天下。陌雪这边，也注意到了聚尘的样子，绣眉微皱， 脸上露出了一丝无奈。看着眼前的这个怪物，又是一锤子毁了过来身影微微地-一动，留在原地的陌雪只是一一个幻影而已，怪物的锤子轰在了地上，顿时周围一大片的地方都塌陷了下去。出现在怪物背后的陌雪，手中的剑也如同幻影-般落在了怪物的身上，但是效果却不怎么理想。怪物。”陌雪不由得嘀咕了一句，这就是以力破巧，任凭陌雪手段众多，但是到头来能用的却只有那几个.过，现在的话，必须要拖住它!陌雪眼中露出了坚定，既然黎尘说了可以，那么那个小女孩就-定可以。而此时的枫，在向着亡灵法师的方向，旁若无人地前行着。对于枫来说，她的任务，无疑便是一场暗杀。这可是她的老本行呢~!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十章 骨龙！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十章骨龙!一个高等级的亡灵法师，一人便相当于一只军队。这一句话也不算是错，而且从某一种程度上面说亡灵法师比军队更麻烦，因为他召唤出来的亡灵没有士气一说，也没有疲急一说，可以无体止地作战。然而，亡灵法师一一个人的话，有一项是不可避免的，那就是他必须要亲眼观看这一场战争， 施法者也不能够太远

    如果有其他人的话还可以找到一个隐蔽的地方，然后战场上的情况由其他人向他报告，但是他却没有下属，所IU以 他必须时刻自己盯住战场，以防止出现什么意外。这也给了枫机会，一个直接暗杀亡灵首领的机会。枫在亡灵之中穿梭着，视他们如无物，而亡灵也似乎看不到枫一样。所以说，亡灵这东西，有时候并不好用，它们对于没有暴露出一点儿气息的枫来说，就是会移动的木头而已.只要不暴露出生者的气息，它们是不会攻击你的，当然这是在没有幕后损控者精细控制的情况下。而此时，这里拥有的是一 只亡灵大军，想要精确控制?或者那个亡灵法师真的踏入神之领域还有一点儿可能。所以，很快，枫便穿过了这一只亡灵大军，身影悄然间在移动着。接下来不能够继续那样大摇大摆了，枫很明白，即使那个亡灵法师的身体再怎么脆弱，也是货真价实的LV5.如果她不小心的话，或许死都不知道怎么,死的。B哈!敢阻挡我的成神之路的人，都该死，都该死!!“ 死灵法师看着被玩家亡灵彻底压制的陌雪，忍不住疯狂地大笑了起来，仿佛看到了成神之路就在眼前一样。当一个人的精神达到最激动的时候，往往会忽略掉周围的环境，以及并不算强烈的危机感。总而言之，这是枫最好的机会.无论怎么看，枫都没有理由浪费掉这一一个干载难逢的机会，于是枫出手了. 没有选择用威力最大的招式，而是用了速度最快的招式。这一招是那一个不像是老师的老师最后用生命留给她的馈赠，名为， 拔刀斩.其原理非常简单，就是拔刀，与斩击。但是， 不同人用出来的效果绝对不一样，就像是现在的枫，刀出鞘的那一 刹那，刀身便化作- -道光影， 在空间里留下道道残影，最终斩向亡灵法师的脖子.斩击之快，令人难以置信.就在枫以为要得手的时候，刀已经距离眼前的亡灵法师的脖子仅有厘米之差的时候。亡灵法师忽然动了，以一个非常难看的驴打滚，滚到了一边， 姿势难看至极， 但是不可否认的是，他躲过 了枫的必杀一击。“这就是. Lv5吗?“枫咬着牙，天时地利人和，结果她依然失手了，不过，就算是这样，她还是不能够放月，既然身为暗杀者的她失败了，那么就让身为战士一 面的她来吧。"LV2?”这个时候亡灵法师也看到了枫的样子，眼睛诡异地闪烁了一下，然后有点惊异。他真的惊讶了，他可是拥有着tV5级别的危险感知，但是就算是如此，他也是 到最后的时刻才感觉到危险的!摸了摸脖子上面的刀痕，刀痕旁边流了-些灰色的液体，看他那干涩的皮肤也不像是有多少鲜血的样子。而且刀痕并不深，不过也不算是 太浅，让枫感觉有点棘手，不明白那里是不是他的致命点眼睛看到的亡灵法师几乎没有什么致命点，不是没有，而是她看不到，因为她本身的弱小限制住了眼睛的观察。不过，可以确定的只有-点心脏处，绝对是他的弱点，而且是奇异的右心房，枫一开始没有弄明白，为什么左边没有弱点，反而右边--- ..想来就是如此吧，右心房，枫是见过的，杀了也不止一两个，不过还是太稀少，以至于- -开始枫没有反应过来.“可恶啊，又一 个天骄!混蛋!”亡灵法师为自己逃过一劫感到高兴的同时又非常愤怒，他可是差一 点就死了啊

    而且，老是这样，一个个都是天骄，天之骄子，根本体会不到自己怎么也提升不了力量的痛苦。可恶，混蛋，天之骄子，死了的话变成我的傀儡就好了吧!杀了她，杀!混怒冲昏了亡灵法师的头脑，他根本没注意到枫腰间的铃铛此时正在晃动着，发出一阵阵奇异的铃声。虽然不知道为什么自己的幻魔铃音对他的影响这么大，但是枫不打算放过眼前这样的机会.一个闪身来到了亡灵法师的面前，-刀劈下。亡灵法师虽然愤怒，但是却没有忘记自己是法师这一条， 根本没有和枫近身战的念头。而且，钢的劈砍很简单， 亡灵法师感觉自己能够躲得过去，事实上他的速度是比枫要快的，毕竟LV5.看着躲开的亡灵法师，枫并没有惊讶，相反眼中露出了果然如此的目光。

    亡灵法师作为LV5,即使只有魔力达到了，再即使速度很差也比枫快，。以亡灵法师现在表现出来的速度看上去，远不如陌雪的身影，最3是LV3的样子.当然，还是比枫快，不过让枫高兴并不是这个，而是亡灵法师躲避的那简陋的动作，简直漏洞百出，让人不忍直

    这样的对手，如果还不能够赢， 用一句普通的话说就是那么她以后还有什么脸面立足?当然，枫知道对方是一个法师， F所I以 -开始就没有留给对方施法的时间，想躲开自己的攻击，然后找时间施法?枫的嘴角露出了一丝诡异的弧度，赤红色的眸子在内烁着.“抱歉，你连一秒施法的时间都不会有!手腕一抖，刀身瞬间旋转了一个弧度，然后以一个诡异的弧度再一次砍向了亡灵法师。然，亡灵法师再一-次躲了开来， 枫再一-次追了上去。你来我往，虽然亡灵法师的动作看起来非常丢人现眼，但是不可否认，他真的全部躲了开来。不过，亡灵法师眼中积富的怒火也越来越盛，似乎时刻都会喷涌而出一样。0呢， 此时也有点无奈，这一次对战就好像她拿着-把大刀砍一只蚊子不，枫有自信即使是蚊子，- -刀就可以解决了，但是眼前这个，还不能留给他半点时间，手中的刀根本片刻不能够停下来。虽然每一刀都足以致命，无论是角度还是手感都达到最好，常人根本躲无可躲，但是枫感觉这个亡灵法师自己也是亡灵，砍上去刀口不深，根本没什么作用

    无奈，无奈，这就是枫的感觉了。殊不知，她将一个LV5富到了如此地步，如果其他人看到了估计会目瞪口呆吧。然而， 下一刻，枫有一种非常不好的预感，看着亡灵法师身上涌出来的魔力，眼睛开始剧烈地收缩。到底什么时候? !不管不顾，枫再一-刀劈了上去，想要阻止，但是似乎却慢了一步，一只白色的骨爪挡住了枫的刀。“桀!”亡灵法师这个时候大笑了起来，这下好了，一切都完结了，他用了寿命为代价，直接将它的亡灵召唤了出来.一头蛟龙的尸骨，是他无意间发现的，实力勉强达到了LV4，对付一个小小的LV2,还是手到擒来的。寿命很重要?当然重要，但是啊，但是只要他这一-次成功了， 那么就有很大的机会突破到LV6,达到神之领域那个时候，寿命?还会缺吗?这么多年，他就没有听过老死的LV6!“哈哈，哈哈哈哈! ! !”在那里， 他疯狂地大笑了起来。看着在那里得意的亡灵法师，还有慢慢地从魔法阵里面出来的蛟龙，钢的脸色 变得异常凝重.不过，枫那赤红色的眸子还在冈烁着.这样也好啊，也好，这样就不用像刚才那样僵持下去了，就不用体会那种郁闷的感觉了。胜负已定?不!胜负的较量，从这-刻起，才刚刚开始!这一刻，骨龙的双眸里各有一朵诡异的磷火，在这两朵磷火的照耀下，是亡灵法师的狂笑声，以及风吹过伴杂着异样铃声的声响。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十一章 胜？负？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十一章胜?负?枫最强的属性是什么?魔力?力量?不，是速度.而以往，都是枫瞬间来到敌人的面前，然后展开强攻。书几乎无往不利。实，枫的速度并不一一定比对方快很多，但是凭借着瞬间爆发的技巧，还有对于气息的损控，在那一刻忽然的消再猛然间出现.这样所有的技巧都造就了一个事实，每一 -次都是枫瞬间来到敌人的面前。然而，这一次，枫的眼睛收缩着，看着近在咫尺的骨龙，看着它那双诡异的眼睛。枫看到了，能够看得到，但是，看到了她却已经做不到太多的动作了。因为，下一刻，枫就被撞飞了出去，彼撞飞之前，枫只来得及稍微用手遮挡了一下。

    枫的身体像是一个炮弹一 样射飞 了出去.'砰砰!砰!砰!“这是大树倒下的声音，连续撞断 了几棵大树后，枫才调整好身体，虽然最终还是撞在了一个树上，但至少没有再将之撞断.剧烈的疼痛感从全身上下传来，这仅仅是LV4的第一击而已， 而仅仅是一击， 如果换做另-个LV2来的话，估计已经翘辩子了.在被撞飞的那一刻，枫不止用手挡了一下，在身体体表还浮现了龙纹，虽然看似撞断了那么多大树，但是却没有受到什么,太重的伤。当然，如果是别人，估计这冲击力已经让他吐血不止了，然而枫是谁，她可是控制鲜血的行家，特别是自己的鲜

    终上所述，虽然看似危险，但是事实上除了疼痛以外就没有别的了，在战力上面竟然也没有什么下降。“桀桀! 0哈哈哈哈! !亡灵法师忍不住笑了起来，看着-个天骄这个样子，很舒服，很高兴，真的，太让人兴奋了。继续吧!折磨她，让她求生不得求死不能!让她跪下来求死，让一一个天骄向自己下跪。“柴桀，^!-吧， 骨龙!“亡灵法师吼着。"吼!”即使是一个骷髅架子，但是在此时也发出了属于蛟龙的怒吼声，向着枫再一-次冲了过去.

    “什么! ?”蛟龙的怒吼声瞬间传遍了战场，让禁尘的脸色瞬间变白。龙吼声，他还是能够辨别得出来的，龙，就算是幼年的龙实力也不能够小觑。而龙吼声传来的方向，是亡灵法师所在的方向。那么， 他这是害了枫?咬了咬牙，黎尘看着周围缠着自己的两个LV4级别的亡灵，吐了一口去，看了看战场。陌雪那边还和那个LV5僵持着，周周几里的土地都破碎了开来，而且比旁边的土地矮上很多.不过，看样子陌雪明显是处于下风，无论H么招数对那个LV5的效果都不大。而凌云城原本的几个LV4,此时也已经被亡灵拖住 了，根本没有一个能够支援枫的。这是他判断的失误，如果枫出事的话，那么那么要全力以赴了。手握紧了剑柄，眼睛在这一刻变成了血红一片，身上原本白色的长袍这个时候也似乎变成了鲜艳的红色，不是变，而是在火焰的照耀下，染上的颜色.只见聚尘的周围开始飘动着几朵火焰，只不过火焰的颜色是鲜血的颜色。血焰决，提升实力的秘法，副作用很大，P.--只能够速战速决，没有半点废话， 黎尘即刻展开了疯狂的进攻。想要快点解决，然后去支援枫。杀戮的君王，于此刻，降临黑瞳和赤瞳看着龙吼声传来的方向，脸上露出了担心，她们有一种预感，她们的姐姐就在那边。她们知道枫身体内住着-条巨龙，但是她们曾经听过那条巨龙的吼声，根本与这不同，"姐姐赤瞳和黑瞳对视了一眼后，再一次挥起了自己的刀，只不过这时，她们的刀挥舞地更加迅速与准确。那边，她们帮不上什么忙，虽然很担心，但是她们更相信姐姐会安全归来，在这之前只要把这里守好就可以了。仅仅是这样的话，她们是，能够做到的!想要帮到帆，赤瞳和黑瞳也在努力着，时时刻刻都在变强着

    被撞飞，彼爪子拍飞，被尾巴抽飞枫都有点记2不清自己是第几次飞了出去，周围的树木几乎全部倒完了。身体传来的疼痛感让她几乎拿不住手中的刀。

    不过，腰间的那个铃铛还挂在那里， 还在不断地发出声响来。怎么躲都躲不开，躲开了骨龙的撞击，却被随后的尾巴抽飞，全部躲过去的时候，最终又被一轮击飞.

    帆感觉自己全身的骨头都已经散架了吧?不过，看着那边在狂笑， 狂喜的亡灵法师，枫的眼睛闪过了诡异的光芒。此时的枫离亡灵法师并不远，是她刻意造成的结果， 那么,是要突然袭击吗?嗯，不要开玩笑了，枫与骨龙的速度相差太多，忽然袭击?根本做不到.-. ..还没有达到就会被骨龙赶上拍飞出去

    是，枫可是从来没有放弃过对于胜利的渴求!

    看着再一次冲过来的骨龙，在最后一刻， 枫双腿-用力，跳了起来，将身体置于空中。将身体至于空中，如果没有移动的方法的话，无论在什么时候都是大忌，因为在空中的话，你只会是别的的靶子已.枫不清楚吗?很清楚啊，但是啊， 她依旧这么做了。

    身体在半空中，腰间的铃铛在这一刻开始 了疯狂地摇动，发出的声音在此时也异常地强烈。双手此时紧紧地握着刀柄，然后向着骨龙，用出了自己的全力， 挥下。 破碎了，真的破碎了!但是，破碎的并不是骨龙的骨头，而是枫的刀，只见枫的手中握着的刀只剩下刀柄刀身完完全全的破碎了开来，甚至于有-些蹦回来的细小的刀片反而刺穿了枫的皮肤，划下了一道道伤痕.所i以说，在空中真的就是不能动的靶子.枫看着从天而降的那条尾巴，却根本没有能力移动

    毫无抵抗的枫被骨龙这一尾巴狠狠地砸在了地上，顿时灰尘四溅，将整片空间都覆盖了!这一击，直接将枫拍在了大地之上，根本没有什么减轻力道的方法，所以这一击对于枫的伤害几乎比得 上之前所有的攻击。在巨大的坑洞之下，还存在着一个人形的坑洞，枫就躺在那里。在最后的那一刻，枫终于是忍不住喷了-口鲜血出来，即使她再怎么,可以控制鲜血，但是都被这-击所带来的冲击力冲毁了，根本完全再也控制不了.-口鲜血喷在周围的灰尘之上。身体像散架了一样?不，或许不是像，而是真的散架了不过，枫最终，还是站了起来，摇摇晃晃地站了起来.灰尘落下，露出了枫那残破的身体。亡灵法师在那里兴奋着，连武器都断裂了，绝望吧! 一代天骄?绝望的天骄?“噗噗，00哈0哈0哈!绝望吗?没有啊，一点儿都没有. 枫看着向着自己冲过来，然后抬起爪子的骨龙，那细长的爪子，如果挥下的话，就算是钢铁也会直接变成几段的

    就算是枫的身体再强，也不可能能够挡得住这一爪。是，骨龙的爪子最终停留在枫的面前，再也落不下来。枫的嘴角在这一时刻翘了起来，赤红色的眸子在内闪发亮。"所I以说， 这一场战斗，是我赢了啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十二章 诅咒

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十二章诅咒“所以说，这一场战斗，是我赢了啊!正如枫所说的一样，是她赢了，因为她面前的骨龙那诡异的眼睛已经熄灭了。1∪6∪8∪看∪书而磷火的消灭也代表着-件事情，那就是施法者出事了。最有可能的是施法者的魔力不足以支撑骨龙继续行动下去，不过一般来说不可能，因为只要施法者保证最基本的联系便可以了，耗费的魔力并不多.而这个亡灵法师虽然天赋不好，但也是一 个LV5, 魔力不足是不存在的. 那么，剩下的就只有一个了，施法者出事了，真正意义上的出现事故。没错， 此时的亡灵法师的额头上，还有他的心脏，彼刺穿了。心脏处的已经完全没入看不清是什么东西，但是额头上面的却可以看得清楚，赫然便是枫那破碎的刀刃。错，在枫站起来的那一刻，灰尘还没有完全落下的那时，这两片刀刃就已经脱手而出，为这一场战斗画下了终点。为什么要跳起来?就是为了能够拿到破碎的刀刃啊，虽然正面刀也能够破碎，但是枫根本就拿不到，因为会被那头骨龙直接撞飞.同样也不能够将一把刀全部扔出去，刀的体积太大，很容易便彼躲开.所以，在跳起的那刻，之后的一切都已经决定了，包括那一尾巴的酸爽枫也是早已经想到的。而且不能正面的另一个原因就是，这头骨龙的冲击力太强，就算是侥幸拿到了刀刃，也很可能被撞得远离亡灵法D, 让一切白费.亡灵法师那狂喜的表情还残留在脸上，他恐怕怎么 都没有想过会是这个结局吧?明明被他玩弄于鼓掌之间的玩物，竟然杀了他?怎么可能。恶，可恶啊!不甘心，好不甘心啊，明明，明明里神之领域只差一步了啊!恨，好恨!亡灵法师瞪着枫，用那充满血丝的双眼。诅咒，我要诅咒你! !诅咒你!“不得好死!亡灵法师用他最后的力气用着凄厉而尖锐的声音吼叫道，然后他的身体化作了一道黑色的气息消散了，连尸体都没有剩下.

    诅咒?“枫听着亡灵法师最后的话语，凄厉?可怕?不，这样的话语枫已经听惯了，她是那个杀人不眨眼的恶魔，诅咒?对她来说根本就是家常便饭，虽然以前诅咒她的只是普通人，现在的是-个LV5的亡灵法师而已.但是， 就算是这样，也不值得枫去在意，不得好死?那就不死不就行了么。

    “赢了啊。“枫自言自语地说了一句，她自己2都有点不相信，她真的在- -头LV4的骨龙面前杀了一个LV5的亡灵法师这一场战斗，她并没有用血魔之怒,因为用了也对付不了那头骨龙，反而白白给自己增加负担。不过，枫现在倒是开着血魔之怒，因为不开的话，她已经站不起来了，全身的疼痛感如同潮水一般一-次又- -次地拍打着她最后的防线。如果枫稍微放松一下的话，应该会直接昏迷过去吧，骨头几乎散架，能够发出最后一击， 以至于能够站起来都是靠着血魔之怒的强化。而且，枫嘴角微微翘起，这一 -场战斗充分证明了幻魔铃音的作用，就连枫自己都没有想到它竟然能够发挥如此大的威力。幻魔铃音可是从战斗一开始就一直存在的，一直到战斗结束，都无时无刻不在影响着亡灵法师。虽然亡灵法师想要玩弄枫是出自他自己的内心，但是亡灵法师自-开始就没有用一个魔法，不是不会用，而是被幻魔铃音冲昏了头脑而已.没有幻魔铃音的话，估计亡灵法师也会玩弄枫，但是不会玩弄那么久， 以至于让枫找到了机会。而且很有可能会给枫施加一些有负面影响的魔法，从而让枫更难反击。不过，没有如果，帆在杀老师的帮助下掌握了幻魔铃音的必要知识，进而自己研发出了幻魔铃音。幻魔铃音，无视等级差异的招数，因为是直接跟精神状态挂钩的，这个亡灵法师的精神状态根本就不正常。F所i以，幻魔铃音的效果才能够发挥到这么大的地步，不过无视等级倒是真的.无视等级，也就代表可能对LV5的有影响，也可能对一个LV1都没有影响.像是姜涯那样极端冷静的玩家，即使实力只有LV2，但是幻魔铃音却不会有什么效果。不管怎么说，幻魔铃音都是这一 场战斗 最大的功臣.现在的话，枫没有停留，她的工作已经完成，但是她却不能够在这里晕过去，或许有人能够找到她，但是....果然不能够确定的事情是不能够做的.如果在她晕倒的时候来了一个心术不正的家伙，那么枫根本就是连哭都没头哭。战场之上，玩家和NPC都看着忽然没有动静的亡灵，它们的动作直接停留在那里，有的直接倒下了。看到这一幕，所有的人都愣住了，然后睁大了眼睛。“那个亡灵法师死了!这个时候，终于有人反应了过来，激动地吼道.“我们赢了!

    架尘看着没有动静的亡灵，然后看了看亡灵法师所在的方向，真的， 枫带给他的惊讶很大，先是那头龙吼声的出见， 然后，她竟然真的杀了那个亡灵法师-- .厉害， 真厉害，聚尘感觉自己也有点佩服枫了。

    血焰决还没有结束，就在他想要解除的时候，脸色却忽然-变，看着那边还在进行的战斗，睁大了眼睛。为什么! ?亡灵法师不是死了吗?为什么那个LV5还能够行动这一幕，没有人能够解释，就连那个亡 灵法师自己恐怕都不能够解释为什么。那么这一只亡灵有什么特殊的地方?唯一特殊的地方，或许就是他是唯一-只拥有着 玩家身躯的亡灵!不管怎么样，陌雪和那只亡灵还在战斗着，而且他们战斗的余波都不是一个普 通的LV能够接近的。每一拳都能够开山破土，每-脚砸在大地之上都是-一个巨型的坑洞.就在这个时候，- 道黑色的气息，诡异地突破了战场，然后钻入了亡灵的身躯之内.“唔，吼! !”亡灵那痛苦的吼声传遍了战场，看着那气势越来越盛的LV5，所有的人脸色都变了.在一旁的陌雪这个时候也皱着柳眉.原本她就有点招架不住了，现在又强化了吗?不过， 只能够继续，陌雪咬了咬牙，她也知道战场上面的变化， 但是，这个消息对她来说更糟糕。现在根本就没有人控制这个亡灵，如果她不拖着它的话所以，陌雪只能够选择继续战斗。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十三章 骨王

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十三章骨王陌雪本想在眼前这只亡灵变强的时候出手，或许可以破坏它继续变强的劲头.然而，就在陌雪想要出手的时候， 强烈的危机直接覆盖了她的心头，让她的动作停顿了下来。在最后，陌雪似乎看到了那只亡灵朝她看了-眼那一眼说不完地嘲讽。仅仅是一一个亡灵而已.怎么,可能会有情绪?陌雪柳眉微皱，有点怀疑自己是不是看错了。就在陌雪怀疑的时候，亡灵的吼声结束了，然后它转过身看向了陌雪.这一眼让陌雪明白了，她没有看错， 因为眼前的这个亡灵的眼睛竟然恢复了光泽，并不是之前的死灰一片。“啧啧，看来是那个老家伙死了。”亡灵看了看自己的双手，然后喃喃道，脸上露出了笑容。"而且， 那最后的诅咒，还便宜了我。”亡灵感受着自己体内传来的力量， 不由得握了握拳头，脸上露出了陶醉的神色。这，就是力量啊!”亡灵确定，它只要脱离战场，找一个死气稍微重一 点的地方，过不了多久，它就能够踏入LV6, 达到神之领域

    这一切都靠那个亡灵法师啊，白白为它做了 嫁衣。“嗯， 这一副身体原本的名字似乎叫做冯毅?不过无所谓了，而且..亡灵看了看自己的肉体，眼晴内过了-丝光芒，然后瞬间，它的全身忽然爆裂开来，血雾笼罩了它的周围。“什么! ?" 陌雪睁大了眼睛。竟然直接将肉体自爆了开来!它到底想干什么?“这一副身躯太弱了，弱到碍眼啊!“ 亡灵说着身躯再一 -次露了出来，只不过此时的它全身只不过是一 副骷髅架

    然而，它的每一块骨头都晶莹别西，仿佛一片美玉-般.亡灵很清楚，它将身躯自爆后就会失去玩家那升级的能力，但是无所谓啊，升级再怎么可以升级都不可能能够升到V6,它马上就能哆达到V6了，升级能力根本就不需要。“从现在开始，我的名字便叫做骨王!“亡灵，不，骨王站在那里，发出了自己的宣言，它的声音不大，但是却清清楚楚地传到了每一个人的心里。说实话， 骨王现在对于这一场战争已经不感兴趣了，但是，骨王看了看陌雪，眼中的火焰忽然明亮了一下。它可是很清楚地记得眼前这个女子在自己有意识之前和自己战斗的情况，P所I以， 要走也要先解决掉她才走。这种感觉的确很不爽，明明无论是力量还是其他，骨王都确定自己都要比眼前这个女子强很多，但就是战胜不了反而被她牵利了那么久。F所i以，骨王的眼睛中的火焰在这一刻在那里跳动着。及由来得， 陌雪感觉心中一紧，紧接着就察觉到地面的不对劲，似乎有什么东西要冒出来.这一种危险的感觉并没有错，所以瞬间，陌雪便离开了那个位置，在她离开的时候，突然从她原本的那个位置冒出了一根骨刺.雪吸了-口冷气. 如果没有离开的话.“果然这个家伙，陌雪握紧了剑柄， 自己还能够拖住它吗?以说，很烦啊。骨王看着陌雪，这样的直感根本就是在作弊吧!不过，就算是这样的直感，在绝对的力量差面前，也是- -无是处吧!瞬间， 骨王消失在了原地，再一次出现的时候，已经来到了陌雪的面前， 在陌雪喂喂睁大的眼睛下，一只骨爪带着凛洌的寒光抓下。片刻间，骨王的骨爪便穿过了陌雪的胸膛，然而却没有什么质感，竟然是幻影而已.然而骨王早已经预料到这-种情况对此有点不屑。“你以为我还像是之前那样吗?随着这一句话的放出，骨王的另- -只骨爪出现了一根骨刺，转身，挥舞。“砰

    “呵!” 骨王眼中的火焰再一次跳跃了起来，一 条腿像是 -个鞭子抽在了陌雪的身上.这一次，所有的感觉都在，并不是幻影。唔!“巨大的力道直接将陌雪击飞了出去，飞了很远后，陌雪才强忍着疼痛，控制着身体，停顿了下来。脸色一片苍白，冷汗从额头上不停地流着，虽然她是可以和LV5战斗，但是这不代表她能够有着能够防御V-击的身体。在身体方面，陌雪并不比其他的LV4好多少，依旧是V4的级别。所i以，就算是骨王的随意-击，对于陌雪的伤害都是巨大的.然而陌雪还没有反应过来，骨王就再一-次出现在了她的面前，这一次即使有心防御，也做不到了吧?只能够勉强抬起手中的剑稍微阻挡-下.

    兵败如山倒，- 击落入下风，就再也搬不回来了，特别在这样的战斗中。骨王也很明白，这样的天骄根本不能够用常理来考虑也不能够给他们喘息的时间，说不定给了片刻她就会给你一个大惊喜。fi以， 在陌雪飞出去的那一刻，骨王就直接跟了上去，根本不给陌雪半点喘息的时间。“这样就结束了吗?“陌雪可以感受得到后面告来的那撕破狂风的声响，在场以速度能够做到如此的只有一-个王.还真的不给她半点反抗的机会啊，即使给了她也没什么办法就是了，她所搞长的是幻剑道，威力并不大。死吧!“骨王根本没有留情的意思， 手中的骨刺向着陌雪刺去. 在这干物发的时刻，黎尘忍然冒了出来，然后扑向了陌雪，转身.

    骨刺顺着聚尘的身体刺下。聚尘现在很庆幸，很庆幸自己用了血焰决，如果没有用的话根本来不及吧?“尘!“ 陌雪睁大了眼睛，看着将自己抱在怀中的黎尘，有点呆滞，发生了什么， 为什么转眼之间?聚尘嘴角忍不住流着鲜血，但是他依旧露出了笑容。“果然，就算是你把我当成工具，我也不想真的不想看到你受方啊~”“傻瓜， 你在说什么啊! ?”陌雪的眼睛模糊了，听到聚尘的话后，喃喃道.

    陌雪睁大了眼睛，看着近在眼前的面容， 看着他的眼睛，仿佛在说，你的初吻我收下了。 感受着两个人之间印在-起的唇， 丝丝的新鲜感从口中传过来，那是鲜血的味道。

    最重要的是，陌雪感受到了，那种感觉，让她睁大了美眸.对方那对自己完全敞开的心扉!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十四章 神之领域

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十四章神之领域陌雪修的功法非常特殊，在达到神之领域之前很有可能会与一一个人结缘。一结缘是- -件很麻烦的事情，因为一但结缘，就需要照顾到对方，姻缘也从此结下。当然，也有好处，那就是当结缘完成之时，陌雪就能够获得直达神之领域的力量.所以，当黎尘知道了这件事后，心里便留下了一个疑问，那就是陌雪是不是为了达到神之领域才和他结缘的?事实上是黎尘不了解陌雪的功法，结缘是一-件非常巧合目不能够控制的事情.并不是陌雪想结缘就能够结缘，也不是她不想结缘就能够不结缘。无论如何，如今都发展至此。聚尘看着陌雪惊讶的眼神，眼中露出了温和，然后一切的景色都在眼中飞快地褪去颜色，最终只留下陌雪的身影

    是那么光明，那么璀璨

    然而就算是如此，最终还是被黑暗吞噬，失去了一切知觉.结缘完成的引子有两样，- 样是心绪绝对敞开，二是鲜血。”其期--从第- -天见到你的时候， 结缘就可以完成了啊~”带着这个念头，黎尘昏迷了过去。陌雪承受着黎尘带来的重量，眼神有点呆滞，张了张口.结缘，完成了?下一刻，一道骨刺从地面上突然刺出，直接刺穿了聚尘和陌雪的身体。不过，骨王并没有露出高兴的神色，反而是凝重了起来。那个是幻觉，是影，那么，真身在哪里?骨王在寻找着，最终看到了陌雪和聚尘的身影，只见陌雪将聚尘轻柔地放在地上，然后站起了身，看着自2.到底发生了什么?仅仅是亲吻了-下，为什么会给它带来一股危险的感觉。这就是天骄吗?不对吧?就在骨王有点混乱的时候，忽然看到了自己左侧似乎也有一个陌雪在向自己走来，然后转头。右边-- .还有后边四个方向，都有陌雪的身影。“不要开玩笑了!”骨王发现它根本分不清哪个是幻影后，咆哮了一声吼朝着-个方向的陌雪冲去。很轻易地，骨王的爪子穿过 了陌雪的身影。“这个是幻影?”骨王察觉到后就转身，想要冲向另- 个幻影，但就在这时，骨王感觉到一 股不可违抗的力道直接击在它的后背上面。没有抵抗，连反应都没有反应过来，骨王瞬间飞了出去。这时骨王是懵懂的，为什么?那个.. ...不是幻影吗?四道身影，四个都是幻影，同时，四个都是实体。陌雪看着倒飞出去的骨王，眼中露出了杀意，这一-次看看到底能不能伤到你!四道身影从四个方向同时挥剑了。“幻天极神剑!顿时，四道璀璨的剑光自陌雪的剑上进发而出。着四道剑光面前，天地都仿佛黯然失色，只剩下那一片纯白."神之领域?”骨王喃喃道，终于是反应了过来，然后疯狂地笑了起来，原来啊，这就是神之领域!这样的力量，真是，真的太让人着迷了! 迟早有一-天，我也会达到这个领域，骨王笑了起来，看着眼前的剑光，那一道都有可能让它重伤乃至死亡。这就是那些宗派弟子的可恶之处了，实力达到某个层次之后都会有相应的招式，它呢?根本就是两眼一抹黑，什么都没有。不过， 骨王露出了笑容，用那一副骷髅架子，看起来诡异至极。“你不看看1你的妍头了吗?“骨王这么对陌雪说道。“尘?”顿时陌雪睁大了眼睛， 内心传来了强烈的不安，然后似乎感受到了什么，再也顾不得骨王，四道身影瞬间合成一-0.幻天极神剑也直接消散了开来。就在陌雪冲向黎尘的时候，骨王笑了几声后直接逃了，没错，直接逃了。它可没傻到真的杀了黎尘，杀了的话，估计无论它怎么,逃都会被陌雪追到的吧?现在的情况正好，那个陌雪忌惮自己会伤到那个小子，并不会追过来。神之领域，下一次，再出现的时候，它骨王，必定会达到这一个层次!正如骨王所想的一样，陌雪抱着黎尘没有追过去.“笨蛋。”陌雪感受着黎尘的体温，看着他苍白的脸色，不由得说道.陌雪也一直知道黎尘在想些什么， 但是她能怎么办， 身为结缘对象的她无论说什么，都是苍白的。到最后，她选择了什么都不说，然后努力修炼，然后以自己的实力达到神之领域，这样的话结缘会自动结束，那个时候聚尘便会无话可说了吧。陌雪是这么想的，也从来没有 想过靠着结缘的力量冲到神之领域，如果不是这个意外，她真的能够以自身的力量达到神之领域。现在的陌雪已经全部明悟了神之领域之前的道路，其实她还不能够算是V6，只能说半只脚踏入了进去，接下来只要积畜力量便能够一 举突破。不过，如果可能的话，她真的不想以这样的方式达到V6.叹了一口气，陌雪扶着黎尘然后转眼间便消夫在原地，留下一群凌云城的老家伙面面相觑。不过，这一 场战争，是他们赢了!欢呼吧!........枫呢，此时正在床上躺着呢，她坚持到了公会的根据地才晕倒的，晕倒在光乔静的怀中。然后枫醒来的时候，发现周围竟然围满了人。“姐姐!” 黑瞳和赤瞳看到枫醒了过来高兴地说道。嗯。”枫坐起了身，这个时候她才发现气氛有点沉默，最后她看到了-个身影，顿时知道了沉默的原因。

    赫然，站在那里的就是陌雪.“你醒了?”陌雪看着枫，说道.唉， 你?”枫有点惊讶，她和陌雪可没什么交集。“黎尘之前说过再见到你会教你一招，不过他现在需要会宗门休息，所以不能够教你了。“陌雪简而言之说明了自己的来意。"没什么，那只是他随意说的话吧?“枫思考了-下，好像黎尘的确说过，但是陌雪怎么知道的?”说过就是说过。”陌雪手上拿出了一个令牌， “这是一一个传送令，是传送到焚剑宗的令牌， 拿着这个你可以有一次测试的机会，就代替黎尘的话了，请你珍惜。说完，陌雪丝毫不听枫的话，直接将令牌塞给了枫，然后转身就要离开。在要出门的时候，陌雪的身影-顿，然后思考了-下又是说道。“给你们一个建议吧，尽量去学院学习，除了枫，还有她的妹妹，你们的基础真的太差了，至于宗门，也可以。不过， 有点难，我们幻剑宗也试着接触一 些玩家，但是最终都没有收入，因为你们玩家实在是太浮躁了。而学院的话只要金钱足够就可以了。说完陌雪没有停留，离开了云月的根据地，留下一群人面面相觑，虽然看起来很冷的样子，但是意外的是个热心B?不过，她的话让肖梦雪和姜涯都陷入了思考，陌雪自然没有欺骗她们的必要， 那么， 要好好想一下了。 而枫呢，此时，拿着那个令牌，眼睛在冈烁着.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十五章 再见亚丝娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十五章再见亚丝娜自那一场战争已经过了不少天了，云月也因为在那一场战争中受到的创伤最小。八在战后很快便调整了过来，然后开始疯狂地积富资源，要知道，错过了就再也没有这样好的机会了。不说他们的敌人火云不会让他们这么顺心，就连别的工会也照样不会，没有人隐意看着别人的实力越来越强，而自己却没什么变化.赤瞳和黑瞳也经常出去做一些任务， 她们俩似乎也被算作是玩家，同样拥有着玩家获取能力值的能力。而且她们对于实力似乎也很是渴望，所r以经常独自猎杀野兽，任务只是顺便而已.枫呢，也没有闲着， 首先在光乔静的照顾下恢复了伤势，回复药对枫是有效，但是效果有限。而且效果越来越差，如果要靠着回夏药的话，那么估计花费会非常大，所I以， 最终还是放弃了用回复药。然后，现在的枫看着眼前的选项脸上浮现了犹豫的神色。嗯，没错，这是亚丝娜的召唤。枫已经收到了几次了，但是，最终都没有答应，因为， 帆有点不敢见到亚丝娜，毕竟自己变成了现在这个样子.

    但是， 枫总感觉自己如果再拒绝的话，亚丝娜会生气的吧?“小枫~”

    枫脑海中仿佛出现了亚丝娜生气的面容，嗯，怎么 想都感觉姐姐好漂亮....最终，枫选择了接受，下一刻，枫的身影消夫在公会里面。

    亚丝娜画下枫的样子已经有一段时间了，但是还是没有看到枫出现在自己的面前，虽然还没有接受到拒绝的信息但是亚丝娜还是感觉枫可能不会过来。"哼，小枫，不过来的话就最好一直都不要过来了。”亚丝娜皱了皱翘鼻，然后心里有点担心。是不是枫事情太多了，没有时间过来，有没有危险啊之类的。然后，亚丝娜只感觉眼前-花，- 道光芒闪起，让亚丝娜不由得闭上了眼睛，但是闭上的同时，嘴角却悄然间翘2.然而，一瞬间后，亚丝娜收敛起笑容，冷着脸看着慢慢露出来的枫的身影。咦?”亚丝娜看到枫的时候不由得-惊，你是谁!亚丝娜忍不住叫到，但是心中的感觉，她似乎就是小枫啊。枫也被亚丝娜问得一愣，然后看着亚丝娜那明亮的双眸，从中看到了自己的影子才发现，她这一-次竟然是以原本的面貌过来。而亚丝娜是第- -次见到她这个样子.“姐姐，是我啊， 枫。“枫看着亚丝娜惊诧的样子不由得说道.“真的?”亚丝娜脸上露出了狐疑的神色，虽然的确眼前的人给她带来的是枫的感觉，一种特别的亲切感。“当然略，姐姐，现在的我才是我本来的面貌哦~”--《.”亚丝娜点了点头，然后反应了过来，自己现在应该生气吧?然后亚丝娜板起了脸，看着枫。“你还知道过来吗?额.“枫挠了挠头。“我叫你几遍了，结果你现在才答应。”亚丝娜继续说道.“那个，我不是..唉。”帆不知道说一些什么， 说不敢让你见到现在的我吗?怕你失望...主要是，枫害怕，她现在已经不是以前亚丝娜面前的那个她了，现在的她双手沾满了鲜血，污秽看着枫的样子，亚丝娜最终还是忍不住首先笑了起来。听着亚丝娜的笑声，枫也笑了起来，从一开始枫就知道自家姐姐没有生气。然后亚丝娜鼓着脸看着枫，“下一 次如果没有事情的话，不准回绝姐姐的召唤了!“嗯嗯.”枫点了点头。不过， 现在亚丝娜双手抚上了枫的脸庞，“让我好好看 看你真正的样子.“说到真正，亚丝娜的声音加重的声音，让枫又是一 -顿。之后，亚丝娜还是向枫问了她经历的事情。枫迟疑了很久，没有说话。“怎么，很难说吗?不想说就别说了。”亚丝娜温柔地看着枫， 虽然心里有 -点难过，但是她更不想看到枫为难

    枫摇了摇头，最终还是开了口，她真的不想告诉亚丝娜她的经历，鲜血淋漓的经历。而且，枫是不可能欺骗亚丝娜的，既然亚丝娜问了，那么枫就会如实相告。说着自己的经历，桐没有去看亚丝娜的目光，很白，真的很怕，如果亚丝娜露出了害怕的目光，枫不知道自己会有什么感觉当枫说完最后一句话的时候，枫的眼睛已经盯着地上。没有人说话，枫闭上了眼睛，姐姐:会厌恶自己吗?枫不知道，所f以害怕见到姐姐，而且，这样的自己....然而， 下一刻，枫感觉-双藕臂环过了自己的脖子，然后自己随着这份力道陷入了一个温暖的怀抱。耳边响起了亚丝娜温柔还有-点儿颤抖的声音，“很累 了吧?颤抖不是因为害怕，而是因为怜惜，怜惜到想要哭泣而颤抖的声音枫没有说完，就被亚丝娜用食指按住了接下来想说的话，无非是我不累这样的话。“不要说谎我一”亚丝娜说着，怎么会不累，她在旁边听得都感觉到好苦，好枫沉默了，没有说话，眼睛有点模糊了，但是最终还是没有流下一滴泪来，不知道什么时候，她已经学会了坚强

    “累了就休息吧。“亚丝娜说道.

    枫在亚丝娜怀中蹭了蹭，轻轻地答道，然后缓缓地闭上了眼睛，这也许是她自成为杀手以来第- -次睡得这么沉吧

    总之，枫真的睡着了不是那一种随时可以醒来的入睡，而是进入了深层次的睡眠。之前，不敢也不能，现在...有点费力地将枫抱到了床上，亚丝娜看着枫的睡颜，感觉眼睛又酸涩了 起来，但是如果她哭了的话，又会让枫难过的吧?所以，亚丝娜没有哭，但是她真的很怜惜枫。“傻瓜。”抚摸着枫的脸庞，亚丝娜也明白了枫为什么不愿意见自己.明白了那份心情。是，有点气啊，自己怎么会在意那些呢，唯- -让自己在意的只有你的安危啊。温柔地看着枫，亚丝娜最终拉过了被子，盖在了枫和她自己身上.--.召唤这样的事情自然不可能在大庭广众之下，F所r以就只能够在 亚丝娜自己的闺房略。“好好休息一下吧， 枫~“ 在枫旁边，亚丝娜也闭上了眼睛。

    Z)

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十六章 焚剑宗

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十六章焚剑宗没过多久，枫就从亚丝娜那边回来了。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ回来之后，枫的眼中露出了从未见过的阴影，当然不是因为不开心， 姐姐接受了现在的自己是最好的事情，又有什么不高兴的呢。

    但是，枫看了看自己的手指，然后顺着脸庞下滑感受着那心的颤动，咬紧了嘴唇.又是那一种感觉啊，从-开始见到亚丝娜和赤瞳的时候就有着那一一种很奇特的感觉.不自觉地沉论，轻易的信任感，无论如何都很难生气的感觉这一种感觉，仿佛被刻意安排得-一样，从前枫虽然知道这一种感觉， 但是并不会想太多， 但是现在，枫总感觉有什么在背后推动着这-切。“希望只是我的幻觉吧枫摇了摇头，然后拿起了陌雪给她的那一块传送令，去亚丝娜那边是她在这里最后的事情了。也已经和他们说过了，自己可能要去焚剑宗看看。而且云月的其他人也都接受了陌雪的建议，现在正在为学费筹钱呢~云月的目标是四大学院中的龙起学院，高凌云城最近，而且名声也很不错.事实上四大学院哪一个名声差呢~不过按照资料上显示，这四个学院在这个世界上是最顶级的学院，其实还有一一个天灵学院，然而这一个学院只招

    不过，这些都不管枫的事情了，她已经决定去焚剑宗看看，估计有很大可能会在那边进 行学习吧。就是不知道到底会教一些什么，技能?魔法?在思考中，枫开启了传送令。一阵光芒过后，枫消失在原地，再次出现的时候，帆看了看四周，嗯一片荒野.

    是不是传送令出错了?枫下意识想到，陌雪应该没有理由给自己-一个假的传送令。就在枫这么想的时候，忽然她的眼睛剧烈地收缩了起来，她看到了一个身影。那道身影很远很远，他仿佛注意到了自己.然后向着自己这边随意地走着，下一刻，人影便出现在了枫的面前...... 枫看着面前的人-身青色长袍，头发干净利郎，面容如玉-般温和。不过， 这些都无所谓了，他到底是怎么过来的?一步?还是两步?枫感觉眼前的人翻手都可以捏死自己吧?来人看了看枫，然后看了看手中的令牌。枫看到他的动作才发现自己手上的令牌不知道何时已经出现在他的手中了.

    “我记得这一块是干幻宗的那一 块。”男子摸 了摸自己的下巴说道.”是陌雪给我的。“枫也明白了，恐怕眼前的男子就是焚剑宗里面的人，不由得说道.“那个小Y头吗?的确是那个小丫头呢。”男子哑然失笑， 然后说道:“不需要 想那么多.就算是你抢过来的都没什么问题，因为心术不正的人是不可能能够加入焚剑宗的。

    “跟我来吧。”男子转身， 直接

    ..看到这一幕，枫愣了愣，然后反应过来后，没有犹豫，整个身体像是一 颗炮弹一 样弹射出去，跟在了男子的后面"额，不错呢~”男子脸上露出了笑容，然后他身影跳跃的幅度再一-次变大， 在走的时候，男子有时喝一杯酒，有时候捡起来一个石子然后再弹射出去，但是就算是这样，枫也从来没有能够超过对方，只能够看得到他的背影看着他的背影，第- -次枫尝试到了什么0叫做绝望，估计就算是他想动手的话，就算是杀老师的速度也逃不过吧?不是说他的速度比杀老师快，而是在他面前，杀老师根本就没有可能能够发挥出20马赫的速度“焚剑宗..枫眼中露出了灼热，她加定了， 这一个宗门.最终，男子停了下来，在崇山峻岭的面前。而枫看到男子停了下来后，加速，然后来到了男子的旁边，看着眼前蜿蜒起伏的山脉，不由得有点疑惑。"已经到了。”男子说着手中打出一道光，然后在枫睁大的眼睛中，面前的空间忽然像是水波一样荡漾起来， 然后出现了一曾光门.“进去吧。”男子耸了耸肩膀， 说道，至少在他这里枫已经合格了。说着男子踏入了光门，看着眼前三个字，焚剑宗这三个字是他们的宗主亲自刻下的，男子眼中露出了渴望, 看着那三个字. 感受着其中的韵味，然后摇了摇头，放弃了。他只是一个看门的人而已，- 个普通的LV6而已，根本领怊不到其中的韵味。咦?”忽然， 男子一愣，转身，看着自己空空如也的背后，那里原本应该是枫所在的地方，然而现在却空空如

    “嗯。”男子露出了笑容，在焚剑宗内是绝对安全的，虽然他资质挺普通的，但也在LV6这个层次呆了很久，就算是副宗主出手他也能够察觉到一丝力量波动。然而，这个时候，他却没有感受到一-丝一毫的力量 波动。“那个不管事的宗主。” 男子嘲讽地说了一句，但是脸上的笑容却没什么抱怨的表情。然后他躺在了旁边的石头上面，拿出了几瓶酒，几个小菜， 在那里吃了起来.这一一个过后，下一个到来的又要什么时候呢?

    在焚剑宗最偏儆的一一个山峰之上，枫睁开了眼睛，却没有看到男子的身影，不由得一愣.看着眼前简晒的用木头制成的房子，帆歪了歪头，有点不解。“进来吧。”这个时候，房间中传出了-道声音.这道声音枫感觉似乎在哪里听过然后没有犹豫，枫走进了用木头制作的小房子.然而，让枫惊讶的是，里面的空间比她想象中要大，而且要大得多明明外小面的形象只是一个很小， 恐怕只能够供一 个人居住的小房子，但是进来之后，很宽敞， 很明亮， 即使比起斩赤中的皇宫在空间上面也不差什么"

    枫听见了这道声音，然后看向了坐在-个木桌前喝着茶水的身影，然后整个身体顿住了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十七章 我想变强！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十七章我想变强!怎么， 见到我很惊讶吗?”男子一 身墨色长袍，-头黑发随意地披散着，一 双剑眉坐落在那刀削般的面庞之上

    让枫惊讶的自然不是他的面容，而是她在见到他的时候，那一段记2忆终于清楚了起来.眼前的人就是她在之前见过的那个救了杀老师的那个人。1∪6∪8∪看∪书“按照时间来算，我们应该是第二 二次见面了，虽然你拜托我去救救那个杀老师是之后的事情。“男子脸 上露出了笑容。“唉?“枫不知道说些什么好。"本来你拜师的话需要经过一些判断，不过最终也肯定会被判断为没有人合适，然后交到我这里来，所以我就直接把你转移过来了。”男子喝着杯子中的茶水，继续说道。额。”枫现在是什么心情呢，完全说不上来，惊讶，难以置信，看着眼前的人仿佛他们是两个世界的人。看不透，摸不着，完全不知道要说一些什么。“既然之后我会答应你的请求，那么你也肯定符合我的要求，不过我还是想问你几个问题。“请问。”枫终于有说话的机会了。“如果你最在乎的人被整个世界敌视，你会选择站在哪边?“在乎的人那边。”没有任何犹豫，枫直接说道。男子脸上没有什么表情，继续问道: ” 当宗i门的弟子无意杀了别的宗i门的弟子后，按照事理来说就算是被要求暗死也不为过的话，那个宗门要求杀人偿命，如果你是当时的主管人，你会怎么选择?”....枫没有立刻回答，在思考着利弊。“不要想那么多，直接将自己最想的答案说出来就可以了。”“认错可以，但是拒绝偿命。”听到男子的话后，枫思考了-下后说道.嗯，差不多就是这些吧。”男子点了点头。”第一个问题同样也是我的回答，就算是你惹了全世界的人， 我也会站在你这边。第二个问题。”男子露出了笑s.“我可是比你更严重呢， 或许连错都不会认。"额。 “枫听到这话也是愣住了， 这样的回答可是出乎她的预料。男子起身，然后枫眼睛一-花，再一次恢复的时候，就已经站在山巅之上。男子看着眼前的景色，云雾缭绕，天高云淡。“焚剑宗没有什么规则戒律，以前没有，现在没有，以后也不会有。焚剑宗收人的规则不在乎天赋，只在乎品性而已。“夔剑宗内不可能会有叛徒，所有的人都有自己的坚持，都不会去做损害宗i的事情。枫沉默，看着下面的云雾，对于男子的话不怎么认同，组织一但大起来， 内部必然会有争抢，会有老鼠。不说原本在这里叛变的，就算是其他的宗门也不会让焚剑宗这么,安心自在吧?男子说的太绝对了，很理想，但是. -.几乎不可能。至少，枫是这么认为的。“不相信么?”男子似乎知道枫的想法，说道。枫没有回答，但是沉默便是最好的答案.呵呵，以后当你达到这一个层次后就会明白的。”男子没有继续说什么，只是这么说道。嗯。”枫眼中也露出了渴望， 虽然男子没有做什么， 但是给枫的感觉就是深不可测。那么，你要拜师吗?” 男子问道，‘ 我选择了你，而你同样也有选择的权利。“要。 “无论是他救了杀老师，还是他拥有着自己所渴求的力量，枫都不会拒绝.“嗯。 “男子仿佛早就知道枫的答案，点了点头，转过身，看着枫，然后手中出现了一个紫色的玉佩。“滴一滴鲜血在上面就可以了。” 男子说道.接过了玉佩，按照男子所说的做了，然后便看到玉佩的前面浮现了一个字，枫。背后也出现了一个字，五.

    "为师的名字是剑焚， 从今天开始，你便是我第五个弟子。“并没有什么浩大的声势，枫便成为了焚剑宗宗主的第五个弟子。或许就算是焚剑宗的高层或许都不会知道他们的宗主又收了-个弟子.是。”枫点了点头。嗯，似乎要给你一个见面礼。” 剑焚思考了-下后，然后手中出现了一-....圆球。"这个， 就算是为师的礼物吧。”剑焚说着将手中的圆球抛给了枫。枫看着手中的圆球，有点无言，自己没有给拜师礼，反而接到了-一个见面礼?不过，这个圆球是什么?枫看了看圆球， 然后手中的圆球忽然变成了一把太刀，把枫吓了一跳，然后枫仿佛明白了什么似的，手中的圆球开始变成各种各样的武器.就算是枫再不懂这些，也知道这份礼物的重量，看着剑婪的目光不由得多了一丝感激。”谢谢。“不用和我说谢谢，我这个做师傅的，能够帮到你们的并不多，想要达到高层次，还是要自己的拼搏才行，我插手反而不好.恩!”枫使劲地点了点头。“演示一遍你的刀吧?”剑焚说道."额。“枫有点为难，她所有的攻击都不是为了演示存在的。“不能够演示，说明你还没有将刀用到一定的高度，当你达到一定的程度时，无论做什么都不会如此，有力却发不出。“就像是你的刀， 凶猛有余，然而精细不足。虽然在你这个层次已经够了，但是要想更进- 步，就要懂得精细。

    "在战场上固然能够磨炼出杀人的刀技，但是也少了不少东西，而这些就是你现在欠缺的东西。” 剑焚没有再让枫演示的意思，背着枫说道。嗯。“枫似懂非懂地点了点头.“你知道你和另-个你差的是什么吗?” 剑焚继续说着，说出了-个让帆目瞪口呆的事实。看着枫的表情，剑焚眉头-挑，嘴角露出了玩味的笑容，” 怎么?你以为我看不出来吗?”看着自己的师傅，枫到现在才有了-种感觉，在他的眼下， 一切都无所遁形，或许，他刚才说的话也是真的!“不要思考我有多强，我只会比你想得更强。” 剑焚仿佛不知道什么0叫做谦虚似的，直接说道.不过，看着剑焚， 枫没有那种无语的感觉，而是-种震撼， 她的师傅说那一句话时，那种强烈的自信让她知道，剑焚没有在开玩笑。枫这个时候咬了咬牙，盯着自己的师傅，眼中露出了灼热，-字一顿地说道."师傅， 我想变强!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十八章 强为何物？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十八章何为强?“变强吗?”剑焚似乎并不怎么吃惊，转过身看若远处的那座山。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯那么，你知道什么,是强吗?”"强---.就是强啊。“枫也说不清楚，应该就是变强，比现在要强。嗯，那么我问你，这样算是强吗?”说着剑焚手中多出了-把剑，轻轻地一挥。枫在后面看着，然后在枫震惊的眼神中，远处的那一座山竟然从中间一分两半，虽然看不清切面的样子但是枫却感觉切面绝对异常平整。-强---.- 半天，枫才从震撼中回过神来，艰难地吐出了这一一个字.嗯。”剑焚轻轻地点了点头，然后枫感觉眼睛一花，便和剑焚来到了半空中，而下面是-片汪洋，看不见尽头

    “那么，这样又算是强吗?”剑焚说着，然后-剑劈下。这一-次，一道璀璨到极点的剑芒照耀在枫的眼中。枫慢慢地闭上了眼睛，看不清，不能看， 连观摩都做不到，眼睛已经承受不了那么璀璨的光芒。当枫感觉结束的时候，看到了眼前的海洋中间多了-道裂缝，无论周围的海水再怎么汹涌澎湃却一直填不了这一道裂缝。帆这个时候才隐隐约约明白了自己到底拜了一个怎么样的人为师。嗯。“剑焚再一次点了点头，然后和枫又回到了屋子里，剑焚又再一次坐在那里喝着还没有凉的茶水。“强吗?“强。然而，达到我这一一个层次后，这样的事情是抬手就可以做到的，这样真的能够称得上强吗?”剑焚问道。枫有点沉默，不知道该说什么，强吗?不可否认，在她眼中，剑焚随手的两剑都不是她可以企及的，甚至于将来很久都很可能接触不到。然而，像是剑焚所说的，到了他的那个层次，这样的只是随手而已，只要到了那个层次，无论是谁都可以轻易达到这个程度。如此一来那两剑真的能够算是强吗?即使能够秘杀无数个现在的枫，但是，真的能够算 是强吗?就像是枫现在随手一剑都不是一-开始的自己能够用出来的， 即使拼尽全力都不可能“你很强。” 忽然，剑焚说道.关?”枫愣住了，自己很强?”准确的说， 另-个你很强。”龙.--..枫喃喃道.“所以，你知道你和另-个你的差距是什么吗?”剑焚最终还是把问题引到了最开始的问题之上。“差...枫说不上来，枫知道，她可以做到的，另一个她也可以做到，她不能够做到的，另一个她也能够做

    她与她的差距的确很大，但是， 差距到底又在于哪里呢?枫从来都没有思考过这-一个问题，明明都是一 一个身体. 并不是说龙王出来后身体的属性就会忽然上升。- 样的，一样的属性，-样的招数，但是龙王能够做到的，枫却不一定能够做得到。这就是她们的差距，用着一副完全一 模一 样的身 体，能够做到的程度却不相同。但是，这是为什么?枫眼中露出了疑惑，如果不是剑焚提出来，枫估计自己应该很久才能够注意到这一个问题。但是，注意到了，又是为什么?不明白.“你知道有些人可能会忽然爆发吧?“剑焚忽然说道。嗯。”枫带着疑惑点了点头.”如果没有外部因素的话，那么,这个世界上根本不存在爆发-说。 ”说着剑焚嘴角露出了不屑，”爆发的只不过还是自己的力量而已，精神控制肉体，爆发只不过是将肉体的力量更进一 步使用出来，归根究底，那本就是那个人应该有的力量，从一开始就有的力量.爆发?可笑至极。枫听着剑焚的话，感觉自己似乎明白了什么，龙王似乎就是爆发后的自己.“你对身体的掌控程度，能够发挥出百分之七十的实力，可以说在很多人之中都算是顶尖的。“但是另一个你可以发挥出你身体百分之九十九的实力，这就是你们的差距，接近三成的力量，而且随着实力的提升，这三成可是会越来越大的。“ 剑焚说着也有点感叹， 似乎再为龙王的实力所感叹。雨一-次沉默了， 百分之七+.百分之九十九:

    枫没有思考为什么龙王会是百分之九十九而不是百分之百，她在为她们之间的差距而沉默剑焚摇了摇头，叹了一口气，感觉有点可惜，虽然龙王很强， 但是， 最后的百分之一-，她却不可能能够达到。“当然，就算是再强也会受到身体的限制。剑焚说道，" 你说的变强应该就是身体水平的提高和战力的提高。

    “身体素质提高，战力自然更强，别人自然是很重要，但是你们玩家不同，你们身体素 质的提高很容易，在LV5之前，都可以猎杀野兽来提高自己的素质， 所i以， 对于你来说， 重要的不是身体素质的提高，或者学一 些威力比较大的招式，而是要掌控好自己的身体，随着你身体素质的提高，你的掌控水平只会变得越来越低。“ 剑焚说道.“就像是我现在就可以让你达到V5的实力，然而达到LV5后，你连一 -成的力量 都用不出来，又有什么用呢

    剑焚没有开玩笑，他可以做到这一点让枫直接踏入LV5也是轻易至极，只需要杀几头LV6的妖王就可以了不过，根本没有意义。“嗯。 ”枫最终松了一口气，点了点头，表示自己2明白了。那么， 我又该怎么变强呢?" 现在的枫对于剑焚是真正的尊敬，还有一丝敬畏和亲近，她可以感觉到剑焚对她说的都是她现在作为玩家最需要的。就像是之前聚尘所说的，他可以轻 易斩杀玩家中的LV4,恐怕就是因为剑焚所说的原因。玩家中的LV4,枫也有所耳间，那个家伙是靠着游戏一-开始抽到了一把'神器”， 然后才达到LV4这个等级可想而知，这个人对于实力的掌控有多么低了。剑焚嘴角露出了笑容，这个徒弟就是这一点最让人轻松， 他也顾得费事，“ 次元灵魂画师。"额。 ”枫对于剑焚知道她的职业并不惊讶，然而枫并不知道这个职业与她变强有什么关系。“你的职业很不错，每一次你回来的时候，实力一般都会被打回原形，然而这也是最好的地方。“你只需要在别的世界变得更强就可以了，然后回来的时候再一-次达到这个地步的时候，能够弥补一些缺陷，让你变得更强。.....枫沉默， 似乎的确是这样， 在斩赤中自己的实力在LV2待得最久，然后回来后，虽然是LVI,但是很轻易就杀了一头LV2的豹子.可以说如果没有斩赤中的经历，她对身体的掌控程度可能会出乎预料地低，当她的身体素质超过斩赤中的时候，恐怕她到时候连七成的实力都发挥不出来“我知道了，师傅..枫点了点头，有点感激地看了看剑焚。“嗯， 这一声师傅听得蛮顺耳的。”剑焚声音里面有了-丝调笑。“额。“枫顿时脸色一红，看向了四周。"好了，你应该已经迫不及待了吧，那么就去吧，回来的时候才去 见见你的师兄师姐们。”剑焚看着枫迫不及待的神色，说道， 他也知道枫到现在也只是初步接受了他这个师傅， 不过总比一-开始好很多.“额，那个杀老师的事情...枫脸色又是-红，有点难以启齿地说道。嗯，我知道了。” 剑焚点了点头， 然后看着枫，似笑非笑地说道， “似乎还有什么事情吧?”

    果然，完全瞒不过自己的这位老师，枫听见剑婪的话就明白了，也就不再不好意思，大大方方地点了点头.”是的，师傅，我还想让你帮我一 个忙。枫说着，然后脸上又是一 热，果然还是不好意思， 毕竟- -开始就让他为自己做那么多，先是见面礼，然后杀老师的事情，然后还要剑焚帮忙“不要想太多，我能够为你做的并不多，虽然我是你师傅，但是以后 见面的次数并不一定会很多，所I以不要客气果然剑焚-眼就看出枫在想些什么，带着丝笑意说道。“嗯!”枫点了点头，然后将自己想要剑焚帮的忙说了出来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百八十九章 地下城与神

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百八十九章地下城与神神，一千年前从天界降临的超越存在，赐予下界居民神的恩惠。书超越人类智慧的存在。因为天界的生活很无聊，所I以以游戏的态度开始干涉下界。神在下界禁止使用神力，必须和人一样生活着。同时，神也被禁止进入地下城，否则会被惩罚。以自身娱乐作为优先来行动，体验著下界的一切事物，食物、兴趣、交友、艺术、甚至是生病，享受着每一刻并乐此不疲，如同玩上一场游戏。下界的神除非特殊情况是不允许使用"神之力”的。若被发现在下界使用” 神之力”，神会彼置返上界。允许的唯- --个特例情况就是每年一一届的”迦尼萨眷族”的“庆典”，被允许使用的"神之力”是功效类似“干里眼”的镜子"神之镜”.

    而地下城位于欧拉丽。地下城里，环境复杂多变，怪物不断诞生;越是底下的层数，怪物越是可怕与不可知。能够与这些怪物抗衡的是冒险者，而每一个冒险者都会有自己的神明，加入其创造的眷族。所谓眷族，就是神和下界者构成的派系。神的恩惠给予下界者，通过劳动和钱建立起来。其规模和性质是各种各样，国家规模的东西，只有在眷族成员和神都存在的情况下才能被称之为眷族，否则解散。眷族需向工会申请成立，可以做象征自己眷族的标志。等级分为从S到十个等级，等级反映眷族的综合因素。需根据等级向会缴税。不是说加入眷族就可以和怪物抗衡，是因为能力值.加入眷族的冒险者通过与怪物的争斗从而磨炼自己，从中获取经验值’ 。而这些经验值必须要神才能将之解放出来，从而对自身进行强化。这也是冒险者对抗怪物的资本，归根究底，是能力值的提升。而这些都是枫这半天的成果，将自2所处的地方的底细大概弄清楚了。此时的枫披着一个黑色的斗篷，因为原先的那一副面容实在是太巧夺天工了，无论枫走到哪里都会有人惊叹。而且在这些惊叹的目光里似乎还有着倾慕与敬畏“看来这一次的变身对象不简单。”枫大约想明白了，至于这身斗篷怎么来的，嗯她变成她后连她的装备也带着的，然后枫将所有的装备卖掉了，出乎预料地，价格不菲呢~而且，对方看到了自己后似乎也不敢贪图便宜， 给的价格很高。所i以，枫感觉自己现在应该也算是很有钱呢~那么，有钱要干什么?对于枫来说，这是很简单的事情，第一件要做的事情，那肯定是去吃饭。看着眼前的店面，上面写着几个字， 丰饶的女主人，然后没有犹豫，枫走了进去。“这位客人，请问你要点些什么喵~”这个时候一 一个猫人走了过来问道.恩。“枫思考了一下，然后点了点头,"把你们这里的板菜都上一幅"好的喵~”猫人点了点头，然后忽然，她的尾巴不动了， 眼睛睁大了，看着枫， "唉?““这位客人，我们的菜可是很多的喵~而且量很大的喵。“猫人说道.”放心， 我能够吃完。”枫说道."好的喵~”猫人也不再多说什么，而且这样的客人对他们这样的饭店来说也是好事.猫人说完后便离开了，这个时候，枫的视线和一道目光发生了交集，那位身着这个饭店的服务员的衣服，黄绿色的头发。此时， 一双赤红色的双眸和一-双蓝绿色的双眸对撞在了-起。然后， 枫明显地在那一双蓝绿色的双眸中看到了一丝厌恶，然后那个服务员撇开了视线，离开了。枫嘴角微翘，并没有感觉有什么，而且，枫可以感觉到对方身上有着同类的气息，不是说种族，而是行为。她厌恶枫，也就代表着一件事情。过，即使能够看得出来， 枫也没有必要去管这些事情，她来到这里真的只是为了吃坂而已。”要吃好喝好啊!”随着一道稍微有点大的声音，枫的面前开始上菜了，看着刚才的老板娘米娅的动作，枫只能够给她打上了一个豪爽的标签，而且声音虽然大，动作也有点粗鲁，但是说真的应该没有恶意。“不过，这量..我喜欢。”看着眼前的菜品， 枫眼睛在发光，这里实在是太棒了，至于多贵?这个不在枫的思考范围之内。"我开动了。”带着笑容，枫开始了进食，而她的进食速度让所有的人都目瞪口呆了。“这到底是有多饿啊?“周围的人在交头接耳。“恐怕是饿死鬼转世. .”那位老兄够豪爽的!"老兄?虽然有着斗a，但是那纤细的身材也肯定是女生吧!怪不得你单身一辈子!告!有种单挑!“单挑就单挑!说着在两个人的叫声中，一声巨响传来， 原来是老板娘一拳砸在 了桌子上面。“这里是吃饭的地方，不是打闹的地方。“米娅瞪着眼睛看着瑟瑟发抖的两个人，不过转眼， 又是说道，” 你们要单挑，也可以，用酒品来单挑吧!好，老板娘，上酒!就这样，在老板娘笑眯眯的神色中，- 对冤家就这样结成了~枫也有注意这边的事情，不过，她更多的是在感叹食物的美妙，她已经很久没有尝过食物的味道了。枫现在还没有到那种可以不依靠食物生存的地步，然而枫说的也是真的，她已经有很久没有尝过食物的味道了。因为，她很少出来， 只在那一次表意识昏迷的时候出来过一-次，又很快回去了，根本没有吃过东西。没错，现在的枫是龙王，回想着另一个自己最后的要求，枫嘴角露出了苦笑，就算是她也没有想到另一个自己最后的要求竟然是这样。让她进入这个世界的时候，龙王出来，而她自己去对抗那头龙。"其实.根本没有这个必要啊。”枫摇了摇头，眼神也稍微有一丝柔和。她的那个师傅，枫看不出深浅，他捏死自己和踩死一只蚂蚁恐怕没有什么区别.而且， 枫可以感觉到，现在的自己根本不可能做到像以前那样让另-一个自己出来....也就是，这个世界，只能够她来变强，然后完成任务。-喂噢噢!大美女!“蠢货， 不是指这个。看那个徽章!”....额。”那个就是. -巨人的家族!“这不是第一级冒险者的全员吗?“那个:.就是传说中的剑姬!骚乱声顿时将枫的思绪拉回了现实，然后枫转过了头，看到了那拥有着金色头发和金色眼睛的人而，嘴角露出了笑容。所以说，一切早已经安排好了，每到- 个世界，她肯定会和她很快就能够见面!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十章 血眸，剑姬

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十章血眸，剑姬、过， 就算是见到了自己的目标，但是枫也没有一上来就上去与她相见。文不， 如果一开始就去的话，就看不到眼前这一幕丙剧了吧?喝醉的狼人，与他口中那伤人的话语， 还有在另一边那个白发小子脸上的神色。故事似乎是自己画的人，剑姬在一个怪 物手中救下了一个少年，而这个少年却被吓跑了的事情?然后，狼人就拿这件事情用来嘲讽剑姬， 其实也不算是嘲讽， 只是喝醉了将所有想说的都说出来了而已.5it. 这个狼人也没有想到他口中的那个小家伙就坐在他们的旁边。对于他们来说这只是一一个玩笑而已， 然而对于旁边的那个白头发的人来说无疑是一 一个噩梦吧?“会怎么选择呢?“枫这个时候稍微来了-些兴致，想要知道狼人口中的这个胆小鬼会做出怎么样的选择。胆小鬼，的确，竟然会被救下自己的人吓走，足以被称为胆小鬼，虽然不知道事情的具体经过，但是枫听着狼人的话也是认为旁边的那个家伙有够胆小的。“真的胆小的话，估计不会带来什么闹剧吧?”枫笑声嘀咕了一句，然后-边吃着盘中的食物， - -边观察着事态的发展。就像是，现在那个狼人还没有停下来。"艾丝你是怎么想的?那个在自己眼前只会发抖的废物。就拿货色还自称是我们一样的冒险者唉?”狼人伯特通红着脸，看着艾丝。....在那种情况，我认为很正常的。”艾丝开0了.“原来是叫艾丝么。”枫点了点头，虽然可能这个信息她随便- -问就可以问出来了。“什么啊，还装好人。那么,我换个问题好了，那个小屁孩和我，如果作为伴侣的话你会选哪个?”伯特这个时候拍着桌子站了起来，看着艾丝问道。伯特，你，是不是喝醉了。”艾丝呆呆地问道，竟然这个时候才发现。“天然呆?”枫差-点将口中的饭喷了出去，一直以来，剑姬没怎么，说话，本来以为是高冷...而，剑姬的这一句话就将枫的想法全部破灭了，这么明显的事情这个时候才知道， 真的， 是- 个天然呆啊

    “"只要是废物，就没有资格站在艾丝华1伦斯坦身旁!当伯特说完这一句话后，那一个白发少年终于再也忍不住，站了起来然后， 像是逃命一样逃出了丰饶的女主人。“嗯， 真的逃了?“虽然早有预料，枫还是有点失望，闹剧自然是越来越大才有趣，特别是这个闹剧和自己没有关系。

    这种喜欢看甩剧的心态枫也不陌生，在sao的时候， 枫就察觉到自己有这方面的心态，不过，又不是什么坏事，也就没有管什么了.不过，在那个白发少年逃出去后，那名剑姬似乎发现了什么似的，站了起来。“啊啊?难道是吃白坂的?“呜哇， 居然在米娅大妈的地方吃白饭:这胆子真够大的。“哟哟，艾丝唔，你在做什么?”那名红头发的神喝着酒看 着跑出去的艾丝，然后嘴角露出了邪笑，来到了剑姬的背后，将身体贴近剑姬，近到连呼吸都能够碰到的地步，然后将耻骨压到了剑姬的臂部。然后就看见剑姬带着困惑的表情把神的手拿开，拧起来， 用肘撞击，等神退后 了几步后便向对方的脸颊拍了一个巴掌。"请不要做出奇怪的事情。”剑姬按着 被印上红叶的神。然而， 看到这样的剑姬，神似乎没有被吓到，反而原地复活。“这样冷娇的艾丝好萌! !“这就是洛基眷族吗?”看着这一切，枫自言自语道，这个迷宫都市最强的眷族竟然是这个样子，虽然那个伯特让人看不顺眼，但是毕竟是醉酒状态，丑态败露， 倒也不能够就此评论什么，但是其他的人看起来. ..蛮不错的样子.所以，带着这样的想法，枫开0了，而且没有掩饰，声音虽然不大，但是却能够清晰地传进所有人的耳中。“唔啊啊，这不是那个大胃王嘛~”“今天是怎么回事，-波未平一波又起，真是太热面了!“这一趟没有来亏啊!其实枫的话在平时的话并没有多少意思，但是在现在，在伯特醉酒说出这些话后，自然便彼当成了另-一个意思。不过，理亏的洛基也不会说什么， 虽然可能会记住枫的样子，然后....嗯，但是醉酒的伯特听到帆的话后立刻不干了。“你说什么?臭小子!”伯特朝着枫吼道，在他的眼中枫的身影摇摇晃晃， 似乎是一个小子。“还带着一个斗篷，有什么不敢见人的吗?“伯特甩了甩头，然后清醒了- 点看到了钢还坐在那里悠哉悠哉地进食着，还有她旁边已经堆得老高的碟子“噗， 哈哈哈哈!这个饭量，你是饿死鬼转世吗!看到这里后，1伯特在那里 捧腹大笑了起来。屋，总比你这个醉酒的狼人耍酒疯好。“枫只是淡淡地说道。“你说什么?“伯特停下了笑声，转而大怒，他才没醉好吧!“我说， 你这个狼人喝醉了，然后胡言乱语惹人笑话。”枫回应着伯特的话，根本没有丝毫让步的意思。而她的声音也让周围的人越来越兴奋，看得米娅无奈地拍了拍额头，这里是吃饭的地方啊!下一刻，狼人动了，冲到了枫的面前，-拳砸下。“伯特! ”看到这一幕，妖精王族里维莉亚有点坐不住了.“不要担心，伯特有分寸，只不过这一次又要被米娅骂了估i计t.”旁边的小人族， 同时也是洛基眷族的团长芬恩说着露出了苦笑。"该好好地教训一下怕特了。”旁边的两个亚马逊少女磨拳擦脚.看着伯特的动作，枫自然也明白其没有使用全力，但是带来的威势依旧不可轻视。不过， 躲开的话. ...枫看了看旁边还没有吃完的食物，然后决定，不躲开，伸出了-双如玉一般巧手，正拦着伯特的这一-次攻击。

    巨大的力道，让枫不由得退后了一步，但也仅仅是退后了一步，她来到这个世界能力值上面并没有变化，看来过来后的属性是择优。“哟， 不错啊!”伯特露出了惊讶，然后抬头。"竟然可以接住我的伯特的话没有说下去，因为他此时已经睁大了眼睛。不， 应该说，洛基眷族的所有人都站了起来，睁大他们的眼睛，看着这一幕。旁边的那些看热闹的人也张大了嘴巴，就连女老板米娅也一时间忘记了发火，在那里呆住了.枫披的只是-个普通的斗富，并没有什么反重力反常识的力量，所以在这一拳所带来的劲风下脱离了枫，露出了钢披在斗篷下的面容.看着周围的一切，枫也知道自己的面容已经暴露出来了，但是一切都无所谓了。扫过周围的人的面孔，在剑姬的身上稍微多停留了一会儿后，枫用血色的眸子看着洛基。“请问， 我可以加入你的眷族吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十一章 加入眷族

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十一章加入眷族能够接住伯特的一击并不算让人惊讶， 毕竟伯特并没有使用全力。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ让人惊讶的是那一副隐藏在斗墓下面的面容..---.伯特揉了操眼睛，看了看枫，又看了看后面的艾丝， “两个艾丝?我真的喝醉了?”这个时候，伯特终于开始怀疑是不是醉了，竟然看到了 有两个艾丝。“不， 你没有看错。”洛基吞咽了一口0水，说道。“那这是怎么回事啊?两个艾丝?”伯特在那里嗷嗷地叫着.嗯所以我能不能加入你的眷族，神洛基.”枫被一些人围观还是有-点不爽的，看着还在震惊中没有反应过来的洛基，枫再一-次问道.“当然可以啦!” 洛基脸上露出了红晕，双眼放光地看着枫，“哎嘿嘿， 两个艾丝碳~”“缇欧涅。”这个时候，芬恩眼睛微亮。矣， 什么什么!”缇欧涅立刻回答道， 双眼放光地看着芬恩。~把伯特拉过来。“ 芬恩说道.e， 好的!”缇欧涅脸上露出了一-丝失望， 但是还是很高兴地答应了，然后立刻跑上前拽着伯特的耳朵就把伯特拉到了芬恩的面前。“喂喂，你个暴力女，放开我!“死狼， 安分点!芬恩摸着下巴，看着枫，然后问道: "伯特， 你刚才用了什么阶层的力量?”虽然芬恩可以判断出伯特没有用全力，但是不太清楚 伯特到底用了多少力量.“差不多LV3级别的力量吧...伯特思考了- -下说道.“嗯。”芬恩眼睛一亮.看着枫.嘴角露出了笑容，还好，这个人加入了自己的眷族。从她的话中可以知道帆还没有接受过神之恩惠但是却能够达到如此地步，硬接伯特一拳只是退后了 -步而

    基础能力可怕得吓人，这样的存在如果让其他的眷族知道的话估计会疯抢吧，但是...现在不需 要担心了。不过，她加入的原因还是因为-- ..芬恩看了看旁边保持不了冷静的艾丝，暗暗地思考着。他也拿不准对方和艾丝是不是有什么关系。“真的一模一样唉，除了眼睛。”这个时候，洛基大叫道.枫叹了一口气，然后看向了米娅，说道:“老板娘， 结账吧。“哦，好的。”米娅点了点头，虽然她的菜还没有上完，但是其他的就算了吧。“你是?”艾丝再也坐不住，来到了枫的面前，用那金色的双眸盯着枫。风. 我的名字.“枫说道..你和....艾丝继续说道，她不记得自己有什么 姐妹之类的。“不要多想，我和你没什么关系。”枫也知道自己的这一副面 容在对方的眼里是多么惊讶。“哦。”艾丝只是呆呆地点了点头，似乎相信了，这让枫更确定了自己的猜想。“天然呆?“枫直接说道.“唔，这样的艾丝最可爱了!“洛基没有回答枫的话， 直接抱了上去，不过她的动作也表明了枫的猜测是正

    确的。然后，自然而然的，洛基再- -次被艾丝直接击打在身体上面，强制松开了手.“请不要做奇怪的事情。“艾丝再- -次说道.“嗯~”枫脸上露出了笑容，似乎真的挺. ..可爱的。“嗯? ”艾丝似乎没有弄懂枫为什么笑，-副惜懵的样子，站在那里。“你们吃好了吗?“枫没有解答艾丝的疑问，笑着看向了另一边饭桌旁边的人。“早已经好了，接下来只是为了游戏而已，不过，看样子今天的游戏只能够在此结束了。”芬恩看着枫说道

    “什么啊，我还没有嗨够呢!“这是那只狼人。“缇欧涅。”芬恩淡淡地说道。“是的。 ”虽然芬恩没有说什么，但是缇欧涅准确地接到了芬恩的命令，将某只狼人大绑特绑，和其妹妹，另一个亚马逊少女缇欧娜一起将伯特抬了 起来，看起来是要搬走。“放开我!”狼人还在那里扭动着身体，但是却无法反抗什么。走吧。” 芬恩点了点头，说道.“唔，好吧。“洛基那眯眯眼也没有反驳什么，只是看了看枫，然后悄然间露出了笑容，她的眷族又会出现一名大将呢~不过，在回去的时候，枫跟着他们，很明显可以时不时感觉到-道目光.这不，这道目光再一次出现，不用想枫也知道是谁的目光。亚马逊的那两个少女都是直接看的，大大方方，应该是她们一族的习性。最后，就只有艾丝了，枫转过了头，看着在那里歪着头看着自己的艾丝。“怎么，还是很好奇吗?”枫问道。“嗯。“艾丝点了点头，有点不明白自己现在的心情，看着另-一个自己，感觉有点奇异的样子。自己比她更早加入眷族，是她的前辈，而且样貌相同， 有一种特殊的感觉，她是自己的后辈。妹妹?艾丝呆呆地想到，然后眼睛悄然间亮了起来。枫并不知道艾丝在那里想一些什么， 更不知道自己竟然被一个天然呆施加了妹妹二字，如果知道的话，估计

    嗯，会有点无语还有点好笑吧，到不会有其他不好的感觉.看到艾丝的眼睛亮了起来，枫摇了摇头，虽然知道对方肯定想了一些什么，但是“到了!”这个时候，洛基说道，“辛苦你们了。洛基眯着眼睛，看向两个看「]的族员说道，然后就带着他们走了进去。“这就是洛基眷族的地盘么。”枫看着眼前的建筑物稍微有点惊叹，惊讶?估计是不可能了，见过的太多，已经很少有能够让枫惊讶的事情了。“嗯嗯， 枫，来来,现在就给你刻下我的恩惠。” 说着洛基拉着枫就朝着自己的房间走去。.....枫有点好笑，洛基着急的样子是为了刻下么，她能够骗得过谁也骗不过枫，不过，即使知道洛基的的，枫也没有说什么，跟了上去， 不管怎么说，恩惠还是要接受的。这个世界特有的力量，她必须得到.“你可要想好了，加入我的眷族后，就要遵守我们眷 族的规则，还有冒险者都要遵守的规则。“来到房间后

    洛基脸上露出了严肃的神色，说道。嗯，可以。“枫点了点头，直接说道.“那么， 褪去上衣，趴下吧。“洛基压抑着自己激动，说道.白了洛基一眼，不过枫还是褪去了上衣，然后趴在了那里。“唔嘿嘿嘿~”洛基看着眼前的美景，露出了痴汉般的笑容。“不过， 还真的和艾丝碳，- 模一样呢~” 洛基思考着，当然也没有忘记正事， 在枫的后背上面画着属于她的恩惠。很快，随着洛基的血的滴入，枫的能力值都浮现在洛基的眼前，让她的嘴巴慢慢地张大。枫LV1力: 10耐久: I0技巧: 10敏捷: ID魔力: 10 魔法:情炼: 临时提升武器质量的能力。风灵疾走:以风缠绕2身，提升攻击、 防御、速度及短距离飞行能力。技能:t:暴食者食物与能力相挂钩

    杀戮者:暗杀之王，无双战土。在战场之上属性暴增.龙人:纯血龙人，拥有巨龙的所有抗性。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十二章 洛基眷族

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十二章洛基眷族属性一栏自然不需要多说，每一个第一 -次接受恩惠的人的属性都只是0， 每一 次升级也会重新归为0.当然升级后归为0是归为潜在的能力值，能力值并没有消失.让洛基吃惊的是，枫竟然-开始就拥有三个技能与两个魔法，而且其中一个魔法和艾丝的一模一样。1∪6∪8∪看∪书本来，看到这里洛基应该会怀疑枫与艾丝的关系，但是那个龙人的技能让洛基确定了，枫与艾丝真的没有关系。龙人，而且是纯血龙人!

    艾丝的身份洛基自然知道，是传说中的精灵与人类的混血，归根究底还是人类。枫如果是混血龙人都有可能与艾丝有关系，但是枫是纯血龙人，这也就杜绝了她与艾丝是姐妹的可能生。种族都不一样，还怎么 ，是姐妹?

    “好了吗?“枫虽然问着，但是感受着变强的身体素质已经明白了过来，已经好了。7然..还没有好咯!”洛基说着一下子扑了过来。然而枫似乎早有预料，直接一 转身下床， 整理好衣服。“既然好了，那么我就先离开了，对了，不用给我什么优待。”枫说着走了出去。“哼~”洛基那一直眯着的眼睛稍微睁开了一点似乎很有趣呢一而且，洛基还是第一 次看见有龙人这一一个种族。第一次见到的种族，而且还是和艾丝一模样，洛基有一种预感，枫的到来- 定合给这个都市带来不一样的波动

    “那群神应该会高兴吧?”洛基眯着眼睛，‘毕竟大多数神都只是为了娱乐自己而已~"啊啊，出来了!”缇欧娜看到了枫的身影立刻0叫自"嗯真的和艾丝一模-样呢。 “- 个大胡子矮人，格瑞斯着眼睛说道.“从今以后，你也是我们的同伴了。”艾丝主动走过来说道，让其他人吃了一惊。“嗯，一级的冒险者应该做什么呢?”艾丝想了半天，然后说出了这么一句话.“看来艾丝看到了枫后是想照顾一下这个和她一样的后辈。”里维莉亚也明白了过来，想提醒一下艾丝。.枫也明白了，嘴角露出了笑容，“不用了， 就把我当做是普鱼的冒险者就可以了，那么普通的冒险者应开始做什“应该去公会登记- -下，然后找一一个顾问，在顾向的指导下攻略地下城。”芬恩直接说道。嗯嗯，是的。”缇欧涅在旁边帮腔，站在芬恩的旁边，无论是表情还是动作都将她的目标暴露出来，而且她也没有想过隐藏什么，或许或亚马逊- 族在这方面就不会隐藏，哦哦。” 枫点了点头，看了看四周，发现那只狼人已经不在了。“伯特的话，已经被扔回他自己的房间里面睡着了。“芬恩看向了帆， 说道，“首先先欢迎你加入我们的眷族，是这个眷族的团长，芬恩蒂姆那。“另外，那个狼人是伯持罗卡，

    “里维莉雅利欧斯阿尔弗，我是这个眷族的副团长，欢迎你的加入。”看着枫，然后这个妖精王族也是露出了笑容，枫的面容让她有-种天然的好感，毕竟为艾丝操碎了心。“格瑞斯蓝德罗克，在这里要开心。“旁边的大胡子笑着说道， 声音意外地和他的面容并不符合，有一种亲切

    “我是缇欧涅"缇欧娜.“我是艾丝华伦斯坦.”艾丝最后也是说道， 然后就没了，在那里思考着以后要怎么照顾枫.”我的名字就只有一一个字枫， 以后还请大家多多关照。”枫笑着说道，知道这里的都是第一 等级的冒险者， 如果

    但是，她和艾丝一模一样的面容让她站在了这里，不过，枫并不喜欢这样，靠着容貌站在这里。很快，她会靠着自己的实力站在这里.“嗯，今天也不早了。”芬恩似乎想说些什么，但是艾丝眼睛一壳抢在了芬恩之前说道，’我去为枫收拾房间说完艾丝直接行动，拉着枫走向了她旁边的空着的房间。留下一群人面面相觑.“似乎，艾丝对这个新人挺照顾的。“缇欧娜说道.嗯，应该是想着她是前辈还有她自己自顾自带入了姐姐的角色，只不过....里维莉亚脸上露出了苦笑。“艾丝怎么可能是姐姐嘛~”堤欧娜直接说曾，她可不像里维肃亚说半戴。“啊，是的。 ”里维莉亚点了点头，常年照顾艾丝的她知道艾丝的心里年龄到底是怎样的。

    枫虽然并没有说多少，1但是她身 上露出的那种淡然的气息，还有那股特有的气质，都让里维莉亚明白，枫绝对比艾丝成熟多了。

    “嚯!这不是挺有趣嘛~这样的话， 艾丝也会有活力很多吧?”格瑞斯大笑着说道.也是.“ 里维制亚露出了笑容。

    而旁边的芬恩也是一 笑，他笑的是枫加入了他们的眷族，虽然刚刚接触，但是芬恩可以确定，枫以后肯定会成为他们眷族的大将。那么照顾她?芬恩感觉根本不需要，因为她很强， 不说有没有必要， 枫应该也不会接受他们的帮助。

    “真好呢~”芬恩的眼睛在内烁着，这么- 来， 离他的愿望应该会更进一步吧? 思考着的芬恩看了看旁边的缇欧，脸上露出了一丝苦涩。而被艾丝拉走的枫，脸上\出了一-丝怔然， 然后露出了苦笑，枫也大约猜到了艾丝的想法。不过，悯也不好拒绝艾丝的好意，而且这样的感觉似乎也是不错的。

    嗯然而过了一会儿后，钢就不这么想了，看着把房间弄得越来越乱的艾丝，枫脸上露出了苦笑。“还是我自己来吧.”枫说道.“我帮你。” 艾丝盯着枫说堂.

    “你来的话我估计不用睡觉了“额.”艾丝看了看房间，然后脸上一红，然后低落了下去，自己连这点事情都做不好，还怎么照顾枫?“不过，我很开心。”枫操了操艾丝的小脑袋，眼睛中露出了温和，说首.“唉?”看着枫的笑容，艾丝愣了愣然后点了点头，本来低落的神色已经不翠而飞，不过，少女啊此时正在被她想当然的妹妹摸头杀然而，艾丝并没有想这么多，在这里看着枫收拾好房间.收拾好的房间的枫一看，艾丝还站在那里，不由得说道:“ 回去休息吧，晚安。“嗯，晚安。”艾丝点了点头，然后走了出去。枫歪着头，看着艾丝走出去的身影，嘴角微翘，真的是一 个天然呆啊， 不过，蛮可爱的~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十三章 枫的顾问

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十三章枫的顾问又仅是一 个晚上的时间，枫的名声已经传遍了欧丽拉。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯当然别人口口相传的并不是枫的名字，而是听说了没.那个和剑姬长得一模-样的人。

    两个剑姬。剑姬的姐姐，妹所以说，并不是枫的名字传偏了欧丽拉，而是枫借着剑姬的名声传遍了欧丽拉。而且仅仅用了一晚上，从侧面也表现出一件事情，冒险者，无所事事啊，还有那群闲到不能够再闲的神明，对于文样的)卦最是感兴趣。艾伊娜，是公会的一个底层人员，手下有一个像是 兔子一样的少年冒险者， 她是少年的顾问.

    作为顾问，她需要做的其实只有给冒险者提供一些必要的建议而已， 告诉他们关于各个楼层的怪物及其资料就行

    不过，看着少年的身影， 艾伊娜总以一种看弟弟的感觉，就不自觉地关心起少年。同时也知道了少年倾慕的人，艾丝华伦斯坦，艾伊娜知道后，只是哑然失笑。

    他们之间的差距真的是太大了，无论少年再怎么努力都摸不到吧?不过这应该也可以当做是他的动力吧?艾伊娜思考着，站在那里，等待着一个冒险者.资料上显示，这一位是洛基眷族的一个新的冒险者，而她则会充当她的顾问。“希望，来的是一个不要那么粗鲁的人吧。”艾伊娜叹了-0气想到，她作为一个半精灵实在是接受不了那些五

    然后艾伊娜看到了一个穿着斗蓬的人走向了自己，在这样大庭广众之下，艾伊娜自然不会有什么惊吓。“你.. .便是我的顾问吗?“你是洛基眷族的枫吗?”艾伊娜没有回答，温和地说道.

    “是的。 ”枫点了点头，“听说一个普 通的冒险者都需要-一个顾问，然后在顾问的指导下攻略地下城?“指导算不上，只能够说是建议。”艾伊娜听着枫声音，心中也松了一口气，是一个女生，不是那些五大三粗的冒险者.“嗯，地下城在哪?”枫直接问道.“在那..-..艾伊娜下意识说道，然后就看见枫转身向着她指的方向走去，这个时候她才反应了过来。她想干什么，什么都不知道，自己还什么都没说就想要去地下城?“等一下.”艾伊娜喊道. “嗯?“枫有点疑惑地停下了脚步，看向了艾伊娜。

    ”你还没有听我的建议吧?”艾伊娜露出了苦笑，说道“喔.”枫知道，但是她感觉自己并不需要所以并没有打算听，不过，既然她提出来了，那么姑且听一下吧。艾伊娜脸上的苦笑更深了，她怎么感觉自己似乎摊上了一个性格不怎么好的冒险者了呢.下过， 虽然这么想着， 但是她还是认真地履行着自己的职责。“你才成为冒险者，能力值低不说，而且应该还没有和怪物战斗的经验，所以第- -次进入地下城最好只在第一层锻炼-下身手，熟悉一下和怪物战斗的方式。”艾伊娜说道。“嗯。”枫点了点头， 也察觉到艾伊娜是认真的，而且说的话也很负责，虽然对自己没什么用，但是自己也不应

    似乎感觉到帆态度的转变，艾伊娜的声音稍微温和了 下来，然后为枫介绍着地下城第-层的怪物，以及能力值增长的要求过了一-段时间后， 艾伊娜终于是说完了.

    “我知道了。”枫点了点头，然后看了看艾伊娜，然后稍微将斗篷退下一点仅仅对艾伊娜露出了她的面容.看着艾伊娜惊呆的面庞，枫嘴甬微翘。“这就是我的样子哟，以后不要认错了，回见~”说完枫又重新整理好斗K，向着地下城的方向走去。“剑姬?”艾伊娜呆呆地说了一句，然后摇了摇头，不对，艾丝的眼睛是金色的，而且也不可能是新手冒险者.然后艾伊娜想起来了那个一夜席卷欧丽拉的八卦。

    ”没想到故事的主角会是我负责的冒险者啊。”艾伊娜嘀咕了一句，也算是明白了为什么枫会带着斗篷， 不带着的话肯定会包围地走不动路的吧!“不过洛基眷族的竟然会来找顾问。”艾伊娜有点不明白，像是洛基这样最大的眷族，里面都有着-套自己的体， 应该是不需要像普通的冒险者找她们当顾问的。嗯。”艾伊娜忽然脸上一红，那么说自己说了那么多其实都是哆嗦咯?但是枫还是认真听了，嗯，看来是自己误解了她，她也是一 个不错的冒险者呢~

    枫呢，很快便来到了地下城的入不过，枫没有拿出武器的意思，原本的装备已经被枫卖掉了，她并不需要，而且最重要的是，剑焚给她的那把武器她带过来了。是的，竟然能够带过来，P所i以， 有着那一 把武 器她根本不需要别的武器，所I以才能够毫无顾忌地卖掉那些装备.之所以没有拿武器的意思，是因为能力值方面有着耐久，如果用武器的话，这一个能力值应该上升不了多少。当然改用的时候还是要用，但是这样第一启就不需要用了。就像是现在，枫随手- 拳就将扑过来的哥布林砸飞，没几下就解决掉了几十只包围过来的哥布林，完全没有挑战

    的效果过拿着得到的魔石，枫沉默了，然后出人意料地放入了口中。喀嘹喀嘹，就算是魔石很硬， 但是似乎枫的牙齿更硬， 没几下就吃了下去。不过，枫的脸色更加沉默，看着没有天空的地下城，她总算是明白饕餐这个技能是怎么回事了，暴食者， 她刚才只是感觉自己能吃，然后就试了一下。嗯，真的能吃，而且味道不错“食物与能力相挂....枫似乎明白了什么，嘴角悄然间翘了起来.“不过，太少了也太小了。”对于这一 点枫还是有点不满，那么,就只能继续往下层前进了。完全没有听取艾伊娜意见的意思，毕竟她知道自己的实力远远超过艾伊娜的想象，艾伊娜所说的并不适合她。所i以，枫的地下城吃货. ...咳咳，枫的地下城攻略之旅，正式开始!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十四章 路痴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十四章路痴枫不知道过了多久，不过大概天色已经黑了吧?也就是说，枫在地下城里面呆了一个白天了，但是枫现在在哪里呢?嗯，在地下城第五层.这个速度很快吗?不，慢，很慢。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷ 按照枫的实力应该很快就能够穿过前十层才对，但是现实就是现在的枫还在第五层之中.而且，她并没有停留的意思，-直都没有。看着面前的道路，枫脸上露出了无奈的苦笑，这一条路.. ..她似乎走过.然后，枫捡起了地上的魔石，她自己为了认路扔的，但是现在 又被她捡了起来。好吧，到现在，枫自己也不得不承认她自己似乎是一-个... .路痴。这不对劲，非常不对劲，为什么她会有路痴属性啊?明明另一个她那么弱都没有路痴属性，她为什么,会迷路啊?而且已经迷了很久了。

    现在走哪条路呢?枫看着眼前的岔道又迟疑了起来，然后自暴自弃地随便选择了-条路走了进去。然后， 枫看到了一道身影，一道拥有着金色长发，金色双眸的身影，她正在飞快斩杀着怪物， 然后看见了自己后朝这边赶了过来。

    ..--....“钢还没有回来。”艾丝看 了看已经暗下来的天色有点担心地说道.“不要那么在意了，那家伙不会出事的。“伯特此时已经不像是之前那样了，也记起来了之前的事情，说道。"我去公会看看。“艾丝说着就直接冲出了眷族所在地，向着公会的方向跑去。"艾丝，真的很关心枫呢。 ”缇欧娜看着跑出去的艾丝说道，然后脸上露出了-丝笑容，“该不会， 她们俩真的2?”“没可能的。“洛基在旁边说道.”为什么没可能啊?”缇欧娜对于自己的猜测彼驳回有点不满。“枫是纯血龙人。”洛基眯着眼睛说道。“龙人?”这个时候，不止缇欧娜，伯特， 里维莉亚，芬恩都吃了一惊。咬着自己的大拇指，芬恩在庵钟搜索着龙人这个种族，但是没有。“恩惠是不会出错的，P所以就不要多想了。 ”洛基说道.“真是的。“缇欧娜抱怨了一句后也没有多说什么， 至于担心枫的安危，感觉不需要呢，那家伙不是那么容易出的样子........在公会这边，艾伊娜也有点着急地站在那里，因为到现在枫还没有回来。会不会出事了?艾伊娜有点不相信枫会这么容易出事情。又会不会已经回了眷族，没有通知自己?艾伊娜想着，不过还是在这里等待着那道身影的到来。然后， 艾伊娜看到了一个金发向这边冲过来。回来了?”艾伊娜松了一口气，刚想责备- 下她，但是看到了对方的眼睛，金色的。“额， 是剑姬。”艾伊娜这才发现自己似乎-.认错人了。”你就是枫的顾问吗?”艾丝也注意到了和自己打招呼的艾伊娜，顿时反应了过来，问道。唉，是的，枫已经回眷族了吗?”艾伊娜回想着艾丝刚才冲忙的动作，心中有了一丝不好的预感。“没有。”艾丝摇了摇头， “枫去哪里了?“艾丝脸上露出了着急的神色。

    艾丝，拥有着神赐的面容也不为过，而且比起枫，她拥有一种与众不同的气质，虽然枫也有，但是并不一样。艾丝此时露出了着急的神色，让艾伊娜看着都有-种罪恶感， 感觉似乎不告诉她是什么大不过一样...“枫去了地下城。”艾伊娜立刻说道，把心头奇怪的感觉甩开，说道.“嗯.”艾丝听见后，直接转身， 然后离开了。”真是一....不可思议的人儿。”艾伊娜摇了摇头，想到，怪不得贝尔对她那么懂憬。“希望枫没有事情吧。“虽然这样想着，艾伊娜也没那么乐观，也不至于伤心，毕竟. ..这样的事情不是司空见惯吗?之后，艾丝就一路冲到了第五层，然后在向第六层冲去的路上，看到了站在那里的枫。“你没事吧?”来到了枫的身边，艾丝直接上下其手，检查着枫的身体，有没有伤之类的“额，我没事。“枫表示自己完全没事，饥饿也没有，毕竟吃了那么多魔石不过，就算是枫说了这句话，艾丝的动作还是没有停下来的意思。在亲自确定了枫完好无损后，艾丝才松了-0气.然后金色的眸子里露出了一丝责备的意思。“你怎么不回去。“艾丝说着，” 我很担心。看着艾丝的样子，枫露出了笑容，笑得很开心。”你笑什么?”艾丝歪着头看着笑着的枫，脸上露出了-一丝疑惑， 不明白.“没什么，只是感觉艾丝酱太可爱了。“枫眯着眼睛说道。艾丝脸上一红，然后似乎想到了什么，板起脸，说道:” 你还没有回答我为什么没有回来呢?我，大家，都很担

    “额...枫张了张嘴吧，然后脸色红了起来，最后说道，“咱， 我，迷路了枫说道，没有什么比这件事更丢人的了“唉?” 艾丝眨了眨眼睛，然后，过了- -会儿， 就在枫以为艾丝不会笑话她的时候，艾丝轻轻地笑了起来。"回去吧枫沉默了一会儿后说道，然后就逃一样走 了，然而没一会儿后又乖乖地回到了艾丝的后边...”你来带路枫感觉自己真的--.丢死人了。W嗤。”艾丝终于忍不住再一 次笑了出来，看若枫越来越红的脸色。对了，回去之前去-趟公会吧。”枫思考了- -下后说道。“嗯， 好的。“艾丝点了点头，枫也点了点头， 她去会的时候没有迷路啊. ..虽然去&会的路很简单就是了

    然后，在艾丝的带领下，枫来到了艾伊娜的面前。看着枫完好的衣服，艾伊娜有点不懂了，‘你没事?事。”枫点了点头， “没回来的原因.. ..你就不用问了。”枫说着脸上又是- -红。“枫她迷路了。”艾丝直接说道.“喂!-.--路了?”艾伊娜眨了眨眼睛，也是笑出了声。对了，艾伊娜，以后不要把我当成LV1,我的实力应该是在LV3以上。 ”枫说道.“唉?”艾伊娜睁大了眼睛，看向了艾丝。“枫说的是真的。”艾丝看到了 艾伊娜眼中的询问，点了点头说道。..-.. 艾伊娜倒吸了一口冷气， 看着枫的眼神有着震惊。“就这样了，其他人还在担心着，我们先回去了。”枫说着离开了这个是非之地， 她可不想再留下来，万一她是个路痴的消息被艾丝传遍了欧丽拉可不好."LV1就有着LV3的实力。”艾伊娜摇 了摇头，显然有点接受不了这个消息，真的有点太恐怖了， 那么等枫达到了LVS, 又会有多强?完全不能够想象。如同枫所想的一样，回到眷族后，完全不知道隐藏的艾丝，把枫迷路的事情如实告诉了他们.然.....枫被笑话了一晚上， 直到枫拿着杀人的目光看 着他们后才勉强停息下来。“真是，路痴，怎么会呢?“枫也很苦-...她，为什么会有这一个属性啊?就像她想的一样，另一个她可从来没有迷路过，而且比她弱，她更强，应该不会迷路啊，但是现实却是。她，迷路了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十五章 谜团

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十五章谜团枫LV1力: 10-B2 耐久: 10-463 技巧: 10-H112 敏捷: 104143 魔力)H162魔法:略。K看 L技能:略. (不水字数---

    “喂喂，这成长，是骗人的吧!”就算是一直眯着眼睛的洛基，此时也睁大了眼睛，也忘了占枫的便宜，看着眼前属性的变化。竟然直接加了总计五百多的属性，要知道每一_项属性的满值也不过是99而2.这样的话全属性达到升级的要求也要不了几天吧? (升级要求， 只需要一 项达到D (500-599) )记得艾绡年可以说是升级最快的了，但是艾丝也用了-年的时间LV1升级到了LV2.可想而知，枫的属性增长幅度的恐怖了。枫从洛基的手中拿过了那块布，看到了上面自己的属性，也知道了洛基惊讶的原因。而且，她自己是最明白的，任何一点儿力量的变化都逃不过她的感知， 这副身体的任何变化她都了 如指掌.

    对实力百分之九十九的掌控可不是开玩笑的。“是因为饕餐的缘故。 ”桐也没打算瞒着洛基."什么?”洛基眯了眯眼睛，也感觉是这个技能的原因，但是却不知道它到底怎么发挥作用，思考着那天枫的食，难道靠吃?这也太犯规了吧?

    ”我可以吃魔石。”枫说道.°嗯?”洛基眯了眯眼睛， 其中内过了一丝亮光， “可以吃魔石?“嗯.

    “这个技能你不要对外说。“洛基说道.好。”枫也没有将自己的底透露给别人的意思，但是看洛基的样子， 似乎不止这一 点原因。洛基没有继续说下去，因为这个能力是怪物拥有的能力，可以通过吞噬别的怪物的魔石来强化自己.洛基根本没想到枫会有着这样的技能，如果是其它稀有技能并不需要那么担心，以她的眷族的实力可以保住枫，是这一一个技能不一样，但暴露的话，洛基不清楚枫会不会被当做是人看待，一但被归为怪物. ..就算是她的眷族再强也不可能能够与圣个欧丽拉作对，何况和有一个不比他们若的芙蕾雅眷族存在.枫看着沉思”的洛基，知道她在思考自己的事情，而且自己的这个技能并没有想象中那么'清白’ .不过， 通过洛基的第-句话，枫便知道洛基的决定，现在思考的应该是暴露的后果之类的事情。枫嘴角露出了微笑，没有打抗到洛基，走了出去。等到洛基思考好后，果然还是不能够暴露，被当做是怪物的可能性井不大，因为本来在神的眼中人的潜力就是无穷的，有着这个能力还算是正常， 但是不排除有一些别有用儿的人。洛基不愿意冒这个险，所以这个技能的消息必须封锁。“枫。“洛基想好后才发现枫已经离开了，然后脸色呆滞了下来。“0呜哇! ! 好555!忘记占便宜啊!虽然说她们的便宜很难占，但是在更新能力的时候，必须褪下衣服，所i以就算是她们不想，洛基还是能够占到一的便宜，然

    听着洛基的惨叫声，枫露出了无奈的笑容，这个神明怎么说呢，很不错，但是.. ..就是有点怪。此时的枫在思考着一些事情， 之前没有细想， 现在冷静下来后越想越不对劲。首先，枫并不是没有出来过，在斩赤中她可是出来很久了，在欧丽拉中也是， 她根本没有半点迷路的意思。然而，在地下城中， 她迷路了，而且迷得还不轻。一开始， 枫也以为自己是个路痴，但是现在，通过以往的经历，可以确定一件事情，她并不是路痴。那么，她迷路的原因.. ..就不是那么简单了，枫眼睛中闪过了奇异的光芒，是什么原因还要明天再去-趟，仔细感受一下才行。在思考中，枫进入到了自己的房间内，入睡了.

    第二天一早，枫就起床，和他们打了-声招呼后就冲向了地下城，然后也做得打出现的怪物，一 路开着杀戮者这技能，然后直接来到了第五层.“果然， 并没有迷路的意思。“枫皱了皱眉头， 接下来才是关键，然后，枫.-. ..又迷路了。每一次走到岔路的时候，她都会理所当然地走到那条走过的路上面要证明的话，她放置的路标就是证据，而且是不自觉走到这边。是她的身体自动为枫做出了选择。实验的结果让枫有点无奈，” 果然是这样啊。枫这么感叹着，也算是知道了她迷路的原因，但是又有另一一个更深的问题浮现了出来，为什么?为什么她的身体合自动排斥进入更下层去?是地下城的缘故.还是她自己的缘故?枫不知道，也没有人能够回答她这个问题。如果是另一个她的话应该不会受太大的影响，毕竟她是以精神为主导，但是现在的枫不一样，身体的自动选择对她的影响是最大的。

    她能够完美地操控身体，所i以可以发挥出百分之九十九的实力， 但是反过来说， 身体对她的影响也是 最大的。不过，枫也没有就此退出地下城的意思，而是解除了技能的效果，让她可以被地下城发现，也就是地下城开始对于她的出现而产生怪物了.路痴就路痴吧，反正对于她并没有太大的影响，迟早会进入的下一层的，只是进入的快慢而已.然后，最近的冒险者都发现了-一个奇怪的现象，第五层似乎产生怪物的速度下降了不少。当第五层恢复的时候，第六层又发生 了这样的情况对于这样的现象，艾伊娜也听闻了-点然后想到了枫然后就明白了，应该是她在这两层迷路了，然后一直在斩杀着怪物所以也就造成了这样的状况。

    对于这样的情况，她只是摇了摇头，露出了苦笑，也就枫能够做到如此夸张的事情吧，不过反正也没有大的影响

    相比于这个，接下来的事情还要重要一点儿， 每年-次的怪物祭就要开始了。一想到怪 物祭艾伊娜就有点不解，为什么,要办这样的事情，驯服怪物表演给观众看有什么意义?而且，还容易出事故这样哗众取宠的事情竟然还是公会要求，由迦尼萨眷族主持的祭典。真是，不明白为什么。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十六章 枫眼中的祭典

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十六章枫眼中的祭典每天都去地下城乱转，然后从地下城出来后在欧丽拉里面各个地方去寻找新的食物。一然后每一天回到着族的时候都已经挺晚的了。不过，就算是这样，悯还是很快就融入了洛基眷族，不是因为别的，就是因为脾气相投吧，不管是这个眷族的明，还是这个着族的团员， 都是不错的人你说洛基好色没什么用?论实力来说，神明下界会封印自己的实力，但是洛基毫无疑问是一 个重要的存在，拥一个强者该有的气魄与思考。当然，这是枫没见过洛基和一一个大胸萝莉女神对怼的前提给洛基的评价然后，过着这样三点-线生活的枫这一-天起来发现， 洛基和艾丝不见了热后， 悯问了一下缇欧娜才知道洛基去怪物祭那边有事情需要做，而艾丝自然是作为洛基的护卫.“怪物祭?”枫眨了眨眼睛问道。“嗯， 是公会要求由迦尼萨眷族主持的一个祭典。”....枫思考着，然后，她今天没有去地下城，而是去了祭典。看着人山人海的祭典，枫有点无奈， 紧了紧身上的斗篷，走了进去。枫对于祭典准备的节目，驯服地下城的怪物，并没有什么 兴趣，实早已经说过了，枫的兴趣除了变强以外就只有食物了。要不然枫也不会在几天内就把欧丽拉逛了一大半。至于为什么这么做呢，因为枫感觉自己这一次出来后， 可能就不会有这样的机会了，所以要好好珍惜眼前的时光

    就像是现在，枫虽然不喜欢人多的地方，但是为了吃到祭曲中周边的食物，还是忍住了心中的不适，走了进去。“老板， 全部的菜都给我打包一份。这一句话便是枫最常说的话，至于菜多吃不完?不存在的在之前枫还尝到过饱是什么感觉，自从有了餐餐这个技能后，帆就不知道饱是什么感觉了?虽然不会饿，但是从来不会饱

    “咦?”在不知道的地方，艾丝的眼睛盯住了一个穿着斗篷，怀里抱着食物的身影.光是斗篷的话，艾丝是认不出来的，但是斗蓬加上食物， 这个打扮艾丝经常见到.P所i以，艾丝拉了拉在那边的洛基.“艾丝碳~有什么事情吗?”洛基虽然被打扰了-下，1但是丝毫没有生气的神色，顺着艾丝目光看去，然后脸上露出了无语的神色。还带着斗富?她的斗皇能够瞒得过谁?"枫.怎么在这里?”艾丝有点疑惑地问道.“不用想，肯定不是去看祭典的，她是来吃东西的。“洛基直接说道， “不过枫碳~吃东西的样子也好可爱， 好舔~”艾丝点了点头，至于洛基之后危险的话， 她已经习惯并且自动忽略了。个. ..是你的孩子吗?“坐在洛基对面的，是一 个拥有着绝世的容颜，-头银发，银色的眸子里仿佛能看还t切。美神芙雷雅.

    芙蕾雅眷族和洛基眷族是欧丽拉最大的眷族，这个时候，他们的神明却坐在了一起。是啊，是我们的新成员。”洛基没有什么隐藏的意思，也隐藏不了。。她的灵魂是猩红色的呢一很是不样喔。” 芙蕾 雅眯着眼睛，看着那道身影，灵魂的光芒的确璀璨，但是这份光芒太肮脏了."咦? ”忽然， 芙蕾雅感觉不对劲，稍微睁大了眼睛，看着那道身影.“我着族成员的情况就不需要你管了， 你还没说你到底是什么意思呢一”洛基说着，看向了芙蕾雅似乎身体一缩额头露出了冷汗，顿时有点奇怪，芙雷雅可是美神， 怎么会露出这样不雅的动作?芙蕾雅看到了什么，看到了自那道灵魂周围升起的巨龙，那一 -双龙瞳，这个时候盯着自己的双眸，但哮着.就算是芙蕾雅是神明，但是这个时候也只是一一个普通人而已， 还是被惊吓了-下。“怎么了?“洛基眯了眯眼睛，问道，虽然知道恐怕是枫的缘故.但是这个时候只能够装傻。“没什么。”芙蕾雅没有多说， 也没有说那道龙影的事情，说了也没用，以洛基的性格不可能放弃那个家伙的。“嗯?"枫吃着怀中的食物，忽然，眉头-一皱， -股被盯住的感觉传到了心头， 然后枫顺着感觉看去，看到了-双银色的眸子.虽然很远，可以说看不清人的模样，1但是枫却清清楚楚地看到了这一双银色双眸。“哼!”悄然间，枫赤红色的眸子转变成了龙瞳，发出了怒吼，彼窥视的怒吼。“唉?”然后那视线消失了，但是， 枫却看到了旁边的洛基和艾丝.. .然后顿时知道了自己已经暴露了，不过她又没做什么亏心事，便继续上路了.怀中的食物差不多要吃完了，在吃完之前要找到下一个摊位才行.然后，枫便离开了，留下了在那里流了-些冷汗的芙蕾雅，还有若有所思的洛基.之后，芙蕾雅再- -次看向了 下面，却没有看到枫的身影，便知道她应该是离开了，就在想转回视线的时候。芙蕾雅看到了一个同样璀璨，而且从未见过的光芒。“砰!“那个孩子!也来了!“喂喂，你怎么了?”洛基被芙蕾雅吓了一跳只见芙蕾雅双手拍桌，站了起来，脸上露出了着急。“洛基， 我还有事情，先走了。”说完，便不给洛基回话的时间离开了。“喂到底怎么了嘛一”洛基有点不爽，然后发现艾丝似乎也在看着下面.“怎么了，艾丝?”“没什么。”艾丝似乎看到了一个熟悉的身影，不过，摇了摇头，“我们去找枫吧?刚才就想说了，不过洛基还有事情，她作为护卫的职责还没有结束，现在已经结束了，自然就提了出来.

    “嗯，好吧。“洛基点了点头，依旧是眯眯眼，不知道在思考一些什么。“那个家伙，又看上了哪家的孩子吗?枫?应该不是

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十七章 枫的实力

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十七章枫的实力“这一趟没有白来。书”枫在感叹着，然后将手中的炸薯球- O吞下，脸上又露出了开心的表情。虽然她已经不像是一开始进入游戏时那样了，但是能够0到东西还是很高兴。至于钱财，嗯，用来卖钱的魔石都被枫吃了， 但是还有-些材料可以卖，那些地下城的怪物死了后会有很小的概率会爆出身体的一部分，物以稀为贵，所r以这些材料的价格普确很高.但是，概率实在是太小了，所i以一般的冒险者还是以魔石为主，只有枫这个变态才会以贩卖稀有材料为主吧。就在这个时候，前面的一阵喧甩声让枫皱了皱眉头，发生了什么事情?吼! !”怪物的吼声?怎么会在这里?帆皱着眉头，怪物祭?怪物!

    "OK!“ 拍了拍手，枫嘴角翘起，看着那边冲出来的怪物，眼中也闪过了-丝怒火。

    她顾得管它们有什么原因，枫只知道，它们打扰了自己的进餐时间，这个理由， 已经足够了。将自己的斗毫退下，毕竟有斗毫在， 还是有点妨碍她的动作。

    “这是什么怪物的吼声?”一道吼声从人群中扩散出来，让所有的人脸色有点苍白.艾伊娜思考着， 这样的吼叫声怎么有点像是龙吼声， 但是又与现今发现的龙种的吼声根本就不一样。然后， 她便看到了一件不可思议的事情，那些怪物竟然停了下来，然后朝着一一个方向看去， 那边正是传来龙吼声的地方。而四周的不是冒险者的民众自然早已经散开，露出了一个人的身影。

    °喔!剑姬大人! "

    “我们有救了!‘时， 剑姬’的出现让所有人镇定下来，仿佛吃了一颗定心丸一样，吼叫着，兴奋着。明明刚刚还处于危险之中，但是现在却完全嗨了起来，这就是剑姬，这就是剑姬在欧丽拉的名声!然而，在那里的却不是剑姬， 而是枫，此时的枫皱着眉头， 看着那边的一一个银卫，那个家伙并没有看向这边。

    事情似乎有点不对劲，枫皱着眉头，无论在哪里，龙种都是至高的存在，何况枫还是纯血龙人。虽然由于实力的缘故.枫没有办法让它们服从命令，但是还是可以做到让它们与自己对战的。然而，那个因为却像是寻找着什么似的，没有搭理自己的挑战。看了那边的银卫一眼，枫转过头看着另一边那五个她从未见过的怪物，应该是她还没有下到足够的楼层。但是，这又有什么关系，种出现了一柄太刀，然后直接冲了上去。那....是枫?”艾伊娜却是认出了那位不是剑姬，而是枫，眼睛中露出了担心的神色.虽然0听剑姬所说的，枫的实力在LV3. 但是艾伊娜还是有点不愿意相信，毕竟枫的等级才V1,实力怎么可能能够达到V3.

    而现在的这些怪物所在的楼层至少都是LV2才能够有能力到达的楼层，着怎么能够让艾伊娜不担心。然而，接下来发生的事情却让她睁大了眼睛.只见枫的动作完全不像是新手，而且速度比那些怪物还要快，在五只怪物的攻击中游刃有余地周旋着。与其说是周旋，不如说枫将五个怪物戏弄于鼓掌之中，

    只见枫只是偶尔挥刀，但是每一刀都能够直接击在怪物的身上，怪物会躲，但是它们根本躲不开.

    "LV3能够做到如此吗?”艾伊娜眼里露出了震惊，这个时候才意识到艾丝根本没有说错，或许还说低了不少

    恩看来你们也不过如此。”枫一开始并没有着急消灭它1们.而是想看看它们的实力，但是，现在试探的差不了.

    "风灵疾走!“风灵疾走”以风缠绕己身，提升攻击、防御、速度及短距离飞行能力。只见，枫的身上仿佛被-层青色的光芒包围着.“精炼!随着枫的声音落下，她的太刀开始了冈烁。精炼:短暂提高武器的威力，永久提高-部分品质，提高程度与魔法水平相挂钩.闪烁的刀已经入鞘，连带着刀鞘仿佛都开始散发着光芒。!!”刹那间，枫拔刀了，时隔很多天，再一次用出了拔刀斩.现在她的身体本就超过了她以前顶峰的时候，加上风灵疾走的强化。这一-刀是恐怖的，至少眼前的五只怪物没有-一个能够反应过来，就算是反应过来也没有一一个能够逃得过这一刀的

    只能看到刀光闪，枫手中的刀就再一-次归鞘， 然后枫看着五只怪物，身体悄然间冲出了中心的地方。拦腰，横斩!当钢走开的时候，便看到那五只怪物无一 不是从腰部被一刀两半。“喔!喔!↑

    -阵沉默过后，周围的狂欢声，兴奋的吼叫声再一次如浪潮-样席卷而来.不过，枫并没有搭理那些人的欢呼， 她现在想要知道那头银卫是怎么样的状况，竟然没有搭理她。然后枫就向着银卫奔跑的方向赶去了。“喔，枫真的很强啊。”洛基眯着眼睛说道。“嗯，枫很强。“艾丝点了点头，金色的眸子里露出了- -丝光芒， 这样的话，她都快被赶上了，她已经卡在LV5有一 段时间了。

    ”要继续变强才行!”艾丝说道.嗯，要好好变强才行。” 不知道何时，洛基凑到了艾丝的身边，一双眼睛色眯眯 地盯着艾丝的某个地方。“砰!“然后身为洛基"孩子’ 的艾丝亳不犹豫一 -拳砸在了洛基的头上，“请不要 做奇怪的事情。“唔呵， 这样的艾丝也好萌!” 然而，某只神明并没有悔改的意思，1仍旧在那里 说着惊人的言话.“枫，走了。”艾丝看到了枫向着一个方向跑了过去，想也没想就直接把又要抱上来的洛基推到了-边，然后跟在了枫的后面。“唔，艾丝碳”~" 留下了洛基一个'普通 神明在那里看着艾丝的背影发出了残念的声音。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十八章 枫？驯兽师？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十八章压服为什么?为什么，为什么! ?白发的少年贝尔拉着自己的神明在小巷子里面穿梭着。一宜r着， 贝尔不明白，真的不明白，为什么惆?为什么那头银卫会暴走?为什么要追他的神明?这样下去不行，贝尔眼中内过了坚定，如果一直这样的话 他的体力也受不了，而且他的神明更是只有普画人的

    程度.一定， 一定要让神明大人逃跑才行。就在贝尔这么思考怎么让神明逃出去，自己吸引银卫注意力的时候。

    只见银卫像是一道炮弹鲜倒飞了出去，砸在了一面墙上。°呼!官上你了。” 枫看着那边的银卫，嘴角露出了笑容，“让我看你这个银卫到底有什么特殊的?不是说为什么，这些怪物中可以说就银卫最弱， 如果是那些强点的怪物还可能是她自己的操故， 但是那些强的怪物都回应了自己的挑战，而银卫却像是没有听见一样在启着那边的两个人。“咦?”这个时候，桐才发现那个少年好像就是之前丰院的女主人里面的那个少年，也就是女丝之前放得那个少

    “神?”贝尔只是稍微让枫惊讶一点而已，惊讶这个巧合，另一个让枫更是惊讶，竟然是一个神明。

    “唔!。贝尔睁大了眼睛看着枫，眼晴中带着欣喜的色彩。不过，枫是不可能注意那么多的，贝尔对于她来说根本就是一个路人而已，就算是那边还有一个神也无所谓， 又

    不是她的神明。现在让她感兴趣的是那头银卫，只见那头银卫从碎石中站了起来，向若枫唧畴了起来。

    枫默默地收回了太刀，看着眼前的银卫。怪物祭?驯服怪物?那么就让她来当一回驯曾师吧。下一-刻枫和银卫同时动了，然而速度的差距让枫瞬间接近了银卫。

    "R! !不能够忍受，一个小小的家伙竟然顺着自己的身体吧了上来。一拳，带着在那里凛凛作响的铁链，那是锁住它的铁链，此时已经变成了半截成为了它的武器。“B!“然而， 银卫的动作在枫的眼中很慢， 实在是太慢了。_ 脚踏在了银卫的身上， 身体窜向了空中的同时，也躲开了银卫的这一 拳.

    看着眼前银卫近在阳尺的头颅。“砰! !“好厉害”看着悯的身体在空中旋转，最后那一腿抽在了银卫的头颅之上，直接将银卫整个身体抽飞了出去。

    那潇酒的身影，英姿枫爽。刚落地，枫没有片刻停留，身体窜向了还没有站起来的银卫， 瞬间便来到了银卫的面前。

    一拳，毫无花哨地击打在了银卫的身上。

    固烈的疼痛让它忍不住晚叫了起来，但是它从来没有想到，现在的疼痛只是开胃小菜而已。让怪物服，如果是别人的话很难但是她是龙人，本就是站在顶点的存在，只要实力比它强，然后只要将之打

    服就够了，弱肉强食，就那么简单。8.现在，躺在地c的银卫， 悯也不会给它站起来的机会.

    一拳，再一拳，毫无花哨，拳拳到肉。痛苦让银卫在那里研叫着，最终它的眼叫声中软弱了下来，有了一丝哀求的声音。“终于完成了.”响也有点无趣，对于这样拳到肉的战斗她并没有什么感觉，她还是喜欢那一种刀新杀的感

    不过，现在要做的是另一件事情。眼睛悄然同化作为龙瞳，然后张0.

    R! !”龙的回r声，再次席卷了天地，而且是向着面前的银卫发出的。“唉?剑-发出了回醇?”枫与银卫的战斗并不长，但是也不算是短，已经吸引了不少的平民，在那里看着

    悯在那边单方面虐着银卫的场面。这就是那个让他们只能够逃命的怪物，看到它在剑姬手上毫无反抗之力的时候，再看着剑姬那纤细的身材，不由

    得产生了一种不真实的感觉.而且， 这一次桐并不是在人群中， 所以，这声龙佩所有人都可以找到源头， 就是他们眼中的剑地。

    贝尔和他的神也目瞪口呆。“怪不得那么厉害，原来也是怪物’啊.”赫斯提亚说着看向了贝尔，双目一瞪，“所以说贝尔君就不要抱有

    什么幻想了，多3珍惜眼前的人，.-说着，神明赫斯提亚脸上露出了红晕。然而她的话都成了无用功，因为贝尔正双目散发着懂憬的目光看着场中的那道身影。让赫斯提亚看得不由得撇了撇嘴巴.“不过，不是金发金疃吗? .贝尔对于这个很确信，那个将他从那个怪物手中救下来的身影，那道金发金瞳的身

    影，他永远都不会忘记.枫没有再继续攻击，看着摇晃着站了 起来的银卫，看着它单跨跪下，表示臣服。

    这个时候，人群中发出了这样的声音.“枫.。然而，这个时候，另一个剑姬在 他们目瞪口呆的眼神中走到了枫的旁边。此时的艾丝是亲眼看到了帆驯服银D的过程，眼中也不由得露出了震惊，要知总驯服和新杀完全不一样。

    艾丝也可以做到帆那样的行为，1但是应该 是驯服不了。“唉，艾丝，洛基呢?"枫看到了艾丝，然而却没有看到人着跟着她的洛基，不由得问曾。“唉?"艾丝呆了一下，左看看，右看看， 然后回答道， “不知道， 我跟着你过来了...桐不想说什么，跟着她过来，她的速度她自己知道，种力被封印的神明的身体只是普通人的程度而已，

    所--- ..洛基能够跟得上才真的见鬼了。

    “谢谢你们。这个时候，赫斯提亚拉着脸上通红的贝尔走了过来。虽然有点不爽贝尔的脸色，但是赫斯提亚也是说首，说着有点恐惧地看着旁边的银卫。R! ! .看到了赫斯提亚，银卫再一次发出了回哼声，想要冲向赫斯提亚。

    “站任! ” 根眯了眯眼睛，说道。银卫停了下来，但是身体还在面向赫斯提亚，眼睛瞪着赫所提亚，仿佛下一刻就会攻击林斯提亚-样.

    而赫斯提亚呢，此时脸色有点苍白地看着银卫。“所以说你们得罪了谁啊?“桐扫了排肩膀，如果之前还不能够确定，现在的话已经确定了，看着赫斯提亚和尔，脸上露出了戏德 “眼卫已经被我驯服了， 而且是被我用暴力驯服的，按理来说， 至少现在是不会暴动的。

    桐没有继续说下去，但是话中的意思 他们都明白了，赫斯提亚脸色也凝重了起来。“怎么，知道了吗?”枫对于是准对付他们这件事情没有兴趣，但是对于那个人蛮有兴趣的， 毕竟能够控利

    柽物.让枫夫望的是，赫斯提亚摇了摇头，表示不清楚。此时艾丝看向了贝尔，眼中露出了光芒。

    “唉?"贝尔愣了一下，然后有点羞愧地点了点头，没有他那么丢人的了。“对不起，白特说的话，还有我吓到了你，让你受到了伤害。” 艾丝直接说道，让所有的人都房住了。“那个，不是，是我的不对对，。贝尔据着手，怎么想都不对吧明是对方放了自己.自己没有说一 声谢谢

    就逃跑了，还让对方向自己首款。桐也是看着艾丝愣了一会儿而后嘴角露出了温和的笑容，这就是艾丝啊。

    “接受吧，否则艾丝是不会安心的。”枫说道.“不是这样的，明明是我的不对，我也该道谢才对。 “ 贝尔拼命摇着头说道.那是从我们手底下渴走的怪物，所以救你是应该的。”艾丝区么说着，"而且之后我还吓到了你， 白持喝醉了

    说出了那些伤人的话。看着还想反驳的贝尔，糊收了-0=. 这样的情景真的让人不爽，“小子 如果你想偿还思情的话， 就接受艾丝

    的道歉吧，这样艾丝也会安心。“唉?“贝尔愣了一下。“难道说你不想让艾丝安心?“不，不是.”可怜的单纯少年就被枫这么饶了进去。“所以说，就这样吧。"唉?”贝尔感觉以乎哪里出了错，不过，像是枫说的，如果接受可以让自己懂慢的人安心的话，那么"

    “我接受您的歉意。”贝尔说出了这样的话。“嗯.”艾丝脸上露出了绝美的笑容，看得所有人又是一呆.之后，枫将那只银卫交给四尼萨着族的人后，就和赫斯提亚眷族分开了。“艾丝，我知道一一个地方卖着炸薯球哦有奶油味的，很不错.”枫笑眯瞅地看着艾丝，发挥出了自己的本领。

    “在哪?”提到了奶油味的炸薯球，艾丝眼睛亮直接问道，

    ”我带你去~”“快点。

    “好~”而刚到这里的被某两个人忘记的某个神明，看着那道又是远离了她的身影，发出了绝望的声音。

    ....砰!”手中的杯子掉在了地上，芙警雅看着自己设计的东西被那个家伙指毁。明明就差一步， 她就可以亲眼看到他继璨的灵魂，但是就这样被毁了一

    可恶!洛基眷族的孩子吗?芙蕾雅眯了眯眼睛，里面露出了恩火。

    虽然不能够杀了她，但是给她一些教训还是可以的!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百九十九章 扫兴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百九十九章扫兴“你说， 那些怪物是被控制的?”洛基眯了眯眼睛。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“不，只有那个银卫是被控制的。”说着枫将手中奶油味的炸薯球抛了起来，然后. ..准确的落入了艾丝的口中

    然后枫自己拿了一些别的口味自己吃，她是来者不拒，而艾丝喜欢吃奶油味的。“而且，那个银卫的目标是一个神明。看着眼前的两个人的互动，洛基露出了奇怪的笑容，唔，好羡慕啊! 投食- .不论是做投食的人，还是做被投食的人都好羡慕啊!”那个神明是谁?”洛基眯着的眼睛里充满了灼热，随意问道。“不清楚， 一个少女神明，有一对巨r.”枫说完洛基脸色一变，看得枫一怔， "你?“那个家伙胸下是不是有-根蓝色的丝带?”是的，你认识她?”“何止认识!“顿时，洛基咬牙切齿了起来， "那个混蛋家伙。嗯?”艾丝歪了歪头，第一次见到洛基如此，枫也是如此，没想到一直都显得那么冷o的洛基，听到了那个神明竟然会露出这样的表情。“不过，这样的话也就可以说得通了。“稍后-会儿， 洛基便收回了她的情绪，恢复了以往的表情。枫， 你可捅了马蜂窝了喔~”洛基笑道，但是并没有什么担心，芙蕾雅还不敢和自己这边全面开战。作为欧丽拉最大的两个眷族，他们如果火拼起来的话，那么伤亡可不是开玩笑，就算是芙蕾雅能够胜利也要付出极大的代价那个时候，恐怕有不少家伙落井下石，像是他们将宙斯和赫拉赶出欧丽拉一样把芙蕾雅赶走。所以，并不可能， 倒是有可能会有一 些小问题出现。”说说看吧。”枫皱了皱眉头，很快便将目光集中在一些眷族之 上，她是洛基眷族的人，其他着族敢招惹洛基眷族的也就那几个. 芙蕾雅眷族，迦尼萨，还有-些不知死活的眷族。“我没有估计错的话，芙蕾雅应该是看上了赫斯提亚的孩子，然后这一次是给那个孩子的试炼。”洛基这个时候也是想明白了， 那一次神明的聚餐为什么很久都没有参加的芙蕾雅参加了那一-次聚餐.本来这一次洛基就是问芙雷雅有什么目的，然而芙蕾雅半途离开，然后就发生了怪物被控制的事情。而且还是朝着赫斯提亚去的，在聚餐中芙蕾雅也是和赫斯提亚还有那个匠神说了一会儿就离开了，看来是得到了自己想要的信息。现在看来，就是林斯提亚的那个孩子的信息吧。

    当枫将银卫被控制的消息说出来的时候，一切的答案瞬间便在洛基脑海中成型，不过，这些应该不管她的事情，也可以稍微安心一点毕竟在欧丽拉，唯一能够和芙蕾雅眷族相比的就是她的眷族了，她也得小心一下芙蕾雅的行动是不是要对付她才行.“所以说，她的试炼被我破坏了? ”枫有点无奈，她又不知道其中的内情，只是无意间破坏的， 但是估计这个理由行不通."要我保护你吗?”艾丝忽然说道。“不用， 芙蕾雅并不知道我的实力，而且最多派几个人来教训我一-顿， 不过，那个时候，谁教训谁还难说。“枫看得也很清，嘴角露出了戏谑的笑容。“放心吧，艾丝碳，枫不会有事情的!”洛基说着朝着艾丝扑了上去，然后再-次被打了下去。枫抖了抖肩膀，她的实力也算是在这一场战斗中初步估计了出来，不用那个的话，全力而为应该在LV4。这个程度已经很不错了，毕竟枫的真实等级只是LV1而已，如果让其他人知道她的战力与等级的话，估计都会目瞪口呆吧。

    ........之后， 枫的日子又回归到了正常，日常在地下城迷路，然后在整个欧丽拉寻找着美食.不过，找了那么久，量够多，而且够美味的也只有最开始的一家。看着眼前的丰饶的女主人，枫走了进去。店员猫人阿妮娅看到了枫穿着斗富进来后本来想要上来招呼，但是被旁边的妖精拦住了。唉，琉，怎么了喵?”阿妮娅有点不解地看了看自己的同伴。“那个人，交给我吧.看着那道身影，琉眼中闪过了-丝厌恶，说道。“唉?好的喵~”虽然不知道为什么，但是阿妮娅还是答应了下来。“客官你想点一些什么?”强忍着心中的不适， 琉问道，枫身上散发出来的气息让她很是厌恶。枫并没有刻意隐藏什么，因为一般并不需要，普通人根本感觉不到，但是枫没有想到琉是-个妖精，对于这样的气息最是敏感。枫当然还记得琉这个妖精，毕竟第-次来就看见她用着-副讨厌的目光看着自己.现在也是这样。而且，问话的语气中虽然平淡，但是枫还 是感觉到了丝丝的厌恶在其中。枫其实是领得管琉的目光的，毕竟她是来吃坂的，并不是来事的，但是，此时， 枫还是感觉到很不爽。没错， 她只是来吃饭的，但是这一 副厌恶，不欢迎的语气是怎么回事?”请问，你要点一 些什么?”琉再一次问道。"这便是这里的待客之道吗?“枫问道.

    “无论客人的身份是什么，始终都是客人吧?是客人的话，你作为一个服务员应该用这样的语气和我说话吗?枫的语气也稍微有-点恼怒，任谁在这个时候都不会开心， 本来心情还不错，直接被人给毁了.琉握紧了拳头，目光仍旧冰冷。°呵!“忽然，枫笑了起来，从座位上站了起来，一 步-步接近了琉， 身上的杀气在这-时刻对着琉汹涌而去.即使只是针对琉一个人，但是周围的空气似乎都变冷了一些，让一些看戏的本来想吼几声的家伙都抖了一下，没有了声息。琉在那里摇摆着，额头上早已露出汗水，在枫的杀意中，她仿佛感觉到自己在-个小船上面，面对汹涌澎湃的大海一样，无力，即使她的等级是LV4, 也没有提供给她任何的安全感。枫接近着琉，而琉在那里没有动静，不久，枫便来到了琉的面前，“而且， 不要以为你身上的气息能够骗得过我

    ”你讨厌我，难道就不讨厌你自己吗?你这只是五十步笑百步--哦.不， 五十步笑万步?枫舔了舔嘴角，” 但是你应该明白，就算是接触地再浅也算是接触了，一但接触，就没有回头的资格了~"琉的身体彻底顿住了，连冷汗都忘记了流尚，眼中露出了痛苦。“讨厌我?难道不也是在厌恶着你自己吗?”枫说着笑了笑，然后转身离开了丰饶的女主人，这顿板是吃不了了

    “老板娘，你的这个店员有点不合格啊。”在走出去之前，枫的声音传遍了店里。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百章 给枫的教训？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百章给枫的教训?“唉!”米娅叹了一0气.实际上从一开始她就注意到了这边，如果枫打算动手的话，她绝对会在之前出手的.但是，枫并没有动手，还有枫之前说的那一句话米娅何尝不知道琉根本就不适合当店员，但是“廊~老板娘，您就饶了琉这- -次嘛~”看着在旁边为琉求情的希尔，米娅再- -次叹了一口气。书“不过，琉，你也要注意了，那个洛基着族的小女孩说的并没有错，这是你的问题。” 米娅最后只是说道，“而且因为你的行为我们还可能失去了一位主顾，你-- ..自己好好想一下吧。米娅没有说将琉赶走的话，毕竟希尔都求情 了，她能够说什么?希尔的身份. .她的身份琉的脸色有点苍白，她很明白这是自己的错误，拳头握紧了起来，被她救下的自己，难道连一个店员都做不好吗

    是说自己只适合当一个黑暗中的创子手?

    “不要伤心啦，琉， 老板娘不会赶你走的。”希尔这个时候带着温和的笑容走了过来对着琉说道。-嗯.“看着希尔的笑容，琉全身慢慢地再一 -次放松了下去， 内心刚刚生出来的不安，自责也瞬间消失不见

    就是这样的笑容啊，那个时候，向着在垃圾堆中等死的自己伸出援手，对着自己微笑的少女。她，琉，早已经不是以前的那个刽子手了，以前的创子手已经死在了那个垃圾堆之中，活在这里的，是-一个被天使一般的少女救下来的一个普普通通的店员而已.

    又此而已.员只是-个普普通通的店员而已。不需要去管对方的身份，做好自己的职责，保护好自己心目中的天使就足够了。早应该明白的事情，为什么现在才明白呢?

    正像是枫所说的，她在厌恶着以前的自己，没有放下那段时间。以后的她将是一一个合格的店员。“那个，我先出去一下.“琉说完冲了出去，作为一个店员是不会赶走一个主顾的，既然是她错了，就要去替丰饶的女主人换回这个客人。“唉?”希尔看了看琉，然后看着她的身影，脸上露出了笑容。而枫呢， 早已经从丰饶的女主人里面走了出来.她在里面感觉到一-股危险，如果她动手的话，或许下一刻她就会被拍飞出去.而危险的来源就是那个女主人米娅，这让枫越来越惊讶丰饶的女主人到底有什么,样的背景，一个个店员很强不说老板娘更是强得有点离谱。不过， 枫从一开始也没有想过动手，不然，就算是有危险，她也要尝试一-下。从丰饶的女主人出来后，帆没走几步，嘴甬就悄然间翘了起来。来得正好啊，她现在心情正差着呢~感受着，在暗中窥视着自己的一群人，枫眯了眯眼睛，芙蕾雅的教训现在来临，只不过，这种隐藏手段， 真是有点害脸。

    不过，他们并不是暗杀者，并不能要求他们什么就说将目光持续放在枫身上就是一件错误的事情。枫也没有打草惊蛇的打算，装作没有发现什么一样，在大街上面走着.很快，枫便来到了一个小巷子前面，然后走了进去。而跟在她后面的那些人脸上露出了残忍的笑容，本来在大街上面他们也是不能够动手的。既然她主动进入了小巷子里面，那么就不要怪他们了.然而，他们来到小巷子的时候，却没有发现枫的身影.“快追! “领头的顿时明白了自己这些人已经被发现了，立刻吼道，‘她应该还 没有跑远!“是琉很快便发现了枫的身影， 实在是她穿着-个斗篷太过显眼了，本来她想直接过去的，但是发现了一群人似乎跟枫。

    顿时，琉眯了眯眼睛，他们这些人应该是不怀好意的吧?难道又是那边的存在?F所IU以，琉没有立刻接近，反而吊在了那群人的后面，想要帮-下枫。然而，事实上告诉琉，枫身上的气息根本没有骗她，所以，她根本不需要琉的帮助。

    只看见在小巷子前，那群人开始分散开来。

    悯离开了吗?当然没有，她可不是那种不会反击的人，既然有人派人来教训她，那么她就将派来的人打残。当然，枫并没有下重手的想法，毕竟要考虑的事情还很多，如果杀了的话就真的撕开脸皮了。但是，怎么也得让对方见识一下，什么0叫做隐藏 什么叫做跟踪， 什么- .0叫做暗杀者.对付每一个人，都是一击，- 击必中，- 击必定攻击在其最薄弱的地方。

    然后一击之后，枫的身影会再一-次消失在他们的眼中，等待着下一次出手的机会。恐惧伴随着他们，当他们恐惧，想要逃跑的时候，也是他们动作最为散乱的时候。这时，枫会再一-次出手， 像是一一个死神一样，收割，不，这一次只是击倒着一一个个人影。没有人能够在枫手中撑过一招，也没有人能够发现枫的身影，没有人能够躲得掉枫的攻击。惨叫声，嘶喊着，恶魔，恶魔!然而，毫无用处所有的人都在逃跑着，但是只看 见一个个新增的倒在地上的人。没有人能够逃出这个巷子.很快，惨叫声便没有了，因为除了那个首领以外.所有的人都躺在了地上。枫这个时候，出现在了首领的面前，她离他的距离不算是远，在其中却是用人体铺成了一条路.踩着用人体铺成的路，完全没有顾忌他们的感受，也没有顾忌他们的惨叫声，走向了那个首领。....你不要过来!那个首领向后退着，退着，然后摔倒， 还在向后退着，看着不断走过来的枫，眼睛瞪大，仿佛看着一 个恶魔一般

    然而，最终枫还是走到了他的面前，居高临下地看着他，阴暗的斗富下露出的只有一-对赤红 色的双眸。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零一章 愿你，早日突破内心的枷锁

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零一章愿你，早日突破内心的枷锁“不- .不要过来!“耗В 你是恶魔!错乱的语调，杂乱的惨叫声，在枫的耳边回响着。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“啧，难道不是你们主动来找我的吗?”枫嘴角露出了不屑的笑容，“就算我真的是恶魔， 也是你们自找的，现E ..还在抱怨着什么?!”

    说着帆一腿将他踢飞，到没有用多少力气，但是也将对方踢飞，落地的姿势来了个狗啃屎.就在他想要爬起来的时候，却吧不起来了，因为-只脚踩在了他的脑袋上。踩在对方的脑袋上，枫嘴角微翘，眼睛中露出了寒意，” 替我向你的神明问好，下一次如果再来的话，可不是那

    么简单就能够结束的了。说完没有等他回答，枫便径直离开了巷子，走出巷子的时候，枫看了看在那里愣住的琉，说道:” 换一个地方说话吧?“嗯， 好.”琉也反应了过来，看着枫的目光中多了-丝警惕，如果换做是她能够做到如此吗?即使她比对方的等级要高，恐怕也做不到如此地步，那一种对于力道的控制力，还有诡异的攻击手段，神奇的隐藏方法走到了一个人稍微多一点的地方，枫才停了下来。

    “你跟着我干什么?“帆说的自然不是现在琉跟着她的意思， 而是之前.那个。”琉反应了过来，自己这一-次过来是来道歉的， 虽然中途看到了那一幕让她震惊的画面，但是也没什么影响。毕竟从枫的身上，她早已经感觉到了那一种气息。

    不如说，枫没有杀了他们才让她更震惊，毕竟枫身上染上的血可是她从未所见的。风， 绝对是从尸山血骨中爬出来的存在。“请原谅我刚才的冒犯!” 琉对着帆，弯下了腰， 认真地说道，“刚刚是 我的错误，要怪罪的话就怪罪我吧，请不要牵扯到丰饶的女主人。”

    琉还在为让丰饶的女主人不失去这个大胃王客人而努力着。"额。 “不得不说，琉的举动还是让枫有点惊讶，心中的恼怒经过刚才的发泄也泄得差不多了.不过，就这么原谅她的话，似乎也说不过去。看着琉尖尖的耳朵，枫眯了眯眼睛，说道:“让我触摸一 下，我就原谅你怎么样?顿时，琉全身一额，对于普通人的话的确是很普通的条件，但是琉不一样，她是一 一个妖精。每一个妖精都不会让自己不认同的人触碰自2.就算是琉再不认同自己的同族的思想，但是这个本能还是存在她的血统之中的。然而， 如果不让的话，那么自己还怎么弥补自己所犯的过错，再说，对方的要求并不算过分。僵硬着身体，琉咬着牙，最终还是点了点头.“嗯?”枫一愣，本以为她会拒绝，因为她知道妖精一族的传统， 毕竟里维莉亚就是妖精中的王族。枫也知道妖精对于气息的敏感，里维莉亚没有讨厌自己是因为自己的面向给她带来的天生的好感。而琉是不可能接受她的，但是枫刚才看到了什么?答应了?“那个，我只是开一一个玩笑。”枫抖了抖肩膀，心中也算是释怀了。“请务必让我弥补自己的过错!” 虽然枫不打算，但是琉却没有放过这一次机会的意思，再一次对着枫弯下了腰这一次没有起来，仿佛枫不答应就不起来一样。这一下，枫算是骑虎难下了，同时也有点哭笑不得，这到底算什么啊?看着琉，枫也似乎明白了，从刚才短暂的接触琉便带给她一个特别清楚的感觉， 那就是琉的认真。”认真枫呢喃了一句，再回想着在丰饶的女主人中发生的事情，枫的脸色奇怪了起来，"该不会还 有嫉恶如仇的属性吧?似乎听到了什么，琉弯着腰的身体颤抖了-下，不过她没有回答.看着琉的样子，枫知道自己似乎说对了。“认真，再加上嫉恶如1仇--- ..好吧，我明白为什么了。”枫抖了抖肩膀，然后也明白自己如果不给琉一个‘惩罚的话，琉是真的会-直跟着她。"起来吧。“枫说道.

    琉还没有说完，枫便说道，‘'起来， 我知道了。听到枫的这一- 句话，琉才起身，然后看着枫慢慢地闭上了眼睛。看到琉的样子，枫露出了苦笑，有必要露出这样视死如归的样子吗?自己真的看起来像是坏人吗?叹了一口气，枫感觉自己是洗不清了，的确，她身上留下的血气是永远也洗不清的东西。在斩赤中枫到底杀了多少?就连枫自己都不记得了，估计死在她手上的有六位数之多，或许上七位数也不是没有可能。然后， 枫面临一个问题，摸哪呢?手?就当枫打算这么做的时候，忽然想到了什么， 看着琉， 她身上也有着鲜血的气息，虽然有点不明白为什么，妖精的身上染上了鲜血的颜色。或许，这个也让她自己很难过吧?即使做的事情从来不会后悔，就算再来一-次， 也会毫不犹豫地下手，但是不代表一个人会喜欢这么做，不但有可能不喜欢，还可能会是厌恶。而琉应该就是这样的存在枫眼睛也柔和了下来，这样的话，已经不需 要犹豫了。琉在忐忑着，忐忑对方会触碰自己哪里?但.无论是哪里?自己都会很厌恶吧?回去都要用清水好好地洗濯一下自己的身体吧!琉这样决定了，然后在等待着，虽然有点疑惑为什么还没有到来，但是琉依旧在等待着。然后，琉感觉到一双手按在了自己的双肩上面。啊，果然--好脏，恶心，肮肌真想， 真的想直接拍开她的手，但是不行。然后琉感觉到对方接近了自己，而自己的脸庞能够感觉到对方的气息，是真的气息。就在琉感觉自己再也忍不住的时候，对方开口了。感受着琉不断额抖的身体，枫嘴角微微地翘起，在琉的耳边，轻轻地张开了0.“愿你，早日突破内心的枷锁!说完，枫松开了琉，退后.在退后的时候，枫的双眸对上了惊讶地睁开眼睛的琉，对她笑了一下，枫转身，离开了。留下了琉一个人穿着丰饶的女主人的工作服呆呆地站在那里。金色的长发，赤红色的双眸，带着微笑的面庞....“愿你.-- ...早日突破内心的枷锁. ...琉在那里喃喃道。良久，琉才回过神来，眼神有点复杂，同样转身，留下了一道有点复杂的话语

    "谢谢.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零二章 欢乐街

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零二章欢乐街“你们说什么?” 芙蕾雅眯 了眯眼睛，看着眼前鼻青脸肿的冒险者，丝毫看不出之前他接这个任务的自信表情.有的只有无尽的恐惧，就连抹黑枫都不敢，可见他的恐惧到底有多深。一“这么看来，她应该是知道一些事情.”芙蕾雅喃喃道， 握着荥杯的手也紧了紧.”要不要?”旁边的一个猪人问道，只是没有说完，但是话里的意思已经很明白了。“不用， 她既然知道，就代表洛基已经知道了，那个小家伙好对付. ... 芙蕾雅银色的眸子里冈过了一丝无奈，“难对付的: 是洛基和她的眷族啊，而且伊斯塔还在旁边看着呢，这个家伙应该无时无刻不想把我从这里拉下去。

    是.“猪人点了点头。

    等到所有人离开的时候，猪人再一 -次说道，"这些人都废了， 恐怕以后不可能升级，就算是能够升级，也已经不可能面对洛基眷族了。“是啊。 ”芙蕾雅何尝不清楚，就连自己的魅惑都冲不掉他们内心的恐惧，美神的魅惑其级别可不是闹着玩的，芙蕾雅不知道用魅惑将多少个孩子拉入了她的着族，但是现在却失效了。而这个底牌的失效也让芙蕾雅心中平白多了一丝恐慌以及对于枫的杀意。然而，枫的身份却让她不能够杀，看洛基的样子对枫的看重可不轻。不过，对于这一丝恐慌来说另一件事情明显更重要呢~“奥塔，你去磨炼一下那个可 爱的小白免吧~”芙蕾雅眯了眯眼睛，经过奥塔，最强武人的磨炼，那个小家伙的灵魂会更加得璀璨吧?“是! ”对于女神的命令，无条件的答应，即使是普通的一句话，也是至高无上的神意，对于奥塔来说，眼前的神，便是他生存下去的一切动力。

    “有点饿了呢一”枫操了操肚子，虽然魔石是提供能量，但是对于一 一个吃货来说，肚子饿不俄并不是那些能量可以决定的，也可以说，吃不吃也不是由她饿不饿决定的。而是，想与不想，然而，面对食物，枫的字典里不知道何时已经把不想划去了，不过，现在再吉丰饶的女主人的话怎么说都有点尴尬，所以这一个选项被pass了， 那么去哪里呢?欧丽拉似乎还有一一个地方， 枫还从来没有去过，因为不太干净。不过， 应该没什么事情，毕竟自己又不是男生，应该不会被她们吃掉，思考了-下，最终枫还是被自己对于食物的欲望打败了，向着一个不干净的地方走去了。虽然说不干净，但是这个地方无疑是欧丽拉最热闹，很是繁华的地方，有很多男性冒险者都会筹集钱财来到这里

    甚至于有不少的男性神明也会背着他们的孩子，偷偷地从着 族里面挪用-些钱财用来在这里消费。嗯，都是男性，女性来这里的恐怕都是. ..来找出轨的神明的~没错，这个地方就是欢乐街，欧丽拉另一个美神统治的地方。

    这位美神的开放程度相当地高，其眷族内也全部都是由娼妇组成，通过娼妇的活动从男性口中探知消息，打探不为人知的秘密。整个欢乐街都是娼妇的聚集地，PFI以， 一般来说，正常的眷族成员都不会来这里，更别说是女性了。不过， 现在，枫就出现在了欢乐街的前面， 都上披着那个常年不变的斗篷走了进去。看着周围的环境，枫皱了皱眉头，到处都可以见到那些男子搂着一些开放大胆的女子走动， 不时就会进入一个房内很快就传来了不可言诉的声音。整个欢乐街里都充满了-丝淫*靡的气味，让枫有点怀疑，自己这一 -次来是不是来错了 ? 看着那些女性暴露的衣装，仿佛随时可以对一个陌生人敞开大腿，枫叹了一口气， 能说什么呢?对于娼妇，枫并不喜欢，但也谈不上讨厌，毕竟这是 她们自己的选择，她们也是通过付出来收益的， 为什么要讨

    而且， 这里的娼妇基本上都是亚马逊一 族亚马逊-族可以说是最开放的一族了，而且无论和哪一个种族交合最后生下来的孩子都会是女孩，而且一定会是亚马逊-一族。想到这里，枫不由得想到了她的团长与-一个亚马逊。没错，就是芬恩和缇欧涅。缇欧涅可是疯狂地喜欢着芬恩，这一点眷族里面的人都清楚，但是也同样明白芬恩的目标，成为小人族的传说，然后带领小人族崛起。很伟大的目标，枫知道后也很敬佩，然而就是这样，所以芬恩一直没有接受缇欧涅，芬恩从来都不是笨蛋，缇欧涅对于他的感情，

    甚至于他手中有一个摇铃，只要摇动那个摇铃，缇欧涅就会像是-一个宠物狗-样来到他面前，无论她之前在哪里

    为什么不接受呢?因为芬恩想要成为小人族的传说，他认为他的妻子也必须是小人族，芬恩要塑造的是一个完美的小人族形象，F所以他没有接受缇欧涅.清楚这一点的所有眷族成员都没有劝芬恩，至于劝缇欧涅?抱歉亚马逊-族在这方面是根本劝不动的。对于这一-件事情，枫保留自己的意见，芬恩一 一定 要和小人族结婚也是，枫感觉并没有必要，但是她也没有什么立场说什么，也就一直在这件事情上面沉默了下去。不过，按照感情来说，枫还是挺想让他们俩走到一块的，肥水不流外摇了摇头，不再思考这些，她现在要做的事情是找一个地方，品尝下这里持有的食物，希望不要让她失望。

    很快，枫便找到了一个酒店，然后走了进去。“欢迎光临~”来的是一个亚马逊少女，说着就要抱住枫的手臂。而，枫脚步忽然一-闪， 已经走过了亚马逊少女，来到了一个桌子前面做了下来。亚马逊少女一愣，然后又恢复了笑容，来到了枫的面前，问首:“请问客人要点一 些什么?’“嗯

    枫似乎好久都没说这一句话了。”把所有的都上一遍吧。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零三章 狐人少女

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零三章狐人少女如同之前所遇到的一样，亚马逊少女也被枫的话吓了-跳，不过，听声音听不出到底是男是女，不过大概是男的.毕竟女生会到这种地方吗?即使枫穿上斗篷也显得有点苗条，但是男性冒险者中也有这样的类型，比如某只.子.--. 而枫说话的时候，稍微用了一点伪声，虽然没有完全转变成男声，但是也听不出来是女声。六"好的。”亚马逊反应了过来后，笑着说道， 至于他付不付得起?这个就不管她的事情了，付不起的话她们这里可是也有着战斗娼妇的呢~"那么，这位大人，还请你选择一位侍妾来服侍你。”亚马逊少女笑嘻嘻地说出 了让人无语的话语。既来之则安之，枫看向了少女，"可以选择 你吗?

    “当然可以。”亚马逊少女笑得更甚了， 身体隐隐又有靠上来的趋势。“算了，那么,可供选择的都在哪里?”“唔，大人可真爱开玩笑。”少女也没有生气的意思，说着指向了那边，彼茏子关起来的几个少女。“被关起来?”枫皱了皱眉头."没有的事情，在这里的都是自愿成为娼妇的哦，只不过这样的话更能够吸引客人的欲望而已.“少女眯了眯眼

    睛，从枫的话中也明白了钢恐怕是第一 次来欢乐街，说道.“嗯。“枫点了点头，目光在上面的笼中少女巡视着，大部分都是亚马逊少女，在那里用着各自的手段吸引别人的目光。而她们似乎都看见了枫，然后向着枫展示着自己美好的身段，媚眼像是不要钱的一 样不断抛着。不过，最终枫的眼睛停留在角落里的一个少女身上，她不像是其他人那样几乎没有穿衣服，反而穿得很多，背也有着一 条尾巴在不断摇摆着。竟然是一个狐人!说实话，枫还是第-次见到狐人。而且，从她的身上，枫也没有发觉像是其他娼妇身上的气息，虽然不知道怎么,回事，但是这样的话已经可以做出选择了。“就她吧。”枫指了指狐人，说道。“唉，她?“亚马逊少女脸上露出了迟疑。“怎么?不可以吗?“不， 可以是可以， 只是她还存在着一 些问题，还不能够坦然地服侍大人，而大人是第- -次到来还是选择其他的娼妇好一点。“少女说道."嗯。“枫眯了眯眼睛，她果然没有感觉错，不过，也真的很奇怪，在这样的气氛内竟然还能够保持身体的清洁真的很不容易。“就她吧，我吃完就回离开。”枫说道，这一次声音里隐隐地透露着不可拒绝的意思。"好的。“少女点了点头，然后就离开了，不久后那位狐人就缓步走了过来。走过来的狐女，显示向着枫行了一礼，然后说道:“让您久等了， 老爷，小女是服侍你的春姬.嗯，听着这话，蛮可以的，如果不看她僵硬的动作还有那像是死记硬背的话语，枫不由得有点无语，也算是明白了刚才那位亚马逊少女的话。嗯，这位娼妇-. ..似乎挺纯情的，对于一个职业是娼妇的女生来说，这可不是一个夸奖词.然后， 狐女春姬坐在了枫的身边， 感受着她僵硬的身体，枫有点好笑，所以也没有躲开的意思。翻手搂着春姬的腰部，枫嘴角露出了戏谑的笑容，“作为娼妇， 你这样可不行哦~然而， 春姬没有回答她， 枫再-次看去， 看着春姬眼睛开始打转，似乎随时都可能晕过去的样子。“.....枫放开了手，这样的存在到底是怎么成为娼妇的?这个疑惑，出现在了枫的脑海中。过了一会儿后，坂菜也开始上来了，上菜的少女 看到了春姬的样子眼里露出了嘲讽，不过看枫没有说什么，也就没有多记

    然后，枫就开始品尝起来这里的食物，当第-0吃进去的时候，枫眼睛一亮真的，有一点与众不同的感觉，用的材料什么 的是大众材料，但是味道却是第-次品尝到.眯了眯眼睛，这没有来错，枫开始了暴食之旅而她的进食速度让那个亚马逊少女吓了一跳，本来想上慢点的但是现在看来.. .不只不能够慢，还得加快速度.这个时候，春姬也清醒了过来，发觉到了自己的失职，不由得连忙鞠躬，说道:“对不起， 老爷，小女还只是一个见习娼妇，真是对不起。"你也不要闲着了，将那些空盘子收拾一下，马上又有新的上来了。”枫说道。"唉， 好。“春姬脸色有点发愣，她已经做好被责驾的准备了， 但是对方却没有责驾她，只是吩咐给她- 一个很轻松的活很轻松，然后春姬看到了飞快累积起来的空盘子，难道自己的眼睛花了?然后，确定自己的眼睛没有问题后，春姬的眼睛又有一 点打转，这. ..到底是有多快啊?食物被咬碎了吗?难道直接吞了吗?而且胃部也没有起伏的意思，到底是怎么做到的?“你还在愣着干什么?”枫说道.“唉好。”春姬点了点头，开始了收拾空盘子的旅途，不过，她明显是不经常做活的样子，收拾的速度很慢，还好比上菜的速度快一点也算是可以了。枫，不知道吃了多久，天色也不早了，这个时候，终于最后一道菜被上了上来，而周围的人都是一副见了鬼的样

    她一个人，真的把所有的食物吃完了，而且看样子还没有饱的样子，就连肚子也没有半点起伏的意思。这-----.真的是人类吗?不管，他是什么种族，都不可能0吃 下这么多的食切吧?“嗯，挺不错的。”枫眯了眯眼睛，揉了操肚子，将最后一个盘子递给了春姬，看着春姬满头大汗的样子，不由得摇了摇头，真是干什么都不行呢~不过，枫也大约明白了这些食物里特殊的味道是怎么来的了。嗯，是春*药。

    没错，就是春*药，只不过每一样里面的药量很小，并没有太强的效果，有的只是一点点 催情的效果而已.而且，厨师的手法很不错，将春*药的味道完美地融入在了食物里，一般人还真的分辨不出来，至于枫怎么分辨出来的?一开始是不知道，后来感觉到了血液中多出来的气息便明白了，不过， 对她来说，这样的东西根本就没有用， 所r以枫还是放开了胃0咯~而且，枫知道自己恐怕以后会经常光顾欢乐街了，除了欢乐街，恐怕不会有另一个地方用春*药当佐料了。对的，对枫来说，食物里的春*药只是佐料而已，剩下的什么用处都没有。不过，对于其他人来说，稍微的催情效果，再加上旁边的侍妾的勾引，几乎没有不上钩的，所以说这家店的手段也算是高明。

    大人，你的菜着已经上完了。”亚马逊少女走了过来说道， 脸上还残留着惊愕。嗯。“枫点了点头，随后就将板前付给了少女，让少女的脸色更好了， 这个时候， 少女看了看春姬，打了一个眼色。“那个，老爷请随春姬一起入接吧~” 春姬说着走上了楼.枫沉默了一下，看了看亚马逊少女。“大人，钱已经付过了，还请尽情玩乐.枫歪了歪头，然后跟在了春姬的后面，走了上去。“老爷，请随着春姬就接吧!”一进入房间，春姬就走了上来。枫脸上露出了无奈的表情“不说刚吃过坂就入睡是不是有什么毛病，就说你真的能够侍接吗?“枫说着走到了春姬的面前，搂住了春姬的部，将她拉入了自己的怀中，一只手挑起了春姬的下巴，让她的脸蛋对着自2.然后，应该说是果然，枫就看见春姬满脸通红，眼睛又是在那里团团转了起来扫了抖肩膀，枫表示自己早已经料到此了，将春姬放在了床上后，枫便打开了窗户，跳了下去，很快，身影便

    消夫在夜色之中。她可没有和艾丝他们说不回去，所以只能够赶路咯~嗯，枫不会承认，她吃得太欢，一时间忘记了时间

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零四章 枫是百合？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零四章枫是百合?"啊，小枫你终于回来了，再不回来艾丝碳就要去找你了!”枫一踏入眷族的大门，立刻听到了洛基的叫声.唉?”枫看向了艾丝，看到了艾丝眼中那忍不住的欢喜，应该是之前真的担心过了，现在看到她回来了才忍不住露出高兴的神色。一“以后不许这么晚回来!”艾丝走过来，微微地皱着眉头，用她独特的淡然语调说着这样的话。说真的，这一幕在所有的人看来都有点违和，艾丝难道还没有感觉出来嘛~枫比她成熟这件事情。但是，既然艾丝不知道，那就不知道吧，他们也乐意见到这一 幕笑剧， 嗯，看着平时呆萌呆萌的剑姬用长辈的口叨教训一个比她更成熟的存在，真的蛮有趣的。不过， 此时，里维莉亚看着枫皱了皱眉头， 显然是察觉到了什么。而洛基也来到了艾丝和枫旁边，想看看有没有机会占便宜。然而， 走到了枫旁边的洛基嗅到了-股异样的气味，这股气味. -洛基思考了一下，慢慢地脸上露出了惊讶。小帆，你去欢乐街了?”嗯。“枫没有否认。“欢乐街?”这下，几乎所有人的目光都集中在枫的身上，除了艾丝歪了歪头，显然不明白欢乐街代表着什么。“呜呜，明明我还没有下手，小枫你怎么可以!”说着危险话语的洛基扑向了枫。枫露出了无语的神色，悄然间移动了脚步，躲开了洛基这一-扑。“砰!”洛基成功地摔在了地上。风，你去欢乐街干什么?”还是里维莉亚问道， 她皱着眉头，要知道她可是妖精王族，对于欢乐街这种地方的厌恶可想而知。“对啊，那里可不是女孩子该去的地方。”伯特也是说道，然后露出奇异的目光看着枫，“难道你喜欢女”请闭上你的嘴巴，收起你那肮脏的想法。 ”伯特没说完，枫就瞥了伯特一眼，毫不留情地回击.“t切~” 伯特一歪头不再继续说，他也只是随口说一下，倒不是真的认为如此。枫到没有说全，毕竟她的所作所为也没有资格说什么，因为她喜欢的人的确是女姓枫表示这不是她自己的错，她一开始对于性别没什么区分的时候，喜欢上男生也是可能的，但是谁叫第-个让她喜欢上的是女生呢~然后，对于男生，枫自然就敬而远之了只能用一句话表示枫的情况，枫从一开始并不是百合，只是她第一 一个喜欢上的人恰好是女生而已。“我只是去那里吃坂啦。“枫看着里维莉亚眼中的关心，抖了抖肩膀说道，虽然枫知道里维莉亚只是爱屋及乌，因为艾丝的原因，所以对于她也是很关心，但是就算是这样， 这份关心，枫还是很受用的。吃坂?”里维莉亚皱了皱眉头， “欧丽拉这么大，哪里不可以吃饭，非要去欢乐街?显然， 里维莉亚不会这么背糊弄过去。“是挺大，但是除了欢乐街，其他的地方我都吃过了，所以就去欢乐街了.”枫倒是没有说在丰饶的女主人的情况，说了的话或许又会生起不需要的事端来。“怎么可能?”里维莉亚一开始就是直接回答道，然后语气忽然一 顿，似乎想到了什么，好像也不是不可能“或许是真的... ..芬恩低声苦笑。“还真的可能。” 伯特，缇欧涅姐妹吐槽，枫的那个饭量“好吧里维莉亚无奈地叹了一口气，然后盯着帆， 说道，‘"但是 你以后不能经常去欢乐街，最多去吃个饭就回来。“嗯嗯。”枫点了点头，在里维莉亚身上，就算是枫也感觉到一股长辈的气息，让她不由自主地尊重。“莉亚妈妈又开始说教了~” 洛基这个时候不知道什么时候已经重新站了起来，在旁边吐槽道。“洛基~”里维莉亚眯了眯眼睛， 看向了洛基， 笑容中充满了危险。啊啊，我什么都没说!看着里维莉亚和洛基的互动，枫露出了笑容，然后看着艾丝靠近，不由得愣。“枫，欢乐街是什么样的地方?”艾丝眨了眨眼睛，问道.“...枫不知道该说些什么，把所有的告诉艾丝?怎么,可能。“欢乐街.是好孩子不能够去的地方最终，帆只能可够憋出这一句话来。“可， 为什么不能够去呢?”艾丝金色的眸子里充满了迷茫，配合着她呆萌的表情，真的是.. ..可爱极了.然而， 在枫眼中--- ..为什么,要继续问啊?难道真的要把那些不健康的事情告诉艾丝?怎么办，怎么办?枫额头.上露出了汗水，看着步步紧^的艾丝，眼睛忽然间一亮，说道:艾丝， 我知道一家不错的炸薯球店，B天我给你带炸薯球!“我要奶油味的!”艾丝眼睛一亮，说道.“嗯嗯，我知道了。 ”枫松了一口气，还好她见多识广’ ，真的知道- -家新开的店在匠神的眷族那边。哦，对了。“枫忽然想起了一件对自己2没有用处的事情，看向了还在逃命的洛基算了，等一会儿更新数值的时候才告诉她吧。枫如此想到.

    ........你说，欢乐街那边的食物里有春*药?“洛基眯着的眼睛， 看不出其中的色彩，不过语气中倒是露出了惊讶。“嗯， 不过量不多，稍微有-些催情的作用，不过再加上那些娼妇的勾引，恐怕一些意志力不坚定的就会上钩，而那些上钩的人往往正是口松的人。“喔，我知道了。”洛基点了点头，她是知道的，那些娼妇的打探消息的手段，不过其中竟然还有这些道道，这

    是她没有想到的。说着洛基看向了手中的羊皮纸眼睛稍微睁大。”真是，恐怖的数据...枫LV1力: 5901 耐久: AB72 技巧: 5952 敏捷: 5999 魔力: 5999“除了耐久以外都是s了.”洛基说着将手中的羊皮纸递给了枫。洛基看着观察自己数据的枫，说道，‘你现在已经可以升级了， 更高级的经验你已经足够了，毕竟. ..你再强，在等级上面只是LVI而已说着洛基不由得摇了摇头，这似乎有点变态了吧?岂不是说枫只要属性达到要求就可以升级了?"现在不用。“枫看着自己还没有满值的三项，说道:” 等这三项满值后再升级吧。嗯，我也是这么想的，毕竟，有着饕餐这个技能不满值就是浪费。” 洛基眯了眯眼睛， 双手悄然间抚摸着少女的肌肤之上。然而， 洛基想更近一步的时候， 却彼枫-一把抓住了手。“事情都说完了，那么晚安，洛基。”说着枫转身，下床，走出了房间。“唔啊啊，让咱好好地疼爱一 番啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零五章 欧拉丽最终兵器，猛者奥塔！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零五章最终兵器，猛者!洛基眷族开始准备远征了，所谓远征，就是向着更深层的楼层发出冲击，探索冒险者未知的领域。1∪6∪8∪看∪书远征是洛基眷族中每个人渴望的事情，同时也是必须要做的事情，因为-个眷族中如果出现上级冒险者的话，京须远征。所谓上级冒险者就是LV4以上的冒险者，包括LV4, 作为欧拉丽最大的眷族，洛基眷族中不仅有大量的LV一线的冒险者可大部分都是LV5.仅有的少部分是LV4? 不，是LV6!所i以，洛基眷族必须要远征的，这是公会连同所有的眷族制定的规则.而洛基本人更是不会拒绝远征的事情，原因不是别的，她想要在远征这方面超过以前欧拉丽的霸主达到的楼层，证明她的眷族比以前的霸主的眷族更强。不过，可惜的是，枫这一-次是参加不了远征了，虽然按照实力来说，枫加入洛基眷族第二级冒险者里面是没有问的，但是经过考虑，枫还是没有参加。:钢实在是没有兴趣参与.所以，今天虽然是洛基着族开始远征的日子，但是枫还是像往常样来到了地下城。

    穿着那恒古不变的斗篷，枫走在地下城的道路上，然后看见-个冒险者脸上带着恐惧跑了出去.枫沉默了一下，继续走着，然后在前三层枫就碰到了五六个向着地上逃跑的冒险者。..... 枫看着这一幕然后看到了又一个冒险者从她身旁要经过的时候，枫拦住了冒险者.

    皱了皱眉头，枫知道眼前的冒险者精神恐怕已经被吓坏了，这样的话要快一点向出什么来只能够用暴力了..明明不想动手的，枫叹了-0气. 然后看着撞过来的冒险者，就在冒险者要撞到枫的时候。枫眼睛闪烁了一下，脚步微动，- 只手抓住了冒险者的手臂，转身，手上， 腰部瞬间发力。啊! !冒险者只感觉一阵天晕地转，然后就感觉自己的背部狠狠地摔在了地面上。他的冲劲完全被借用了，完完全全地用在了他自己的身上，着动作，如果是平时的话，这个冒险者估计会赞叹一

    然而，此时被摔的是他。唔悯啊啊!好痛!

    “下面发生了什么事情?”冒险者耳边传来了-道好听的声音，其中充满了 平淡。"逃! 逃!快逃!“冒险者仿佛想到了什么一 样，连疼痛都忘记了想要爬起来逃跑，然而却被枫一下重新按在了

    ”说发生了什么我就让你离开。

    “猛牛!红色的猛牛!逃快逃!红色的!弥诺陶洛斯!第九层!“然而精神错乱 地冒险者只是这么说道。帆皱着眉头松开了冒险者，看着逃跑的冒险者，枫在思考着。

    弥诺陶洛斯，枫遇见过，而且还杀了不止-两头了，应该是在十几层的怪物，为什么会出现在第九层?而且还是红色的，枫还没有见过红色的弥诺陶洛斯，P所r以， 枫来了兴趣。“第九层吗? ”钢估计了一下， 井不远，很快就可以到达，她如今到达的楼层是第十七层.枫不是路痴，再说一遍，她不是路痴，只要找到了下一 层的入口，下一次，枫就不会再有半点迷路的可能性了。所以，第九层的话枫很快就可以到达。

    然而， 就在枫准备动身的时候， 一股危险的气息直接突破了她的防御，击在了她的心头之上!“谁! ”枫眯了眯眼睛，手放在了刀柄之上。-道魁梧的身影慢慢地走到了 枫的面前，神色淡然地看着枫。”你是?”枫看着眼前的人，从他身上散发的危险的气息，她没有半点机会， 如果他想杀她的话!“奥塔。”奥塔曝出了自己的名字.

    而这个名字让枫的眼睛收缩了一下，啊，她的感觉没有错，如果对方想杀她的话，她根本没有半点机会的。因为他是欧拉丽的最终兵器，也是欧拉丽唯一 的LV7. 芙蕾雅眷族的团长，奥塔!枫相信自2可以和他对决的那一天并不会远， 但是不是现在!现在的她根本没有半点希望胜利，哪怕是把底牌用出来也是一 样，没有用处。

    “你找我有什么事情?”差距这么大，枫也顾得防备了，淡淡地问道，难道是 来教训我一顿的?为那几个家伙

    “不是.“枫的神色让奥塔也是眉头-挑，眼神中露出了-丝赞赏， “只是这一次不能够让你破坏属于他的战斗

    “他?”枫皱了皱眉头，然后看向了奥塔，。 赫尔提亚眷族的那个?是的。“

    斯干掉，要知道本来弥诺陶洛斯就不是他能够对付的，何况你教出来的。”他可以，因为这是女神的神意，女神不可能看错人!”臾塔说着眼中露出了狂热。.... 芙蕾雅的习性，枫也听洛基说过，看着臾塔的样子，枫有点不明白，不会吃醋吗?”我知道了。“枫扫了抖肩膀，“不会去抢他的怪的。“嗯. “奥塔看着帆，选择了相信枫的话，从她刚才的表现来说就能够得到他的尊敬。看着离开的奥塔，枫身上缠绕的压力终于消失了，让枫也是松了-0气.倒不是害怕，就算是真的能够要她的命枫也不可能会有恐惧的感觉的。但是，明知道没有机会胜利， 还要去打也不是枫喜欢的。

    不过，奥塔如果动手，枫也不会束手待毙就是了， 就算是底牌用尽用尽全力也会去反抗一下，将他撕咬一块肉下

    然后，枫打算原路返回.去丰饶的女主人那里吃饭，毕竟前九层枫已经没什么兴趣了，能够加的属性太少正当枫转身的时候，一直很轻，但是 乱的脚步声，带着那错乱的呼吸声传进了枫的耳朵里。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零六章 它是我的猎物！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零六章它是我的猎物!又是逃跑的冒险者么，帆在在思考着，同时身体让在了- -边，这样的家伙应该不会管什么有人没有人，会横冲直撞的吧?“小人族?“枫看到了跑过来的身影，是一个和她团长 -样的小人族，此时的她满面都是灰尘，衣着已经破烂不堪了.

    就在枫以为她要过去的时候，小人族少女却- -下子抓住了帆斗篷的一一角。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“冒险者大人，求求你!求求你， 救救贝尔大人! 救救贝尔大人!“少女在 用那带着哭腔的音调说着这样的话。贝尔?枫是不知道那个白发少年的名字的，是叫贝尔么?不过，枫在少女充满乞求的眼神下，摇了摇头，‘我不能够去那边。” 毕竟 她已经答应过奥塔了。“砰!”然而少女莉莉露卡却没有放弃，- 下子跪了下来。.枫沉默了一下，扫了抖肩膀，“你这样我也不会去的。“求求你了，冒险者大人，求求你!“说着莉莉露 卡的额头撞击在地下城的地面上，每一次撞击都能够发出一股声，没几下莉莉卡露的额头上酒见到了鲜血的痕迹.“你的恩情-定会报言的。莉莉愿意做， 什么都愿意做的. . P所以，请您救救贝尔大人吧!...枫眼睛中露出了惊讶，对于那个少年叫做贝尔好像，有了不小的兴趣，毕竟能够让芙蕾雅如此，而且能

    够让眼前的少女做到如此地步枫最后还是松口了，只要她不出手就可以了吧?如果实在是不行她救了那个少年，芙蕾雅应该是要感谢她吧?

    ”谢谢你! 冒险者大人!“ 莉莉露卡再-次磕头.“停. ”枫有点无奈， “再磕头我就不去了.“是，是，好的!“莉莉露卡一听赶忙站了起来然后在前面带路，她已经完全没有办法了，即使她知道这只是病急乱投医， 但是只要有一-丝希望， 都要拼命去争取!莉莉只是一个微不足道的人物， 贝尔大人根本就没有必要为我殿后，拖住那个怪物，不值得的!眼中积富满了泪水，身体也早已经透支， 但是莉莉露卡带路的速度依旧没有下降，让跟在后面的枫眼睛内烁了-

    很快，她们便来到了第九层，那头猛牛的吼叫声已经很清楚地可以听到了。然后. 枫就看到了那一道红色的身影之前的白发少年，那已经残破的身体还在支撑着，躲避着猛牛的攻击，偶尔不回击一下.

    ”竟然成长到如此地步了吗?"虽然在枫眼中还 是很弱，但是枫也知道眼前这个少年进步的速度有多么恐怖，记得上次还破那头银卫追着跑吧?唔，就是那次自己得罪了芙蕾雅

    但是，枫眯了眯眼睛，属性的成长可以有稀有技能来解释，但是战斗经验呢?还能够靠稀有技能09?“越来越有趣了，芙蕾雅到底有多么眷顾你?”枫眯若眼睛看着那个还在战斗的少年，他的身手唯一-的解释就是

    ”冒险者大人，求求你救救贝尔大人!“看见了钢没有动静，莉莉露卡又是说道，眼见又要下跪的样子.“你好好地看看他的战斗，需要我插手吗?”枫看着贝尔的战斗， “而且地下城这边也有一个规矩， 那就是不能

    且，奥塔说不定就在旁边--. ..枫心里嘀咕了一句，没有说出来。“可是 ...莉莉露卡有点不相信，那可是十几层的怪物，而且还不是普通的怪物，但是内心的期盼还是让她看向了那边。

    看着那个依旧在战斗的身影，眼中积富满了泪水.“相信了吧?“枫抖了抖肩膀，说道，‘"这样吧， 如果你的心上人有生命危险的时候，我会出手，不过，那个时候不准算我抢怪。说着，不知道是说给莉莉露卡听，还是说给臾塔听.“嗯嗯， 谢谢你， 昌险者大人!“莉莉露 卡期盼地看着贝尔，希望她心目中的英雄能够打败猛牛，胜利归来.然而，在枫眼中， 贝尔能够赢的可能性不大，别看现在似乎僵持的样子，但是那个白头发的--嗯?兔子?只是V1而已， 体力有限，而且最重要的一点是，他没有合适的武器，凭借着他手中的那把匕首，很难给猛牛致命击，或许连伤到都难。所以枫已经做好了准备，毕竟杀了那头猛牛容易，但是她还要判断少年必死的时候救下他，这就稍微有点难度了还好的是在观察力方面枫正好是强项。没过多久，贝尔的动作就已经有点迟钝了，显然是体力达到了- -定程度，要知道，贝尔全力的时候，也只能够和猛牛僵持而已，这一下动作的失误，已经足以定下胜负。下一刻，没有完全躲避过去猛牛这一击的贝尔，被狠狠地击飞了出去.贝尔大人! !莉露卡尖叫了起来，看到这一 幕想要转身，却发现枫已经消失在原地，不知道何时来到了贝尔的旁边。-双龙瞳盯着那头猛牛，身上散发的气息让猛牛的脚步停顿了下来。喂!”枫踢了踢旁边的贝尔。

    “嗯?“贝尔努力睁开了眼睛， 看着眼前的身影，金发. ..剑姬，视线有点模糊， 但是他看到了对方的金色长发

    “如果你不行了的话，这只猛牛就由我接手了。”枫说着，拔出了刀。“嗯?“贝尔有点迷惑，然后忽然想起了自己现在的状况-- ..猛牛，剑姬。猛牛，番茄督，胆小鬼，剑姬，救....啊，又要再一次，再一次被剑姬救下来了吗?这样的话，一t切的努力又是为了什么啊?我不是-点成长都没有吗?贝尔没有说话，枫全当他已经默认了，看着眼前的猛牛，枫眯了眯眼睛，红色的猛牛，有多强呢?但是，就在这-刻，贝尔艰难地爬了起来，鲜血自他的额头，身体各处不断地涌出着，但是啊。那句话还是很清楚地传到了枫的耳中，"抱..-- .是我的猎物!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零七章 为枫立flag

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零七章为悯立fag实话说， 枫并不理解兔子，不，贝尔的决意。看任性，逞强，这样的念头在枫脑海中冈过，但是当枫转身看到贝尔眼中的坚定与光芒后，便放弃了这些想法。或许这么选择有他的道理吧，有什么事情是我不清楚的。枫叹了- 0气回到了莉G露卡的旁边。“你也听到了，不是我不出手。

    “嗯，莉莉听到了。”只见莉莉露卡双眼放光地看着那个对着红色的猛牛走去的残破身体，即使是那么瘦弱，但是在这一 刻这道身影是多么得伟岸.“莉莉也相信，贝尔大人一定会胜利归来的!仿佛是在和帆说话，有好像是莉莉露卡在自言自语.“嗯，或许吧，毕竟那是你的心上人呢一” 枫扫了抖肩膀，在她看来战况并不乐观，但是莉莉露卡的这份心情.或许棚明白了一点但是枫恐怕已经体会不到这一种感情了。因为， 枫会站在前面将所有的一切都拦下来， 她也相信赤瞳和黑瞳，但是这与担心并不冲突。“那两个小Y头或许也是这样吧?”枫眯了眯眼睛，看着莉莉露卡额头上在不断流血的地方，葱指点在了她的伤

    枫在为莉莉露卡疗伤，怎么疗伤呢?枫可以控制鲜血，然后只是加速了一下伤口凝结的过程罢了。加上枫的控制，不过一会儿，伤疤就脱落下来,露出了全新的皮肤，与旁边的相比只是有点娇嫩而已，过一段时后就会恢复过来。“不要动。“枫说道，这一个过程她还是不经常用到的， 毕竟她自己用不到， 身体的恢复速度已经够快了，没必要这么做。谢谢你， 冒险者大人。”莉G露卡似乎也明白了枫在为自己疗伤，说道.“其他的帮不上忙，只能够做到这一 步了。”枫抖了抖肩膀说道，嗯，实最重要的是莉莉露卡让枫想到了她的个妹妹，所I以才会做出这样的事情来.如果不是这样的话，即使- 一个人倒在枫面前，枫最多将他带出地下城而已，而这么做已经比不少的冒险者要好-了， 更别谈费力气为他治疗了。

    欧拉丽的那座高塔之上，芙蕾雅看着眼前的镜子，其上显示的就是白发兔子与猛牛的战斗。“啊，这样的光芒，如此璀璨!越来越璀璨了啊!“芙蕾 雅双手捧着自己的脸庞，眼中的迷醉越来越盛。“放心吧，贝-就算是追到神界，我也会将你的灵魂抱入怀中的，贝尔“”这就是芙蕾雅，与她的宠爱，而芙蕾雅所说的话的意思，就是贝尔就算是死， 也会有着灵魂，因为只有灵魂才能够去那里。

    这句话换一句话说就是， 就算是你死了也不会放手再换句话说，芙蕾雅根本就不在乎现在贝尔的生死，这样深沉’ 的爱，让贝尔本人知道了恐怕都会接受不了吧

    这就是女神的爱，这样的爱恐怕没有几个人能够接受得了。

    就算是我们的主角枫知道了后，也会庆幸自己没有得到这位女神的重怜。

    “地下城里面发生了什么?“芬恩看着不断逃出来的冒险者皱了皱眉头。“马上就知道了。”缇欧涅眼睛一亮顿时拦住了一个冒险者.“你! ”冒险者似乎想说些什么，但是又想到了之前那- 击过肩摔，顿时停下了脚步，老老实实地站在了那里。这个时候，他才发觉拦着他的是洛基眷族的第一级冒险者， 额头.上冒着汗水，如果没有停下来的话又会被揍-顿吧?不过， 已经出了地下城， 而且还在洛基眷族一-级冒险者的旁边， 应该没事了吧?“嗯?”缇欧涅愣了愣，自己似乎还没有干什么吧?怎么就-一副老老实实的样子，不过， 这样也好，省了一番力

    “地下城里面发生了什么事情?”芬恩问道.“地下城出现了猛牛!红色的猛牛， 在前面的楼层里面!“唉?猛牛?前面的楼层?”伯特皱着眉头， 说道，“不对吧? 普通的猛牛也在十几层，红色的应该更深才对，次猛牛是因为被我们打怕了，逃走的漏网之鱼，这一-次是为什么?“你有没有看到一个带着斗富的人?“忽然，艾丝问道.唉?”冒险者-愣，想到了那个完美的过肩摔，呆滞地点了点头.“在哪?”艾丝语气里有点着急“我在第四层见到的他，然后她拦住我问了和你们相同的问题，之后我就离开了，她似乎没有离开的意思。”冒险者听出了艾丝语气中的担心，心头-颤.立刻说道。该不会那位是洛基眷族的吧?看来是报不了仇了其实也是因为是艾丝，不懂得隐藏什么的，所以语气中的担心很容易便被听出来了。“那头猛牛在哪一层?“第九层。

    冒险者一说完，艾丝就想要冲入地下城。艾丝!”然而，旁边的芬恩却叫住了艾丝。“枫，有危险!“艾丝转过头用金色的眸子盯住了芬恩，说着这样的话，等待着芬恩的答案，如果芬恩不给她一个满意的答案，她是不会停下来的。

    芬恩拍了拍额头，说道:艾丝 你是关心则乱吧?枫的实力怎么样，天天和她在一起的你是 最清楚的吧?"额.”艾丝似乎想到了什么，然后点了点头， “枫 很强的。

    “所i以，就算是那头猛牛再强也不可能有第17层的楼城主强吧?枫可是几次去第17层独自和那个楼层主战斗了几次了， 虽然没有战胜，也没有受伤不是吗?嗯。“艾丝点了点夫。“所U以，跟着队伍，不要随便打乱 远征的队伍。” 芬恩说道...艾丝没有说话，不过也没有动作，的确，枫很强，不会出事的。而旁边的冒险者在那里喃喃道，原来是叫悯吗?还没有听过洛基眷族有这个人呢，是隐藏的战力吗?枫呢，此时并不知道，在地下城外面，有几个人在为她狂立fg, 此时的枫看着眼前的这一幕眸子里有着一-丝震惊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零八章 战斗欲望

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零) \章战斗欲望看着眼前奋战的白兔，枫眼睛中有了-丝震惊，枫或许有点理解了剑焚的话。1∪6∪8∪看∪书爆发实际上是不存在的，忽然变强一方面是外部因素， 另- -方面只是对于身体的掌控程度变高，也就是精神方面的力量.眼前的白兔，枫可以明确看得出来他的力量，速度的最大值都没有变，但是反应速度，身体的灵活性都远远超过了之前的那个他。或许只是一-丝毫的改变，但是对于整体实力的提高却是干差万别的。不过，枫是没有机会体会到这样的改变了，因为她的特殊，从一开始的战斗就能够达到最完美的状态。所以忽然变强对于她来说是不可能的，只能够施加外部因素，像是风灵疾走之类的魔法。不过，总体来说，这种爆发是靠精神的觉怊，短暂提高整体实力， 体力的总 量并没有增加，也没有回复.然而却能够靠着这残余的体力爆发出最强的状态，F所i以， 白免与猛牛的这一场战斗必须要速战速决， 白免并没有体力和猛牛消耗.而要取胜的最关键一步便是武器， - 把能够直接切断猛牛的身体，杀死猛牛的武器!而这把武器在场中是存在的，枫看着猛牛手中的大刀被贝尔一脚踢飞在空中。"砰!在空中，大刀旋转了几圈最终插在了地上，没有丝亳停顿，兔子在那一瞬间便冲向了长刀，拔起了长刀。胜利的最关键-步已经握在了手中，接下来只需要整体切割。枫思考着，然而想了过后却皱了皱眉头，怎么说这只兔子的力量是不足以整体切割的，而他此时体力也只能够支撑全力一次攻击了。该怎么办呢?枫看着场中的兔子，看着他依旧坚定的眼神，便知道了他还没有放弃。那么，他就一定有着别的方法，技能? 魔法这一刻，枫也期待了起来，他到底怎么,要用什么,样的手段取胜呢?

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷!猛牛的嚎叫声，像是在愤怒， 愤怒眼前小小的人类竟然抢走了自己的武器.

    不可饶恕!嗷嗷嗷嗷嗷!嚎叫着，狂奔着，冲向了白色的兔子.体力几近极限，接下来的这一击便是最后的一击，成则活， 败则死!“唔啊啊啊啊!”明白这个道理，贝尔也已经没有别的选择，剑姬的救援已经被他放弃，现在能够衣靠的只有他自己.带着笨重的长刀，兔子在冲刺着，用着自己的全力。红色的猛牛，白色的兔子，在一-瞬间的时间内便重合在了一起。在最关键的那一刻， 猛牛挥舞着自己的拳头，用着头上的单角，想要刺穿眼前的兔子.而贝尔在那一刻却低下了身，在干钧一 发之际躲过了猛牛的这一击，手中的长刀挥舞，狠狠地穿透了猛牛的身体

    整体切断他做不到，但是这样单点穿刺却可以。是，贝尔也明白，这样的伤势不足以要猛牛的性命， 在猛牛反应过来后就死他的死期。“嗷嗷嗷嗷嗷嗷!“痛苦的嚎叫声充满 了第九层的空间里。“火焰伏特! !”随着贝尔的喊叫声，猛牛的身体里面仿佛鼓动了一下。“嗷嗷嗷嗷嗷!” 剧烈的疼痛反而弄醒了猛牛，看着几乎连站都要扶着自己的白色身影，猛牛也明白了过来，只要他能够砸下去!胜利...就是它的!拳头已经抬了起来。“火焰伏特! !”再一次的吼叫声，贝尔就连精神也快达到了极眼，靠着魔法在猛牛身体里的直接爆....“火焰伏特! ! !”随着贝尔最后的-声吼叫，猛牛的身体终于爆炸了，那在半空的的掌头也被炸飞。这一场战斗的胜利者是免子，不， 是贝尔，然而此时胜利的兔子依旧站在那里，没有动静。精神和体力都消耗一-空， 他已经昏过去了，站着昏过去了。看着这一幕枫眼睛冈过了异色，那个魔法. ..竟然不需要咒文，可以直接用出来。而那一下爆炸也让贝尔的上半身的衣服彻底破坏了，露出了背后的能力值。"竟然没有加锁枫看着贝尔背后清晰可见的能力值，有点无语， 赫斯提亚那个神到底是有多粗心?还是不需要加锁?但是贝尔的力量提升这么快肯定有着稀有技能，那么有这样的技能还不加锁.然后枫想到了赫斯提亚那一副笨萌的样子，嘴角不由得抽了抽，该不会是不会加锁吧?不过，冒险者背后的能力值是由神之文字书写的，所以绝大多数人都是看不明白的，_.... 当然也看不明白.但是， 枫却不准备放过这一次机会， 眼前的这个兔子有成长起来的潜力那么，枫看着贝尔背后的能力值，在记忆着，她是看不懂， 但是她却能够将之全部记下来，然后回去画出来让洛基看一下就可以了.“枫! ”这个时候，洛基眷族远征部队也来到了第九层，来到了这里。“嗯?你们来了啊。“ 枫是知道他们要进行远征的。“嗯。 ”芬恩点了点头， “那头猛牛呢?“战斗已经结束了。”枫说着看着还站在那里的贝尔。咦，那不是那个番茄酱小子吗?”伯特吃了一惊。“就是你口中的番茄酱小子杀了那头猛牛哦~那头猛牛挺特别的，力量方面倒是没有多少提升，不过有着那把长刀，还有不知道为什么会出现的技巧， 差不多在LV3左右了。”枫戏谑地说道。“额!开玩笑的吧伯特张了张嘴吧，“那个小子 也和你一样是变态吗?砰!”刚说完，伯特便彼艾丝打了一下。南!““枫不是变态。”艾丝一脸认真地盯着伯特说道.好啦，多写你的夸奖，你们不是要远征吗?不要耽误时间了，我去把那小子送回地面上， 马上就过来。”枫说

    “哟~你也要加入远征的队伍吗?”伯特问道。“不.. :枫嘴角露出了一丝奇异的笑容，让旁边的人看着身体一寒。"我只是，看了这么久的战斗.. ..整个人也有点兴奋了呢~几个人面面相觑，然后都笑了起来，果然这就是枫。看了兔子与猛牛的战斗，那只要微微出错便满盘皆输的战斗，真的能够点燃人的战斗欲望。特别是枫，感觉骨子里的那股战斗欲望被彻底激发了出来，龙，从来是好色--不，好战的!说到底，枫的手痒了呢~而枫此时看向了更深层的地方，她已经选好了对手!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百零九章 楼层主，战！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百零九章楼层主，战!为什么，要送他们会地面呢，- -方面是因为那只兔子已经晕了，另一方面也是因为莉莉露卡并没有力量独自回去，更别说要带着贝尔回去了.而且，艾丝他们都还要远征，还是少费-些力气的好，所i以枫选择自己送他们会地面。K看 L因为，枫可以毫无顾忌地在地下城内横行，因为有着杀戮者这个技能，似乎也能够瞒得过地下城。枫也试过一次，几乎真的可以在地下城里面乱逛，不过---有一层却不行.那就是第十七层，每一次枫下到第十七层的时候，无论是不是用着杀戮者，都会被那个怪物发现.没错，就是那‘个怪物，只有一个怪物的楼层，而这一-只怪物被称为，楼层主!一般来说，楼城主比所在楼层的实力要高两个阶梯，P所r以说楼城主的实力是LV4, 而且还是顶尖的LV4.枫知道以自己的实力对付这只怪物还有些烦，毕竟皮糙肉厚，要打败他很费事，所以每-次枫打到第十七层的时候， 只是和那个楼城主打一声招呼然后就离开了。不过，这一次，枫的眼睛里闪烁起-丝光芒，目标. .就是你了!歌利亚!将贝尔和莉莉露卡送到地面上后，枫就再一次冲入了地下城，不过，枫也没有太过于着急。虽然前面的楼层对于洛基眷族一级的冒险者来说根本就是不值得一 提的，根本拦不住他们的脚步。但是，还是能够稍微减缓一下他们的速度， 而枫可没有阻拦的存在，所以就那么一-步-步走向了第十七层的地方

    不知道是不是天意，当洛基眷族刚踏入第十七层的时候，帆后脚就来到了第十七层。“唉，枫来了啊?”芬恩说道.“嗯。”枫回答了一声吼，眼睛盯住了那只巨大的怪物，歌利亚.“嗯， 看你的样子是过来对付这一只楼层主的。“ 芬恩看到了枫眼神中的欲望，以及她身上越来越凌厉的气势，不由得眯了眯眼睛说道。恩它就交给我了，一个人。”帆说道.

    “不用里维莉亚在后面压阵吗?”芬恩有点惊讶，问道。“不用。”说着枫走向了歌利亚，既然芬恩已经这么说了， 那就代表他已经同意了.“真的不知道该说一 些什么好。”里维莉亚叹了一口气瞥了艾丝一眼“艾丝之前才单挑过35层的楼层主升到了UV6，现在就轮到了枫了. “一个都这么麻烦。艾丝没有回答，只是用金色的眸子盯着枫的身影，手放在了剑柄上面，只要枫稍微出一点事情，她便会毫不犹豫地爆发出最强的攻击。“是啊，枫也是时候升级了。”芬恩眯 了眯眼睛说道，说着他就有一丝期待， 当枫升到V5甚至于LV7的时展，又该有多强呢?海， 又见面了，歌利亚。”枫像是和一个朋友打招呼一 样对着歌利亚说道。

    然而回应枫的只有歌利亚的咆哮声，其中不乏愤怒的声音，显然这只歌利亚也认出来了这一个小人儿。毫不犰豫就是一拳砸下， 而以它十几米的身高，面对枫来说，这一 拳就是从天而降。“别急。”枫眯了眯眼睛，感受着体内似乎都要喷发而出的血液，然后连刀都没有拔，右手握拳，其上连带着手臂慢慢地浮现了-曾璀璨的纹路.“

    巨大的拳头和一个小小的拳头直接相撞了，看上去是那么滑稽，然而却没有人敢笑话这一 幕.因为，歌利亚的手臂被强利打了回去， 枫也差不多，退后了几步，然后满意地点了点头.总算是恢复了，热血是好，但是如果热血过头了那就不是好事了，这一拳也稍微让体内的战斗欲望有了-定的缓

    接下来就是正菜了，枫终于拔出了自己的武器.“上啊!枫!”缇欧娜在后面大呼小叫。“这力量...里维莉亚苦笑了一声，自己一个魔法系的是永远别想像枫一样了。“不过，我更在意的是她刚才身体上出现的纹路是什么。”芬恩眯了眯眼睛，说“龙纹。“艾丝接过话说道.“龙纹?”几个人面面相觑，该不会枫真的是一条龙[身体巨大，也代表着力量方面的优势，然而在灵巧方面一般来说都是不行的。枫拿着刀在歌利亚的身上不停地跑动着，手中的太刀不停地在歌利亚的身上留下一又-首伤口.但是，这样的伤口用不了多久就会愈合，这么庞大的身躯是很难一刀致命的。P所IU，枫以往才顾得和歌利亚开战。°吼!!”歌利亚只能够眼睁睁地看着一个小个子在自己的身上上蹿下跳，自己手臂的速度完全跟不上她移动的速度.怒了，恼怒了。“砰! !” 歌利亚什么也不管了，一拳向着枫所在的地方砸下。“嗯?”枫也注意到了这一-拳，双腿稍微一用力，便躲开了这一拳，毫无疑问，歌利亚这-拳狠狠地打在了它自2的身」但是，歌利亚再一次吼叫，既是被愤怒，也是被疼痛，更多的是因为- ..被戏弄!没有管被自己砸的那一拳，歌利亚另一只手抓向了枫。....看来真的恼怒了啊~”看着向自己抓过来的巨手，枫嘴角反而翘了起来，身体临空，将刀插回了刀鞘。眼看歌利亚就要抓住枫的时候，在天空之上，那是一道璀璨至极的银光.”斩!!”随着速度越来越快，这一刀的威力也愈发恐怖。

    枫轻巧地落在了地面上，随之砸在地面的是歌利亚的手掌。"呜嗷嗷嗷嗷! !“什么嘛~完全没有威胁。“缇欧娜说道， 本以为可以见到一场精彩的战斗的。"不是没有威胁，而是枫没有让歌利亚攻击到-次，彼攻击到- -次的话， 枫应该也不好受。”芬恩在旁边说道，然后用危险的眼神看着缇欧娜，“不过， 难道你想让枫出事?“啊哈哈，怎么可能!”缇欧娜挠了挠头，感受着旁边艾 丝那危险的眼神，打了个哈哈，然后又开始在那里给枫加油打气了。...... 艾丝此时放在剑柄，上面的五手已经松下来了，因为她也看出来枫不会出事，歌利亚只会被她玩弄而死只是时间要耗费久一点而已.”等等我看着歌利亚那以肉眼可见开始恢复的手掌，枫无奈地叹了-0气.所以说不喜欢啊，这样的怪物最烦人了。就在枫想要继续的时候，发现歌利亚竟然开始凝聚起能量起来，那口中越聚越大的能量球让枫感觉很是危险。不过， 能够让你这么顺利吗?”“风灵疾走。”枫默默地念着咒语， 感受着包围在身体周围的风，眼睛开始内烁了 起来，双腿上面也开始浮现出龙纹，在那里内烁着，即使透过衣服也能够看见。下一刻，枫双腿用力蹬地，瞬间，枫便弹射了出去，力量的爆发与本身的速度完美的结合，让她直接加速到最快

    瞬间，枫便来到了歌利亚的身前，踩着歌利亚的身体，飞速向上 攀吧着.最络，眼看歌利亚的能量炮就要凝聚成功的时候，枫也来到了歌利亚的肩膀处。“给我闭上!”说着枫一脚狠狠地踢在了歌利亚的下巴上，直接让它直接将下颚合上，巨大的力道让枫将歌利亚的下颚踢合后， 残余的力道让枫在半空中翻转了一下后，才落在了地上。“轰! !“还在空中的时候，那道能量炮就立刻爆裂了开来，剧烈的爆炸让歌利亚整个头部都笼罩在爆炸的光芒

    是，这种程度想要杀了歌利亚还是很难的，可这是一 一个很好的机会， -个提前结束这一场战斗的机会.而枫呢，不准备放弃这一 个机会."风灵疾走!“精炼!‘风再一次凝聚在枫的身体周围，手上的刀也在冈烁着光芒，枫再- -次踩着歌利亚的身体冲了上去.这一次，枫最后一脚踏在歌利亚的肩膀之上，整个人冲入了那片还在光芒中的区域。光芒散尽，歌利亚看到了，看到了尽在眼前的身影，那双手握着刀柄，浑身周围包围着风的少女，那内烁的太刀以及不断接近的距离.歌利亚知道，一切都结束了，它已经挨不了这一刀了，这一刀会命中它最致命的地方，而这一次的爆炸将它全部的防御全部炸毁。看着歌利亚的额头，那再明显不过的弱点，枫用出了全部的力道，将自己的刀插 了进去.然而让枫没有想到的是，刚才的爆炸对于歌利亚的伤害比她想象中还要大，这一次的一击竟然连带着歌利亚的脖颈一起扭断.站在歌利亚那残破的头部上面，刀还完全浸没在歌利亚的额头之上，枫和歌利亚的头部-起掉落在地上。随之倒下的便是那具没有头颅的尸体，那具十几米的尸体，在倒在地上的那一-刻， 便化作了-光芒消散了开来留下了一个巨大的魔石。消失的当然也有歌利亚的头颅，双脚踏在地上， 枫慢慢地站了起来，举着自己的武器.脸上，露出了肆意的笑容.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十章 升级

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十章升级“艾丝，慢点。1∪6∪8∪看∪书”里维莉亚看着一 直在猛攻着的艾丝不由得说道。嗯。”艾丝点了点头，虽然是慢了一点，但是还是比以往要赶上不少。“唉! “里维莉亚叹了一口气，自从看到了枫一个人解决了18层的楼层主后， 艾丝就变成这样了.里维莉亚也明白，艾丝是在怕被赶上，或许是在怕追不上枫变强的脚步不过....那个时候，的确很震撼就是了，那一道拥有着和艾丝-样面容的身影，再加上持剑而笑的神态，无一在展示着她与艾丝的不同之处。“不过， 那孩子的话，迟早要被她超越的。“里维莉亚没有多说什么，叹了一口气，众所周知， 升级后能力值会再一次变成0，那么以前的能力值呢?并没有消失，而是作为潜在能力隐藏了再体内而已，而一个普通人转变为冒险者的时候可以说是从LV0升级到了lVI,保留了之前的能力值。而枫以前的能力值恐怕就已经达到了LV3的强度，化为了潜在能力，简直恐怖。“没有接受过恩惠，也能够达到V3,这个世界上竟然还有这样的人存在. ..或者说，她以前经历了什么?“里维莉亚在思考着，不过这些枫从来都没有说过，他们也没有问过，每个人都是有自己的隐私的。“不想了。”最终里维莉亚只能够放弃，再怎么想都感觉不可能，而且现在是在远征的路上，就算是没有下得太R， 也不能够掉以轻心。而此时的枫呢，已经回到了地面上，当然那块巨大的楼层主的魔石已经被她抱着啃完了而啃完之后，枫就有一丝感觉，一丝饱和的感觉，枫立刻明白了，应该是她的上限达到了。于是， 枫便来到了洛基的面前。“吼呀吼呀!“洛基看到枫后顿时眼睛一亮” 小枫是回来抚慰咱受伤的心灵的吗?真是太好了!”说着洛基扑了上来。“真是太坏了，大家都远征留下咱一个在这里~”洛基说着，然后抱住了枫，然后她自己顿住了，唉?真的抱住了?没有内过去?也没有被打一顿?难道?洛基眼睛眯着，就想要占便宜，有便宜不占王/ \蛋~她都浪费了一点时间了。“洛基， 我要升级了。”枫的话语这个时候响起在洛基的耳边。“唉?”顿时洛基表情变得严肃了起来，松开了枫，盯着枫的眼睛，她最近才给枫更新过属性，自然知道她离顶峰还差了一点。以枫的性格应该是不会着急升级的。"你杀了楼层主?”洛基眯着眼睛问道。枫点了点头。“-一个人?”枫再一次点了点头。“嘶~”即使是洛基，也不由得吸了一口冷气，真的，恐怖。"好的，跟我来吧。”洛基说着带着枫来到了那个房间里面，枫照常褪下衣服，将自己的后背露了出来。“嗯。”洛基的手放在了枫的后背上，不由得一额， 枫和艾丝虽然身处方面都是一样的， 但是感觉完全不一样。枫的身上无论什么时候都有一种冰凉的感觉， 就算是炎热的天气下也是如此，摸上去就像是一块凉玉一-般,冰肌玉骨或许就是说如此吧。是，此时让洛基更加震撼的是枫的属性， 果不其然，全属性999. 最顶尖的属性值。要知道就算是洛基眷族的王牌，剑姬也就是艾丝升级的时候也只有魔力达到了s---..接下来就是升级了，洛基吸了一0气，普通的LV1升到LV2她不在意那么多，但是这可是枫，升级了之后恐怕对上LV5都不会弱势的存在。如果将钢升级到LV5,甚至UV7的时候 . ..就算是洛基也不由得期盼起那时候的事情，枫到底会有多强呢?"好了。”

    快，升级便完成了。“嗯。”枫也能够感觉到自己身体素质的改变，虽然变化不大，但是只要一 丝一毫的变化都瞒不过枫。”我们继续吧~洛基给枫升级好属性后又便回到了那种色色的神态，眼睛里面露出了一丝贪要。“继续什么?”枫有点疑惑， 直到看到洛基的神色，顿时，枫明白了，有点头疼地操了揉脑袋， 说道， “不可能

    语，小枫你不能够过河拆桥!“让咱好好地宠爱你吧!“说着洛基扑了上来。“啪! “一只手直接按在洛基的脸上，枫看着不断挣扎的洛基，说道， “还有一件事情，有笔和纸吗?“这事以后再说， 先让咱宠爱你一-下! ””是正事，可能是以后棘手的敌人。”枫认真说道.嗯?”洛基也终于认真了起来，给枫拿来了纸和笔。接过纸笔，枫便按照记I忆勾画 了起来。“咦?小枫你会神之文字啊?”在旁边的洛基看到这一幕不由得一 -愣问道.“不会， 只是按照记i忆中勾画出来而已。“枫直接说道， ”这个是赫尔提亚的孩子的属性， 你看一下。说着枫便将手中的纸递给了洛基.嗯，有点缭乱，似乎是故意的，是想隐藏什么吗?”洛基眼睛眯着， "连简单的锁都不会用， 果然是笨蛋。说着洛基在看着，然后眼睛睁大，看着速度哪一一个属性值，不自觉地呢喃了出来.

    枫也眯了眯眼睛，“ 看来有人突破了属性上限了呢~”不过，枫到没有在意太多，无论怎么样，她的优势都太大了，不是贝尔能够比得上的。洛基的表情也凝重了起来，看着下面的属性，最终洛基的眼睛盯在了一个技能上面。”-心懂憬”早熟。与思慕之情同时维持效果。思慕之情越强，效果越大。“思慕之情么帆喃喃了一句，眼睛有点涣散，显然是在想些什么。如果他一开始就有这个技能的话，应该不至于被那个猛牛吓走了，所以这是在他被艾丝救下之后出现的技能，当然也不排除之前的可能性。但是思慕之.---应该是他的神明吧?也有可能是艾丝。不过，不管怎么说，现在已经明白了，他变强的原因就是因为这个技能。“那个小萝卜头竟然有个这样的孩子，不过还是咱的艾丝碳和枫碳更厉害!” 只听见洛基在那边嘟嘴着。枫看了看洛基，每一次都感觉，只要-提到和赫尔提亚有关的事情，洛基. 都有点不对劲啊?对头?枫眯了眯眼睛，这样的话， 成为敌人的可能性. ..就很小了。不过，接下来要干什么呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十一章 神的寂寞，偶遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十一章神的寂寞，偶遇要去干什么呢?现在对于枫来说，实并不是一个问题，因为她能做的只有那两件事情罢了，一个是去找新的店去吃饭，另一个就是去地下城。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷有点残念的是，魔石的问道有点干篇一-律， 虽然不错，但是吃多了也会有种不想吃的感觉.那么，枫要去找新的店家或者地下城吗?如果是的话，枫就不会还呆在这里了。“一个人呆在眷族基地里面，不寂寞吗?“枫看向了洛基.寞，咱可是活了几亿年的神明了，寂寞这种感觉早已经是家常便饭了。”洛基随意回答着.“但是即便是习惯了寂，也不会想去感受吧?”枫坐在“唔，的确是这样呢~”洛基眼中闪过了异样的光芒，“所l以， 让咱爱*抚一下你就可以了! !“说着洛基又伸了手，朝着枫.枫白了洛基一眼-下拍掉那对不老实的爪子。

    “其实你也不必担心，就算是大家都去远征了，眷族了不是还有很多孩子吗?所r从小枫，你也不需要担心，放心去做自己的事情去吧。” 洛基也没在意被拍掉的手，说道.-枫沉默了一下，最后点了点头，那我走 了.“嗯嗯，走之前来亲一下!然而洛基的身手那能够碰的着枫呢，枫稍微躲了-下后就离开了房间，留下了洛基一个人有点呆滞地坐在了那里

    所有的一切都是骗人的， 这种感觉再怎么习惯也不会好受。

    “不过-. ...洛基看着枫离开的方向，眯着的眼睛稍微睁开了一点里面闪烁着一丝色彩。“小帆.

    或许从今天开始，对于洛基来说，枫就是枫， 即使大家不说，但是因为枫的容貌，她在这里获得的一切都是源自

    当然某个神明是真的有色心，咳咳.是，依旧不一样，洛基对于枫与其他的人感觉是不一样的，并不是刻下了能力值就能够像是家长和孩子- -样相

    特别是洛基着族这样的大眷族，就更不可能了。枫走在通向地下城的路上，抬头看了看天空，脸上露出了无奈，叹了一口气，最终也只能够如此了么?洛基的话怎么可能能够瞒得过枫呢，这样的大眷族，即使洛基愿意和那些底层的孩子相处也不可能，

    和他们相处到最后只能够徒增他们的自卑而已，而且相处也不- -定愉快，还不如就这样，让那些人也有目标变强

    知道是知道，但是洛基既然说了就代表她理解了枫的意思，然后推脱了枫的好意。既然如此，又何必坚持到底呢?说到底，枫与洛基的关系还仅限于普通的朋友而已，或许洛基把枫当成孩子?不过，对于枫来说，洛基乃至于洛基眷族一-线所有的冒险者包括艾丝以内都只是朋友。是不是枫太绝情了?然而并不是这样，树的朋友并不多， 但是-但被枫当成朋友，哪怕只是普通朋友，就已经能

    够在枫的心里留下一丝痕迹了.而这一丝痕迹能够驱使枫做的事情或许比任何人想象的都要多.很快，桐便来到了地下城轻松熟路地用出了杀戮者隐蔽自己的气息这一 一次的目标是从第十层开始扫荡。前面的对于枫来说已经没有任可吸引力了，只能够耽误时间而已.就在枫踏入了第十层想要开始扫荡的时候，感受到了一丝战斗的声音。而且声势还不小，这样的动静应该是怪物的数量不少。帆看了看周围原本应该开始出现的怪物还没有出现，要知道她已经解除了杀戮者.不过，枫又再一次用出了这一一个技能，然后向着传来动静的方向潜行着。果不其然来到丘处枫看到了一大群怪物围聚着- 群亚马逊前面。“伊斯塔眷族?”帆皱了皱眉头，有这么,多亚马逊不用想肯定是伊斯塔着族了.“是在做公会的任务吗?”枫想了-下也只有这个理由了，枫也不止碰到了-次这样的队伍了。不过， 聚集这么多怪切的还是第一-次。“不过真的没问题吗?“枫看着那群亚马逊，看着她们的战斗，最强的一个也不过是lV3而已，其他的大多都是lV2,在第十层总体来说都是安全的，但是不包括这种，这种被这么,多怪物包围的场面应该是有着不小的危险的

    “大姐头， 差不多了吧?”这个时候，亚马逊的一名少女问道。“嗯，应该是差不多了。”所谓的大姐头正是那个LV3, 此时的大姐头舔了舔嘴唇，脸上没有一点儿担心的意思， 让枫的兴趣再一-次升腾了起来。让枫来的话，是很简单的，毕竟这种比她弱这么,多的来再多都没有用，但是其中的原因是枫面对这样的包围，体力可以说是无限的。

    这个世界上不可能存在第二条血龙，F所以她要怎么办?就在枫思考着，那个大姐头的身上似乎冒出了点点的光芒，下一刻， 大姐头嘴角露出了笑容，冲了进去。“嗯?“枫收缩了一下眼睛，是自己判断错误了吗?她现在的动作是LV3能够做得到的吗?帆看着那个大姐头的战斗，速度，力量等方面从那些光点出现的时候就毫无疑问地提高了一个层次，lV!着就是那个大姐头现在的实力。"魔法_--.枫眯了眯眼睛，盯着那个大姐头，枫还是第一次见到有比风灵疾走的全面提升更恐怖的魔法，这直接提高了一个等级吧?“伊斯塔眷族么?向向洛基吧。”枫思考着，就要退去，毕竟这么多人，如果散场的话枫也不好影藏，现在退去是最好的选择。

    就在退去的一瞬间，枫看到了一 个笼子，里面关着的是一个狐人少女。"胰?春姬?“峒脸上露出了古怪，难省她看错了，春姬是战斗娼妇?

    只看见春姬在那里也看着那个大姐头的战斗，忽然，春姬倒了下去，不过，战斗也结束了。枫也没有久留，退去了，只不过，枫没有看见，当春姬倒下去的时候，那个大姐头身上的光点也消失了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十二章 神会

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十二章神会"你说你碰到了伊斯塔眷族的冒险者?”洛基看到本该出去的枫再- -次回来，不由得有点惊讶，然后就听到了枫所i说的事情。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ

    关于那些光点的事情.嗯，枫，你知不知道艾丝以前和伊斯塔着族的团长战斗过一-次?“ 洛基笑眯眯地说道.“嗯?不清楚。”枫对于这样的事情还真的不知道，毕竟她来得太晚了。恩，艾丝当时的等级和伊斯塔眷族的团长比起来是低了一个等级的，不过，当时的艾丝碳也已经到了升级的边家。”"这样的话加上风灵疾走，艾丝不会输，而且还有不小的机会取胜。” 枫说着猛然间一顿，看向了洛基。洛基笑着点了点头，” 是的，一开始僵持地不相上下，但是之后那个家伙身上多出了你所说的光点，然后艾丝就被压着打了。“看来伊斯塔眷族有什么秘密啊。”枫眯了眯眼睛，这样的魔法一一个人拥有已经够了，难道还能够每个人都有这样的魔法?是啊，以前可是有人说伊斯塔眷族隐藏了实力，导致了公会的介入，不过，最后的结果....洛基笑了几声后继续说道，”这一次可是让公会吐出来不少资源， 毕竟)会可以说是无端的调查。“哦。 ”枫点了点头，这样的事情她是真的不知道， 她才懒得去翻以前的历史。“不说这个了，虽然说这样的秘密的确挺吸引人的，但是如果伊斯塔想光靠着这个就能够将眷族推入最强的话，根本就是痴人说梦。”洛基眯了眯眼睛， '而且伊斯塔作为美神可是很嫉恨芙蕾雅的，所以说，这样的事情我们就不要插手了，虽然只是跳梁小丑，但是某些时候也是挺恶心人的。”美神吗?“枫对此并没有什么感觉，要说观感的话还有点不喜欢。"啊， 美神，从某种角度上美神都是一些疯狂的家伙。“洛基眯了眯眼睛，‘ 她们如果看上了一个人，就算是对方身死，她们也不会放手，也会回到神界然后将看上的人的灵魂狠狠地抱住，操入胸膛。"真是疯狂。“枫听后也有点咂舌，真的有够疯狂的。“对了，马上神会就要开始了，你升级到了LV2，是时候拥有自己的称号了，说吧， 你想要什么称号? ”洛基问道，作为欧拉丽最大的眷族，她有着自信得到想要的称号，而不是被那些神明戏弄。"称号么一-枫思考了一下，最后抖了抖肩膀，眼睛中露出了一丝光芒，” 就0叫龙王吧。“龙王?”洛基一愣，看到了枫陷入回忆中的样子，点了点头， “好吧。

    神会之上，洛基早早地来到会场坐了下来，看着陆陆续续赶到的神明，然后站起了身。”第n干回神会现在开始， 这次的司仪就是由咱洛基来干! 多多指教呀!”洛基看到神明来得差不多后就站起了身，说道. yeah! ”伴随着捧场的喝彩声，鼓掌雷动起来。赤色的头发在后面绑着的洛基，眯着眼睛举起了手。不过，似乎有人， 不对，有神明对于洛基当司仪相当不满意，赫然就是 洛基的死对头赫尔提亚.洛基眯着眼睛看了看赫尔提亚，也听到了赫尔提亚那恶言相向的话，不过，洛基并没有说什么，而且之后还要让她分担一下压力， 就稍微忍受一下吧。“好啦，干净利落地开始哆。先来交换情报吧，也没有有趣的a要 报告的呀?随着洛基的话语落下，现场顿时像是炸开了锅-样吵闹了起来。过了-段时间后，正式的命名才开始。“那么，开始下一部分吧，开始命名式吧。”顿时， 紧张感弥漫了起来。神明们有孩子达到LV2的都是一脸紧张，而没有的则是满脸贼笑，他们只是来看好戏的。说实话，就是一群闲得蛋疼的神明为 了找到一些有趣的事情而想出了方法，将自己的恶趣味通过命名施加给冒险者身上。比如某个家伙被命名为晓之圣龙骑土

    看上去不错吧?实际上这中二的称号是怎么,回事?而且，哪来的龙给他骑?随后， 终于，轮到洛基自己了，将资料分发了下去。”第一个，就是咱家的大本命，咱家的艾丝呀!“剑姬来啦!‘“公主还是一样美丽呢.“不过都已经达到LV6啦“艾丝妹妹的话也不用特地去变更吧?”也是呢。” 要想变的话，剑圣怎么样?那个，和艾丝碳的形象稍微有点不搭吧?”洛基不动声色地拒绝了这个称号."嘛~最终后补早有定数，诸神的新娘，对吧?说话的神明刚说完，就感觉身上一愣，然后看着浑身上下冒着杀气的洛基.“宰了你们喔!”真是万分抱歉!

    “然后就是咱的枫碳了~这孩子也达到了LV2了哦~” 洛基说着将枫的资料递给了他们。“这个，不到一个月升级到V2?“顿时，所有的神明都震惊了包括赫斯提亚，虽然贝尔也是，但是按照天数的话枫用的更少。“因为咱的小枫可是拥有着超稀有的技能喔~”洛基眯了眯眼睛直接说道，“至于 是什么样的技能看着一个个提起耳朵的神明，洛基露出了坏笑，“无可奉告~““t切~“这就是洛基眷族，欧拉丽最大的眷族，可以不用隐藏将这-件事情 说出来，换做别的眷族， 绝对不会如此。“那么接下来就是命名了.“对了，咱的小枫可是龙人哦~以她想要一个龙 王的称号，你们说怎么 样呢~~“

    洛基再一次爆出了让人不能够冷静的信息，就算是他们活了这么久也是第一次听到有龙人这一个种族。至于枫的称号的问题直接被忽略了，会场上再一次乱成了一锅强，看着他们， 洛基直接说道。“好了，既然你们不反对，那么小枫的称号就是龙王了，接下来就是最后一一个孩子了，赫尔提亚。赫斯提亚的孩子的资料也被交了上来，看着赫斯提亚提供的资料，洛基也早已经有 了预料。但是， 洛基还是忍不住吃了一惊，一个月从LVI达到V2,而且还有属性突破了限制，当然，资料上面并没有， 但是洛基从枫那里知道的，当然不能够说什么。“看来也不是只有咱家的小枫拥有稀有技能啊~”洛基看着手上的数据说道。“又一个一个月达到V2的孩子.”会场之上的神明顿时再一-次阄开了锅，这恐怕是第- -次如此吧?神明们一个个盯着赫斯提亚， 洛基眷族的他们不敢想什么，但是，赫尔提亚眷族的.-..强吗?只有一个V1，不，现在是LV2的眷族强?不可能的。洛基眯了眯眼睛，虽然这么 ,做有点对不起赫尔提亚，但是也只能够让赫尔提亚吸引一部分火力，而且与此同时还能够看看芙蕾雅对于赫尔提亚的孩子的态度到底达到了什么样的地步。“你会怎么做呢?芙蕾雅?”洛基的嘴角悄然间翘了起来，看着慢慢地走进来的芙蕾雅，果然是在这个时候进来

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十三章 寻求帮助的艾伊娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十三章寻求帮助的艾伊娜“现在是哪个孩子的命名了?“芙蕾雅走进来后，看在周成一锅弱的神会，不由得问道.顿时，整个会场安静了下来。一"噢噢噢哦哦!是芙蕾雅，美神竟然也来了!” 是赫尔提亚眷族的孩子，贝尔克朗尼。这些神明像是献宝一样说着， 似乎都忘记了之前还在为贝尔的事情吵闹着。“嗯， 是吗?”芙蕾雅随意从一个神明的手中拿过了贝尔的资料，看着那上面有一 些自己2不知道的事情，嘴角不

    由得露出了笑容。“大家要给他起一个可爱的称号哟~”芙蕾雅说道.“好的! !然后， 会场上面就响起了讨论的声音. 这就是美神芙蕾雅的影响力，当然他们并不是忘记了 贝尔的能力，只不过是隐藏在了心里。赫尔提亚松了一口气，说道:“ 谢谢你了， 芙蕾雅。”要 知道刚才她可是被那些神明联合起来^问贝尔的事情。“嗯，不客气。”芙蕾雅银色的眸子内了内后说道。最终，贝尔的称号被确定了下来，‘小小菜鸟’ (未完新人) .当称号决定后，芙蕾雅就走了， 留下了一群男神在那里哀嚎。"哟，小萝卜头~"洛基走向了赫尔提亚。“喂，你说谁啊，飞机场!”顿时，赫尔提亚炸毛了， 吼道。洛基的额头上顿时出现了几道井字，最后洛基压抑着怒火，说道:“给你 一句思告，小心芙蕾雅。”说完，洛基也就离开了。“唉?小心芙蕾雅?”赫尔提亚有点不明白地眨了眨眼睛，看向了自己的好友， 6神赫菲斯托斯.“唉，你啊，也该长点心了。”赫菲斯托斯叹了-0气后说道。“唉，你也这么说啊?”赫尔提亚甩了甩脑袋，然而摇动的可不止她的脑袋，同时摇动的部位如果洛基看到了恐怕又要泪流满面了。可是， 真的不明白啊。

    .......果不其然，接下来的几天内，枫和贝尔的事情就在欧拉丽传开了，每个人都在讨论关于他们的稀有技能。当然，对于龙王的稀有技能，大多数人都感觉到理所当然，那可是洛基眷族，有-个拥有稀有技能的孩子貌似也挺正常的。但是，贝尔就不一样了，很快，贝尔的背景就被翻了出来， 当他们看见贝尔的背景后，眼睛都亮了。过，这一切都和枫没什么关系，这些天枫在地下城里面寻找着伊斯塔着族的人。还别说，真的让枫碰见了几次， 并不是每一次都会出现那样的光点，不过，也让权确定了伊斯塔眷族绝对有什么秘密。因为，那些光点出现在的可以是任

    除此之外，枫也看见了几次春姬，不过每一次看见春姬都是被关在笼子里，也不知道来地下城是干什么的。“可以让人的等级短暂提升的魔法。”枫通过观察实际上已经确定了，不过，枫总感觉自己似乎有掉了什么信息

    似乎知道了后，就能够将所有的连接在一起 了，可就是想不起来有什么有掉的。"算了，不想了。”枫摇了摇头，然后看着琉将自己点的板菜端上来。“唔，果然还是这里好，量够多.“枫眼睛一亮不由得说道.

    “如果是别人的话可不止是多，可以说是足了。”与枫也算是老相识了，琉嘀咕了一句。“足是不存在的， 恐怕永远都不存在了。”枫笑着感受着琉和一开始截然不同的态度，然后便开动了。“也不知道你是怎么吃这么多的。“琉的眼睛在枫的身上转了几圈，最后停留在枫的腹部， 那里是怎么0吃都不见有动静的无底洞.到底是怎么做到的?一般人吃这么多恐怕已经被撑死了吧?“要-起吃吗?”枫看着站在-旁没有动静的琉，笑眯眯地问道.

    谢谢，不过不用了，我还有工作。琉也反应过来自己的失态，说完后便继续了她的工作。嗯。“枫看了看琉的背影，没有想太多， 虽然也察觉到琉的态度似乎改变得过头了....“哈， 吃饱喝足枫说着停顿住了，“算了， 吃不饱的。枫有点无奈，为什么自己来到这个世界后会变成这个样子，以前她的饭量是恐怖，但是也能够吃饱啊， 但是，现

    ....枫也隐约间明白这是因为这一个技能的缘故。

    琉看着枫离开的背影，失神着.“嗨，琉， 怎么感觉你似乎挺在意洛基眷族的那个龙王的?”希尔围着琉打转了一圈，最后抚摸着下巴，说道。“额，没有。“哼~是不是对她有意思?”希尔说着露出了招牌般良品街娘的笑容.“没。 “琉有点着急，但是却不知道怎么反驳。“算了，有人找你哦，琉“谁?”琉松了一0气，问“是我啦，琉.“一个带着帽子的男神眯着眼睛走了过来。看到这个男神，琉的脸色顿时冷了下来，” 赫尔墨斯?“机呀呀，怎么这么冷淡呢?“有什么事情吗?

    而向眷族走去的枫，也在洛基眷族大门前，碰到了她的顾问，艾伊娜。对于艾伊娜，枫还是挺尊敬的，不得不说艾伊娜的基本功实在是太扎实了，几乎所有的地下城的知识艾伊娜都知

    这也为枫节省了很多时间.

    不过，现在看着艾伊娜脸色似乎有点着急。“艾伊娜?“枫走了上去。“唉?枫!你终于回来了!”艾伊娜看见了枫后眼睛一亮， 跑过来抓住了枫的手臂.脸色有点激动。“额，怎么了?“枫也明白在洛基眷族艾伊娜恐怕只认识自己，自然是来找她的，不过，枫还是第- -次见到艾伊娜如此。“我想请你帮-一个忙， 请务必帮-下忙。 ”艾伊娜直接说明了来意。"进来慢慢说吧，你这样也说不清楚。“枫看了看艾伊娜的样子，不由得说道。艾伊娜张了张口，最终还是点了点头.“呜哇，小枫你回来啦! !“刚进门，就看见一个红毛扑了上来。顿时，枫有点无奈。别闹，洛基有客人在。"那没客人的时候就“没客人也不可以。“枫直接否决。吾~”看着枫与其神明的互动，即便是现在，艾伊娜还是忍不住露出了笑容。然后，枫就为艾伊娜准备起了荣水。"额，不用了，我说完了就走。”艾伊娜不由得说道。“礼仪还是要有的。”枫吐槽了一句， "很快的， 也不差这一点时间。

    将茶水放在了艾伊娜的前面，枫也坐了下来。说吧，有什么事情，如果可以的话，我会帮忙的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十四章 枫的猜测

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十四章枫的猜测"也就是说，你想叫我去地下城寻找被兽潮淹没的贝尔?“枫看着艾伊娜，自然是知道贝尔的顾问也是艾伊娜.“嗯， 是的，很抱歉，但是这个时候我只能够拜托你了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“艾伊娜苦笑了一声，自己虽然是顾问，认识的冒险者也有几个，但是有这个实力的却只有枫一个。“- ..你能够确定他没事吗?”枫皱了皱眉头，如果已经被吃了就算是要找到遗物都难吧?嗯，赫尔提亚神说契约还在。“喔。”枫点了点头，嘴角露出了奇异的弧度，真是不知道该说些什么好.才让他分担点，好吧，绝大多数神明的目光都被贝尔吸引过去了，这个时候就发生这样的事情:被别人将一拥而上的怪物丢在他们身上，真的，很倒雷.“拜托你了!”艾伊娜直接来了一个土下座，声音里带着一丝颤抖。"额， 我没说拒绝。”枫抖了抖肩膀， 眼睛露出了一丝复杂，看着艾伊娜的样子恐怕对贝尔的感觉绝不是‘负责的冒险者’ 那么简单。嫉妒?这是不可能的，枫对艾伊娜有的只是尊敬还有感谢，感谢她的无私，从艾伊娜这里她能够得到几乎所有想要的消息，为她省的事情实在是太多了。让枫感觉到有点复杂的是，枫记得那个时候莉莉露卡的眼神，还有现在的艾伊娜，再加上那个贝尔懂憬的对象:

    不过，该提醒艾伊娜吗?

    t终， 枫还是放弃了，以她现在和艾伊娜的关系说这些恐怕可以算是交浅言深."那你的意思是?”艾伊娜惊喜地看着枫。枫点了点头，“我答应了。虽然不怎么想要去救这个和自己无关的人，但是艾伊娜的第-次请求不能够拒绝啊，而是还是这样不怎么费力的事情就更不能够拒绝了。然而，这只是枫想当然的不怎么 费力。毕竟贝尔再怎么能够闹腾也只能够在前十1 \层吧?枫-一个人都打过第十七层的楼层主，而第十) \层还是安全层。所以，前十) \层枫横着走都没有事情，自然会感觉不怎么费事了.”谢谢! ”艾伊娜说道， “对了，他们该集合了。“还有人?”枫皱了皱眉头。

    “好吧。至于时间，枫也明白事态紧急，也就没有再浪费时间，跟着艾伊娜与那几个人碰头了。而这几个人分别是建御雷眷族的大和命，鹿岛鸦ǎ日立干草。赫尔墨斯眷族的神明赫尔墨斯与万能者阿斯菲埃尔安德洛墨达，赫尔提亚着族的神明赫尔提亚，最后的一个人-- ..竟然是琉!"琉?“枫看到琉后不由得-惊。嗯， 你也来了?”琉看到枫后也有点惊讶。“嗯， 受人所托。”枫点了点头。

    你是，艾丝某某某某?“赫尔提亚看到枫后没有像平时一样直接炸毛，而是弯下了腰，‘ '谢谢你能够过来帮忙

    “不客气，受人所托而已，而且我的名字是枫，艾丝还在远征中。"唉， 是吗?”赫尔提亚谄笑了一声，看着枫，这个就是另一个拥有稀有技能的存在吗?实，枫在自报家门后，所有人的目光就集中在了枫的身上。“话说， 你们两个神难道也要跟着吗?”枫的眼睛在赫尔墨斯和赫尔提亚的身上打转着， 要知道，可是有禁令禁止神明进入地下城的。嗯，我们已经决定了!”赫尔提亚眼睛中露出了坚定。"好吧，我也不多说什么，现在就出发吗?"现在就出发。说完， 一群人就进入了 地下城。-路上枫都没有出手，看着琉的战斗方式，还有阿斯菲的战斗，琉的速度很快，手中的木刀每- -次劈出都能够带走一只怪物的生命。而阿斯菲的战斗方式很特别，是利用各种各样的道具，但是她战斗的效率竟然比琉还要快上一丝。“万能者吗?“枫喃喃着，在观察着她们的实力。前面的楼层根本拦不住他们的脚步，毕竟琉是lV4,而阿斯菲明面上所说的是LV2,但是据赫尔墨斯所说，他只是忘了报告等级，阿斯菲的等级也是LVv4.有两个LV的一级冒险者在，前面的楼层自然是难不倒他们.快，一行人便来到了贝尔之前所到达的楼层。“喔，还真是..枫看着这个楼层中的还没有恢复的战斗痕迹，不由得有点感叹， 看着这样的痕迹就能够明白当时战斗的惨烈。然后呢?所有的人开始寻找了起来。帆如无其事地在那里闲逛着，贝尔的鲜血的气味她还算是熟悉，F所以， 枫来到了一处仿若黑洞的地方看着下面。鲜血的气味从这里消失了，这里枫也是知道的，楼层的断痕，通往下几层的有一个入口，但是没有人会从这里进s， 因为掉下去的话不知道会掉到哪里去，也许会直接摔死也说不定。“走吧。”枫知道时间紧急，或许下一刻贝尔就彼怪物吃掉了也说不定，直接说道.嗯?你发现了什么吗?“所有的人看着帆。“贝尔的血，额， 贝尔的气息消失在这里。”枫指着这一处断痕， 说道，” 恐怕是在战斗的时候，从嗪鄞λ陷让他掉入了更深的楼层里面。"如果他们有胆量的话，估计会去第十八层。”说着枫露出了笑容。“真的会有人那么干吗，那种事情?不是神经错乱了吗?”“不， 相反，只有这么做他们才能够活下去。”枫眯了眯眼睛，‘ 他们可不确定会有人来救他们，所以他们只能够自救。就算是贝尔拥有稀有技能， 但是他毕竟是刚刚达到LV2， 其他两个只是LV1而已， 所以他们根本就不可能能够活着上到地面之上。"相反，如果他们掉到足够深的楼层的话，就有机会了。可是，第十七层的楼层主?”阿斯菲忽然一 顿，眼睛亮了起来。恩， 想必你也明白了，我的眷族可是刚远征过，而第十七层的楼层孕盲一个新的楼层主也是需要时间的。这就是他们的机会。”帆说着眯了眯眼睛，'而且， 那只楼层主可是我亲手解决的。“这样的话也不用着急，一天的时间了，贝尔还没有死的话，应该已经到了第十八层了。”枫忽然想到了这一点而枫的话也让赫尔提亚的脸色好上不少。“你是V2吧?刚升到的LV2?”阿斯菲忽然问道.

    “嗯。”枫点了点头， “这个欧拉丽的人几乎都知道吧?“你刚才说哪个楼层主是你解决的?”阿斯菲盯着枫，眼睛里露出了凝重.顿时，所有的人才反应了过来，他们的注意 力都被贝尔的消息吸引了，却忽略了这一条不该 忽略的话。楼层主可是LV4级别的存在，她到底是怎么做到的?所有的人看着枫，眼睛中满是震惊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十五章 稀有技能

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十五章稀有技能“嗯， 现在不是谈论这个的时候吧?”枫没有否认，不过也没有具体说的意思。书”虽然贝尔现在很有可能已经安全了，但是也不是没有可能还处于危险中。最终，枫还是把贝尔的安危字来当做自己的挡箭牌。果不其然，枫提及贝尔的安危后，赫斯提亚顿时开始吵周了起来，而建御雷首族的三个人对于赫斯提亚都有着愧

    毕竟是他们将所有的怪物丢给了贝尔他们，为了他们自己能够活命，所以赫斯提亚的命令他们是一定会听从的。虽然对于枫的事情很震惊，但是既然赫斯提亚说了， 立刻准备好了上路.赫尔墨斯呢，眯着眼睛不知道在想些什么，阿斯菲皱着眉头看着帆.而琉到没有太多的惊讶，毕竟从- -开始她就从枫身上感觉到了那隐藏在表面之下的杀气，拥有如此杀气的存在,杀一个楼层主并不值得太过于震惊。

    “差不多该说明一下了吧，赫尔墨斯。”在向着 第+1 \层前进的时候，赫斯提亚忽然问道.在昏暗的地下城内，赫斯提亚的声音是那么地清晰，也让所有的人闭上了嘴巴，神明之间的交流，而且不是自家的神明，插嘴是不明智的。“指的什么事情?”赫尔墨斯依旧是一副笑眯眯的神色.

    “你这么想帮助贝尔君的理由。” 赫斯提亚知道自己不聪明，但是还不至 于连这最浅显的一点都看不出来。“喂喂，我不是讲过了嘛!帮助死党可是理所当然的啊!”别再打这种马虎眼了，都到这里来了，已经没有必要再继续装糊涂了吧?好好地给我说清楚，赫尔墨斯。”赫斯提亚加强了语气， 显然已经决定了要在这里摘明白赫尔墨斯的目的。赫尔墨斯闻言，沉默了一 会儿后， 露出了苦笑，我知道了， 赫斯提亚。说完赫尔墨斯再一-次恢复成了原来的神色.“话说回来，我这次出去旅行会这么,早回来，是因为接受了某个委托。赫尔墨斯在说着仿佛毫不相关的话语。“委托?”

    “啊啊，某个人对我说，让我帮他看看贝尔君的近况。”赫尔墨斯压低了声音说道。“你口中的某个人是谁?”“养言贝尔君的亲人，虽然只是自称就是了。听到赫尔墨斯的话，赫斯提亚睁大了眼睛，她自然知道贝尔有一个祖父“-- .贝尔君的祖父，不是已经去世了吗?”对的，据赫斯提亚所知，事情是这样的。“有件非做不可的事情，于是他什么也没跟可爱的孙子说就装作去世隐藏了起来喔。“其实也没啥，总之他在和贝尔君分别后，就-直过着隐居一样的生活..不过.你看啦，上次的神会里贝尔君的名声可是和他的名字一 起被传播到世界各地了吗?然后某个人听到的时候，还把茶喷了出来呢~”说着，赫尔墨斯脸上露出了笑意。“养言贝尔君的亲人虽然很在意他，但迫于无法自由行动，于是平就偶然挑选我去哆。毕竟我经常出入欧拉丽嘛

    ”会利用你跑腿的神赫斯提亚的眼睛收缩了一下。“我一句话也没说过委托人是神喔?也罢，反正他叫我保密这件事情，你能够会错意我可是非常欢迎的喔?”1尔墨斯以脸欠揍的表情笑道.

    “而且，我自己其实对贝尔君也有兴趣。”赫尔墨斯笑 了，眼睛中露出了奇异的光芒，‘'我想用这一 双眼睛去确人， 去看透啊，赫斯提亚。赫尔墨斯接下来的这一句话没有说出来， 只是在那里嘀咕着。”他是否是能够担起时代前进的英雄呢?”而两个神明，以至于两个LV4级别的冒险者都没有注意到，枫的脚步悄然已经落在了后面，为的不是别的，就是两位神明谈话的内容，听完了后枫再一 -次回到了自己的位置上面， 仿佛什么都没有发生一样。只不过，枫的眼睛在闪烁着，她似乎听到了不得了的消息，- -开始只是因为对于贝尔的兴趣，还有暗杀者的本能没有放过消息的流逝，没想到竟然会听到这样的消息。赫尔墨斯将赫斯提亚敷衍过去了，却敷衍不了枫.“定居在欧拉丽之外，不能够随意行动，能够随意使唤赫尔墨斯。“这一条条信息，已经差不多了， 只要和洛基说一下，差不多就能够了解到了。不能够随意行动吗?是被禁止，还是身体的缘故?这个问题只要问一下贝尔就可以了，他显然不知道自己的身份

    虽然差不多已经能够确定，但是枫也不介意更进 一步。“或许这也是他拥有稀有技能的原因?“枫思考着，顿了-下，“也许， 芙蕾雅之所以会看上他也是因为如此?“呵呵， 贝尔么。”枫忽然感觉这一 个像是兔子一 样的少年身上的秘密可真是多啊，那样的稀有技能简直.-.

    为什么这么因为冒险者这么3，拥有强烈感情的绝对不止贝尔一一个，不可能是因为懂憬这样的感情最强，1是他们却没有这样的稀有技能，只出现在了贝尔的身上。所以，枫一直都感觉到有点奇怪，而如今，枫感觉贝尔身上的这-层面纱终于要被摘掉了。贝尔从一-开始就不是普通人，这么说，无论是那个稀有的瞬发魔法还有那个稀有技能就能够说得通了。至于枫自己的稀有技能，餐胥，-开始枫还 在想是不是因为自己太能吃了，所以具现化成为了技能?毕竟枫知道自己从一开始就有吃货的一面，再看到饕餐这一个技能，理所当然地这么想了。但是，会是这么简单吗?加上自己身体拒绝进入地下城的深层，而且越来越严重，让枫感觉恐怕不是这么简单。

    身体的本能拒绝，有可能是地下城深层有着让它恐惧的存在，但是..也有可能是 有危险。而危险的来源，枫到了现在，已经有了-丝猜测，恐怕和这个稀有技能有关系。“越强也就越危险吗?“枫的眼睛里冈过了一丝光芒。接下来，第十七层的楼层主在枫，琉和阿斯菲联手下，很快便被消灭，搜查队终于来到了第十八层，安全层.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十六章 英雄与恶魔

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十六章英雄与恶魔“这里. ..便是第十1 \层吗?“枫饶有兴趣地看着周围的一切，虽然她是独自战胜了十七层的楼层主，但是却没有来过第十八层。八“光芒。 ”枫眯了眯眼睛，这里竟然不像是上面那些楼层- 样昏暗，反而有一 种明媚的感觉。抬头，看着那散发着光芒的白色水晶，那铺满了楼层上面的水晶便是光芒的来源之地。不错的地方，无论是谁都会惊奇，在这里，在地下城里， 竟然会有这样的地方。不过，现在还不是欣赏风景的时候。枫看向了一个方向，对着后面的人说道，‘”看来贝尔真的在这里呢， 气息很浓烈，在那边。“唔， 真的吗?”赫斯提亚顿时睁大了眼睛，向着枫所说的方向冲了过去， “贝尔君!在奔跑的同时，赫斯提亚大声呼喊着贝尔的名字，让枫的脸色更加怪异。“赫斯提亚，莉莉露卡，还有艾伊娜. ...不知不觉中，枫对某只白色的兔子的印象越来越差。这样的人，还是敬而远之的好，好奇是好奇，但是与接触是两码事.“我先走了。“枫说道，“我们眷 族的远征部队似乎也在这里。“说着， 枫露出了笑容。“唉，好.桐也只是说一声，她又没有听@于人。

    琉看了看枫的背影，想了想后也跟了上去。“看来她们的关系不是那么简单呢。”赫尔墨斯眯 着眼睛说道.”那个人，很危险。”阿斯菲脸色 很认真地说道。“那就不要去招惹她。“赫尔墨斯无所谓地说道，反正他也不想得罪洛基眷族，完全没有必要招惹这样的存在.“唉，枫你也来第十八层了?”芬恩首先看到了枫.“嗯受人之托来办点事情。“枫点了 点头.“什么,事情要到十) \层?“找一只白色的兔子。”你是说贝尔吧?”芬恩迟疑了-下后确定地说道.枫露出了惊讶，有点吃惊芬恩是怎么知道贝尔的，然后反应了过来，”是 你们救了贝尔?“准确的说是艾丝。“喔，艾丝呢?”

    "在那边练着剑，你给艾丝的压力可真不小。“芬恩似笑非笑地看着枫。枫无奈地抖了抖肩膀，艾丝要强的一面也挺让她感觉到吃惊的。“这位是?”芬恩看着跟过来的琉.”我的...朋友?“枫看了看琉，有点不确定地说道.“嗯我是她的朋友。”琉点了点头，承认了这一个身份。“你的朋友?”芬恩看 了看枫，眼中的意思表明了显然有点不相信枫会有朋友。白了芬恩一眼芬恩眼中透露出来的意思枫也看明白了，但是也无奈，谁叫芬恩说的是事实呢。“我去找艾丝了。” 说不过就走，枫留下了-句话就带着琉向着艾丝所在的方向走去。芬恩笑了一声，没有多说什么。“艾丝!”很快，枫就看到了在那边独自练着剑的艾丝。“枫?”艾丝听到了枫的声音，艾丝看向了向自己走来的枫， 金色的眸子里露出了惊喜.“你也来了。”艾丝收起了剑，说道.

    说着枫将琉介绍给了艾丝，至于艾丝，相信琉不会陌生.“我记得她是丰饶的女主人的。 ”艾丝看着琉不确定地问道。“嗯。 ”琉点了点头，视线悄然间在枫和艾丝的面容上扫视着，然后不由自主地露出 了惊叹，除了眼睛的颜色以外完全看不出有什么区别.“枫还是第一次来到第十八层吧?”忽然，艾丝眼睛一亮，“让我带你去游览一 下吧.“嗯好。”枫自然不会拒绝。“那个，我要去那边看看，就不跟过去了。 ”这个时候，琉忽然想起自己似乎还要看一下贝尔，为自己的好友确定一下.“嗯好.“枫点了点头，便跟在了艾丝的后面。

    “这里，是我很喜欢的地方。”艾丝向枫分享着自己喜爱的地方， 有点期盼地看着枫.“唔，原来第十+) \层还有这样的地方。”枫眼睛中也露出了惊讶，这个地方视野很好，看着下面郁郁葱葱的森林而这里也是第+1 \层的中央位置，楼层之上的水晶也在此处汇聚.点点的荧光似乎近在眼前一样， 即使是白天也感觉到一种梦幻的感觉，如果是晚上的话，效果会更好吧。而这个时候，枫也看到了艾丝的眼神。嗯，很美丽的地方呢，我很喜欢。” 枫说着，并不是纯粹为了讨好艾丝，而是真的感觉很不错的地方。当然，要枫选择的话，肯定不会选择定居在这样的地方，美好的下面往往蕴含着危险，在这样的地方警觉性会不自觉下降。恩! ”艾丝露出了笑容，似乎很高兴听到枫的回答。“嗯。“枫看着艾丝的笑容，也笑了起来。枫和艾丝没有再移动，坐在了这里，靠在-起观赏着眼前的美景。“小枫，你的话， 会很快超过我的吧?”过了良久，艾丝有点落寞地说道，这个问题她已经无法避免了，虽然她已经到了LV6， 但是枫的实力也达到了V4的顶峰，会很快达到V5的吧?“或许吧，不过这又有什么关系呢?”枫听出了艾丝的落，当然不会认为艾丝是在嫉妒自己的实力。“这样的话我就保护不了你了，不对，你就不需 要我的保护了....枫沉默，眼中露出了柔和， “这样的话， 就换我来守护你吧~"艾丝身体- -额看着枫的眼睛也有点迷茫，“守护我?”“啊，不行么?”枫露出了伤心的神色，当然是装出来的。然而，艾丝却仿弗没有看见，眼睛迷蒙地盯着枫，表情有点呆萌，你 . ..是我的英雄吗?”"英雄?”枫一愣，看着艾丝眼底的期盼，虽然不知道她为什么会在意这个，也明白如果说是的话，恐怕自己就可以走入艾丝的心底了。但是，枫最终还是摇了摇头.“唔.”艾丝眼中露出了暗淡，自己还是没有找到属于自己的英雄吗?艾丝眼中仿佛看到了自己小时候玩闹进入了地下城后，被怪物追赶的身影，以及最后的那道属于英雄的背影。“我不是你的英雄，迟早有一天，小艾丝会找到自己的英雄的。就在艾丝回忆的时候，枫再- -次开口.“我从来不想当英雄。

    “因为英雄最后的下场都很惨啊~”枫嘴角露出了一丝笑容， 盯着艾丝金色的眸子，说道，“比起英雄， 我更愿意当恶魔哦~"“耗?“艾丝眨了眨眼睛。“恶魔也会守护，而且.. -.枫舔了舔嘴唇，“一但被恶魔盯上了，就会一直被恶魔缠着，永世都不会放手，而在这之中，恶魔也是会一直守护在你的身边，不离不弃。”有这样的恶魔吗?”艾丝有点迷茫地问道。“有啊。”枫眯了眯眼睛，看着艾丝，“所以说， 你隐意与我签订契约吗?恶魔的契约。"小枫就是恶魔吗?”艾丝歪了歪头，看了看枫，最后点了点头，“是小枫的话，我可以签的. 唉?”好吧，这回轮到枫惊讶了，她仅仅只是说一 下而已，根本没有指望艾丝会答应。“你想好了吗?真的签订契约的话，我就会一直缠着 你，当然也会清除-切想要对你图谋不轨的存在。”枫的脸色有点认真.说实话，艾丝还是有点不太明白，不过，艾丝明白一件事情， 枫身上有着亲切的感觉，而且自己不会后悔。“怎么签订契约?”艾丝问道.“你不再好好想想?”枫还是忍不住问道，毕竟如果决定的话，不仅仅是艾丝，枫自2己也会做出一个决断来。“小枫的话，可以签。”艾丝很认真地点了点头。---嗯。”枫眯着眼睛，这个时候， 心里的所有阻碍全部烟消云灭。不过， 还有一件事情，枫只是随便说说，根本就没有所谓的契约该怎么办呢?枫只是犹豫了一会儿，然后看着艾丝，立刻就不再犹豫一 把将艾丝抱入怀中。“唉?”艾丝呆愣在那里，任由枫挑起了自己的下巴，赤红色的双眸对上了金色的双眸。枫低下了头，抛却了所有的顾忌， 叨了下去，撬开对方的牙关，搜刮这对方所有的甜美， 最终捕获了那一方甜美

    艾丝在一开始的时候就愣住了， 恢复感觉的时候，就感觉到自己的牙齿被撬开了，然后对方的舌头竟然伸了进来

    唔， 碰到了!”好奇怪的感觉， 艾丝顿时一惊，下意识合上了牙齿。“唔。”枫抬起了头，口中有着一-丝新鲜感， 是鲜血的气味。领，对不起.-.艾丝还没有说完， 只见枫再- -次低下了头，毫无顾忌地再一 -次吻在了自己的双唇之上。“这就是契约吗?好奇怪。”艾丝的脸上露出了红晕，这一次没有反抗，而是主动迎合了上去。良久，叨落，艾丝此时真的有点媚眼如丝的感觉，看得枫瞠目结舌，差点忍不住再来一次。“这样，契约就完成了吗?“艾丝感觉全身都没有了力气，瘫软在了枫的怀中。“额，完成了-.枫听到了艾丝的话，忽然有一 股欺负小女孩的罪恶感。“那就好。”艾丝露出了笑容。“嗯.”桐抱着艾丝坐了下来，看着天色慢慢转向了昏暗，两个人的影子被拉得很远很远。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十七章 枫和艾丝

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十七章枫和艾丝“唔。1∪6∪8∪看∪书”枫慢慢地睁开了眼睛， 入眼是前蓝的天空. ..才怪，入眼是层峦叠嶂的水晶.再看看怀中艾丝的身影，此时的艾丝还在睡眠之中。所以说，._一-..并没有发生什么， 只是看着眼前的美景，然后忘了回去，在这里以天为被，以地为床睡着了

    下过， 回想起昨天做的事情，枫有一种不太现实的感觉

    自己和艾丝的关系本来也就比普通高上一- 些，而这一 下的改变 直接让她们的关系发生了重大突破.

    而且如果让洛基知道她最喜欢的艾丝碳跟枫确定了关系还不知道要匝哪样呢。“算了，走一步看一步.....枫脸上露出了无奈却又幸福的笑容。而这个时候，枫感觉到艾丝似乎有了动静，只见艾丝迷迷糊糊地抬起了头，看见了枫。“早上好啊，小枫“嗯，早上好，艾丝。”枫回应道.

    “唔.”艾丝说完在枫的胸前蹭了蹭，找到了一个舒服的位置又闭上了眼睛.

    枫脸色也有点发红，眼睛中也有一些水光在涣散着， 不过，只是一 -瞬间， 枫便恢复了过来，咬着牙狠狠地看了看艾丝，最络，看着艾丝完美的容额， 翘鼻偶尔的那那么一下，还是没有做什么， 只能够安静地躺在了那里，没有打抗艾丝的意思。而艾丝呢，也不知道是不是太舒服的缘故，今天竟然起来迟了，当艾丝完全清醒过来的时候，已经不早了.清醒过来的艾丝用双手将自己的身体支撑起来，不过，由于按得地方似乎有点柔软， 差-点没有按住。

    似乎哪里发出了一道声音，不过刚醒来的艾丝没有管那么多骑坐在那里，- 只手收回来擦了擦零星的睡眼，然后感觉左手似乎不对劲。似平握住了挺柔软挺舒服的东西，下意识， 艾丝再一-次捏了捏...钢无语地看着有点呆萌的艾丝，差- -点就再一-次发出那么羞耻的声音了。“唉?“艾丝这个时候才发现枫，嗯，彼她骑在身下的枫。“小枫，你怎么在这里? ”艾丝眨了眨眼睛，脸上有点迷茫的神色，“还有， 你不舒服吗?看着枫越来越红的脸色，艾丝不由得问道，语气里带着-一丝着急.“你捏够了没有?”本来钢打算恶狠狠地说这-句话的，但是感觉全身都软绵绵的，就连这一句话也显得软绵绵

    “额?" 艾丝歪了歪头，然后低下头， 看到了自己的小手放在枫的胸前， 还在不时地捏一下的动作.忽然艾丝和枫听到了什么东西掉到了地上的声音。枫和艾丝同时看去，看见了里维莉亚站在那里，呆滞地看着她们这边.这时候，里维莉亚飞快地反应了过来，拿起自己由于惊讶掉在地上的法权，说道:“抱歉， 我走错地方了，你们续。“完里维莉亚转身飞快地离开了.“哦。”艾丝呆萌地点了 点头，然后看向了枫，“我们继续吧。枫额头上冒出了几丝黑线，“继续? 继续什么?”“唉，对哦。”艾丝似乎在认真地想着，然后想了想要继续-- .捏吗?

    ”你还捏!”感受着身体不断传来的异样的感觉，枫有点受不住了，然后身体一用力，直接翻转了过来，将艾丝在了身下.

    “你这么说，我还怎么生气啊? ”枫苦笑着，看着艾丝金色的双眸， 嗅着对方身上散发出来的香气，最终枫在艾的唇上轻啄了一0，便站了起来，整理起有点凌乱的衣服.“该起来了， 再不回去有点说不过去了，毕竟里维莉亚都来找我们了。“哦。“艾丝摸了摸娇艳欲滴的嘴唇，有股奇怪的感觉。“小枫，你已经是属于我的英. .耗Я寺?“忍然艾丝问首.

    “不，应该说你成为了我的猎物了。” 枫脸上露出了戏谑的笑容.“唉

    额，苦笑浮现在枫的脸庞之上，枫感觉自己似乎没有资格说艾丝的常识差，之前的她比起艾丝来说还要差上很多

    好在，她的观察力是变态级别的，如果没有这份观察力，或许已经被某些人抓起来养成rb*q了也说不定。而且，她的常识也在亚丝哪的帮助下慢慢地构建成型， 当然亚丝娜教悯的自然是身为女生的常识。以说，钢一开始是无常识状态，开始拥有的常识也是女生的， 如果现在将枫再变回男生的话，枫-定会感觉到不对劲的吧。......“里维剂亚，艾丝和小枫呢? ”芬恩看到了里维莉亚，却没有看见艾丝和枫，不由得问道.“哦，她们马上就会回来。”里维莉亚 显然不在状态。

    “哦。”芬恩点了点头，有点奇怪的看了看里维莉亚，也发现了她的不对劲。“我先回去了。”里维莉亚也知道自己还在混乱中，直接走向了自己的帐篷.芬恩没有多说什么，至于担心艾丝和枫，是不可能的， 这里没有能够伤害到她们的存在，所以就算是她们昨天晚没有回来，他们也没有去找的意思。

    不过，也总不能一直不回来吧，所r以便让里维莉亚去找-下，不过看来似乎发生了-些什么事情。“肥水不流外人田，艾丝和小枫在一起似乎也是好事，“不过，女真的可以吗?”里维莉亚思考着， 然后脸色一红，"真是， 在想什么啊， 真是太不纯洁了!“不过。” 里维制亚有点发愣， 回想着刚才看到的一幕。"真的没有想到， 原来艾丝才是主动的方吗?” 里 维制亚有点惊奇，本来以为以艾丝和小钢的性格，怎么来也该是枫发起攻势吧。但是.“唔，不能想，不要想，非礼勿视，非机刀.....里维莉亚甩了甩脑袋后，强制将这些‘杂念’ 抛出了脑袋。而枫和艾丝此时也终于是回到了营地里面.芬恩的目光来回在艾丝和悯的身上打量着，虽然不知道发生了什么事情，但是以乎比以前更亲密了一点不过，芬恩没有问什么， 每个人都有自己的隐私， 他只需要确定发展的道路是什么样的就好，而眼前这一幕，是用着好的一面发展的，知道这一点就够了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十八章 怒火

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十八章怒火“好嘛，好嘛~大家一 起去洗演吧!”看到艾丝和枫回来后，缇欧娜立刻以开朗的声音这么,叫4道。

    "又去?你想洗多少次才消停啊?”缇欧涅不由得吐槽。“不是挺好的嘛，反正闲着也是没事干。这里的泉水很舒服喔~”“说起来， 看到神赫斯提亚的胸*部， 你不会发狂吗?”缇欧涅毫不客气地将自家妹妹的某个缺点说了出来。“不， 不会啦!不，不可能会的吧?”缇欧娜语气突变，有点迟疑地看了看赫斯提亚的胸，那娇小的身躯之上拥有着完全不符合的乳量。“艾丝也去吗?”枫问额，挺舒服的。“艾丝点了点头说道.“喔，那我也去吧。”枫不太喜欢在这样的环境下暴露自己. 特别是这样的享受。“也叫上前涅她们，大家轮流望风喔。说实话，望风的最主要目的其实是为了防止那些怪物，在怪物栖息的地下城中，如果没有望风的，在毫无防备的状态下洗漫可是很恐怖的.不过，虽然怪物是危险了-点但是那些男性成员更危险吧?枫看了看那些男性成员，不由得思考道，当然这些话不能够说出来。跟在了缇欧娜身后，很快就来到了目的地。“锅锅，就是这里哦!“噢噢!”所有第- -次来的人都异口同声地发出了感叹.枫也不由得被眼前的景色震撼了-下，闯入视野中的是一个巨大的瀑布，水流正从十米有余的高处倾泻而下。细小的水沫像是薄薄的雾气一样飞舞着，清凉的冷气传了过来。温柔地湿润肌肤的水粒的触感也痒痒的。亳不夸张的说，这里就是一一个让人放松的绝境，在这里泡过的话，即使身体上实际并没有什么太大的改变，但是在精神上也会放松很多，有-种非常舒服的感觉。放松，是不可取的， 枫迟疑了-下后最后也褪去了衣物，踏入了这一个森林的圣域。“很不错吧，这可是不久前的探索才发现的喔!”缇欧娜吼叫道."水质真的很好。”枫的关注点似乎不太一样。“那是当然，这里的谁都像是融化似的从楼层深处那里的水晶块里流出来的。普通拿来喝也没有问题，不如说完全比地上的水来得干净喔。“嗯。“不过-- ..我都想看很久了。“缇欧娜盯着枫和艾丝， 说道.”想看什么?“枫和艾丝明显都感觉到缇欧娜的眼神在她们的身体上来回转着，即使都是女生，但是也不由得开始n挡了起来.“除了眼睛以外，你们俩真的是-模-样唉!“ 缇欧娜惊叹道.

    缇欧娜的声音并没有压制的意思，所有的人都听到了这一句话，顿时都好奇地看向了枫和艾丝。"似乎真的是这样唉!”看到了就转过去吧。”枫白了一眼缇欧娜后说道，没看到艾丝都将头埋入到了水中了吗?“嗨嗨!枫倒是不怎么在意，开始清洗起身体， 偶尔帮一 下艾丝擦一 下嫩滑的背部， 好玩的是每一次枫碰到艾 丝的时候，艾丝都要额扫一次。而某个不良看到如此非但没有停下来，反而变本加厉了起来。“喂喂，姐姐，你有没有感觉，她们的关系似乎变得更好了。”缇欧娜来到了缇欧涅的旁边说道。是啊，艾丝以前可从来都不允许别人这么碰她，洛基都已经被打了很多次了。”缇欧涅说道.“唔， 是呢~

    “别闹了，枫。”艾丝抓住了枫的那一只还在作怪的手，脸色有点红晕，语气里有着一 丝喘息。好吧。“枫抖了抖肩膀，脸色忽然一变，看着那片森林交杂的地方，脸色有点发黑。紧接着就是恼怒，所以说枫不喜欢在这样的地方暴露自己.怪物是可怕，但是最烦的还是那些色胆包天的人。“枫， 怎么了?”艾丝看到了钢的脸色不由得问道。“去叫她们穿衣服。”枫的脸色很冷，直接窜上了岸，不到几秒钟的时间便全部穿戴完毕。

    “枫干什么去啊?“缇欧娜看着枫进入那边的树林，不由得问道.“不知道，她让我叫你们穿好衣服。”艾丝歪了歪头，说道。嗯，应该是发生了什么事情， 按照枫所说的做。”没有理惨叫的缇欧娜，缇欧涅下达了命令。

    ........而枫呢，此时正面带微笑地看着眼前两个直昌冷汗的男子，贝尔和赫尔墨斯。“那个， 我们只是路过，你信吗?”赫尔墨斯说道，"啊啊啊，这下倒霉了，还没有到地点竟然就被发现了。“唔啊!”贝尔有的只是惨叫了，看着才出浴的枫，这一刻真的是魅力惊人，但是却不敢看，有的只是被抓现场

    的悲剧。我信。”枫点了点头.

    “那就好。“赫尔墨斯松了一口气， 然而枫的下一句话让他的笑容僵在了脸上。“所以说，我也只是无意间碰 了你们两下~”说完枫的身影便直接出现在他们的身前。眼中的冷光内过，-腿抽在了赫尔墨斯的身上，再脚路飞了贝尔。这样就结束了吗?不，枫的怒火可不会就这么轻易平息，看着倒飞出去的一神一人，枫再- -次欺身而上。顿时，树林里回响着两个人的惨叫声。“这是赫尔墨斯大人!“阿斯菲脸色一变。“贝尔!” 而赫斯提亚和莉荆露卡都是脸色-变，冲向了树林那边。缇欧娜和缇欧涅对视了-眼应该说除了赫斯提亚和莉莉露卡，额，还有艾丝以外都明白了枫离开的原因.莉莉露卡是关心则乱，阿斯菲虽然也同样，但是她更加冷静。不过，都是走入了树林，然后看到了枫站在那里，而在不远 处是躺在那里的两个家伙。赫尔墨斯和贝尔都已经看不清人形了。“赫尔墨斯大人!

    看着扑过去的几个人，枫有点无趣地撇了撇嘴巴.“你干什么!“赫斯提亚像是一个护犊子的母老虎一 样向枫吼 道，而阿斯菲虽然没说话， 但是冰冷的目光也盯着风， 像是要一个合理的解释.“没什么，只是惩罚一下想要偷窥的人而已。”面对她们的质问， 枫只是淡淡地回应着。“但是这样也太严重了吧! 再严重-下的话都会死的吧?而且他们不是没有偷窥到吗?“莉G露卡看着枫的目光有点复杂，那个曾经向绝望的她伸出援手的她，现在伤害了他，复杂的眼神里包含最多的却是冷意。“呵。”枫轻笑一声，” 放心，我对我的力道把握还是很有信心的。然后，枫的表情变得认真了起来，身上的杀气此时再也不受约束，像是-头挣脱囚笼的恶龙，在咆哮着，冲击着在场的所有的人的心灵。在所有的人惊惧的眼神下，枫嘴角翘起一丝冰冷的弧度，“而且， 庆幸他们没有看到吧，如果他们看到的话，我保证他们的下场就不会像是现在. ..这么简单了!虽然枫没有说是什么下场，但是所有的人都明白，这样的杀气，下场只有一个。一个字，死!阿斯菲也被这份杀气吓住了，但是听到了钢的话后，强制将心中的惊惧压下，眼神依旧冰冷，多出了一丝惧意。不过，她还是开0了，- -开口就是一个冒险者绝对不能够触碰的禁忌!.....要弑神吗! ?此话一出，顿时，除了枫这个当事人还有弄不太明白也不想想太多的艾丝以外，所有人的脸色都变了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百一十九章 枫是只属于我的恶魔

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百一十九章帆是只属于我的恶魔“弑神?“枫眉头-挑，看向了阿斯菲，冷笑着，“还请 不要给我带这么大的帽子。“对于弑神我并没有兴趣，我想要杀的只是色胆包天的偷窥者而已。”枫淡淡地说道，怎么 说弑神这个名头都不能够接下来。一但接下来，就算是枫是洛基眷族的人，也无法在欧拉丽待下去，因为一但确定这个名头，枫就等于是在和全欧拉丽的神明作对。或许洛基愿意为她面对全欧拉丽，但是枫不愿意这样。"如果他不是神明的话，现在说不定已经死了。”说着枫眼中露出了恼怒，”毕竟， 在我眼中，偷窥可是大罪。

    好吧， 其实只是亚丝娜以前教她常识的时候说女孩子的身体不能够给男人看到，而之前将亚丝娜看成一切的枫自然将亚丝娜的话牢记在心里，甚至于在程度上比亚丝娜本意还要深。“你这是对于神明的不敬!”阿斯菲终于压抑不住怒火，吼道.“尊敬?“枫仿佛听到了什么好笑的笑话一样笑了起来。

    " 你笑什么! ?“我对神明的敬意只限于对我家的那位神明，至于你家的神明， 和我又有什么关系?““而且对于其他的神明我也可以稍微尊敬一点儿，但是这样偷窥别人，而且其中还有自己孩子的神明，又有什么好尊敬的呢?尔! “阿斯菲的手放在了武器上。”虽然我也感觉没什么，但是如果是枫的话，我们是支持的。 ”缇欧娜和缇欧涅看到如此来到了枫的旁边。如果阿斯菲要动手的话，她们也不会袖手旁观。她们的话不站在枫这边是因为身为亚马逊族的少女，她们对于这方面看得很开，这是种族上面的习惯，骨子里的血统是改不了的。"够了，阿斯菲，这件事情的确是我不对-.“赫尔墨斯这个时候终于缓过气来，虽然刚才很难受，但是她们的对话还是能够清楚地听到的。赫尔墨斯的语气很是平淡，让人听不出他的情绪。“小丑。”枫警了赫尔墨斯-眼， 在心中给赫尔墨斯一个评价， 并不是跳梁小丑的小丑， 而是真正的小丑，永远带着一副面具，让人看不清其真实面目的小丑!“发生了什么?“这个时候，琉从旁边走了过来，看她也有点嫣红的肌肤，显然也是在另外的地方沐浴着.事实.上琉是感觉到了那蔓延的杀气才充充赶了过来，在她的认知中，只有枫有这个杀气。到这里一看，却看到了看不清人形的赫尔墨斯和贝尔。难道发生了什么事情?怪物偷袭?不可能吧，几个高级冒险者都在这里“没什么，只是有两个想要偷窥的家伙被我教训了-顿而已.“枫随意说道， 心中的怒火也慢慢地平息了下去.这个时候，枫也不想继续下去了，有点敷衍地说道.“那是， 赫尔墨斯，贝尔绝对不会做出这样的事情!”赫斯提亚不干了，说道，说着还在为贝尔擦拭着青紫的地5.不得不说枫的力道控制地太好了，他们全身上下虽然没有一块完好的地方，但是.. 也没有一个伤口!“对的，莉莉也相信贝尔大人不会做出这样的事情!债。”枫嘴角露出了不屑，淡淡地说道， “- 个是封印了神力，可以说是手无缚鸡之力的神明，另-个是拥有稀有技能的LV2级别的冒险者."他们的差距最明显不过了吧?“枫问道，"如果 他真的不想的话，根本就不存在被带过来的情况，说到底，0是他自己心怀不轨。枫不知道的是，贝尔一开始是不愿意的， 但是忽然想起了某个不良爷爷的话语，偷窥是男人的浪漫’后，这只兔子就跟上来了，恐怕他们做梦都没有想到其中有-一个人并不喜欢那样的人间仙境，所以警觉一直没有放下的存在。于是， 发生了这样的事情。莉莉露卡彼枫的话击得无法反驳什么，的确，贝尔不想的话根本就不会过来。也许，贝尔只是想阻止赫尔墨斯的呢虽然是辩解，但是莉莉露卡的声音越来越小，也明白这样的不现实

    “不管怎么样，你都是一个杀人鬼吧! ? ”阿斯菲忽然说道,“刚才的杀气可不是杀一两个人能够积攒而成的。

    由于枫此时已经将身上的杀气收敛下去，所以阿斯菲也不再那么,压抑了。哦?你说的是这个吗?“枫笑着，双眸瞬间转变为龙瞳，盯着阿斯菲的眼睛， 几乎让她喘不过气来。看着阿斯菲的样子，枫有点无趣地撇了撇嘴，收回了单独针对阿斯菲的杀气。---恶魔!“当杀 气消夫的时候，阿斯菲大口大口地喘着气，眼睛看着枫已经有了一丝恐惧。“枫是恶魔哦。”枫本来想说什么，却没有想到一直沉默的艾丝忽然说道。艾丝一开口.就让所有人的目光集中在她身上，而且她是要雨哪样，替阿斯菲说话?“枫是只属于我的恶魔。”艾丝很是认真地说道。“唉?”所有人呆滞了一下，包括枫，很快枫反应了过来，看着艾丝-一脸认真的样子，又有点迷茫的样子，显然不明白为什么都是这么一副表情，是她说错了吗的样子。“呜哇!”有点忍不住了，枫扑上去抱住了艾丝，“艾丝太可爱了!‘“唉?”艾丝眨了眨眼睛，脸上露出了红晕。在艾丝旁边，枫再一次开口.“我曾经-一个人屠灭过一族，我曾经带领着下属战胜了一只又一-只敌军，我曾经是一个将军， 在战场上杀敌本来就是我的职责所在。”枫说着看向了阿斯菲，” 你想说什么吗?枫的话-出，所有的人都愣住了，没有人想过枫竟然经历过战争，而且似乎还扮演着不小的角色。而旁边的琉眼中似乎内过了一丝光芒，最后的那一 丝犹豫也终于消夫，战场，将军，已经足够说明问题了。“哦，对，洛基似乎提到过一-次。”缇欧娜仿佛想到了什么大叫道."好像是有。“缇欧涅也是说道，只是都没有注意而已.洛基呢也是从枫的一个技能中看到的，杀戮者的一个效果就是在战场上属性暴增，如果没有经历过战争的话，是不可能拥有这样的属性的。而且洛基也明白有这样的技能，枫在那场战争中的身份不会低。“够了，阿斯菲。”赫尔墨斯说道。”是...其实赫尔墨斯不用说阿斯菲也不打算说什么了-场闹剧就这样落下了帷幕。琉看着贝尔，心中在思考着，希儿的事情， 贝尔是希儿喜欢的人，但是琉现在感觉贝尔不值得希儿喜欢。但是，要阻止吗?又怎么阻止?在思考中，琉有点愣住了，她一直没有注意到一件事情，在她的眼皮底下，希儿到底是怎么 喜欢上贝尔的?根本没有理由啊?但，正是因为这样，才棘手，没有理由也就代表着，她很难阻止。“希望他不要让希儿夫望吧

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十章 来自于地下城对于神明的惩罚！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十章来自于地下城对于神明的惩罚!从树林里面回归营地之后，芬恩也知道了事情的始末。然后，芬恩毫不犹豫地把枫骂了一-顿， 不过倒是没有说枫做错什么，只是为了枫差- 点背上了弑神的罪名，这一条罪名-但背上就完了。“真是看着枫和艾丝她们走出去后，芬恩耸了耸肩膀，“不过还好。“可以知足了，枫还是能够分清事情的严重性的。”里维莉亚替枫说着话。“这个我当然清楚，只是感觉果然这一 -位也是一 个问题儿童啊。” 如果怪罪枫的话，芬恩可不会这么轻易算了。"赫尔墨斯眷族的话，还好，一个墙头草而已，造不成什么大*廊烦。 “里维莉亚也明白，经过枫这一次出手，和赫尔墨斯眷族的关系恐怕会直接降到冰点。“不用担心，赫尔墨斯的话， 是不会因为这个失去冷静的，那个家伙也是一个利益至 上的家伙。“芬恩咬着大拇“而且我的大拇指也没有告诉我有危险。恩。"“差不多已经准备好了吧?”芬恩问道."已经可以准备启程回地面上了。好，马上就出发吧。芬恩点了点头后，说道.

    枫并没有和远征部队一起回地面，虽然对于贝尔的感官已经因为一些事情降到了普通以下。但是枫也答应了艾伊娜，所以没有将贝尔送到地面之前枫是不会离开的。过，枫有点后悔没有随着他们离开了，因为枫现在面前站着一 个人，一个红色头发的男子，应该是贝尔的同伴

    “喂， 就是你把贝尔伤成那样的吧! ”来人，韦尔夫直接开门见山说道。“是我。”枫没有否认的意思。“事情我也已经知道了，但是你不觉得你的惩罚过分了吗?“我个人认为不过分，你们认为的过分和我认为的并不一样。”枫淡淡地说道.“喂!大个子!”这个时候莉荆露卡跑了过来，看着枫的眼神有点恐惧。抱歉，龙王大人，这家伙一看见贝尔的模样后就冲过来了，请大人原谅，我会马上带他离开的! ”说着莉莉露卡边道歉边拽着韦尔夫，想要带他离开，眼神也在不断示意着韦尔夫。“我又没有做错，为什么要离开? !”不得不说，韦尔夫也是一一个头铁的存在。“为同伴站出来的确没有做错什么。”枫也是说道，让韦尔夫和莉莉露卡都是一愣。韦尔夫的脸色也缓和了一点似乎枫和他想象中的也有点不一样。钢在思考着，芬恩和他说过贝尔的同伴，其中一个是莉莉露卡，另一个是他们的合作眷族的冒险者.而和洛基眷族合作的眷族，甚至于这-次远征也参加到里面的眷族，匠神赫菲斯托斯眷族的冒险者。“你是赫菲斯托斯眷族的冒险者?”枫看向了韦尔夫。“是的。“那么假如一个人正在无端羞辱你制作的武器，铠甲，你会是什么感受?想要揍人吗?”“那是当然。”韦尔夫直接回答道，如果是他的问题那还可以接受，但是枫说的加了一 个条件，无端。恩，再假如我买了你制作的武器或者铠甲，我也蛮喜欢的，但是被别人无端说武器或者铠甲不行，我是什么感

    “肯定会不爽吧。” 韦尔夫撇了撇嘴巴，说道.嗯，然后就没了，我仅仅会不爽，而你会愤怒，这就是区别.”枫看着韦尔夫， “你认为你的同伴犯的过错罪不至如此， 但是对我来说，这个罪已经足够我叛他死刑了。顿时，韦尔夫沉默了，似乎有那么,一点儿道理。枫没有继续说下去，“请问可以离开 了吗?我这里需要安静....韦尔夫和莉莉露卡离开了，而枫眼睛则是闪烁了- -下，之前在赫斯提亚身上的那个裹着白布的不知名物体现在在韦尔夫的身上。从那里面，枫感受到了一股剧烈的危险，散发的魔力有点扭曲的样子，毫无疑问， 这样的东西爆发起来很恐怖。”是什么东西呢?”枫皱了皱眉头，可惜的是，枫并不知道韦尔夫的全名，如果知道韦尔夫克洛佐的话，就会明白过来了。克洛佐魔剑!只有克洛佐家族才能够制造的武器，能够引发堪比魔法的力量.不过， 传闻克洛佐家族已经失去了利造魔剑的本领了。“总感觉，有点不安啊。” 不再思考那样不知名的东西，枫皱了皱眉头，感受着有点压抑的气氛。这里只是第十/ \层而已，到底有什么能够威胁到她的存在?还是快一点回到地面吧，枫思考着。不过，现在似乎还不行，他们还没有休息完成，至于贝尔和赫尔墨斯的伤，说实话，只是看着严重，感觉很疼,实际上很轻松便治疗好了。而这一点也让阿斯菲的脸色好了一点。不过， 某个神明一恢复过来就忘记了作死，因为他已经耽误了-点时间了，他来到这里可是有着目的的。那就是考察贝尔的能力，虽然这里是安全层，但是他可以主动为贝尔找点事情做啊。比如说，收买一个看贝尔不爽的冒险者，然后将万能者制作的可以隐身的魔道具交给那个冒险者.再教他绑架赫斯提亚，然后闭贝尔只能够答应战斗，嗯， 完美的计划，只是有点对不起赫斯提亚。但是，这一点不算是什么，为了达到目的，就算是被讨厌了也没关系，这就是赫尔墨斯。芬恩没有说错，赫尔墨斯不会对枫出手，但是， 赫尔墨斯也不会轻易忘记这一件事情，如果枫哪一天虎落平阳的话，那么他便会第一个落井下石。然而事态的发展，有时候却不像是计划中的那么顺利，在途中的时候，赫斯提亚释放了神力。神明，在地上是不允许使用神力了，除了某一些特殊的活动以外，当然，偶尔使用的话，不被发现也就将就一下过去了。但是， 这里是地下城的内部，而欧拉丽有着规定，严禁神明进入地下城。这一条规定产生的原因又是什么?不会有随意而出的规定，而违反的人， 不， 神明可能没有什么，但是也有可能触碰到产生规定的原因。而很不巧的是，释放了神力的赫斯提亚成了一切的导火线，在那一瞬间， 本来明亮的底十1 \层瞬间昏暗了下去。所有的人抬头，看着那道越来越近，越来越大的身影，眼睛睁大。“那是什么!

    这. ..便是神明违反规定的...惩罚!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十一章 黑色歌利亚！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十一章黑色歌利亚!当那道身影落在地面上时，整个楼层都像是承受不住了-样额动着，周围的岩石也不时滚落下来，砸在大地上，似乎在悲鸣着.那因为冲击飞上天去的灰尘几乎能够将一片森林淹没，可想而知它的巨大。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯良久，灰尘落下， 那道巨人的身影也终于全部出现在所有人的眼中。看到怪物的面貌，枫收缩了一下眼睛，这一 -只怪物!她不久之前刚一个人讨伐过!歌利亚是歌利亚，那巨大的身影，类似人类的形态，无一 在表明着它的身份。“但为什么是黑色的? !”枫不解，但是那股危险的感觉却弥漫在枫的心头。f， 普通的歌利亚并不是这样的颜色，但是这一只却是黑色的，而且似乎比普通的歌利亚还要高大，威武!"吼! !歌利亚在十) \层内发出了它第一-声咆哮。那巨大的咆哮声竟是也带着力道一样，将不少冒险者都震倒在地。"愤怒?”枫却是从这一声咆哮声中听出了这一道意味儿，但是，为什么愤怒?不知道，也不明白，但是如今最好赶快撤退，这样的怪物不是在十1 \层的冒险者能够对付的。所有人都明白，在这里的冒险者面对普通的歌利亚都要逃跑，更别说面对这个显然更强的歌利亚了.在歌利亚降落的第一一时间，就已经有人冲到了通往第十七层的入口，但是绝望的事情发生了。通往第十七层的入口坍塌了!“怎么会这样? !”顿时，有的冒险者已经跪在了地上， 脸上浮现了绝望的神色。“是么，坍塌了么枫眼睛内了冈，入口坍塌，愤怒的回哮，恐怕不是偶然。不过，现在要做的是拖住那只黑色的歌利亚么，枫嘴角扯了扯，看着向这边走过来的歌利亚，真是麻烦。当枫冲出去的时候，发现了从另一边，也有-道身影冲向了歌利亚。"琉?“看到了那道身影，枫嘴角露出了笑容，然后和琉在同一时刻冲上了歌利亚的身体。刀，斩!这一刻，枫和琉的动作出奇得相似，她们本来就是以速度为主的战士，自然有很多相似的地方。"可恶!”韦尔夫看着那边，然后脸上露出了不甘与对自己的恼怒，” 难道我们只能够在这里看着?“喂， 大个子，....真的是-一个乌鸦嘴... ... 莉莉露卡在旁边说道。“什么! ?”韦尔夫反应了过来，看着歌利亚的脚下， 竟然出现了很多小怪，向着他们这边冲过来。"上了，不能够让这些小怪影响到她们!”贝尔在旁边说道.“不过， 就算是龙王和那个神秘的女妖精，恐怕莉莉露卡脸上露出了担忧。“那是...剑姬?‘“不， 不是剑姬，剑姬已经回去了，应该是龙王!“另一个是谁?”“不知道，但是啊， 我准备过去了，我一个大老爷们怎么 好意思看着两个女士在前面为我们独自战斗呢!“加我一个，反正不干掉它们应该已经回不到地面上了。“同!事不关己高高挂起，这是很多人都拥有的心态，天塌了有高个子顶着，其实也没有错，但是这个时候，当他们走投无路的时候，隐藏在最深处的血性反而会被激发出来。特别是这些常年在刀口上添血的冒险者，拥有的血性可不低。在一个人的带头下，几乎所有的冒险者都冲入了战场。和歌利亚的战斗明眼人都可以看明白，他们去了也是送死，反而会帮倒忙，F所i以， 他们要做的只是阻拦这些小怪不要让它们影响到了那两个的战斗。是，虽然看若枫和琉很威风，但是，此时的琉和枫都有点苦不堪言。琉拿着一把木刀，很难破防，而枫虽然可以破防，但是看着那以肉眼可见的恢复速度，枫有点头皮发府，这怎么打啊?这个恢复速度已经超过了她的伤害了，比普通的歌利亚的恢复力不知道强了多少。所以，她们实际上做的只是干扰歌利亚，让歌利亚的目标集中在她们身上而已.而歌利亚也对于自己身上乱窜的两只小虫子很是恼怒，但是它的动作每-次都会被一直注 意着周围的枫和琉躲开

    久而久之，歌利亚再一次发出了咆哮声。恼怒，愤怒!在歌利亚的嘴里，开始凝聚起一股能量炮，要再一次使用之前的那一招吗?枫迟疑了一下，放弃了。这一只歌利亚可不是那一只，那个爆炸说不定没有炸死它，反而把她自己弄残了也说不定。之前的那一只，能量虽然强，但是也在枫可以接受的范围内，但是这一只凝聚的能量还没有达到最强的状态就已经让枫感觉到危险了。而歌利亚能量的凝聚声势也浩大至极，嘴里的那道能量球仿佛-个小太阳一样，“贝尔!“ 韦尔夫忽然吼道。贝尔一愣，然后反应了过来，没有迟疑，拽着韦尔夫的衣服，然后使出了全身的力气，将韦尔夫向着能量炮的方向扔去。“嗯?“枫看着这一幕，本以为韦尔夫会使用他背的那个不知名的东西，却发现没有。那他是干嘛?找死吗?然而， 枫看到了韦尔夫在上升的同时吟唱着魔法咒文。看着歌利亚，韦尔夫露出了一丝疯狂的神色，这个距离够了。“无形鬼火!随着韦尔夫的声音，那道能量球竟然爆炸了开来。韦尔夫当然不是找死，这是他的魔法，无限鬼火!引爆别人使用的吟唱魔法，其原理就是使对方的魔力直接混乱然后发生爆炸。不过， 韦尔夫还是第-次 引爆如此规模的能量， 之前他自己也不确定能不能行， 但是，现在看来， 可以!然后，韦尔夫的身体向着地面上落去，落下去的时候，韦尔夫对着枫和琉露出了笑容，伸出了大拇指."加油!那道能量球的爆炸很强，但是也没有人认为黑色歌利亚会死。但是， 当黑色歌利亚从爆炸的烟雾中露出来的时候，所有人的眼神都呆滞了。因为那道声势浩大的爆炸竟然只是将歌利亚的嘴炸开了，牙齿竟然还在，而且歌利亚的嘴巴还在以肉眼可见的速度恢复着.歌利亚呢，因为这一次的攻击，显得更加愤怒了，咆哮着，冲击着，狂暴着!而它带给冒险者的是. ..绝望这样的怪物，到底怎么打啊!枫也是彼惊了- -下，不过更让枫吃惊的韦尔夫的能力，那个能力也很有趣啊。而且.真的....似乎被比下去了呢~”说着，枫嘴角露出了笑容，身体之上开始露出了纹路，- -对赤红色的眸子瞬间转换成了一双猩红龙瞳.然而，枫却感觉现在的力量还是不够，口中在念着咒文。“风灵疾走!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十二章 绝望的深渊

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十二章绝望的深渊佳个铁在都区么两力了.我再不体现下自己的价值似平就完全被超过去了明

    价值0果这一群是只知道躲起来的最夫，以响的往格是不会多爸那么多的。书

    "风灵疾走!无形风维绕在糊的身上，金色的长发在风中飘荡着，止旁的所愣住了。

    说完桐的身形爆射了出去，速度竟是再一次提升了一个层次。时57_下后转变为了坚定，随手扔掉了木刀，然后拔出了腰“调我也要努力了. .琉看着自己的木刀，眼睛迟疑了一下后转

    间的那一 把长刀。

    .....琉看向了洞的身影，向一下她的经历吧，这么决定着，成也冲了上去， 首先上来就是三发风刀刺向了歌利亚，

    枫感觉到现在的自己恐怕是自己高以来最强的状态了，但是模也不会白大到认为自己能够抗衡眼前这只歌利亚

    眼角看了那边的法师晒已经题聚起来可以释为魔法的鲜子，帆际角靠出了微关。

    这一场战斗，终究不是她一一个人的战斗，即使在这个队伍中她应该是最强的。

    即使是琉也差了她一丝， 更别说是现在满状态的枫了，电强巨家史前这区只取利亚更强在某些领域已经达到了U6. 练后安力地IV5顶解，包场破斗地目不好打， 电音石的地后欧力的座质也会动来越大 路入和解能之间的题距可不足再想

    的。和际都在小心器不能都能教利亚全力攻击路一次只需要一次地们朗色失古成力直接身死当而也不是

    有可能。但是在这一场战斗中，又有哪一个人不是在死神的面角跳舞呢?想要活命的话， 那就拿出全部的实力，不再隐藏， 奋力去抓任那一线生存的希望，

    枫已经来到了歌利亚的脚下，看着比自己身高还要租的脚腕，一个脚趾都奇高无，

    精炼. .随着桐的吟唱，桐的刀身开始发光，桐也没有注意太三她的全部精力都放在了这一-刀之上。如果有人后的话 就会发现精刀的刀身之上可不止在发光竟然提出现了和机月上一鲜的龙权。

    不过，所有的一切对于现在力道就在那一瞬间. .爆发!力已经不知道何时回归到刀箱之中，抛却所有的杂念，全种贯注，

    那是一道白色的光芒，由纯科的刀速与空气的摩擦而发出的耀眼的光芒。

    那道光芒一内而过， 仿佛昌花一现， 但是让它一时间所有的人服入了起来因为歌利亚宿了， 真的倒了， 的这一刀突然喜接折断了款利亚的脚貌。

    反应不过来向着地面上倒去。相能够做的只有这样而已，歌利亚的防御实在是太高了，就算是枫现在的状态，都不能够保证能唱给它带来太大

    不过，接下来，枫嘴角露出了微笑，看向了那边的建御雷眷族的樱花。仿佛看到了相的目光，明白了啊的意思样，稷花也看到了这一

    “全部的法师，绽放你们的光芒吧!°哦! !↑!”颐时，五顾六色的光芒随着每一个法师的吟喀句歌利亚砸去，这是一个干戴难谨的机会，也是龙王赐予他们的

    n会， 不能够浪费.每一个人都用出了自己最强的攻击，一时间， 歌利亚一 直范幕在了爆作之中，

    “唉唉唤哦哦!的人都在欢呼着，即使是这只歌利亚面对此的攻击也承受不了吧!国的合，限起华青卧强的法术票型所唱并不是可以都便使用的好救不是所有的人都用有量贝尔趣精板

    发魔法的。“这一下，结束了吧?”韦尔夫眼中德出了一丝光芒， 这样的话就不用使用

    就在韦尔夫思考的时候，暴炸的光芒消失，所有的人都暖大了眼睛， 而且那样的恢复速度还在不停地修护着伤势。因为，那只歌利亚竟然是没有受到多少的伤害，而且那样的防0元 看着他们的攻击枫就知总合是这样的结果， 攻击太过于分做了，导致了区一生就能7间2 不是那么简单的，没有经过配合训练的队伍，想要使用魔法攻击一点?但是，攻击一点就够了吗?起发挥出难以想象的威力，但是最大的可能住是把歉，不要想那么多.魔法的属性并不一样，虽然可能融合在

    相互抵消，到最后完全没有一 点儿效果。s. 一定要没有停息才行，但是这样的配合没有常年的训练是不最好的方式是一个个魔法没有停息地砸在一

    可能的石来想要靠那些法师取得这一场战斗的胜利是不可能了。街，一欧利正在国特售民您地回情 小的人类莫然勒它仿街到如此地步 -一间，它酶的

    感觉到有生命危险。歌利亚的身体周的空间似平都在曲着，而歌利亚的身体的恢复速度完然电面的出7自己的回哮声， 一拳将之前法师所在的地方砸得七零八落， 虽然所有的人国吧了起来，站在那里，躲了过去，但是“感再-一次弥漫在了心头， 这都没有解决它，还怎么赢啊?

    这样的怪物!为什么会出在这里啊!但是凭借着她的灵活，还是能够牵利住它的。琉咬了咬牙，然后再-次冲了上去，虽然给它带来不了多少历害，建R，区-次元敏利亚方素(了一个心限一解一只手和的了间 在确厨开的那-网-一只手已然向了项

    那恢复的嘴似乎露出了一丝嘲讽嘲弄着眼前的小不点不知8-不多了. .侗也看到了区第没有迟疑一刀挥出。

    然后，竟然直接斩落了那一只手掌，巨大的手掌掉落在地上，想起了产生了剧原的波动声，8ER这个时候不是愣神的时候，枫将琉拉入了怀里，然后“胰?”枫也是一愣，这一刀她并没有像之前那样，不过

    落在了地上。

    “没事吧?资事. 所说着用神里有点胆望强人并不是没有经望的巴只是6明白如果步和眼放开的话那

    一切就都完了。听以，琉还在战斗，不能够放弃，但是，琉看不到胜利的光，在场的人没有能够解决掉歌利亚的实力。

    “怎么会这样?”韦尔夫不解地看着这一品刚才不是还好地吗?龙王的爆发， 将歌利亚青接击倒在地，法师队6的费作，让所有的人都感觉到胜利就在时间。

    但是，为什么啊?在这一瞬间，就是无尽的绝望降临!

    咬着牙，韦尔夫想到了那把魔剑，这个时候“

    “别把意气用事和同伴放到天平上去衡量!

    这是丘神赫菲斯托斯让赫斯提亚带组给他的话.

    “可恶!韦尔夫骂了一声后向着森林的方向跑去，是逃跑吗?

    不，是拿那把魔剑。“都已经区么努力了，所有的人，怎么雄能因为我的不成熟，而放弃胜的希望啊

    “绝望吗?”枫看着琉的神色，问道。

    ....琉没有说话。包里很多的时候都会存在但是现在还西远没有达到经强的程度一-眼站了起来 说物。

    ”机战斗结束，我想和你说一 -会儿话”流忽然说临。

    日. .枫顿了顿眼睛里有点诧异，不过还是笑着答应了。着手里的力的和中雷出了思点那一刀真的化具感觉到很够识一刀直接款掉了歌利重的手，

    果然，老师给的武器也不简单必须要达到几十米的长度。枫在想着，不过这样还是不够，刀身还是太小，要一完8在的就算是达到了，响也可以挥舞地起来，自是那个受力面积还想破开歌利亚的防御? 不存在的:

    是，就算是这样，就算是这样，响也从来没有绝望的神色.完金没有让枫感觉到不知道该怎么办好。当初面对赤绝望?不存在的，毕竟现在的场景只是敌人的准对付而已，

    瞳的时候，枫真的可以说不知道该怎么办，

    最后都已经完全放弃了，生命也好，想法也好，那时候的绝望岂是现在能的。记康，.歌利亚看管机发出了不风又是这一个人类上一次欧随了它的的胞 区一次又欧掉了它

    的一只巨手.- -只手已经握成了拳头，眼看就要砸下。但是， 那变态的恢复力已经让琉看到了这一幕顿时想要躲开，但是看到了洞的样子，顿时愣住了，因为桐并没有躲开的意思。

    “琉，这一场战斗,胜利者一定会是我们。”不知道为什么看着淡地说出这区样的话的机前选择了相信。

    这一刻.随着歌利亚的怒风，这一拳砸向了枫!

    “枫! 1!”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十三章 龙化！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十三章龙化!在绝大多数眼中，帆被这一拳 正面打中是绝对活不了的。一至于为什么不躲?因为已经没有了希望了啊，希望全灭了。“我们，全.....这一幕像是压倒骆驼的最后一根稻草-样直接压垮了所有人的心理防御。“....琉在那一刻也大叫了一声，但是反应过来后就感觉绝对不会，那样的眼神根本就不是放弃的眼神。下一刻，剧烈的光芒自歌利亚的拳下散发出来。所有的人再一次睁大了眼睛，发生了什么事情。

    传到众人耳中的是-道吼声，一道他们从来没有听过的吼声。但是，不可置疑的是，从这道吼声中他们听到的是毫无疑问的力量。血雾夹杂着光芒在歌利亚的前面凝聚着，甚是不详。"吼! !”歌利亚也不由得被这一幕情景吓退 了几步，然后有感觉 似乎没有面子似的在那里大吼了起来，朝着血雾的方向!血雾还在凝聚，从中偶尔传出压抑不住的咆哮声。最终，在所有人震惊的目光中，血雾最终凝聚成为了一头不输于歌利亚的怪物，玄色的鳞片，修长的身躯， 四只爪子在那里闪烁着寒芒。更显狰狞的是那一双仿佛可以遮天蔽日的翅膀，最后的那一双龙瞳终于睁开了.那是一双血红色的龙瞳，竟然是和枫战斗时用全力的时候一模一样，只是在尺寸上要大上很多而已.“这是...什么怪物啊! ?“那只歌利亚还没有解决，为什么又多出来一只?“呀! !”在冒险者越加绝望的时候，歌利亚向着新来的怪物发出了咆哮。然后，歌利亚向着新来的怪物冲去。而巨龙只是瞥了向它奔来的歌利亚，然后身体一 动，整个身躯已然出现在天空之中，然而仿佛被空间限制住了，巨龙并没有展开它的翅膀.但是，就算是没有展开翅膀，巨龙依然漂浮在空中，仿佛是天空的宠儿一样。歌利亚这一次显然停住了， 它可没有飞行的能力，但是急加愤怒的歌利亚向着巨龙所在的空中跳跃，想要将巨龙

    毕竟这里是地下城，+1 \层是很高，但是相对于他们的体型来说，很是狭小。不过，就算是如此，想要抓住一个会飞行的存在来说， 如果没有绝对的把握的话，跳跃是绝对不可取的。比如说，歌利亚所有的行动都落在了巨龙的眼中，从巨龙的眼中露出了- -丝不屑， 轻而易举地躲开了对方的抓向自己身体的手，然后一尾巴便抽在了毫无防备的歌利亚的身上。“轰! !”巨大的身躯从天空之中落下，而且还是被抽下来，顿时，整个地下城都仿佛在颤抖了一样，“它们.好像不是一伙的?”这个时候，有人呆呆地说了一句。“最好两败自伤。琉看着天空之上那道充满了杀气与威严的身躯，不由得睁大了眼睛，是枫吗?琉不确定，但是直觉告诉她枫并不是去送死，而巨龙出现的位置，还有钢最后那种神色，显然是要放手一搏的神

    不难想象，这个恐怕就是枫最后的底牌。不过，接下来发生的事情让琉不确定了，因为那头巨龙竟然直接冲了下来，- -双龙瞳里面此时充满了疯狂，四只龙爪固定住了歌利亚的身躯，然后直接用- -张巨口在撕咬着对方。毫无疑问，这是野兽的攻击方式，让琉充满了不安的预感，难道....枫夫控了?而这个时候，自巨龙身上散发出来的血色雾气也开始不受控制地蔓延了开来。很快，雾气便蔓延到琉这边，只有她离它们的战场最是接近，刚被血色的雾气宠罩的一瞬间，琉就是眼睛-变.因为在那一-瞬间，琉有一 种感觉， 感觉自己的鲜血似乎不受控制地想要向外钻出去一样。“赶快退开! !“虽然还是不太明白有什么用处，但是毫无疑问对冒险者来说，这-种血雾是恐怖的存在，琉立刻吼道.“唉?”很多冒险者都知道这个蒙面的妖精，毕竟是她与歌利亚 纠缠了那么久，对于她的话没有迟疑，立刻后退

    但是，有的人并没有来得及退开，在那一瞬间竟然直接变成了一个血人，而且血液还在不停地向外流出，然后融入周围的血雾之中。琉看到这一幕更加知道了这一种感觉了，她之所以可以控制得住应该是她的等级比较高而已.看到这些冒险者的惨样，所有的冒险者都脸色一变速度放快，生怕被血雾赶上。而琉也动了，将那个冒险者抓住，带离了血雾。但是， 还有一个人还在那里。“贝尔大人! !”莉莉露卡忽然惨叫了一声.“嗯?”琉闻声看去，发现那个少年不是被血雾赶上，而是主动冲入了血雾，然后抓着那个冒险者， 冲了出来。冲出来后，周围的人也看到了贝尔的脸色也是苍白一片，衣服已经被血液浸透，显然也是抵抗不住血雾的能力。但是，所有的人眼中都露出了佩服的神色，在这样的时候还能够冲进去救人，真的-让人敬佩.而赫尔墨斯的眼中此时散发出一股强烈的光芒，看着贝尔，嘴角露出了笑容。而血雾似平扩张到-定程度就停了下来，所I以他们现在才能够安然无事。不过，巨龙的这一项能力显然对于歌利亚没有什么作用，毕竟歌利亚是地下城创作出来的怪物，有没有血液还不定，就算是有恐怕也与普通的血液不同.察觉到如此的巨龙收回了血雾，然后飞回了空中，毕竟歌利亚还是很难啃的，那样的皮肤，就算是巨龙也感觉很难下口。不过，看歌利亚的样子也是很惨，不少地方已经被撕咬下来了，还有几块地方的血肉就那么挂在了那里。而巨龙的爪子间，牙齿上都残留着碎肉，看起来凶残至极。歌利亚在咆哮着，捂着自己的伤口，睁大了眼睛，瞪着天空之 上的巨龙，它的手上多出了一片龙鳞，在之前反抗的时候抓下来的。而此时，韦尔夫带着那柄魔剑归来了，瞪大了眼睛，看着那两只怪物，-脸惜懂.怎么，他走了一-次，又多出了一个怪物，而且还不是和歌利亚一头的?到底发生了什么啊?

    CT

    CC

    5D

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十四章 失控

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十四章失控“都是敌人吗?”韦尔夫眼中露出了绝望，魔剑只能够用一次，就算是能够解决掉-一个， 但是另一个呢?看着歌利亚的样子就知道那头巨龙的战力恐怕是比歌利亚还要高上一个层次来。1∪6∪8∪看∪书“怎么办?“韦尔夫脸上充满了迟疑，这样的话， 他还要不要使用魔剑，还是等它们同归于尽?“你手上的是什么?” 琉对于韦尔夫手中的东西也很好奇，一开始不是在赫斯提亚身上吗?"魔剑。”韦尔夫也颧得隐藏什么了，随口答道。"魔剑! “琉睁大了眼睛。“威力怎么样?”琉声音里面充满了急切。”威力，应该可以解决掉一只吧?”韦尔夫有点不确定，说道。“对那只歌利亚使用，快!” 琉眼睛亮了起来，说道，虽然看起来是巨龙能够取得最后的胜利，但是， 万一巨龙失败了呢。“可是，不应该先让它们先分-个胜负吗?”韦尔夫一 愣.

    “巨龙不会害我们.“琉坚定地说道，虽然只见过-次，但是那双眼睛和巨龙的一模一样。“唉?“韦尔夫一愣，不过最终还是选择了相信琉，毕竟韦尔夫是亲眼看琉与歌利亚的缠斗的，应该不会骗他。不过，幸好的是之前血雾 出现的时候，韦尔夫没有在场，否则的话，韦尔夫会不会相信还不一定。于是，韦尔夫将裹在魔剑之上的白色布条慢慢地褪下，然后露出了那柄红色的魔剑，其中竟是有着丝丝的光晕在其内流转着.韦尔夫眼色复杂地看着这一柄魔剑， 这把他当初加入赫菲斯托斯眷族的时候铸造的一柄魔剑.自己最痛恨的武器，如今却成了自己-方唯一-的希望，真的- ..是讽刺啊!“绽放你的光芒吧韦尔夫举起了魔剑，口中大喊着，然后一剑挥下。页时， 强烈的红色光芒自韦尔夫手中的魔剑绽放，那如洪水-般的力量向着歌利亚汹涌而去。这股光芒，似乎将这- 片被歌利亚到来所弄得昏暗无比的空间也全部照亮。在歌利亚睁大的眼睛中，这股力量杂夹着光芒轰击在它的身上.强烈的轰鸣声，耀眼的光芒。所有的人心中只有这一个想法，这到底是何等的力量啊!就连巨龙似乎也被这股力量吓到了，用着自己的双翼裹住了自己的身体，遮住了那道四散的光芒。不知道多久，光芒才散尽。这个时候，所有的人才看到歌利亚的上半身竟然被全部炸没了，裸露出它体内的巨大魔晶.不过，看着那表面在不断恢复的血肉，就可以看出来，接下来如果不继续攻击的话，歌利亚依旧会恢复如初。"吼! !然而，在有的人想要动手的时候，耳边忽然传来了一道龙鸣之音。然后就看见，巨龙从天空中直接窜了下来，向着歌利亚所在的方向，然后张嘴，- - O将那块裸露的魔晶吞下.而没有魔晶支持的歌利亚顿时彻底倒了下来，身体除了-些掉落物以外，什么都没有留下来，这就是地下城的怪力.死后只会留下魔晶和极少掉落的物品，而魔晶被巨龙吞下了，自然只剩下了掉落物。"这是...琉睁大了眼睛看着这一幕看着巨龙将口中的魔晶咬碎，然后吞咽下去的动作真的-...是枫吗?“喂喂，它真的不会攻击我们吗?”韦尔夫看到这一 幕，脸色有点不好，问道。琉没有说话，让韦尔夫越加感觉到不妙。而后，巨龙的动作让韦尔夫更加感觉到不妙，因为巨龙看向了他们，-双龙瞳内没有丝亳的感情，连- -丝戾气都有，仿佛在看一 群蝼蚁一般。而后， 自巨龙的口中，也开始凝聚出一道巨型的能量球。“这就是你说的它不会攻击我们?”韦尔夫感觉心都快凉透了， 不过，还是站了起来，是能量的话无形鬼火是一切魔力的克星。但是， 韦尔夫已经对着歌利亚的魔力用过了- -次无形鬼火，而魔法的使用是消耗精神的。就在韦尔夫念着咒文想要再一次使用无形鬼火的时候，顿时感觉到脑海中-阵眩晕感传来，倒在了地上。“岂可修! !眼神也变得模糊，但是模糊中看到了那个蒙面人琉向着巨龙的方向走去。“不要!“ 虽然琉欺骗了他， 但是琉这么过去， 不是找死吗?没有管什么，琉走到了巨龙的面前，1仰0着头看着巨龙。“是枫吗?”琉小声地说道。不光她的声音，就连她的人与巨龙比起来也是那么渺小，在巨龙眼中恐怕都看不见它脚下还有这么一个小人儿吧

    但是， 不知道为什么，巨龙的身形似乎顿了一下，然后眼睛里面内过了一丝挣扎，口中的能量已经聚集完毕。这个时候，就算是不想也已经收不回去了."完了!“所有的人都放下了武器，等待着最终的裁决降临。下一刻，巨龙口中的能量炮释放了，但是竟然不是对冒险者，而是楼层的顶端。能量在中途忽然爆裂开来分成了几道光束直接毫无阻拦地击中了楼层的顶端。顿时，上面的整个楼层都开始坍塌，巨大的岩石从空中掉落下来。“躲， 快躲啊!”所有的人呆滞地看着向他们砸下来的岩石，虽然不知道为什么不直接攻击他们，但是，这也是个机会吧?难道，事情还有转机?没有人知道，但是，正在避难， 逃避着岩石的人没有注意到巨龙的身影悄然间消失了.不，应该有一个人看到了，那就是在巨龙面前的琉，琉看到了巨龙的行动，在蒙着布下面的俏脸露出了极美的笑

    虽然岩石落下来也是很危险，但是看样子巨龙的能量威力真的很恐怖，大部分岩石都被直接击成粉尘了，掉下来的并没有多少大块的岩石，即使砸中了，这个高度对于冒险者来说也只是会受伤而已。而巨龙所在的地方，有一道身影出现在琉的眼中，那道身影正是她一直在想的人儿，枫!此时的枫正一只手撑在地上，脸上的表情很是难看.本以为以她现在的力量根本不会失控，但是。事实，她，失控了!如果不是吞噬了歌利亚的魔晶，巨龙自身己经满意了的话，估计她仍旧抢不回身体。而且枫咬着牙，一切的原因络于随着这-次的龙化.. ..解开了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十五章 琉的过往

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十五章琉的过往从一开始，就错了，餐瓷根本就不是属于枫本身的技能，而是属于枫体内的那头血龙的技能。书如果有另一个人拥有这样的技能的话就会发现了，枫所吞噬的能量远远超过了升级所需要的能量.那么，剩下的能量到哪里了呢?就是彼血龙吸收了啊。然而，没有另一个人拥有这样的技能，所以枫根本无从对比，所以不知道自己吸收了多少。而枫也对自己不愿意下入更深层的地下城有了一丝猜测。那就是另一个自己很清楚这-一件事情，明白多余的能量被血龙吸收了，所以不想让自己下得太深。

    但是另一个枫只能够苦笑，自己酿成的苦果，再苦都只能够自己吞下。只能说她的师傅太强了，随手布下的能量就完全阻隔了她们之间的交流，所以她虽然知道，却无法通知正在 操控身体的自己，也是无奈。谁叫这一切都是她自己请求剑焚做的呢，难道要抱怨太强，完全没有解开的可能?而血龙作为斩赤里最顶尖的存在，当时的实力就是LV3,很弱?下， 弱的不是血龙，而是那个世界，之所以突破不了更高的层次完全是因为那个世界的限制.而来到地下城这边后，血龙的实力就飞-般地跳跃着，其实力恐怕已经达到了游戏中的LV4的程度了。在地下城这边更是达到了LV6的层次，其实就算是韦尔夫不用魔剑，血龙也是不惧那只黑色歌利亚，胜利只是时间的问题而已.“枫， 没事吧?“琉看着枫的样子，不由得走过来扶住了枫。

    "没事枫咬了咬牙，感受着自己体内在沸腾的力量，但是在感觉上却感到身体很是虚弱，仿佛虚脱了一般

    这种感觉很是难受，枫也差不多知道原因，毕竟警餐是具现化在枫身体上的技能，即使是龙化后的样子吞噬了魔晶有一部分也被枫吞噬了。而一个LV5级别的魔晶，对于现在明面上等级为LV2的枫来说，即使是- -小部分也足够恐怖了.枫脸.上露出了苦笑，"LV2, 恐怕会成为她呆得最短的级别，t比LVI还要短很多.不过，还好，如果是另一个她的话，或许会为这突如其来的力量而烦恼，因为控制不好，但是现在的枫根本没有这个担心。只要是属于她身体的力量，她就能够将之发挥出来，不得不说，就像是作弊一样。枫，能够陪我去一个地方吗?”忽然，琉说道.“嗯， 好.“枫有点惊讶， 本来以为琉会选择休息，难道有什么事情对琉来说更着急吗?至于那边的事情，枫看着- -群人在搬运着被岩石砸伤的冒险者，虽然说是她的缘故，但是枫也没有过去的意思，跟在了琉的身后。在期间，琉没有解释什么，枫也没有问什么，只是默默地跟在了琉的身后。最终， 她们来到了一个仿佛与世隔绝的地方。“这是枫看着这里，眼中冈过了一丝诧异，竟然是-个坟墓，坟墓前插着几柄武器。“只是衣冠家而已，遗体已经不在了。”琉在旁边淡淡地说道，仿佛事不关2一样，但是在说话的时候，她的眼睛在内烁着，似乎随时都会控制不住自己的情绪一样。听着琉的话语，感受着那平淡的声音内包含的情感，枫仿佛明白了什么。"你想听一个故事吗?琉说着，然后没有等枫的回答，就擅自叙说了起来.“以前有一一个妖精-族的少女，很是不满妖精的避世的习俗。然后， 少女离开了部落，来到了属于冒险者的圣城欧拉丽，然而，在欧拉丽中， 讨厌妖精一族习俗的少女却终究摆脱不了骨子内的血液的习惯。少女很是排斥与别人接触，不想让自己不认同的人触碰自己.也不想和陌生的人们说法。然而， 就在这个时候，一个活泼的， 充满了阳光的少女走向了无依无靠，孤独无依的少女。一上来就拉住了少女的手，询问要不要帮忙，神奇的是，少女对于这一位少女井没有排斥的感觉.最终， 在那位少女的邀请下， 妖精族的少女加入了她的眷族，那个眷族的神明名为阿斯特莉亚。阿斯特莉亚是一位充满了正义感的神明，除了征战地下城以外，还会自发维护欧拉丽的秩序与公平。但是，并不是所有的人都喜欢这样的眷族，而一些黑暗中的冒险者更是视阿斯特莉亚眷族为眼中钉。最后，阿斯特莉亚眷族被集体埋伏，周围都是怪物，那里是一个圈套! 所有的人都死了，除了那个妖精族的少女

    因为妖精族的少女很强，可以独自逃走，但是却保不住同伴，妖精族少女很弱，很弱!之后， 妖精族少女劝说阿斯特莉亚离开了欧拉丽，因为这-次陷阱，阿斯特莉亚眷族的成员近平全灭，如果再留在欧拉丽的话，一定会被仇敌再- -次找 上门的。阿斯特莉亚同意离开欧拉丽，但是妖精族的少女没有，她一个人留在了欧拉丽。然后， 妖精族的少女展开了复仇，把整个欧拉丽搅得腥风血雨，然后妖精族少女被通缉了，但是妖精族少女也复仇成功了!复仇成功的少女也身受重伤，倒在了一个无人问津的垃圾堆里面，当时少女已经放弃 了生的希望但是啊，最终少女再次被拯救了，被一个叫做是希尔的店员拯救了，最终，少女加入了这家店，名为丰饶的女主人的店，成为了希尔的同事，也决定-生为希尔而活琉说着，自顾自地说着，有时候语气会非常激动，但是到了最关键的时候，又弱了下来，仿佛无所谓了一般。忽然转变的音调让人听着有点难受，但是更多的是难过.“很肮脏吧，身为复仇者的我。“琉眼睛里这个时候，充满了自我厌弃，“归根究底， 我只是-一个恬不知耻又专横暴戾的妖精喔。“枫点了点头， "那么你后悔吗?后悔?”琉一恩，后悔吗?后悔遇见阿斯特莉亚眷族，后悔复仇吗?”果....我没有遇见她的话这个时候，琉眼睛开始涣散了起来。枫抬起手，就想一 -巴掌糊过去，但是最终停在了琉的面庞之前。而琉也感受到了，只是闭上了眼睛，没有躲避的意思。最终，枫还是放下了手，叹了一口气， ”算了，我没有这个资格替那位少女揍你一顿。“唉?”“如果你现在后悔了，才是对她们最大的伤害啊，因为，你后悔了的话，就等于背叛了她们，背叛了她们的感情

    “这样的你，难道不应该被揍一顿吗?"我- :”你的故事说完了，那么现在就听听我的吧枫没有留给琉说话的机会，开始叙述起来自己在斩赤之中的经

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十六章 上了车才补票

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十六章上了车才补票听着枫的经历，琉不知不觉中入了神，当听到枫那简直痴人说梦的想法后，更是震惊。哪有为一个人去改变个国家的， 但是让琉震惊的是， 枫还真的这么做了， 并且为之付出了努力。但是，最终就在最终的时刻，那个人还是站在了钢的对面，这个时候，看着枫的眼睛在那里颤抖着，琉就知道这- -件事情对于她的影响有多么大了。这个时候，琉也有点心疼起来枫了，不过还好，最终的结局还好，枫成功挽回了她的妹妹，并且‘顺便' 改变了那个帝国。之后，枫就陷入了沉默，没有说话。琉也不知道该说些什么，琉或许明白了之前枫所说的话，现在还没有达到绝望的程度。再危险的情况又怎么会比姐妹相残来得绝望呢?而琉自己的经历呢，显然来得比枫要轻松很多，虽然结局不好但是最终也完成了复仇。枫也反应了过来，摇了摇头。抱歉，原本以为已经没有事情了的。”枫语气里有着一丝钢然。“没事的。 ”琉说道.“如果你说你为了同伴复仇就是肮脏的话，那么我这个刽子手怎么说。”枫露出了-丝邪意的笑容，” 我可是为了我的妹妹，屠灭了数十万的存在。“但是我从来不会后悔， 就算是再让我来-次， 我也会毫不犹豫地出手，让现在的我过去，或许我会比之前更狠

    “我有点羡慕你的妹妹。”忽然， 琉说了- -句话.

    ”很正常吧， 你这个姐姐做的很好。”琉看着枫， “或许对于别人来说你是魔鬼， 但是对于你的妹妹和朋友来说你是最棒的存在。“这句话，我也想还给你。”枫看着眼前的景色，忽然一 -顿，然后说道，“你等我一 -下。“嗯?”琉一愣，然后看着枫的身影消失在目光中，再一次出现的时候，琉看到枫手中的花朵，眼睛瞬间变得柔和下来，其内有着泪光在闪烁。只见枫走到了坟墓前面，将手中的花朵放在 了那里，双手合十。你们，是琉最好的朋友吧?虽然我不知道我有没有这个资格，但是作为现在琉的朋友，我想，我也应该这么做

    “琉呢，是一个傻瓜，竟然还会后悔之前遇到你们，想必你们也很生气吧，放心，我会为你们教训她的。“至于复仇的事情，琉已经做过了，想必你们并不想让琉手中沾染鲜血吧?不过，反过来说，这样的话， 琉也会安心下来，而且我也不在意琉是否沾染鲜血哟~所以，将琉安心地交给咱吧。“最后，我会努力将琉从枷锁里面拉出来的，你们就放心地去吧。” 说完，枫继续完成了剩下的礼仪，回到了琉的身边。见在，还后悔吗?“.-不知道”琉说着，盯着枫.“我脸上有什么吗?“被一直盯着的枫也有点疑惑，不由得问道。“嗯-~没有。”琉嘴角露出了笑容，眼角微弯，看着远方，仿佛看到了自己以前的同伴在那里笑着看着自己,向着自己点着头。微风拂过，仿佛吹走了琉心头最后一丝压力。这种感觉好熟悉，琉看着那边，是你吗?在安慰我吗?不，是在为我高兴吗?啊，是啊，的确应该高兴，高兴能够遇到她。过去的已经过去了，所有的一切都已经了解，是时候面对现在，面对未来了。抚摸着那几把熟悉的武器，上面已经充满了铁锈。“走吧。“琉说道.“嗯?""她们， 已经原谅我了。”琉说出让枫有点诧异的话语。看着枫的惊异，琉露出了笑容，‘是她们自己告诉我的。枫也露出了笑容，虽然不知道也没看见，但是这样的话， 就可以了。"我会再来看你们的。“琉向着衣冠冢说着，然后转身和枫离开了，而那几把生锈的武器，仿佛回光返照一样，光晕闪烁了几下后，又回归到了平静“枫， 这么说的话，你是孤儿吗?”琉问道.“不知道。“枫的回让琉愣住了.“不知道?啊，不知道，本来我以为自己是弃儿的，但是. ..枫眼睛里内过了- -丝光芒。“如果是弃儿的话， 我一开始是怎么活下来的?而且变得越强，越感觉我似乎并不是弃儿。或许另一个枫不知道，但是对于身体有绝对掌控的她一直都明白， 从一开始她就拥有着一双什么 样的眼睛。而这一双眼睛绝对不是普通人该拥有的，不，应该说眼睛是普通的眼睛， 但是却因为她本身而得到了升华。越是变强，越是感觉到不普通，但是更多的疑惑随之而来，她到底是怎么出现在那里的，又是怎么活下去的，最5. 又是为什么会拥有那- -双能够观察一切的眼睛?嗯。“琉没有听懂，也没有多问。

    不过，我有一种预感，虽然是根本没有由来的预感-..枫也有点犹豫，这样的预感能够准吗?“我会回家一趟。”枫忽然说道。

    “回家?啊，回家，毫无理由的预感。”枫嘴角露出了嘲讽，‘ 我都不知道我的那个家在哪里，又怎么能够回家呢?”“没事的，你现在不是有家吗~”琉拉住了枫的手，语气柔和地说道.啊，是啊。”枫摇了摇头，想那些东西干什么， 现在她也是有家的，洛基眷族里的人都在等 着她回去，她的两个妹妹也在努力着变强，这样已经可以了。啊咧，忽然枫有点发愣。“怎么了?“没， 没什么。“枫语气有点惊慌。琉有点疑惑，不过没有多说什么，握着枫的手，漫无目的地走着。枫只是忽然想起一件事情来想到了亚丝娜，想到了艾斯德斯，最后又想到了艾丝，不想不知道，一想枫才发现原来自己已经招惹了这么多了目?不过，枫也明白自己的感觉，姐姐亚丝娜，枫的感觉其实更多的是仰慕与5占有欲现在的话经历了这么多占有欲已经淡了，剩下的只是仰0慕， 爱的话当然爱，但是占有的比重很轻至于艾斯德斯，枫不知道该怎么说，虽然亲过一次，不过那一次是被强叨的不算，对于艾斯德斯，枫感觉更多的是一位朋友，很好的朋友而已.不过，枫也知道，亚丝娜和艾斯德斯不是这么感觉的，亚丝娜还好一点看她更多地是在看妹妹，至于艾斯德斯估计已经被枫掰弯了. ...最后的艾丝，枫也有点无语，稀里糊涂地她们的关系就变成这样了，进展简直快到离谱，其间似乎跳过了无数步聚.“这样算是上了车才补票么?”枫自言自语，只是苦笑更甚，忽然发现， 她自己2似乎也是罪孽深重啊

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十七章 回家

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十七章回家几天过后，第十) \层这里还可以隐隐地看见那一次战斗的痕迹，不过，幸运的是在之后并没有怪物诞生在第十八

    不过，相信所有的人都不会忘记这一天， 那两只怪物的战斗，以及那差点死亡的感觉。看但是，很多人并不知道发生这件事情的原因，枫也是在之后知道的，原来是神在地下城里面使用了神力，然后那个怪物是也下城派出来刺杀神明的杀手。知道了原因后，枫的背后冒着冷汗，这些简短的句子里医露出一一个很可怕的事实， 那就是地下城是活的?

    之后的事情就不管枫的事情了，毕竟就算是那两个神明被处罚，要上交他们眷族的一半家产.也和枫没有关系。此时的枫正站在眷族的门前，这-次她出门的时间可是很长的，这个时候站在这里竟然有一种久别归家的感觉.不过，枫眼睛眯了眯，这种感觉并不坏。然而，当枫踏入进去的时候还是不由得愣住了，看着扑过来的身影，下意识枫伸出了手就想一拳砸下去。然而，看清楚后，那标志的红色发色，让枫的手停在了半空中。然后，钢就被洛基一 下抱住。

    ~额，没事。”枫嘴角露出了笑容。“咦.洛基，我们都要去找枫了，不还是你说枫不会有事然后没让我们去吗?”缇欧娜亳不犹豫地就把洛基卖了

    如果是心肠狭小的人或许心里会留一个疙瘩在， 但是枫呢，并没有在意这些， 因为她作弊了.枫的眼睛就是一一个作弊器， 大多数时候，她都能够隐约看见其的感情波动，所i以， 她可以知道洛基并没有说谎。人， 枫还是蛮开心的， 毕竟这样也证明了一件事情，那就是洛基很相信她， 相信她的实力，被人相信的感觉当然是很不错的。"对了，那个赫尔墨斯在哪!”忽然洛基脸上露出了恼怒的神色.“唉?”悯一愣，怎么忽然提起了赫尔墨斯了?“那个家伙竟然敢偷窥我家的冒险者，真的罪不可赦!”洛基说着就要冲出去找赫尔墨斯算账-样.“小枫，你做的很好，如果赫尔墨斯真的偷窥成功的话，啊啊啊，我真的要杀了他! !”洛基吼着，看着枫，赫尔墨斯在哪，现在?’“够了， 你!“里维赫亚忽然冒了出来，然后看着枫的目光有点不对劲，一只手拉着洛基的后领。“双迎回家。” 然后， 里维莉亚就像是拖垃圾一 样把大吵大厢的洛基拉走了。“嗯，我回来了。“ 枫一怔，看着里维莉亚的背影露出了笑容，至于洛基的话枫知道洛基只是向自己表明一个态度， 那就是支持自己的做法，要真的去找赫尔墨斯眷族的廊烦?那是不可能的

    赫尔墨斯眷族并不像其他眷族，拥有万能者的赫尔墨斯眷族的实力或许也不能够以表面的实力来看.....艾丝的表情似乎有点着急，让枫感觉有点疑感。“怎么了?“

    "那---."艾丝最后有点低落地说道， "欢迎回来...枫沉默了- 下后， 看着艾丝， 最终笑了出来，忍不住抱住了艾丝，下巴放在了艾丝的肩膀上面.

    “我明白了，艾丝想说的话，.--- 很高兴。” 枫说着，她真的明白了，艾丝想要表达自己的着急与想要立刻吉找枫的事情， 但是却不知道怎么,表达， 最终只能够说了-句干瘪的欢迎回来。“嗯! ”艾丝点了点头，露出了笑容，“我也很高兴。“啊啊啊!我的艾丝碳被枫碳抢走了啊! !“忽?“够了，安静点!” 这个时候，里维莉亚有点恼怒的声音也传了过来。艾丝和树对视了一眼然后看着周围的几个围观的人， 脸色都是-红，分了开来。“哦呀哦呀，原来枫和艾丝在一起了嘛! ” 缇欧娜喊道，然后脑袋露出 了疑惑，“不过女生间也能够在一 起吗?

    最终，谁也没有说话， 缇欧娜又自说自话，“算了， 反正枫和艾丝在-起我是支持的!支持你们哦!“枫你应该知道十1 \层发生的具体事情吧?”芬恩看到一切结束了后，才出来问道.“嗯， 是赫斯提亚在那里使用了神力，然后引起地下城的暴动。“枫说道.“是这样么。”芬恩点了点头，并没有太多的惊讶，让枫心里- -阵感叹， 果然都已经隐约意识到了- 些什么东西

    “那两头怪物的实力怎么样?“芬恩思考了-下后继续问道.”黑色的歌利亚实力比起+七层的楼层主要强上很多，大约达到了IV5的顶峰吧，在某些领域差不多已经达到LV6. 至于玄色的巨龙. ... 枫脸上露出了怪异的神色。“怎么了?“芬恩也注意到了枫的神色，不由得问道.“那头巨龙就是我。“哦。”芬恩下意识地点了点头，然后反应了过来， 眼睛剧烈地收缩了起来，而周围的人听到后都惊叫了起来.枫没有隐瞒的意思，也没有必要隐瞒。“我龙化后的实力大约在LV6以上0吧?”枫也不确定，毕竟没有真的体会过LV6该有的力量， “不过， 龙化我现在还控制不住自己.“是吗?”芬恩将内心的惊讶在下，继续问了一些事情后，最后露出了一丝笑容，看着枫，、最后还有一 一个事情

    “嗯“双i回来.

    “相信你现在要去找洛基吧?“芬恩有点深意地看了看枫，然后露出了玩味的笑容，“不过， 现在的话你要小心

    -点毕竟你可是把洛基的心头肉给抢走了~”不，枫没有抢，是我自隐的，而且我也不是洛基的心头肉。” 艾丝反驳。你不是谁是啊?周围的人都向反驳，但是看着艾丝一 一脸认真的样子最后都作罢了。“那我去找洛基了。”枫的确是要找洛基， 毕竟现在很多事情都压在枫的脑海里面，比如某两个神明间的对话，还有贝尔的身份。

    本来是想去找贝尔问问的，但是之后由于揍了他一顿，F所r以并没有去问， 但是应该也已经可以确定了。接下来就是把消息给洛基说一遍，核实一下，还有，更新一下属性

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十八章 缘由

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十八章缘由是我，明明是我先的，见到艾丝也好，见到小枫也好，第一 -次艾丝加入了眷族，又有枫碳加入了眷族，两份快天叠加在-起本应该产生更多的快乐， 但是，为什么会这样啊?为什么你们俩会走到了-起把我排挤出去了啊?”洛基在那里'泪流满面’ 地散发着怨气。

    ...... 枫额头冒出了几道黑线，然后转身就要离开，‘想埋怨的话， 先等你哭好我才过来。“唉，别别别!“洛基拉住了帆。“说正事呢!“枫瞪了洛基 -眼嗯嗯。”洛基点了点头， 然后眯着的眼睛露出了精光， '按照你所说的，的确，赫斯提亚眷族的那个小子是很有可能是亩斯的孙子，那么她的奶奶是“赫拉?”“谁知道呢， 不过贝尔的稀有技能出现的原因差不多已经知道了。“啊， 是啊，是他们孙子的话，有这样的技能的确不奇怪，留了这么一个后手是想回归么?”洛基眯着眼睛\出冷笑，要知道宙斯和赫拉就是洛基眷族和芙留雅眷族联手驱逐，然后他们才成为了欧拉丽最强的眷族。在这之前，欧拉丽的霸主一直都是宙斯眷 族和赫拉眷族的。“应该不是，而且就算是你怕吗?“枫挑了挑眉头。“嘛~”洛基收回了笑容，神色怅然，似乎在回忆着什么，‘ 当初是我们将宙斯和赫拉赶出了欧拉丽，就算是现在他们回来，也已经没有用了。“如果是以前的他们还有点威胁，但是现在，我的眷族还有美神那家伙的眷族如今都不是他们能够撼动的了。“不过可惜了，看来那个家伙的稀有技能并不能够复利。”洛基遗憾的是这一-件事情， 如果能够复制的话，那

    “我不是也有稀有技能9?”枫挑了挑眉头。洛基白了枫一眼，“你去给我找第 二个龙人?那个应该是龙人才能够有的技能吧?我活了这么多年还是见到第一龙人呢。忍然洛基眼睛一亮看着枫，” 你该不会还认识别的龙人吧?“不认识。”枫直接否决。“不认识还说什么，不一 样不可以复利。“不，或许抓头龙塞到某个人的体内就可以了。”钢半开玩笑地说道。“咦.”洛基嘘了一声，然后看着枫的神色似乎不像是在开玩笑，脸色凝重了下来，‘ 真的?枫扫了抖肩膀，然后褪下了上衣，露出了那具让洛基直吞口水的胴体，然后枫就趴在了那里。洛基好不容易压制住自己，然后也明白了枫的意思眼睛眯了起来，开始为枫更新起来属性.然后，洛基的嘴巴睁大了，呆滞地看着手中的属性，骗人的吧?这才升级几天?怎么又满属性了?不过，这个不是重点，至少不是这一-次的重点洛基看着新多出来的技能，脸色一变。“龙化(主动/被动) :既可以主动变成巨龙形态，也有可能被强制变成巨龙形态。巨龙形态绝大可能不可控。

    “那头和歌利亚战斗的巨龙是你!”洛基直接问道。

    “歌利亚的魔石被你吃了吧?”洛基以乎也明白了枫的属性是怎么回事。

    “准确的说是被龙化后的我吃了。“往身体里室一条龙。” 洛基此时隐约想明白 了枫这句话的意思. .看着枫的眼神里有点怪异，这小小的身体里面有一头巨龙?嗯，所以我可是有暴走的风险哟。“枫眯了眯眼睛。“暴走的话，就让艾丝收拾你~就算是你变成巨龙也打不过艾丝碳的，而且我相信艾丝碳会很愿意把你打回原形小~” 洛基笑眯眯地说道，‘ 要升级吗?你的属性已经满值了。“嗯， 好。”枫点了点头，其实这个结果根本就在枫的预料之内，那个魔石很大也很纯净，有这样的结果并不让人惊讶。

    嗯，上一个发展能力是猎人，这一 次，只有一一个发展能力?“洛基有点诧异，着不符合啊，按照她的想法少也要很多项才对，这才符合枫每一次带给她的震撼，然后洛基看着眼前的文字， '直视?””直视是什么发展能力?”洛基表示自己不知道，不过已经习惯了，无论是龙人，饕餐，还是现在的直视，她都不知道， 所以已经习惯了。”直视吗?“枫也听到了洛基的声音，眼睛闪烁了一下，这个发展能力应该是和眼睛有关吧?与眼睛有关的话，不惊讶，一点也不惊讶， 像是洛基对枫的感觉一 样，枫对它已经习以为常了.“对了，阿波罗眷族要举办一个宴会你去不去?”洛基忽然想起了这件事情，眯了眯眼睛，这样的宴会就是用来炫耀自家的孩子的，以前带着艾丝，实都可以带，但是别的人不去啊。

    “这样的活动你不是只带艾丝去的吗?"艾丝碳当然要带了，但是枫碳也要带着!相信有很多神都非常想认识枫碳呢~” 洛基说道，好吧，实只是用来炫耀的。“艾丝答应了?"嗯“哦，那我也去吧。”枫点了点头回答道，起身穿好了衣服.2吧， 你和艾丝什么时候好上的。”洛基这一 -次没有困什么蛾子， "之前你们的关系虽然很好，但是也没有到那种程度吧?

    “嗯，就在第十) \层的时候完成的，过程，我自己到现在都有一 点不可思议的感觉。” 枫嘴角扯了扯，说道，稀里糊涂地就变成了现在的状态...... 洛基沉默了一会儿，然后保持不住现在的状态，摇晃着枫的身体惨叫，" 我也想要这样的稀里糊涂啊啊啊! !良久，洛基才恢复了过来，说道"你们俩在一 起我是不反对的，总比艾丝被别的着族的家伙拐跑了好。“洛基撇了撇嘴巴， 至于女女不能够在一 起?嗯，洛基的岁数几亿，什么样的事情没有看过?早已经见怪不怪了.“我去找艾丝了，拜拜。”说完枫就走出了门去。

    .....洛基沉默了-会儿，然后又像是发疯了一样大叫了起来，果然，果然还是好不爽啊!我的艾丝碳啊

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百二十九章 宴会之前

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百二十九章宴会之前近，枫过得很舒服，每天还是会去地下城，而且一下都是下到二十多层为止.而且， 枫发现，自从自己知道了原因后路痴属性便自动消失了，应该是另一个她也明白枫已经知道了，所i以不再

    至于为什么知道了还要去地下城?因为枫从从一开始就没有害怕过，另一个枫之所以阻止只是 担心枫在不知道的情

    然后，枫每天都会和艾丝战上一场，再次升级的枫终于可以让艾丝全力出手了，虽然还是打不过就是了。六不过，她们俩只是普通地切磋剑技罢了，枫的剑从来都是染血的剑，如果比斩人的话，枫比艾丝要强上不少，但

    偶尔艾丝会占上风，又偶尔枫会占到上风，也都有可能会随时翻盘。然后枫每天必备的行程自然是去找美食了，不过，枫经常光顾丰饶的女主人和欢乐街那边就是了.丰饶的女主人是因为味道的确不错，而且量够多， 并且琉也在这里，而欢乐街那边呢，是因为那边的饭菜最是独

    别的饭店不说不会放那个什么药，就算是放了也不可能像是欢乐街这样融合得这么好，可以说，利用这个药的饭

    当然这些都不是必备行程，必备行程只有一个，那就是在天色渐暗的时候去买炸薯球，奶油味的。然后，带着炸薯球回到眷族用来投食~枫可以说把欧拉丽所有的炸薯球店都逛遍了，所有的口味都尝遍了，虽然是一种食物， 但是每个人 做的还是有点一样的。

    是，艾丝对于炸薯球是来者不拒， 特别喜欢奶油味的， 不过艾丝最喜欢的应该是那一家。竟她才把店主的孩子揍得像一头猪一样，怎么去见她呢，对的，这家店就是在丘神那边的赫斯提亚开得，不对，是在打工的店。今天的话，要去阿波罗眷族参加宴会，就不去了吧

    “枫还没有回来。”艾丝看着远方，神色有点低落。今天的艾丝穿着浅绿色基调的衣装，金色的长发，仿佛-只精灵-样。洛基呢，本来已经准备好扑上去了，然后听到了艾丝口中喃喃的话语， 然后整个人顿住了，脸上露出了欲哭无泪的表情。

    嗤，看来你真的没有机会了啊，洛基.” 里维莉亚也听到了，眯着眼睛看着旁边也低落下去的洛基.“唔啊啊啊啊!里维制亚走到了艾丝旁边，嘴角带着温柔的笑容，” 怎么了，艾丝，在这里等着枫，想让小枫看一下你这个样子

    “嗯.”艾丝点了点头，然后忽然意识到了什么“唔，脸红了呢~”里维莉亚打趣着，心中也在感叹，之所以她在这个眷族中有'妈妈’ 的形象就是因为艾丝，现在，艾丝也要被人摘了吗?

    “嗯?还真回来了。”里维莉亚也注意到了， 虽然只是隐隐约约的个影子，但是是枫没错。

    然后艾丝就跑向了枫不一会儿就出现在了枫的面前.“艾丝?”枫被艾丝吓了-跳， 然后自然也注意到了艾丝的装扮，浅绿色的衣服轻巧地盖在那雪白的肌肤之上，柔顺的金色长发披散在背后，金色的眸子里冈烁着的是期待的光芒。”好漂亮”枫不由自主地赞叹道，“宴 会快开始了吗?

    而后枫看到了洛基身上的衣服，然后看了看艾丝， 最终，冲了出去，留下了 -句话“我去换衣服。“嗯，有点不对。”里维制亚说道。“什么不对?“洛基回过神来问道.“她去的是你的房间。”里维莉亚回答。“啊?”洛基眨了眨眼睛，看向了自己的房间，有点疑惑。唤衣服的速度还是很快的，当枫出来的时候， 所有人都是一愣，倒不是多么漂亮.而是枫穿的竟然不是女士礼服，而是洛基一般参加宴会穿的男士礼服， 修长的身姿套上了-身男土礼服，金色的长发用一根发带轻巧而随意地束缚在身后。再加上枫身上自然散发出的气质，很是-股英姿枫爽的感觉，不过此时的枫扯了扯上衣，嘴角嘀咕道，“有点紧

    “很紧真是对不起了啊!”洛基盯着枫的某个部位，磨着牙齿说道。“啊哈哈.”枫打了一个哈哈就过去了，毕竟这个话题在洛基面前是禁忌，毕竟某个神明是真的飞机场。然后枫走到了艾丝的面前，眼睛中带着温柔的笑意。右腿微屈做半跪状，牵过对方娇俏的小手，轻轻地叨在了其的指尖之上。5. ”顿时，艾丝的脸上像是被火烧了- 样发红，直到枫做好了一 切,牵起她的手，在她的耳边说道， “走吧

    “嗯.”艾丝点了点头， 然后脸色发红，迷迷糊糊地被枫拉着走向了目的地。

    衮啊! “缇欧涅直接拒绝，但是脸色也是发红，偷偷地撇了撇那边的某个小人族团长。而某个小人族团长呢，此时一只手端着荣水，头转向了别的方向，似乎没看见刚才那一幕.“还不跟上去吗?“里维莉亚看着旁边的洛基，笑着.“我不想去了。”洛基说道。

    “别人可以不去，但是作为神明的你是必须去的。”里 维莉亚直接反驳说道。

    “我感觉我就是多余的嘛~”带着嘟裆，洛基跟了上去，里维莉亚说的没错，阿波罗邀请的是神而不是人，这次虽然不知道为什么,可以带孩子过去， 但是主要还是神明。所i以说，洛基是必须去的，带艾丝和枫一是为了炫耀，而是为了安全着想。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十章 阿波罗眷族的宴会

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十章阿波罗眷族的宴会哇，剑姬来了!“是剑姬， 但是洛基呢，旁边的人不知道什么时候起，见到这幅面容后， 欧拉丽的人们已经不止会想起剑姬，龙王的名声也渐渐在欧拉丽里面传开7.此时，只见枫穿着男士礼服， 牵着艾丝的手，走入了会场，没有丝亳眷恋周围的人1们.或许平时很难见到这些神明，但是实际上就是一群 显得无聊到蛋疼的家伙而已.而后，- 群人也看见了洛基-脸不情愿地跟了进去，仿佛受到了多大的委屈似的。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷哟，芙蕾雅!“洛基看见了熟人，眼睛里闪过了惊讶， 有点没想到这位堂堂的美神竟然也会参加这种宴会，记得这位美神已经不经常参加这样的宴会了，按照芙蕾雅的话说，这里的所有男人已经吃腻了。“嗯?”芙蕾雅闻声望去，看见了洛基， 脸上露出了招牌的笑容，只不过眸子里有着-丝失望， 似乎在为没有找到某个身影而感觉到难过一样。洛基啊，这一-次剑姬没有跟着你吗?”芙蕾雅没有在洛基身边看到了艾丝，不由得有点惊讶， 按照常理来说，洛基应该会带着艾丝，而且是从不离身地带着。“别提了。”- 提到这里，洛基的脸色顿时沮丧了起来，让芙蕾雅更显疑惑。然后， 芙蕾雅知道为什么，因为她此时看到了在那边的艾丝，以及她身边的.. ..枫“璀璨的金色与血色光芒芙蕾雅稍微有点愣神，每一次看见这种璀璨都想要触摸，但是微微顿神后芙蕾雅就反应了过来，露出了笑容，但是相比于这样的璀璨光芒， 她更想要去触摸那道从未见到过的光芒呢。璀璨?她见到的太多了，她身边的奥塔灵魂的光辉比任何人都要璀璨，但是这是一 份实力的见证， 因为见的多了所i以厌了。这也是芙蕾雅现在很少参加宴会的原因，但是她现在来了，啊，对，就是那样的光辉，从未见过的光辉!银色的眸子里闪烁着渴望，然后一 顿，脸色露出了欣喜，“洛基， 我先走一步。”说完，芙蕾雅走了出去，她等不及了，等不及去见到那个孩子。“是这样么--.”洛基也算是明白了为什么，脸上露出了戏谑，”那个小萝卜头要小心了呢，希望能够听进 我的

    劝告吧虽然每一次见到赫斯提亚都要吵一架，但是不得不说她们的关系也在这之间建立了。即使没有自己的加入重要，但也不失为一个不错的朋友，该提醒的洛基已经提醒了，怊不怊得还就是赫斯提亚自己的事情了。而枫这边呢，此时在餐桌前消灭着食物呢，这样的机会可不多得，就算是枫本领再大，也不能够跑到阿波罗眷族然后让他们为自己做坂吧?唔?枫忽然想起来，似平洛基有过这么一-次，那次洛基-个人冲到了苏摩眷族，然后向苏摩要神酒，不过最后被拒绝了就是.“慢点吃。”艾丝在旁边看着枫，说道，然后艾丝看着周围的食物，眸子里有点失望。毕竟这里是一个宴会，像是炸薯球这样的小吃自然不会出现在这里。恩。”枫也注意到了艾丝的神色，在吃的过程中，枫也品尝着它们各自的味道.最终选中了一样糕点，修长的手指捏起，然后看着艾丝，笑眯眯地说道:“张嘴， 啊~-艾丝脸色一红，也没有拒绝，顺从地张开了嘴。带着笑意，枫将手中的糕点送入进去，然后伸出的时候不小心碰到了那一抹润滑，脸色也是一 -红。而艾丝已经开始品味枫为她选择的糕点，顿时眼睛一亮，"好吃。“那当然。” 枫抖了抖肩膀，这里的食物质量都很不错，而她要做的就是从中选择出适合艾丝口味的食物来。对于这-点经常给艾丝投食的枫还是能够做到的，艾丝的口味她可是一清二楚~然后， 枫又将几样适合艾丝口味的食物放在了艾丝面前，” 这些都可以，不过少吃点，马上宴会就要开始了。“嗯。“带着淡淡的开心的神色，艾丝点了点头.风呢， 则没有这些顾忌，吃得再多都不会有饱的感觉，也不会撑到，所以她自然是可以肆无忌惮地进食，刚才把所有食品都品尝了一遍，现在该试一下组合了。不过，组合后有可能很美味，也有可能. ..比如枫以前试过香蕉和大枣的组合，饶是枫这个大胃王，也不由得一口吐了出来........不久， 随着阿波罗的出场，宴会真正地开始了。所有的人都开始狂欢，丑恶的着族炫耀也开始了。过，这些都不管枫的事情，此时的枫正笑着看着艾丝， 然后向着艾丝伸出了自己的手，微弯着腰， “亲爱的艾E， 能请你和小生共舞-曲吗?”艾丝脸上露出了一-丝惊慌，脸上也露出了红晕，稍后又有点失落，” 我不会枫眼睛-闪，然后拉住了艾丝的手，强硬地把艾丝拉入了怀中，向着舞场走去，俯下身，在艾丝的耳边轻轻地说单， “没关系的，把你完全交给我::就行了。”艾丝呢，此时脸色绯红，将头完全埋入了枫的怀中，没有声响， 半天才传来一丝轻轻地嗯声.到了舞场这边，艾丝完全是被枫抱过来的，然后， 枫戏谑的声音再一次响起，"该出来 了.我的鸵鸟小姐~“

    “唔~”枫握住了艾丝的手，一只手搂在了艾丝的背后，温柔地盯着艾丝的双眸。”一切都不要多想，所有的都交给我，顺着感觉就好了~“嗯。”感受着枫眼神中带着的温柔， 艾丝懵懵懂懂地点了点头，然后带着一 丝渴望，随着枫的脚步动了起来。虽然很是僵硬，但是居然是没有什么,太大的错误。艾丝身体的状态自然是瞒不过枫咯，‘放松点， 艾丝跳得很好哦~“恩。”轻轻地点了点头，艾丝也渐渐地有了-丝感觉，跟上了钢的脚步。至于枫是怎么,会的--实际上是某个不良教师的教导，虽然没有教她这个，但是教她普 通的暗杀方法，至少这样的舞蹈是没有问题的。实际上枫会的也不多，但是比起艾丝来说，还是好很多的~而旁边的角落里，贝尔也在注意着这边。旁边的赫尔墨斯也顺着贝尔的目光看去.“喔噢， 剑姬吗，眼光真高呢不!!我，那赫尔墨斯摸了摸下巴，饶有兴趣地看了看贝尔，直到把贝尔看得低下头去，“原来如此， 是这么一回事啊。

    然后赫尔墨斯又看了看那边在跳舞的艾丝，然后看到了和艾丝跳舞的龙王，顿时脸色一僵。咳咳，贝尔，还是换一个目标吧赫尔墨斯感觉，如果上去邀舞的话估计又会被揍一顿，虽然这一次可能不会像上一次那么严重，但是谁也不想挨摸，不是么...

    而这个时候，贝尔没有注意到，一道目光， 不，两道目光已经窥视了他很久了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十一章 宴会惊变

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十一章宴会惊变者位， 宴会还尽兴吗?” 身为主办者的阿波罗出场了，他带着随从向着一个方向走去。1∪6∪8∪看∪书不知何时舞曲已经停止，整个房间里只能够听到他的声音。"各位能够尽兴是我最大的荣幸，也不枉我举办这次宴会了。枫皱了皱眉头，有点恋恋不舍地松开了艾丝，不过手还牵着，任艾丝怎么用力都挣不脱，到最后，艾丝只能够任由枫拉着了。“虽然现在说有点迟了. ..不过赫斯提亚，前几天我的眷 族还真是受你照顾了。“阿波罗眯着眼睛看着赫斯提亚那边。而枫这个时候也发现了阿波罗停下的位置正好就是赫斯提亚眷族的正前方。看来，来者不善啊。”枫思考着，而且这一次的宴会还要求带着孩子一起参加，再加上现在的情况， 肯定有什么关联。”看来小萝|\头要头疼了呢~”洛基不知道何时出现在了枫的身旁说道，“前几天在酒店， 贝尔可是被阿波罗眷族的冒险者找上了呢~”“你是说，阿波罗看上了贝尔。“枫恍然大悟。阀，阿波罗对于孩子的执着可是很强的哟，就像是疯子一样。” 洛基说道."疯子吗?”枫看了看看上去风度翩翩的阿波罗，摇了摇头，知人知面不知心，对于神明，就算是不能够使用神力，枫也看不清，完全被一层迷雾笼罩，只能够从最基本的神色与表情判断其性格。接下来就是-场圃剧，阿波罗一直在强调他的眷族的冒险者被贝尔打伤了。而赫斯提亚自然也是反驳，说是贝尔也受伤了。闹到最后，就连匠神说出真相，是她的孩子先动手的依旧没有用，反倒是变成了匠神的孩子被贝尔蛊惑了。这个时候，所有的人都感觉到不对劲了，阿波罗绝对在图谋着什么。最终，所有的阴谋都将图穷匕见， 只见阿波罗眯着眼睛，看着赫斯提亚，脸上的笑容依旧温和。“既然你们伤害了我的团员，我也不能够默不作声，这可是关乎着眷族的面子的问题..赫斯提 亚，你无论如何都不认罪吗?“鬼会承认那种东西!

    顾时，遭到拒绝的阿波罗面容扭曲了，端正的笑容与之不相称的下流笑容变得更深，他嘴角上扬，眼中露出了光芒终于说出了他真正的想法。“那就没办法了，赫斯提亚，我要向你提出战争游戏!

    顿时， 所有的人眼睛都收缩了-下，紧接着神明们爆发出强烈的哄闹。“果然啊。”枫点了点头，战争游戏，胜方是可以选择剥夺输家包括团员在内的资产，阿波罗的目的果然就是贝尔没错。“要是我们赢了，你就把你的眷族，贝尔克朗尼交出来! ” 终于，阿波罗将最终的目的说了出来。”你一开始的目的就是这个吧!” 赫斯提亚听到阿波罗的话顿时像-只愤怒的狮子吼了出来。结果自然是赫斯提亚带着贝尔离场，提前离开了宴会。不过，枫玩味地看着阿波罗，彼洛基评价为疯子的家伙会这么久放弃吗?就连笑容都没改变一下， 估计是已经料到了赫斯提亚的反应， 也就是说他有把握高赫斯提亚将贝尔交出来. ..或者参加战争游戏。这么想着的枫看见了阿波罗转过了身，看向了自2.井向自己这边走了过来。枫眉头一挑，不会吧?但是又想到了洛基的话，还真的不一定。啊，真是美丽的人儿L~” 阿波罗面带温和的笑容看着枫和艾丝赞叹道.哼，那当然，枫和艾丝都是我最骄傲的孩子呢~”洛基眯着眼睛盯着阿波罗，神色骄傲，但是也带着警惕之色

    “嘛~这么美丽的人儿，一个神明怎么能够占有两个呢~洛基，分我一个人儿吧。”阿波罗说出了他的目的，光灼灼地盯着枫。“哇哦，阿波罗竟然会对洛基眷族的人出手!”顿时，所有的神明都惊了，洛基眷族可不像是赫斯提亚眷族，那是真正的欧拉丽的霸主眷族!阿波罗，疯了吗?洛基的脸色也冷了下来，艾丝抓了抓枫的手。枫也反握了一下艾丝的小手，示意她放心，不过枫倒是没有说话， 这里交给洛基就好，毕竟是神明的交流。不过枫也真正意义上体会到了阿波罗的疯狂与执着了。“你说什么?““剑姬跟了你那么久，肯定不想分开吧，那么把龙王给我吧，不管什么 样的条件，我都可以答应!“阿波罗露出了疯狂的神色，盯着枫目光中透露着浓浓的贪要。“条件?“洛基忽然怒极反笑，不屑地看着阿波罗，” 就算是你把整个眷族都给我都比不上枫碳的一根汗毛!阿波罗脸上铁青，脸上疯狂的神色越来越浓。"战争游戏!我要和你的眷族进行战争游戏!忽然，洛基笑了，看着阿波罗，” 这可是你说的!“阿波罗大人!” 这个时候，阿波罗眷族的一一个冒险者脸色露出了惊恐，连忙摇晃着阿波罗。你! “阿波罗刚想责骂的时候， 忽然顿住了，身上顿时露出了冷汗，他刚才说了什么?他的本意只是想试一下， 结果越来越控制不住自己. .竟然要和洛基开战争游戏?最终，阿波罗还是清醒了过来， 但是清醒过来后就是浓浓的后悔， 但是这个时候后悔已经来不及了“来啊， 战争游戏，就让你来制定规则，然后你输了之后给我解散眷族滚出欧拉丽!“洛基盯着阿波罗，说出了她的条件，至于她输，不存在的!是啊， 那可是洛基眷族，无论什么形式的战争游戏阿波罗眷族都没有赢的机会，现实就是这么残酷。阿波罗脸色越来越阴沉，最后只能够挤出来几个字，” 我刚才是-时口误“口误?“洛基得理不饶人，冷笑着， '就算是口误也不行，你不是要玩战争游戏吗?来玩啊?“你! ”阿波罗咬着牙。“你什么你，是你先说的吧?”洛基眼中的冷光还在闪烁着，竟然敢打她的孩子的主意，真是不知死活。“抱歉，刚才只是一时冲动阿波罗说出了几个字，应该是挤出了这句话，只见此时的阿波罗还哪有之前的优雅，眼睛血红，吓人至极。洛基本来还想说些什么，但是被枫阻止了，枫倒是没有洛基那么恼怒，看着阿波罗，” 光道歉的话，是不是太没有诚意了?”洛基吸了一口气，压下了心中的怒火，也明白了枫的意思，不要再继续了，和这种人交流没意思，还不如将他拔下来一-层皮一走了之。嗯，实枫还有一个原因，那就是枫感觉艾丝应该不喜欢这里，也不喜欢现在的气氛。所以，枫提醒了洛基，接下来就不用枫担心了，洛基恢复到了以前的神色，这样的洛基不把阿波罗拔掉几层皮都不会罢休吧?“走吧。 ”枫看着艾丝，轻轻地说道.嗯。”后，心满意足的洛基回过神， 注意到枫和艾丝已经走了后，顿时惨叫了起来，追了上去。留下了脸色铁青的阿波罗，嘴里呢喃着.欺神太甚，欺神太甚。不过，过后，听到了属不带来的消息的阿波罗，脸色又恢复了过来，带着笑容与--疯狂.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十二章 战争游戏

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十二章战争游戏宴会之后，阿波罗眷族将洛基'敲诈的东西很快就送了过来，嗯，非常快，而且很急，似乎在忙着一些什么东

    “小萝卜头要麻烦了。1∪6∪8∪看∪书“ 洛基眯着眼睛笑了一句

    然后过了几天后，一条震撼的消息传遍了欧拉丽.那就是战争游戏，阿波罗眷族和赫斯提亚眷族的战争游戏，而且据说还是赫斯提亚亲自找上阿波罗要求的。“这几天欧拉丽可不平静呢，阿波罗眷族的人在欧拉丽么)然袭击了赫斯提亚眷族的人一- ..和神.洛基为枫解答

    着疑惑，毕竟枫天天都不呆在眷族里面，知道的这些消息很少。"就算是被公会处罚也要得到贝尔吗?“枫眯了眯眼睛，“而且， 看样子如果得不到的话，阿波罗应该不会介意杀了赫斯提亚，让贝尔变成无归属的普通人吧?"所以说赫斯提亚只能够这么选择了，主动选择了战争游戏，还是有一点小聪明的。”洛基眯着眼睛说道，‘'5小萝|\ 头还是蛮有魄力的~“”战争游戏是什么类型的?”枫又问道。"攻城战。“洛基回答，脸上露出了一丝可惜的神色。攻城战?枫不知道该说一些什么好，毕竟攻城战对于人数还是比较看重的，而赫斯提亚眷族有几个人?好像就贝尔一个吧?

    ........“有点可惜了。“枫走在丰饶的女主人的路上，叹了一口气，有点可惜地说着。凭借着枫对于贝尔的印象，虽然不是很好，但是也相信贝尔不会加入阿波罗眷族的，就算是被强利要求加入，到最后恐怕也不会得阿波罗所愿，而最终的结果只能够是让贝尔泯然众人关。所以，枫才感觉到有点可惜，是的， 钢根本就不看好赫斯提亚他们， 就个孩子而且也只是一tLv2, 能够起什么作用?这么思考的枫来到了丰饶的女主人，然后按照往常一样把所有的菜都上了一遍。不过，此时的枫皱着眉头看着魂不守舍的琉，不由得皱了皱眉头，"琉， 怎么了? “额，没什么。”琉说着，再-次愣在了那里。枫沉默着然后朝着旁边的猫人招了招手。“来了喵~有什么事情吗?”阿妮娅跑了过来，笑着露出 了那一颗虎牙."琉怎么了?”枫问道。哦，自从赫尔墨斯来了过后和希儿与琉说了一些话后琉就这样了喵~” 阿妮娅说着， “好像发生了什么喵，但是阿妮娅不知道的喵~希儿拜托了什么的喵~“前面还好，但是阿妮娅后面说的枫只能够勉强听懂，似乎提到了希儿， 那位救了琉的人。“你要加入这一场战争游戏吗?”枫脑袋里灵光-冈，盯着琉问道。“额。 “琉被枫的话弄得一惊，彻底回过了神来，脸上露出了惊愕。不用琉多说了，从她神色的变化，枫就知道自己说对了，但是，枫宁隐自2没有说对，帮赫斯提亚眷族?说真的就算是琉去帮忙，那个眷族能够胜利的希望还是微乎及微。就算是枫也帮忙，也不一定，因为战争游戏里面不能够杀了对方的家伙，如果可以杀的话，凭借着枫能力的特性枫一个人就可以解决掉他们所有，但是不可以，毕竟在欧拉丽，公会不允许枫这么做，枫也不会这么做，为洛基眷族招惹是非。毕竟，那种手段如果被人看见了肯定会被当做是邪魔，到时候就不好说哦了。嗯，希儿拜托我去帮忙琉这么说着，眼神里露出了坚定。枫叹了一口气，看到琉的神色就明白了琉的决定，就算是枫劝说也没什么用处。“不过，希儿为什么,要帮贝尔呢?”枫发现似乎自己还算漏了-些人。“因为贝尔是希儿喜欢的人啊。”琉自然而然地回答，然后稍微愣了一下，” 虽然我不知道为什么希儿会喜欢上贝尔，似乎是一 天忽然喜欢上的嗯。”枫点了点头，看了看老板娘，以前芙蕾雅眷族的团长，那么，与这件事情有什么联系吗?芙蕾雅，美神，可以看见人的灵魂的颜色，很是着迷贝尔枫嘴角咧了咧不会吧?但是并不是没有可能，枫看向了琉，” 老板娘对希儿的态度怎么样?“嗯?”琉有点不解，不过还是说道， “很宽容，只要希儿求情的话， -般老板都会答应下来最后。0哦---枫听后稍微确定了自己那个大胆的猜测，就是，希儿可能是芙蕾雅的孩子，这么-来，忽然喜欢上贝尔就有可能了然而， 着也只是猜测，而且作用也不大，不过回头还是要和洛基说一下，万一有用呢，枫看问题的角度和洛基看问题的角度并不相同，这一点枫还是很明白的。“我也不劝你不要去，但是有-点要答应我。“枫盯着琉。“嗯?'

    ” 你的话，对于朋友的拜托肯定会全力以赴去完成---.帆说着，然后盯着琉， ”全力以赴可以， 就算是我不让你全力以赴你也不会答应，但是要学会保全自己，不要太过于拼命. ...嗯。”琉点了点头，眼神温和。“就你们两个-. ...枫实在是想不到他们有什么胜利的方法，既然借助了琉的力量，那么就说明他们还没有放弃但是这种情况根本就是-筹莫展吧?难道“你们还借助了其他的助力?“枫挑了挑眉头。“不--.琉摇了摇头， “只能够有一个，而且还只能是欧拉丽外面着族的冒险者.听到琉的话，枫的眉头皱得更深了，这么-来，就算是枫想要插手都不可能了，但是随之而来的是更深的不解。“不过琉说着眼睛亮了起来，“有一 些赫斯提亚的朋友将自己的孩子转给了赫斯提亚.琉说道，其实这些是秘密的，但是琉认为告诉枫没有关系。”是么..枫眼睛中露出了惊异，转眷族她也明白，有条件限制，转过-次的冒险者想要再一次转眷 族的话必须要等-年之后.在这种条件下，那些神明愿意将自己的孩子转给赫斯提亚，而那些被转过来的冒 险者也愿意转去，有点不可思议

    是赫斯提亚的魅力还是贝尔的魅力，应该都有吧，枫思考着， 贝尔的行为在她看来有点圣母，但是不得不说如果是他的同伴的话，一般都不会反感贝尔，圣母也有圣母的魅力。至于那些神明，赫斯提亚的魅力看来也不小，枫想到了洛基，虽然天天一见到赫斯提亚就仿佛智商全都丢掉了一样，但是她们的关系也是很不错的。“所以， 还有胜利的希望。” 琉说道。嗯。”枫露出了笑容，不再说别的什么了。“那么，祝君武运~"

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十三章 春姬

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十三章春姬战争游戏，阿波罗眷族与赫斯提亚眷族的战斗，这一场战斗在欧拉丽所有的眷族，除了参与者以外几乎没有一个看好赫斯提亚眷族的。八但是，往往结局总是在人的预料之外，这一场战争游戏是赫斯提亚胜利了。那开场惊艳了所有人的魔剑，让所有的眷族疯狂了，魔剑的出现说明了那个克洛佐真的可以打造魔剑.魔剑的威力有目共睹。其实，对于这一场战争游戏，是准胜利没有多少人在乎，在大多数神明眼中，这一场不是战争，而仅仅是一场供他们解闷的游戏。然而，阿波罗眷族赢了的话，是理所当然的，赫斯提亚眷族赢了的话，也只是让他们惊讶一下，更有一点儿趣味

    不如说，或许大部分神明按照心中想要趣味性的想法更想看到赫斯提亚胜利的结果。不过，他们在之中看到了什么?魔剑!这一下他们也不能够置身事外了，一双发红的眼睛盯上了那个红发锻造

    i. 韦尔夫克洛佐。但是，就算是有魔剑， 还有那个意外的外援，赫斯提亚眷族想要取得胜利还是不太可能。但是，这个时候，赫斯提亚取胜的关键点来了，阿波罗眷族的一个矮人叛变了，打开了那道通往失败的大门。当然，最后的那一场贝尔和阿波罗眷族团长的战斗也至关重要，而这一场战斗也让所有人目瞪口呆，身为LV2的贝尔正面击败了身为LV3的阿波罗眷族的团长。不过，这一点也只是让枫感觉到稍微有点惊讶而已，让枫凝重的是，枫在赫斯提亚眷族看到了变强的可能性。无论是拥有稀有技能的贝尔，还是可以制造魔剑的韦尔夫，还有那个拥有着重力场的命，最后，枫若有所思地看了看那个背叛的矮人，在枫的眼中， 看到的并不是这样。那个矮人是莉荆露卡，枫透过了她的伪装，直接看清了她本来的面貌，让枫有点惊讶，然后又是一一笑， 这个应该也是一个技能，很有趣的技能.枫也知道她能够看清，应该是她的力量比莉莉露卡强，而且拥有着直视的发展能力。也就是说莉荆露卡的这个技能在枫这里并没有作用。不过，不得不说，赫斯提亚眷族里的每-个人都是很难得的冒险者，而这一 次都聚集在了同一个眷族，让枫感觉赫斯提亚眷族这个眷族不能够小看。虽然如此，但是也就这样吧枫没有管太多，虽然这一 场战争游戏给她带来了不少惊讶，但是总体来说还好，包括贝尔那成长幅度不正常的战

    属性可以成长，但是战斗方式却很难提高，贝尔表现出来的却是本质的提高，当然枫也不太惊讶，估计又是芙蕾雅在背后帮的忙。“终于结束了啊。“枫伸了一个懒腰，这样的话，赫斯提亚的炸善球小店会再一-次开张的吧， 这样的话，就又可以过去买了，嗯，给艾丝的。不过，在之前去一趟欢乐街吧，已经有-段时间没有过去了.这么想着的枫就出发了。

    “客人， 你来了。”亚马逊少女看到了枫后，说道，枫也算是这里的常客了。嗯。像往常一样吧。”枫说着坐在了旁边的一一个桌子旁边。“好的。“不用少女招呼，狐人少女就走了过来.看到枫的到来，春姬眼中内过了-丝高兴的神色，枫已经很久没过来了。“哟， 好久不见。”枫向着春姬打着招呼.“嗯， 好久不见，妾身很是高兴。不过，你的身体还是那么脆弱啊...”"枫打量着春姬，口中冒出了一句话。啊?”春姬有点不解。

    ”你不是枫本来想说你不是战斗娼妇吗?然后忽然想到自己似乎是偷窥，不太好直接说出来。我是?“ 春姬露出了疑惑。“额， 没什么枫总不能说自己在偷窥吧，有点擂巍７阊劬瞟向了一边，然后脑袋里似乎有什么炸开了一样，似乎抓住了什么线索。然后，枫皱着眉头盯着春姬，直把春姬盯得疑惑连连。帆看着春姬，终于发现自己-直知道，但是-直没有将之联系在一起的线索是什么了。那就是每一-次等级上升的时候，春姬都会在旁边，而且是被关在笼子里面。本来枫就在疑惑，像春姬这样的也是战斗娼妇?如果是这样的话，那么一切都清楚了。顿时，枫眼睛放光地盯着春姬，这样的能力，绝对是一个眷族的瑰宝。跟我来。“枫不由分说拉着春姬走进了为客人准备的房间。而亚马逊少女，只是稍微有点惊讶，然后就坦然了，只不过，她看到这一幕不由得嘀咕了一句，” 恐怕春姬只能够服侍这个人了。不是因为别的，而是因为春姬一服侍人最后都会晕过去，从而引起客人的不满，不过这个人却从来没有说什么，来..恐怕那里有毛病或者春姬对他可以放开。而且，这个客人有怪癖，亚马逊少女脸上露出了古怪，每一次都不从正门离开，而且也不知道离开的时间，估计是做完后就离开了”春姬呢?”忽然，亚马逊少女听到了-道声音。“啊， 大姐，春姬已经被客人拉上去了。“嗯?那个家伙吗?”阿伊莎眉头-挑饶有兴趣地说道，“今天来得挺早的嘛-而且 -这么早么。兄着， 阿伊莎看向了那个房间。"我上去看看。“大姐，这样不好吧?“没事， 每一次不是我负责为春姬付账呢~”阿伊莎摆了摆手，走了上去.而枫此时盯着满脸通红的春姬。“大人， 现在就要春姬，春姬也是可以的.春姬低着头，双手捏着自己的衣角。“你有能够让人短暂提升等级的技能吧?“枫直接开门见山，问道.“唉?大人，你怎么知道? ”春姬眼中充满了不可置信.“果然。”枫眼中露出了喜色， 这么- -来伊斯塔眷族的秘密终于摸清楚了。然后枫深吸了一口气，看若着春姬，”你愿不愿意脱离眷族和我离开?加入我的着族?”“唉?”春姬睁大了眼睛。“你要多少赎金?”枫问道，虽然感觉不可能。. 春姬只是一个没有用的见习娼妇春姬张了张嘴吧说道，“大人你不需 要为我赎身。春姬眼中本来露出了光芒，但是又暗淡下去，每个娼妇都想着被赎身，有一个像是童话般的故事，故事里，主角不介意她们婚妇的身份，与她谈一场美妙的恋爱。然而，这样的只属于故事里面的吧?"你不用想了，赎不了的。”而这个时候， -道声音传来，让枫的脸色一 变.啊啊，大意了，刚才由于太激动了，所以竟然一时间放弃了对于周围环境的感知。无论什么时候，都不应该这样， 这是暗杀者的大忌。看着推门而入的阿伊莎，顿时，枫的眼神瞬间冰冷了起来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十四章 暴动

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十四章暴动“阿伊莎?”春姬看到了来人后脸上露出了喜色，显然来人和她的关系很不错。1∪6∪8∪看∪书“嘛~不要这么看着我。”阿伊莎也感觉到了枫那冰冷中央杂着杀意的目光，笑了笑说道。”你都听到了?“枫没有管阿伊莎的话，问道，“丽杰阿伊莎。“嗯?竟然知道我?”阿伊莎眉头挑了挑，似笑非笑地盯着枫，"看 来你没少调查我们着族嘛.“是专门来调查春姬的吗?”阿伊莎说着眼神也开始冰冷了下来，杀意也开始弥漫。

    “那个，阿伊莎，这位大人， 你们，你们不要这样春姬夹杂在中间都要哭了，声音里也有着-丝哭腔.“唉?”阿伊莎叹了一口气，收回了自己的目光，杀意也渐渐地消失。枫挑了挑眉头，也收回了目光。“实，如果你真的能够将春姬赎走的话我也不会阻拦。”阿伊莎眼中露出了一丝痛苦，"但是， 你既然知道了春姬的能力，就知道这-条赎人的规则在春姬身上并不适用。嗯， 只是说一下，也没有真的认为可以。”枫点了点头说道。“嘛~这位小哥，要不要来隔壁玩一下呢~” 阿伊莎脸上忽然露出了妖媚的神色，眼神在闪动着，波光粼粼(。”春姬小妹，你都占用他这么久了，就交给姐姐一-次吧一”那.-.那个， 没有事情的。”春姬红着脸，头都要压到胸前的丰满了。“那么，春姬也答应了，小哥~”阿伊莎，说着拉着枫走到了另一个房间。枫也没有反抗，一个人留在那里的春姬脸上露出了黯然。到了另一间房间后，阿伊莎直接倒了过来.按理，枫应该顺势搂住阿伊莎，然后完成那些不可描述的事情，但是枫只是往旁边移了 一步。“额?"阿伊莎一愣，然后一个旋转重新站了起来，有点幽怨地看了看枫，你也太没有君子风度了。“.. ..有话就直接说吧。“枫跟过来的原因也只是因为阿伊莎眼神中的示意，她有话要避开春姬说。可呵，说之前，要看一下你的实力。”说着阿伊莎一只手抓向了枫身上的斗富.然而枫已经不是之前的那个枫了，在阿伊莎动手的那一刻，枫的身影就爆退了开来。”啊， 不错啊。”阿伊莎眼睛一亮又扑了过去。枫有点无奈，阿伊莎的动作在她眼中像是慢放了一样，充满了破绽，没有犹豫，在阿伊莎接近的那一刻，枫直接

    借着阿伊莎扑过来的力量，直接将阿伊莎反摔在地，而枫按着阿伊莎的肩膀将她按在了地上.“现在可以说了吗?”枫淡淡地说道.“厉害。” 阿伊莎眼中露出了惊异，竟然这么容易就制服了她，虽然在这里放不开，她最厉害的边战边咏唱魔法没法用， 但是也不至于如此。而这一切只是证明了眼前这个人的实力.. .“放开吧，我和你说。”阿伊莎说道.好”枫点了点头，然后冷哼了一声“不要想搞什么小动作，伊斯塔眷族里面还没有能够留下我的存在。“嗯?我知道了.”枫没注意到， 她说完这句话后，阿伊莎眼睛更亮了。

    阿伊莎活动了-下彼枫摔痛的地方，然后说道，。 你也知道春姬的性格了吧?”“嗯， 不适合当娼妇.”枫点了点头，虽然有点不喜阿伊莎提这些没有干系的东西，但还是回答道.嗯，其实那个小丫头至今还是处哦~” 阿伊莎眯了眯眼睛。“什么?”枫听到这个消息后也不由得惊讶了，一个娼妇到现在还是处?怎么可能?“是真的，每- -次她都会晕过去，然后之后都是我帮她解决的~”阿伊莎说着舔了舔嘴唇，至于怎么解决不言而

    "春姬根本就不应该待在这里，待在伊斯塔眷族。”阿伊莎说道，"那个孩子 真的太纯洁了..“然后，这就是你要和我说的吗?”枫有点不耐。“不是。”阿伊莎摇了摇头，“你也知道了春姬的能力，而上神并不满足，而是想要更进一步“还可以更进一步?”枫睁大了眼睛，更进一步，是永久，不对，不可能，是一下提升几个人吗?闻， 那就是将春姬的力量封印到一块石头上面， 然后将之粉碎分给团员们0. 就可以达到目的。“石头?”枫忽然感觉体内冒出了-股冲动。恩，似乎是叫做杀生石。

    强烈的气势从枫的身上爆发出来，完全不受枫控制地爆发了出来。“你干什么!”阿伊莎眼睛睁大，立刻恼怒了，结果看到了枫的样子，在那里似乎在额抖着，露出的一双眸子此时竟然在闪闪发光，之前绝对不是这一 双眸子.没错，是龙瞳，枫也没想到，一听到这一一个名字，体内的那头龙竟然像是发疯了一样与她抢占着身体。“你--. 没事吧?”阿伊莎有点迟疑，也不敢接近枫.“没事，你继续说. ..枫咬着牙，眼睛来回在龙瞳与赤瞳转换着似乎下一刻就压制不住一样。嗯。”阿伊莎吞咽了一下口水，继续说道， ”那块杀生石是要将春姬的所有封印在上面，然而一但被破坏，春姬.--就会死亡。

    ....钢没有说什么，现在的她也说不了什么，不过阿伊莎说的话她听到了，也知道为什么阿伊莎说她更想让枫赎走春姬。以阿伊莎的态度来看，她很关心春姬，自然是不愿意春姬死亡。“所以，我在想，你如果有能力的话， 能不能将春姬救走?“阿伊莎说道，‘春姬身 上有着上神留下的工具，无论到哪里都会被找到阿伊莎脸上露出了黯然的神色，显然感觉有心无力，就算是让他救走了又能够怎么样，只要伊斯塔不放人，不解契约，不将那个项圈拿下，一切都没有用的。“啊， 我知道...枫说着，站起身来，“以后我会来找你， 放心，有办法的。说完，枫直接从窗户跳下，走了，她不能够留在这里， 不安全， -但在这里龙化，那么就廊烦了接下来要. ..要坚持回到洛基眷族才行!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十五章 艾丝vs枫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十五章艾丝vs枫在从欢乐街通往洛基眷族的路上，枫的速度并不快，应该说快不起来，甚至可以说是磕磕绊绊。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷不过，却是没有一个人敢拦在枫的面前，自枫身上散发出的危险气息既可以阻拦别人的窥探，也打消了一些好心人想要帮忙的想法。如果将枫的斗篷去下的话，就会看到， 不仅仅是眼睛在赤瞳与龙瞳之间转换着，就连皮肤也时不时多出几块龙鳞

    出现，消失，再出现，再消---.周而夏始! !而这样的枫，眼睛里的神色差不多已经消失完了，有的只是挣扎与痛苦。那么，为什么枫会向着洛基眷族走去?或许是因为，习惯了， 身体习惯了，也或许是因为残留的念头在支撑着她。时间慢慢地流逝，在没有人阻拦的情况下，帆来到了洛基眷族的前面，- -头莽了进去.“枫你回来了.....芬恩看到了熟悉的身影，但是从枫身上散发出来的危险气息让芬恩有点迟疑。枫来到了目的地，仿佛失去了什么似的，站在那里， 很是迷茫，抬起头，向四周看着，似乎在找着什么。....芬恩吸了一口气，因为他刚才看到了那在冈闪发光的龙瞳。啊，小枫回来了!”洛基从屋里跑了出来， 就要扑向枫， 但是下一刻就被伯特拦了下来。“你干什么，狼人!“洛基不满大声叫道，竟然阻拦她蹭小枫的便宜。“她现在很危险!“伯特只是这么说着，全身的毛发都炸立看，如临大敌地看着枫的身影。“唉?”洛基看向了那边，看到了枫扫过这边时的那一双龙瞳，顿时明白了。“小枫现在应该是处于龙化的边缘了....洛基用手指敲了敲脑袋，有点头疼，这件事情怎么解决啊?“龙化?”其他人还不知道枫的这个多出来的技能。啊，龙化，变成巨龙的技能，但是却不受控制，比如现在洛基停顿了一下，“现在， 枫还没有发狂，看来还残留着自己的意识，不过，看来并不轻松。洛基说着，然后忽然发现枫的动作停下了，停留在一 个方向。 所有人顺着枫的目光看去。

    “艾丝?”"枫是来找艾丝的?”当然，这只是猜测，而艾丝此时也盯着枫的眼睛，即使是看起来很是凶残的龙瞳，艾丝也没有回避什么，用一双金色的眸子与之对视.良久，艾丝忍然说道， "嗯， 我明白了.所有人看了看帆，又看了看艾丝，都想向一句， 你明白什么了?”你们让开。”艾丝盯着自己的同伴，直接说道， 哪还有往日那一副萌萌的样子。此时的艾丝，才是那个满酒，帅气的剑姬，然而可惜的是， 这个状态的枫看不见这样的艾丝。-直以来，无论是平时的相处，还是对练的时候，艾丝都不会露出这个样子.因为，艾丝的剑不是用来对付同伴的，而她为人处世方面的事情懂得太少，而且对于变强之外的事情也不太关心也就导致了艾丝对于其他事情的反应稍微有-点迟钝，不过，这也是萌点啊。至少枫每一次都忍不住想要去抱一下，蹭一下， 估计洛基每- -次也是因为这样才受不了。而与枫对练的时候，由于枫的属性与她相比差了不少，所以艾丝依旧不能够放开，也就一直以来没有表现出来这种在战斗中才会露出的神色与气质。剑姬之名，名不虚传!里维莉亚有点迟疑。让开吧。”芬恩是直接下令，说道.即使有点不情愿，所有的人都给艾丝和枫空出了位置.这个时候，艾丝拔出了剑，而枫却没有拔刀的意思。

    艾丝明白了，知道枫找上她的意思，P所i以， 艾丝没有片刻的犹豫，在拔出剑的那刻就直接冲了出去. 而在艾丝有动作的时候，枫也动了，没有丝亳拔刀的意思，就这么用手轰向了艾丝的剑。所有的人眼睛都收缩了起来，但是他们都相信艾丝下手会有分寸。然而让所有人瞠目结舌的是，他们没有看到艾丝收剑，所以艾丝的剑与枫的手正面相撞了。但是，他们想象中枫的手被切掉的场景并没有出现，传过来的反而是一声金属相撞的声音。这个时候，所有的人才看清原来枫的手上已经布满了龙鳞，鳞片的坚硬程度也是极致。因为他们都清楚艾丝的剑是多么锋利，那可是特意去制造的宝剑，绝对可以说是削铁如泥， 但是此时却不能够在那些龙鳞上面留下多深的痕迹。

    对，痕迹是有，但是完全没有破碎的趋势!而剑与拳头相撞产生的风压也将枫身上的斗篷吹落，露出了枫现在完全的面貌。只能够看见枫此时脸上还算是洁净，但是耳根， 以及脖子上已经布满了一些鳞片， 额头上还有耳根向着脸颊的方向也有转化成为鳞片的趋势。一双原本白嫩娇俏的小手已经完全转变为了狰狞的龙爪。不得不说，即使是这个样子，也能够感觉得到一种特异的美感，当然这-份美感，至少现在是没有人能够消受得

    “唔，吼! !”狂暴的吼叫声，自枫的口中吸出，似乎不满意自己的爪子竟然被一 把破剑拦住了，再一次展开了狂暴的进攻。完全没有防御的想法，她此时的战斗，就是一个字，莽，毫无规则的莽。剑与龙爪的碰撞声不时地传出，一时间， 竟然有一种不相 上下的感觉。但是，事实上不是，所有的人都清楚，艾丝还在固应着现在的枫的力量， 与她的防御。所以，现在的艾丝还没有展开全力，如果枫仅仅如此的话额，什么仅仅如此啊!说得好像很轻松似的，现在就连芬恩也在为枫的实力吃惊着，虽然还不如艾丝，但是枫才成为冒险者多久，竟然已经有了这样的力量。如果止桐掌控了这一服力量，那么.

    不是枫不强，而是现在的艾丝，更强。艾丝眼中内过了一丝光芒，所有的都试探清楚了，接下来该让这一场战斗落幕了!一剑挥出， 直接逼退了狂暴的龙王，艾丝也趁机退后了几步，口中念念有词。下一刻，只见天地间的风开始汇聚。“风灵疾走!虽然，风没有颜色，但是此时的风缠绕在艾丝的身上， 金色的长发随着风飘动着，仿佛仙女下凡一样。但是，更多的是一份满酒，一份帅气， 一份英武。完成了一切的艾丝，看着向着冲过来的身影， 身影也爆射出去， 有风灵疾走加持的艾丝，速度再- -次上升了一个层次。而枫，不对，应该说那头龙此时是按照本能战斗，也已经习惯了艾丝的速度，对于艾丝忽然增长的速度，有点没有反应过来。但是，艾丝没有管这些事情，眼睛盯着枫的身影， 在接近枫的那一 刻，在枫没有反应过来的那一刻，剑动如风吹过一般，了无痕迹。然而枫的身影却顿在了那里，艾丝在枫的背后站着，风灵疾走已经解除，剑也已经重新归鞘.”该醒了，帆。“艾丝这么说道。啊.-.- .真是很帅气的一剑0~枫此时的眸子已经恢复到了正常，其内仿佛还在回忆着刚才的那一剑，如风一样轻灵的一剑。而她身上的龙鳞也在飞快褪下。在褪下之后，枫便眼前一黑，倒了下去，似乎是一个温暖的怀抱，枫感觉到，但是下一 刻，便什么也感觉不到了完全昏迷了过去.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十六章 交易

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十六章交易当艾丝使用出风灵疾走的时候，周围的人都明白了，这场战斗结束了。1∪6∪8∪看∪书事实，也是如此，枫成长的时日毕竟还少，面对艾丝自然是没有胜算。倒不如说，枫能够和艾丝战斗成这个样子，已经让他们很是吃惊了.而艾丝此时抱着枫，走到了自己的房间。“龙化，不可控制吗?”芬恩看着那边，若有所思。“现在要关心的是，小枫为什么会龙化，如果有原因还好洛基眯了眯眼睛说道。“啊。 ”芬恩点了点头，有原因的话那么嗨可以控制，如果没有原因的话，那就不得不防了，只能够让枫呆在眷族里面了。而且看枫的实力，还必须呆在他或者艾丝旁边才行，万一又暴走了也能够压制得住。"唉! 多事之秋啊.

    ........此时，枫已经被艾丝放到了床上，而艾丝呆呆地坐在了旁边，不知道接下来该干些什么。照顾人，要怎么照顾?艾丝想了想，但是却始终想不到该怎么办，最终艾丝有点沮丧，躺在枫的旁边不知不觉中也睡着了.而艾丝没有看到的是，枫在昏迷中的眉头时不时皱起，又时不时舒缓，仿佛在做着噩梦一样。皱起，舒缓，再皱起，再舒缓，周而复始。最终，仿佛事情彼解决了一样，枫的嘴角露出了一丝微笑，安安心心的睡了过去。这-觉一直睡到黄昏，枫才迷迷糊糊地睁开了眼睛。嗯。“枫感受着身上传来的疼痛感， 皱了皱眉头，这是龙化带来的后遗症。不过，还是有好事发生的，接下来她不需要担心无故龙化暴走了。因为她与那头龙完成了一个交易。交易的内容是枫会帮血龙得到那一-块对它大有用处的杀生石，而血龙得到后在- - 段时间内不能够抢占身体的控制R, 当然，如果枫身死的话，那么,所有的控制权全部变为血龙的，毕竟那个时候枫已经不在了，还说什么掌控身体呢

    而为了抢那块杀生石，血龙愿意枫借用它的力量，当然，也只能够只在这一个世界内，之后再想借还要看血龙同不同意。在这之前，枫从来都不知道这头龙是可以和她交流的，但是这头龙太高傲了，如果不是因为这一次的诱惑太大，估计依旧不愿意与它眼中的蝼蚁交流的。实，钢也明白一一件事情， 那就是那头龙明白现在的情况它根本没有办法，就算是它完全掌控身体也不敢再欧拉丽完全展开身形。一但展开，不需要多说，第一个死的必定就是它!艾丝一个人就可以讨伐它，再加上洛基眷族的一级冒险者，还有欧拉丽的第-人，想也不用想后果非常严重.正是因为如此条件，而它又很想得到那块不知道为什么对它很重要的石头，才达成了这一次的交易。不过，枫嘴角露出了微笑，既然已经开口了一次，那么以后还会难吗?有了第一次，就有第二次。而且，一次挑战的机会，已经够了。后，枫想要起来的时候发现自己身上似乎压着什么重物.软绵绵的，挺舒服的。“嗯?”定睛一看原来是艾丝此时半个身体压在她这个“伤员’ 身上。“唉。 ”枫苦笑，现在艾丝对她可是越来越放松警惕了，以前也不是没有一 起睡过，不过那个时候只要枫一有动静艾丝就会立刻醒来。现在，估计枫不用一些强利措施， 艾丝都不会轻易醒来， 原因不是别的，艾丝对枫越来越熟悉，熟悉枫的气味，最重要的是相信着枫。看着怀中的面庞，枫仿佛看到了斩下那轻灵- -剑的身影，也是她唯一看到的一 幕但是却直接刻在了枫的心底。第一次，看到了艾丝这样的身影，以往对练的时候也没有看见过，那道身影.. -.还是平常看起来有点傻傻的艾丝3?但是，很帅，而且.

    枫看着怀中的艾丝，双手环住了艾丝的腰部，将艾丝的身体和自己的身体更是贴合.想，想更加了解你，想看见你的全部。这个时候，艾丝忽然动了动， 吓了枫一跳，自己的动作吵到了 艾丝?让枫松了一口气的是，艾丝只是扭动了一下后，蹭了蹭，找到了一个更合适的位置又继续睡了过去。“呵。”枫不由得摇了摇头，看着艾丝娇俏的脸庞上带着的丝丝红晕，眼色有点迷离。等到枫反应过来的时候，双唇已经落在了艾丝的脸庞之上，触感温润如玉一般。摇了摇头，感觉自己似乎有点奇怪了呢.“下一次的远征， 我也跟着去吧--.枫眯了眯眼睛，做下了这一个决定，如果是跟着去的话，就可以看到那样的艾丝了吧?如此凛然，如此绝世的剑姬，虽然现在这样的剑姬也很可爱，很萌，枫也很喜欢， 但是呢，想了解更多，想要将艾丝的全部都了解，枫感觉自己很贪心，但是，贪心都贪心吧。

    .......之后， 枫也将所有的事情告诉了洛基和芬恩，包括她与那头龙的交易。这只是见不到外人的事情，并不是见不得“内人’ 的事情。“也就是说，你现在不会失控了是不是?“洛基眼睛一亮，问道.恩，而且以它的高傲，也不会骗我。”这也是枫选择相信的原因，那头龙实在是太高傲了，就算是现在，枫还能够看得到那双像是在舫视蝼蚁一般的双眸。嗯。你说的伊斯塔眷族的春姬的能力，是真的吗?”芬恩其实更关心的是这个。啊，是真的。“枫点了点头，“至少我看见的是这样， ) \九不离十.恩。”芬恩点了点头，接着又叹了一口气。“有点麻烦。”洛基直接挑明了出来，说道，‘伊斯塔不可能放手的， 从锁住你口中的那个春姬所用的工具就可人看出来，那可不是什么容易得到的工具。“而且... ..强夺的话可以有战争游戏，但是. ... 洛基没有说完，枫也明白了.在欧拉丽，敢接下洛基眷族发出的战争游戏的，恐怕就只有芙蕾雅眷族。这么说来，战争游戏这-条路也走不通，伊斯塔不会接受。“那么，就这么不管吗?“枫皱了皱眉头，倒不是因为担心春姬的性命之忧，而是可惜春姬的能力。虽然也有点可怜春姬吧，但是，关系不深，春姬出事的话，枫最多有点波动而已.“嗯。“洛基思考了一下后，摇了摇头.“先观察着吧，如果有机会的话，还是要把她抢过来的!“洛基 说着眯着的眼睛也在冈光，这样的能力的确惊人如果不是还有-一个芙蕾雅眷族在旁边，她都想不顾一切将春姬抢过来了，反正按照枫所说的那个春姬在那边过得也不好，也不用担心记仇什么的。“好.”枫点了点头，眼睛中光芒- 闪而过.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十七章 决然

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十七章决然之后，再一次出现在欢乐街那一家酒店的枫， 自然而然地就面对了两双充满期盼的眼神。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯是，至少，现在的枫是给不出答案的，虽然不准备放弃， 但是却没有一个解决的办法，所以，对于她们的目光也只能够敷衍过去。

    直到有一天，枫坐在春姬的床上， 看着窗户外面的景色，在那里发愣。“怎么了?大人?”春姬看着帆有点奇怪，按照往常枫不是已经跳下窗户离开了吗?“唉?没什么--枫默默地关上了窗户，脑海中在思考着刚才的那一幕那一道白色头发的身影被成群的亚马

    枫认识这一一道身影的主人，贝尔克朗尼!虽然有点惊奇贝尔为什么会被追，但是这并不至于让枫愣神，让枫愣神的是那一道刚刚从她脑海中闪过的想法。不过，这一个想法正在思考的枫，忽然拉着春姬躲在了一 变，然后就看见一道身影从窗户那边爬了进来.春姬刚想惊叫的时候，钢拉了拉春姬的手，示意不要出声.春姬看了看枫，眼中冈过了安心的神色，没有喊出来。“啊，你---.. 贝尔看到了屋里面竟然还有人，顿时被吓了一跳。然而这时，枫动了。唉?”贝尔还没有反应过来就被三两下制服.“不想要被抓到的话不要出声。” 枫说着就把贝尔扔在了床底下，然后拉过春姬，将之压在了床上。“唉?大人?”春姬顿时露出了像是眩晕- 样的眼神。而这个时候，门被粗暴地推开了，“有人逃进 来了吗?“你们，干什么?”然而，两个亚马逊少女还没有进来，就看见了-双赤红色的眸子，然后看到了他身下的春姬顿时明白了她们似乎打扰了别人的好事。太后， 两个少女就退了出去， "那个， 抱歉你们继续。“说着带上了门.“唉唉，春姬终于可以服侍人了啊?“对啊，听说，似乎只能够服侍这“那有什么用?”怎么没有用，那个人一直都会过来，选择春姬，是个回头客。“唉，这么好的吗!随着两个亚马逊少女声音的缩小，真至消失之后， 枫才从春姬身上起来，然后看见了春姬那软如春泥的身体，不由得摇了摇头.现在的话，春姬已经好多了，至少不会晕过去，但是还是这个样子“出来吧。” 枫踢了踢床下。“"可以出来了吗?”贝尔的声音传了出来。“可以了。“嗯.”贝尔出来后，看着枫. 面露感激，‘谢谢你。

    “不用...枫迟疑了- -下， 最后转过身，说道: “等外面的人离开后就离开。“嗯，好的。”贝尔虽然有点疑感对方的态度，不过也没有多说什么。枫走到了旁边，将春姬扶在了床上，盖好彼子，估计她还要过一段时间，才能够恢复过来。

    过后，枫也没有搭理贝尔的意思，贝尔也没有说什么，直到看到外面的情况似乎好很多，才告高开了这间有点压抑的房间。今天他算是倒了大雷了，- -开始为了帮助命找到她失散已久的玩伴，然后来到欢乐街。之后，他还和别人走散了，遇到了神赫尔墨斯，然后被他误会强制塞了- 瓶那个不可描述的药水。然后就被这些娼妇追了，而且还解释不清，来欢乐街是干什么的?本来或许可以解释清，但是有了那瓶药水后

    啧啧，估计赫斯提亚来了都会发火， 不对，是一 一定会发火。

    啊啊啊，都是赫尔墨斯神害得，就算是贝尔此时也在内心不由得抱怨道。“嗯， 醒了就起来吧。”枫看 了看旁边在装睡的春姬，不由得说道.关， 嘿嘿，大人都知道了啊。“ 春姬脸一 -红然后起来了， 看着枫的眼神里也有点羞涩的意味。“嗯，春姬，我想到了将你赎走的方法了。”枫看着春姬，嘴角露出了微笑。“真的吗! ?”春姬睁大了眼睛，脸色激动得通红。"嗯， 但是估计要过一段时间， 而且过后，你愿意加入我的着族吗?”枫看着春姬，语气认真地说道.?! ”春姬点了点头， 内心的童话已经开始泛滥。

    “那就好。”枫咬了咬嘴唇， 眼中闪过了-一丝决色， 果然还是需要这么做。这一个计划需要利用贝尔，准确的说是利用芙 蕾雅对于贝尔的贪欲。贝尔再怎么利用也只是一个LV3而已， 没有多大的用，但是，- 但牵扯到了芙蕾雅，那么一切都好玩了。

    只不过. ..枫知道这么做的话，会牵扯到贝尔，对于贝尔来说非常不利但是，这是最好的办法，既可以削弱芙蕾雅眷族，又能够得到一位很是恐怖的存在。如果是平时，枫还会想想别的方法，但是， 现在，已经很多天过去了，枫还是没有什么好的想法。而且枫也知道迟早有一天，她会离开这个世界，所以， 枫想要让洛基眷族离开她也能够变成最强的眷族。欧拉丽最强的眷族有两个，芙蕾雅眷族和洛基眷族，但是实际上洛基眷族要暗弱一筹。不是因为别的，就是因为芙蕾雅眷族有一个V7的存在，而洛基眷族虽然有不少V6，甚至于芬恩和克瑞斯已经是LV65的顶峰了， 但是离LV7依日遥遥无期， 在没有更高的伟业之前，是达不到LV7的.所以，春姬的能力就尤为重要，虽然不能够一-直持续， 但是已经足够了， 艾丝已经是LV6了， 用上春姬的技能后就是lV7.再加上风灵疾走， 艾丝的实力估计说完胜奥塔很难，但是打平甚至于压制都有可能。所i以，这一次， 不管怎么样都要将春姬拉入眷族，春姬的意思已经向明了，那么， 接下来就是计划的执行了。此时，枫的目光看得很远很远。

    仿佛看到了那个还在潜逃的身影，也好像看到了之后芙蕾雅出现在欢乐街的身影"这一---就算我欠你一一个人情..枫喃喃着，身影也很快消失在夜 色中。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十八章 谋（壹）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十八章谋(壹)第二天的时候，枫-大早就找到了伊斯塔眷族的一个人。1∪6∪8∪看∪书“你来找我干什么?”阿伊莎毫不客气地问道，对于枫，她是没有什么好印象，认为也是那种欺软怕硬之辈。嗯，欺软怕硬，只不过阿伊莎想不到的是，枫这- -边才是硬的一方但是，没办法，春姬似乎认定了眼前的这个人，阿伊莎也知道原因，以前的客人可从来没有回头找过春姬。毕竟，春姬的性格所以， 阿伊莎认为枫唯一-的用处就是阻拦那些想要尝尝鲜的客 人们.

    “我想到办法了。”枫说道.“你想到办法管我阿伊莎说着忽然停顿住了，然后睁大了眼睛，看着枫，” 你说什么? ”“我说， 我想到了办法，不过这个办法需要你的协助。”枫再- -次说道.呼!”阿伊莎深吸了一口气，然后看着枫， 拉着枫来到了一个没有人的地方， "现在可以说了。“嗯，我需要你通过那些收集情报的娼妇将一一个情报泄露给伊斯塔。”枫说道."可以，什么消息。”阿伊莎想也不想就答应了，毕竟那些娼妇本来的职责就是收集各个眷族的信息， 不过让阿伊莎没想到的是，枫竟然知道这些事情。“果然， 她早已经盯上了春姬。”这么想着的阿伊莎虽然有点不满，也没有说什么，说什么都已经晚了，春姬已经有了新的憧憬，现在阻止已经迟了。只希望，这个人能够承担起这个责任，阿伊莎有点复杂地看了看枫."赫尔墨斯经常来你们这里吧?“枫问道.恩，那个色*色的神明。”阿伊莎点了点头，有点不屑.“不要小看那个家伙，很不简单的家伙。” 枫嘴角露出了笑容，“而且这个消息 就和他有关系。“嗯?“阿伊莎有点疑惑。“你只需要告诉伊斯塔赫尔墨斯知道芙蕾雅最近行为奇怪的原因， 就可以了。”枫说着嘴角露出了笑容，对于贝尔她有点愧疚，但是对于赫尔墨斯， 她完全没有-点愧疚了。而且，或许枫这么做还能够为赫尔墨斯送上一场艳遇呢~

    “就这么简单?“阿伊莎有点疑惑。“啊， 就这么简单。”枫眯了眯眼睛， ”虽然可以直接告诉伊斯塔其中的原因， 但是不太好的是， 消息的来源太简单的话容易被看出来。“所以，从赫尔墨斯口中告诉伊斯塔是最好的途径，至于能不能告诉伊斯塔，我相信一个美神的手段肯定能够套出来所有的东西。”枫眯着眼睛，嘴角露出了坏笑。“对了，你们也不要说赫尔墨斯知道原因，记得要包装一下。“枫想了起来，说道.” 知道。“阿伊莎虽然有点疑惑，但是也知道该怎么做，不过从枫的口中她也是有点震惊。看着枫，阿伊莎心中露出了寒意，这一 次他的计划可是把两个美神都算计在里面了.他，到底是什么人，才有这样的胆子? ”事成之后告诉我消息，让春姬告诉我就可以了。”枫说道。“好的。 ”阿伊莎点了点头，语气里面不由得多出了一丝丝疏离， 这个人太可怕了。但是， 阿伊莎咬了咬牙，为了春姬，她不得不这么做。见在， 杀生石已经得到了，如果再不阻止的话， 春姬真的会死，绝对不能够， 让这样的事情发生!阿伊莎握着拳头，就连指甲陷入了肉里也没有感觉到.嗯。”枫点了点头，然后就离开了，接下来的事情她没办法插手。她还有事情要做，那就是打探清楚芙蕾雅眷族的情况，然后制造--些流言散布在欧拉丽之中。像是贝尔被美神伊斯塔看上的消息，估计肯定会被芙雷雅听到的。枫记得洛基说过一句话，永远不要小看-个神明对于孩子的爱意，特别是美神，她对爱的疯狂能够让她追随那个孩子，就算是死亡也不会放手。枫是相信这一句话的，所i以， 这一次的i计划就建立在其上。芙蕾雅不会讲赫斯提亚放在心上，因为赫斯提亚与她的条件实在是差的太远，但是伊斯塔不一样。伊斯塔本来就嫉妒芙蕾雅，-直想要击败芙蕾雅用来证明自己才是最好的美神，现在想要夺走贝尔。所以，芙蕾雅不怒的可能性很小。同时，枫也明白一件事情，不要小看一 个女子的怒火， 就算是这个女子是神明，也是如此。“所以说，不要让我失望啊，伊斯塔，还有...枫眼睛闪了冈， ”芙蕾雅!

    晚，赫尔墨斯被留在了一个高楼之上。对此，赫尔墨斯有点疑惑，但是也有点兴奋，接下来能够遇到什么样的女子呢?男人嘛，来到欢乐街就该如此，可笑的是那个白发小鬼竟然一开始还不承认，不过有了他给他的药以后，估计也合生龙活虎吧~然后， 赫尔墨斯看到了来人后，也是- O酒喷了出来。“伊斯塔?”对，赫尔墨斯没有想到来人竟然是美神伊斯塔， 身裹着 催人情欲衣装的绝世美女，仅有的衣服用于覆盖饱满的乳*房和浓艳的腰身，褐色的肌肤大胆且毫不吝吉地裸露在外。使用金银打造的头冠，耳饰，胸饰，腕足轮等装饰物发出耀眼的光辉。“嗯。 ”伊斯塔眯着眼睛，扭动着腰肢，在仆从的跟从下，坐在了赫尔墨斯的对面， 轻轻地抿了一口赫尔墨斯剩下的酒，舌头轻轻地舔舐了起来。唔，伊斯塔，你过来是想?”就算是赫尔墨斯也有点拿不定伊斯塔的想法了。“你是消息最灵通的的神明了吧?”伊斯塔说着，露出了笑容，“P所i以能够告诉我，芙蕾雅最近很是奇怪的原因目?”唔-- ."在美神面前，可撒不了谎哦~”伊斯塔说着，看着还在犹豫的赫尔墨斯，看着他落在自己腰身与丰满双丘的视戋， 眯起了眼睛。然后， 伊斯塔在男神的面前，站了起来，脱下了衣服。.-哈?头冠， 胸饰，腕轮，足轮，腰带，腰布，最后是遮挡胸*部的衣料。脱下全部的服饰，伊斯塔暴露出浓艳的褐色裸体，让男神直接傻眼了。别做无谓的抵抗了，美神俯视着男神，露出的眼神像是如此说道.“高兴吧，我为你提供服务，直到- -把你积富在腹中的东西通通榨干!之后，跟在后面的侍者为美神捡起了衣服，而美神化作- 道黑影，扑到了男神。不久，里面就传来了不可描述的声音.而阿伊莎听着这些熟悉的声音，脸上露出了笑容，事情，成了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百三十九章 谋（贰）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百三十九章谋(贰)枫从春姬这里很快就得到了消息，得到消息后的枫也不由得一愣，阿伊莎办事的速度未免也太快了吧?不过，很快枫便反应了过来，嘴角露出了笑容，快点好啊，有一句话是迟则生变.这样的话，枫如此说道。六“告诉阿伊莎，让她将伊斯塔看上了贝尔的消息以流言的方式散布出去，虽然最终的目的是传到芙蕾雅耳中，但是不能够打草惊蛇，能够直接传到芙蕾雅耳中是好，1但是要注意方法。然后，枫离开了欢乐街后，就回到了洛基眷族，和洛基， 艾丝她们说了一些事情，大约是可能这几天不会回来的

    而洛基也是给了枫最大的信任，不过就是有点可惜这几天没法品尝枫碗柔较.... 拳头了. 事实上枫也不知道这一-次要多少天， 而且最重要的是这几天都没有办法吃东西了.-想到如此，枫下一件事情就是跑到丰饶的女主人那里点了很多很多食物，t以往点得更多，让琉有点不解。不过，枫也不好说什么，毕竟有这个老板在，这个老板可是芙雷雅眷族以前的团长，在这边说要利用芙蕾雅眷族的事情?还是不要这么找死的好。

    “那个家伙， 是这么说的吗? ”阿伊莎此时皱着眉头听着春姬的话语.“嗯.”春姬点了点头.“好吧。”阿伊莎敲了敲脑袋， 她实在是不理解桐的思考，那个叫贝尔的兔子真的可以让芙蕾雅出手吗?虽然有点怀疑，但是这也是唯一-的机会了， 所i以人即使不理解，阿伊莎还是想拼-下.而且，阿伊莎嘴角露出了笑容，哪一个眷族没有吃里扒外的?不，也不能够算是吃里扒外吧， 但是阿伊莎知道那个娼妇喜欢上了一个人。一个猫人， 而且是芙蕾雅眷族的猫人，至于阿伊莎怎么,知道的， 因为那个猫人很有名，有着女神之战车的称号，芙蕾雅眷族的LV6级别的冒险者!不过. -阿伊莎皱了皱眉头，将消息透露给那个娼妇不难， 但是怎么才能够让她主动对那个猫人说才是问题。"爱情， 是盲目的。”阿伊莎嘀咕了-句，眼睛慢慢地亮了起来，嘴角露出了笑容.

    而枫呢，在离开丰饶的女主人后就趁着-个机会来到了-处高塔之上。”真是...有点空旷啊。”枫看着周围的环境皱了皱眉头，这里是芙蕾雅经常呆在的地方，这-次她是看到奥塔和芙蕾雅离开后她才敢潜入进来。最后，枫的目光集中在天花板之上，虽然不想这么累，但是也没有办法。一个闪身便来到了最适合的地方，虽然有些地方比这里更隐蔽， 但是在那里会听不到芙蕾雅的声音，所以这里是最合适的地方。...枫想着一个人， 就是因为他， 所以枫才只能够选择这么做，如果没有奥塔的话，枫根本不需要这么顺师。欧拉丽最强的武人，绝对名不虚传，枫没有自信能够在他的面前潜入进来，所以只能够提前潜入进来.

    而且，之后她不能够有一丝-毫的动作，气息，一 丝丝声响都不能够出现 任何的差错都会被那个几乎是欧拉丽内传说中的武人发现。

    “所以，才不得不防啊。”枫眼睛微眯，就算是有春姬的技能，艾丝能够短暂达到V7. 再加上风灵疾走估计能够压制奥塔。

    但是，不行，压制不代表战胜， 技能的时间终会过去。这么一看似乎也没有什么大不了的，但是已经够了。只要艾丝能够拖住奥塔一段时间就已经够了，其他的人并不是吃干坂的。更何况，枫嘴角露出了笑容，眼睛闪烁了一 -下， 春姬还只是LVI, 如果她成长到V5呢?虽然说这样的技能不会随着等级的提升而提升，但是如果能够多出来其它的技能呢?枫感觉还是蛮有可能的。“嗯?“

    枫察觉到外面的声响，然后闭上了眼睛，整个人仿佛幽灵-样模糊不清。枫不知道过了过久，身上已经积了一些尘埃，但是枫依旧在那里没有一丝一毫的动静直到一个猫人走到了芙蕾雅的面前，向着芙蕾雅报告了贝尔被伊斯塔抓住的事情“砰!”

    当时，芙蕾雅手中名贵的杯子就那么掉在了地上，碎成了一片片废品.看不清芙蕾雅脸上的颜色，只能够听到芙蕾 雅声音中包含的滔天怒火与冰冷的杀意。自这位一直优雅的女神身上，枫感受到了杀意，真正的杀意。要知道神明活了那么多年，已经很少会动杀意了，至少枫之 前还没有在任何神明身上感觉到杀意存在。就连被赫斯提亚赶出欧拉丽的阿波罗也同样如此。但是，现在，枫感受到了，虽然不是针对她，但是这一份冰冷的杀意却是实实在在的。不过，对于枫来说，这是一个好消息， 很好的消息， 本来枫想的是自己在暗处偷袭杀了伊斯塔然后嫁祸给芙蕾雅静族，现在看来似乎不需要。

    为什么,要杀了伊斯塔呢?因为抢夺别的眷族的冒险者有两种方法，一种是那边的主神自己解除契约， 就算是战争游戏其实也是这样。

    而第二种就是这样了，直接杀了神明，没有神明在下界，春姬的契约，应该说，伊斯塔眷族所有人的契约都会消

    这样的话，春姬自然又变成了无所属的冒险者，可以加入到自己这边的眷族了。“臾塔， 召集所有的人，进军欢乐街。“ 芙蕾雅的声音很冷， 眼睛中露出了杀意，平时的时候伊斯塔就一直在她的眼前乱跳但是，跳归跳，反正没有什么大事，在芙蕾雅眼中伊斯塔就是一一个跳梁小丑， 但是，这个时候，一个跳梁小丑竟然敢将手伸到她所挚爱的人身上.真是，不知道死字是怎么写的?

    难道活了那么多年，连死字都不会写了吗!那么，就让她好好回忆一下死字是怎么写的吧!“是!”没有任何反对的意见，臾塔直接说道，下一刻就出去，开始召集芙蕾雅着族的冒险者。“走。”芙蕾雅面如冰霜走出了高塔....猫人起身跟在了芙雷雅的后面.

    又过了一会儿，悯终于站在了高塔之上，身上的衣服已经被灰尘布满，就连金色的头发也有点凝结的趋势。不过，枫没有说时间管这些，她还有别的事情需要去做。不过，有一件事情让枫有点无奈，贝尔被伊斯塔抓住了?枫嘴角扯了扯，这一 下，人情似乎欠的有点大了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十章 谋（恶魔之石）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十章谋(恶魔之石)枫也不清楚自己在那里待了多久，看身上的灰尘的样子似乎很久。1∪6∪8∪看∪书也幸亏枫没有洁癖，如果有洁癖的话估计已经受不了现在的样子，灰尘在斗篷上面已经凝结成块。虽然肌肤上还算是白净，事实上枫也感觉有点不舒服，长发也有凝结在-块的趋势。扫了扫斗篷后，枫就消失在了高塔之上，接下来就是要快-点赶去欢乐街那里。按照枫的估计，欢乐街那边已经完全乱了套。

    -直在这边监视芙蕾雅动态的枫不知道，欢乐街这边已经发生了不少事情。第一件事情就是伊斯塔命令眷族将贝尔抓住的事情，不过到头来却因为一时失误让贝尔逃跑了。第二件就是杀生石的事情，因为， 时间已经快要到了，杀生石，加上鸟羽石在这个天时会合成最强的恶魔之石。伊斯塔也有点后悔，不应该在这个时候抓贝尔的，应该等这一-件事情过去才说。然而伊斯塔不知道的是，即使她不去找贝尔，也会发生这一幕， 因为贝尔已经知道了.他的同伴命儿时的同伴正

    是春姬。也从命那里得到了恶魔之石的事情，将春姬的灵魂纳入恶魔之石之中，完全利用春姬的力量，然后恶魔之石一但破碎，春姬也自然会身死。这个时候，贝尔还在寻找恶魔之石所在的地方，他没有想到的是，在此时，芙蕾雅眷族因为他的缘故，进攻了伊斯塔眷族。芙蕾雅眷族是欧拉丽最大的眷族，而欢乐街也不是什么小地方，师出的动静瞬间便传遍了欧拉丽。让所有的眷族都吃惊了起来。"是谁进攻欢乐街?’“难道是. .迦尼萨!各自不知情的神明都在猜测着，能够有实力进攻欢乐街的无非就那三个眷族，洛基眷族，芙蕾雅眷族， 还有迦尼萨眷族。屋， 芙蕾雅行动了吗?”洛基眯着眼睛，说道。

    “不知道她要干什么?”芬 恩皱着眉头有点想不通芙蕾雅着族的做法。“艾丝。”洛基难得正经了一次。嗯?”艾丝有点疑惑，她此时有点心不在焉，已经有不少天没有见到枫了。“等枫回来的时候，你要好好教训她一 D， 明明我们眷族也不差，还要冒这个险。”洛基说着脸上露出了不满，想想就能够明白其中的危险。“哦。 ”艾丝点了点头，有点不太明白。你是说，芙蕾雅眷族进攻伊斯塔眷族是因为-..芬恩忽然睁大了眼睛。啊，所以说，我们只要等待着她的回归，还有洛基眯着眼睛看着芬恩，” 你可以准备-下接收新的成员事情了“嗯。“芬恩脑袋中的想法一时间喷涌而出，最终都锁定了一条，然后，芬恩露出了笑容，"好!画面再转到枫这边，芙蕾雅眷族整个眷族已经攻击了伊斯塔眷族，枫此时也已经到了所需到达的地方。而，到了这边后，枫就看到了贝尔正在被- ~只蛤蟆欺负着。这只'蛤蟆 枫也认识，伊斯塔眷族的团长，芙里尼贾米尔，-个称号为男人杀手的LV5级别的冒险者.枫也不得不承认贝尔的云气是真的好，竟然正面碰到了芙里尼.“光靠那个白毛小子是拖不住团长的。”阿伊莎看着芙里尼与贝尔的战斗直接就明白了，然后阿伊莎咬着牙，有点恼怒，“那个家伙现在 又不知道跑到哪里去了，把事情挑起来了就不管了。就在这时，阿伊莎看到了旁边的春姬的眼神亮了起来.有什么值得高兴的事情吗?阿伊莎有点疑惑，顺着春姬的眼神看去， 然后看到了一个身影，正是那个一直没有告诉她们名字的混蛋。枫本来可以选择袖手旁观，但是此时却不好不出手，毕竟-切都是自己引起来的，再袖手旁观的话似乎有点说不过去.

    即使贝尔什么都不知道，枫也不想这样，F所以。”那个白毛兔子，你可以让开了，这只蛤蟆就交给我了。“枫走到了旁边说道。“唉?”贝尔一愣，差一点被芙里尼攻击到，然后转头看到了来人，又是一愣，这样的打扮-- .嗯， 真的可以吗?满身尘埃的样子"QGOGO !你说谁是蛤蟆! 老娘是全天下最美丽的女人! 0GIG! ! !”芙里尼在旁边恼怒 了.“还说不是蛤蟆，都呱的叫了，我就是说你这个恬不知耻的蛤蟆。”枫继续嘲讽.嘴角却悄然间露出了笑容.“0! !“芙里尼怒吼了一声，然后立刻放下了贝尔，冲向了帆。被抛弃的贝尔有点呆滞地站在那里，有点摸不到头脑。芙里尼直接冲过来，- 拳向着枫的头部砸来。“拼力量吗?”枫舔了舔嘴唇，然后没有丝亳犹豫， 一拳挥出。“小心! “贝尔还没有说完，然后看到了芙里尼和那个人各退了几步。“原来那个家伙这么强啊。”看到这一 幕阿伊莎不由得有点咂舌，虽然感觉自己干不过那家伙， 不过也没有想

    到竟然连芙里尼也似乎... ..打不过。“嗯!”春姬此时双眼里都闪着小星星，很是崇拜。“不过--.这是哪里传来的唤音?”阿伊莎皱了皱眉头，‘有点让人厌恶。不过，阿伊莎说了也是白说，春姬此时的注意力全部都在枫身上。唤音的来源自然就是枫略，幻魔铃音， 自从离开了那个世界后只在与那个精神不正常的亡灵法师交战的时候，发挥出了自己的能力。之后就没有什么用途了，在地下城中与那些怪物交手用不到，现在终于再一 -次有了用武之地。因为眼前已经有一个被她激怒的存在，既然被激怒了，那么-- 就不要再想恢复冷静!所h以， 你就这种程度吗?”枫继续嘲讽。"IO， 0G! !“芙里尼没有想太多，直接冲了上来，每一击都凝聚了全力。“慢，太慢了，不能够快点嘛?“枫身体微动之间就躲过了芙里尼所有的攻击，偶尔还与芙里尼对轰一拳。就这样，芙里尼的攻势慢慢地减弱了下来。"oQO!“然而，就算是这样，芙里尼还是-副恼怒的样子，完全没有注意到自己的体力问题，还在狂暴地攻击

    而一旁的阿伊莎有点疑惑，- 开始没想到，但是为什么 芙里尼还没有叫春姬给她施加魔法。摇了摇头，彼莫名铃音弄得有点心烦意燥的阿伊莎没有继续想下去，殊不知，其原因就是 这些铃音.枫看着眼前的芙里尼，不再嘲讽，其实她根本没有面对强敌的感觉，明明在属性方面枫还要比芙里尼差上一丝。但是，芙里尼给枫带来的威胁是零。0，你不要躲! ! 0GOQ! !“ 芙里尼还在大喊大叫着。啊。”枫嘴角露出了笑容，再一次躲过了芙里尼的一拳， 然后身体瞬间旋转-一圈.下一刻，一记鞭腿带着旋风抽在了芙里尼的身体之上。"GIOIOIO!带着惨叫声，芙里尼直接被抽飞了出去，这一击鞭腿百分百命中!而抽飞了芙里尼的枫，腿还保持在半空中，稍后收回， 看向了那上面的一块石头一一杀生石.不，现在应该叫做恶魔之石的雏形更适合一点那散发出来的虽然不是力量的气息，但是也是-种很奇怪的波动至少枫感觉自己的血液在这个时候在沸腾着!贝尔他们都有点目瞪口呆地看着枫，这就结束了，伊斯塔眷族的LV5就这么败在了这个神秘人手中?所有人都有一种不现实的感觉。最早反应过来的是阿伊莎，冲到了那块恶魔之石的前面，- 拳砸了下去.文样， 就结束了!阿伊莎如此想着.然而，下一刻，一只洁白如玉的巧手抓住了她的手腕，让她动弹不得!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十一章 夺取

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十一章夺取为了毁掉这-块恶魔之石，阿伊莎已经做了多少努力?阿伊莎自己都不清楚了，她为了毁掉这块石头独自潜入，然后被发现， 被惩罚。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯一个人躺在那里被无数眷族成员唾弃。神明的意愿是不可以违背的，违背所得到的惩罚是严厉的，至少阿伊莎不愿意再一次接受那一个惩罚。但是， 果然啊，还是想要拯救那个傻乎乎的丫头， 想要毁掉恶魔之石。现在，恶魔之石就在眼前，保护它的芙里尼也已经躺在了-旁无法动弹，现在，应该没有人阻止了吧?只要，只要毁掉眼前的石头， 就可以拯救春姬了，眼神里带着激动，因为其身手的协调而被称为丽杰的阿伊莎此时的动作似乎都在微微地颤抖着。虽然颤抖，但是却没有- -丝犹豫，在散发着诡异光芒的恶魔之石之前，阿伊莎直接挥下了拳头。但是，这一拳注定落不到恶魔之石之上。“你干什么! !” 盯着旁边的枫，阿伊莎又惊又怒。“抱歉， 这块石头你不能够毁掉。”枫直接说道，眼神中带着一丝丝惊诧， 她看到了阿伊莎身体的颤抖，也为春姬感觉到高兴，阿伊莎绝对将春姬当成了最重要的存在。你!”阿伊莎睁大了眼睛， 然后瞪着枫，牙龈要得似乎都要流血一样， "你该不会也是窥视春姬的力量的吧?

    阿伊莎的声音散发着冰没与-丝丝恨意。枫看了看春姬，” 我的确看重的是春姬的力量，但是并不需要用这一种方式得到，恶魔之石本身对我有用，只是这样而已.“有什么用?”阿伊莎直接问道....枫能够说她自己都不知道吗?准确的说是对那头龙有用，枫也不明白其中的道理。"说不出来了吧?“阿伊莎眼中充满了鄙视还有冰冷。枫抖了抖肩膀，说道:“不管你怎么想， 都随便吧.“不过，不能够让你呆在这里。“说着枫一掌拍在了阿伊莎的胸口，直接将她拍飞了出去，当然没有怎么用力，枫的用意也只是将阿伊莎弄远点而已.毕竟太接近恶魔之石的话，谁知道会发生什么 变故?已经到了这个关头了，枫可不想突生变故。其实，按照道理，枫不应该要这块恶魔之石，因为这块恶魔之石是给那头龙用的，按照道理来说被毁了反而更好

    但是， 枫已经答应了，也不打算反悔，所以她会选择全力遵守自己的诺言。而与她是-一体的那头龙也知道她有没有用全力，如果这样还是彼毁了的话，那头龙也说不出来什么话来。春姬有点不可思议地看若枫，然后眼神在变幻了一会儿后又恢复到了以往。“你还这么看他，他出卖了你，不，原本就是打算独吞你的!”阿伊莎吼道.“大人说了，他只是要恶魔之石有用而已。春姬弱弱地说道。“那是骗人的” 阿伊莎咧了咧嘴巴，‘我可没有听说过恶魔之 石还有别的用处“我相信大--.春姬说道，本来弱弱的声音里也坚定了起来." .--.阿伊莎本来还想说些什么，但是看到了春姬的眼神，那是-种期盼的眼神，一种其实也不确定，但是强迫自己相信的眼神。身为朋友的她如果再说一句不利于枫的话，或许就能够成为压到骆驼的最后一根稻草，但是.. .阿伊莎愿意春姬甬溃吗?显然，是不愿意的，所以，阿伊莎咬了咬牙，- 撇头，"随 便你吧!“谢谢!” 春姬脸上露出了惊喜，眼中的神色又坚定了不少。这个时候，阿伊莎看到了在那边的枫，心中也有点期盼，希望那个家伙说的是真的。虽然说这块石头还是毁了更好一点，但是枫也不想乱说什么，但是放眼欧拉丽，能够在枫的眼皮下毁掉她要保护的东西的存在，绝对不超过十个，而且有不少还是她自身眷族的成员。枫也听到了春姬的话，眼睛稍微露出了柔和，然后摇了摇头，这个傻丫Y头估计被骗了还可能会帮人数钱。就在枫这么想的时候，忽然感觉到自己的身体似乎变重了很多.嗯?”枫挑了挑眉头， "这是?“这便是...布都御魂吗?”枫露出了笑容，看着下方不知道何时来到这里释放了魔法的少女，命。“那是，小命?”春姬忽然睁大了眼睛，喊道。心，公主殿下，我一定会将那块石头毁掉的!”命咬着牙，她是看过了那个石头的作用，然后认为站在那上面的枫便是最后的阻拦人员。说着，命冲向了枫，但是是以一个圆弧型:冲了过去，因为布都御魂是不分敌我的魔法，命也不想进入魔法范围之内.“命，不是的!”春姬有点着急，似乎想要解释什么，但是却被阿伊莎拦住了.恩， 总感觉这个样子，搞得我似乎是反派的.子.-..枫脸上露出了无语，然后思考了-会儿又露出了苦笑。说她是反派似乎也没什么差错，是她一手照成了两大眷族的战争，罪魁祸首就是她。其实枫的损控能力也就那样，但是没办法，她的消息太多了，而且是处于暗中。所有的条件都有了，枫也只是在其中拨动一下事情的发展线，让其得到的结果通往自己想要的结果。然后，就造成了现在这个样子，但是，不管怎么说，都是她造成的，所以说她是幕后大反派也挺适合的。“不过枫眼睛冈了闪，“无论哪个地方， 都没有规定反派.--. 就会输!”枫不打算放弃，所以，她会胜利

    下一刻，枫的身体周围忽然出现了-条巨龙的虚影，赫然便是枫体内那头龙的虚影，但是此时的它显得有点迷你

    这也是枫操控的，枫可不想让它引起所有人的注意。

    不过，就算是这样，这头龙的虚影在旁人眼中也是庞然大物了。在场的所有人都被这头龙的虚影的出现震惊，根本没有给他们反应过来的时间。在他们还在震撼之中，那头龙就有了动作，一尾巴抽在了命的双臂之上，直接将之抽飞了。然后， 枫嘴角露出了一丝微笑。小兔子，想要从后面偷偷破坏吗?你想得真的太美了。“枫转过身，看着从后面小心翼翼得想要过来的贝尔，居高临下地看着他......贝尔看到命被抽飞的时候，就知道这一-次的行动失败了，而且失败得很彻底。但是， 好不甘，就这么失败都已经到这里了，怎么能够就这么放弃啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十二章 陨落

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十二章陨落”想法很好，但枫看着还是没有半点想要放弃意思的贝尔，眼中露出了嘲弄，“太自不量力了!是啊，太自不量力了，就钢现在表现出来的实力.绝对超过了贝尔好几个层次，但是贝尔依日这么冲了过来，不是自不量力是什么呢?“你以为你是主角吗?”枫吐槽了-句，反正她陪着姐姐看电视的时候，每每都被这样的情节弄得浑身不自在，感觉很是无聊。八不是主角没有理由的爆种，就是反派没有理由的脑袋忽然变残，还有些直接被感化的再想想自己，嗯， 爆种?不是体内这头龙搞的鬼就是.. ...嗯，好像没话说，就是她自己搞的鬼。是，不可否认的是，每-次的变强， 枫都付出了一 一定的代价，无论是忽然的变强，还是永久的变强.不过，现在的话，你还是给我下去吧!没有任何余地，枫直接将贝尔击飞了出去，既然她已经决定了守护这块石头，就不会因为别人而改变想法。这个世界上能够改变枫想法的或许只有洛基眷族的人才有可能，但是， 这里却没有。所i以，此时此刻的枫站在这里， 是无解的。就在这时，-道贯彻天地的光柱出现了!“那是

    枫站在高台之上，抬头看着那道光柱，眼中露出了震撼，那道光柱中包含的力量枫可以确定，这样的力量绝对不是冒险者可以拥有的。难道是神明?芙蕾雅和伊斯塔开战了?

    下一个瞬间，这个想法就被枫抛弃了，因为如果她们用神力的话会被直接罩送会神的国度，P所f以她们是 不会用神力的，而且还是如此程度的神力。那不是神明又是什么呢?枫思考了-会儿后，嘴角露出了笑容，真的很不错， 芙蕾雅真的没有让她失望。不对，应该说是超出了她的期望虽然有那么-丝丝想法，但是枫还真的没有想过芙雷雅真的会将伊斯塔送回神国里去

    按照普通的话说，芙蕾雅这个队友实在是太给力了，直接- -打五打甬 了对面。毕竟神明回到神国后，留下的眷族会自动解体，而且神明的契约也会自动消夫，也就是说春姬现在是无所属的状

    这个状态下的春姬就可以加入洛基眷族了.然而，枫看着那道光柱，却忘记了看天上的圆月，此时此刻，那轮明月正好移动到了枫的上面，直射到旁边的恶魔之石上而此时的恶魔之石也在散发着一股股诡异的光芒， 力量已经在此时达到了顶峰.

    如果按照伊斯塔的计划，这个时候就应该抓住春姬然后将她的力量全部潘注到恶魔之石之上。但是，此时此刻是不可能的了，春姬虽然在旁边，1但是能够抓住春 姬的已经不存在了，存在的都是合保护春姬的

    枫没有注意到的是，当恶魔之石的力量达到顶峰的时候，枫身上那头巨龙的虚影似乎有点不对劲。在没有枫的控制下竟然自己动了起来，而且方向正是那一块恶魔之石。等到枫反应过来的时候，就看到那头龙直接张开了大口，一口将恶魔之石整个吞了下去。“你! " 峒的脸色有点黑，虽然目的就是此， 但是这一种不受控制的感觉 真的很差。

    巨龙看了枫一眼，然后自行消失了。“如果是你的话，我愿意将身体的损控权交给你。”这个时候，- -道声音出现在了枫的脑海中。-..枫沉默了一会儿摇了摇头， “这是不可能的。“那么，就不用多说了，我等着她的挑战。”巨龙说完便沉寂了下去，它之所以同意让龙王操控是因为它察觉到

    就算是它操控身体所用出来的力量也远远不如龙王，所以它会同意，而另一个?还是算了吧。J呵-..枫嘴角撇了撇她怎么可能会答应， 虽然对于身体的掌控程度很高，非常高，但是最后那一步却踏步出去，也不可能能够踏出去。

    到目前为止，枫只见过-一个人踏出了那一步。说到底， 她只有原地踏步的结局，而枫却有进步以及踏出那一步的可能生。而且就算是没有，也是不可能的。

    之后，枫就从那里下来了，直接从高台之上跳了下来。“砰.落在地上的声音也让几个人惊醒了过来。“好了，我的目的也算是完成了。“桐扫了扫肩膀说自.

    “完成了?”阿伊莎一惊，然后看向了高台，原本放在那里的恶魔之石已经消失了，‘"恶魔之石呢?“不清楚，或许已经被消化了也说不定。” 枫抖了抖肩膀，说出了让阿伊莎直翻白眼的话.“我说的是真的。“枫看着阿伊莎的动作，不由得无奈地抖了抖肩膀。好好，就当你说的是真的好了。“ 阿伊莎显然还是不信.“我的力量消失了，契约也已经消失了，所以你现在可以将春姬带走了，带到你的眷族。”阿伊莎直接说道.......春姬脸色有点红。嗯。”枫也是露出了笑容.

    “现在你还不将你的那块脏斗篷褪下吗?”阿伊莎说道，她是真的不明白为什么春姬会如此，明明连对方的面貌没有见过.如果阿伊莎知道春姬之所以会这样，只是因为-直以来看到的故事的话，会不会气到吐血呢?以往都是没有人愿意选择春姬，而枫却一直选择她，而且还愿意赎买她，没有因为她娼妇的身份看低她。所以，枫在春姬的眼中就像是故事中的主角一样， 而春姬也是自动带入了女主角的角色. . F所以.“嗯，也是时候了。” 枫听了阿伊莎的话，然后也明白了过来，用着自己原本的声音说道."唉?”阿伊莎和春姬听到了枫原本的声音， 都是一-愣， 怎么听起来是女生?不可能吧?女生的话，怎么回去欢乐街?阿伊莎和春姬同时想到.但是，当枫褪下斗篷的时候，春姬和阿伊莎都彻底傻眼了。那是一张让她们都自愧不如的面容!“嗯，你们怎么了?”枫也看到了瞠目结舌的两个人，不由得问道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十三章 终局

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十三章终局怎么了?你还问我们怎么了?阿伊莎扯动着嘴角，都想指着枫的鼻子大骂，“哪带你这样的， 我们一直以为你是男的，到头来，你却给了我们这么大的惊喜!女的，你是不是在逗我们啊?不过，最终，阿伊莎还是没能够这么做，毕竟打不过，而且春姬也要加入对方的眷族了，如果留下了不好的影响那就不好了。不过，说起来---阿伊莎不由得仔细地看了看枫，盯着枫的面庞，这-副面容似乎在哪里见过似的。“你是!“猛然间，阿伊莎的眼睛收缩了起来，“剑姬

    枫有点无奈，看来自己的名头还是没有艾丝的响亮，‘我是龙王， 不是剑姬。龙王?”阿伊莎恍然大怊，看着枫， “不管怎么说都是洛基眷族的人， 那么春姬以后就是洛基眷族的人了?““那是当然，虽然春姬的能力还是隐藏起来比较好，但是也没必要做到伊斯塔这样，毕竟就算是暴露了又能够如可?“枫嘴角露出了笑容，眼睛在内烁着，似乎在为洛基眷族而感到高兴。就是这么霸道，就是这么蛮横.“也是。”阿伊莎点了点头，一直横在她心口的那块石头也算是被搬走了，她还真有点担心， 如果春姬再加入一个小眷族的话，如果春姬的能力暴露出来的话， 那个小眷族肯定会遭殃， 顺带着春姬又要被拐走。现在看来，加入洛基眷族似乎还不错的样子，至少不必要担心这方面的问题了。“大...春姬这个时候还处于迷糊之中，自己心目中的男主角忽然变成了女生?啊咧?怎么会这样啊?神啊，是不是你在和春姬开玩笑啊?'春姬! ”这个时候，命的声音从远处慢慢地接近，然后一把抱住了春姬。“嗯?”桐还真的没有注意到，命此时的装扮--嗯，有点不检点的样子，跟亚马豳-族的开放程度不相.上下.贝尔之后也走了过来，看到了枫后很是惊讶，不过，现在是两个儿时玩伴重量的时候，他们也没有多说什么。枫也从春姬和命的对话中听出来的，原来春姬也是远东地区的人，而且是一个富贵人家的女儿， 和命，樱花他们是儿时的玩伴。"好了好了，春姬，以后想他们的时候，可以去看看，我们眷族又不会禁足。命也是一样， 想念春姬的时候也可以来看看春姬。”枫最后说道。“唉?你的意思是?”命和贝尔同时一惊。恩， 春姬已经是我们洛基眷族的一员了。“枫直接说道，这一点绝对不能够动摇，即使春姬在那边更高兴也不

    ”是么.-..命看起来有点失落，但是还是强颜欢笑说道，” 春姬，我们以后会去找你玩的。“嗯! ”春姬点了点头，眼中也露出了不舍.“对了， 贝尔。”枫忽然说道。“嗯?”贝尔有点疑惑地看向了帆。“这次算是我欠了你一个人情。”唉?”贝尔愣住了，不明白枫是什么意思。“反正，你只要记住我欠了你一个人情就好，其他的不用管。“枫没有多说什么，拉着春姬向着洛基眷族走去。"啧啧阿伊莎啧啧了两声后也跟在了她们后面，留下了两脸懵逼的贝尔和命.直到贝尔和莉莉露卡说起这件事情，莉莉露卡也不太清楚，但是却感觉似乎知道了什么- ..不过，莉G露卡也颓得理是什么了，最重要的是这一个人情，这可是龙王的人情唉， 龙王是可以代表洛基眷族的也就是说绝对不能够轻易用掉，这是莉荆露卡的想法。

    而一路上，春姬脸色微红，盯着自己被枫拉着的手，眼睛中在内烁着光芒，似乎有一道很奇怪的大门被打开了。而一旁的阿伊莎则是摇了摇头，说道:果然， 你也是窥视春姬力量的人。如果不是的话，当时她应该 会让春姬加入那个叫做命的小姑娘的眷族吧?嗯。”枫并没有否认， “难道不可以吗?

    .....我也没说不可以。阿伊莎摇了摇头，她又不像是春姬，沉浸在幻想之中，这个世界的残酷她也早就已经见识得够多了，幻想什么的或许有过，但是也早已经破灭了。思。 你不打算加入我们的眷族吗?“枫问道.“嗯?我看看情况吧...阿伊莎既没有拒绝，但是也没有答应。说着说着，几个人就已经来到了洛基眷族的根据地。“这便是洛基眷族吗?”阿伊莎看着眼前的建筑，并没有多惊奇，因为要比豪华的话伊斯塔的宫殿绝对要比这个豪华得多."进去吧。“枫和i ]前的人打了声招呼就带着阿伊莎和春姬进去了.然后，枫就愣住了，下一刻，她几乎有种直接逃出去的想法。为什么?因为枫看见那几个人都坐在那里，而且洛基还似笑非笑地看着自己.芬恩看着她的眼神也带着自求多福

    “回来了啊?”洛基首先开0.思，回来了。“枫回答。站在枫后面的阿伊莎和春姬都感觉不对劲，口闭得很紧，不敢发出半点声音。“你是不是觉得洛基眷族比不过芙蕾雅眷族?”洛基眯着眼睛问道。“额， 当然不是。“那你是不是觉得洛基着族需要团员自我牺牲才能够变得更强?枫说不出来话，大约明白了洛基的意思，她的行动是不可能能够骗得过洛基的。“我不是回来了吗?”枫有点额额道.“你要是回不来了呢?芙蕾雅要是知道是你在背后搞鬼的话会放过你吗?”洛基的声音里面有着恼怒，"明明我们也不差，大不了之后被公会惩罚一下，又不是大不了的事情.”我可是邪神洛基，我杀一个神明是很正常的事情， 你懂吗?“我懂了。”枫也明白现在不能够触碰洛基的底线，弱弱地说道。“呵呵，我要怎么惩罚你呢?”洛基问道.

    “唉?惩罚-.就不用了吧?”枫额头上露出了汗水。“你说呢?”洛基似笑非笑地看着枫，“艾丝! 抓住她!。随着洛基的话语声落下，艾丝就向着枫走去。

    "那个艾丝帆还没有说什么，艾丝却是先说了出来。“这一次是枫错了。”艾丝说道.枫愣住了。

    ”我不想要枫这么,冒险，明明04上我也可以。” 说着艾丝脸上露出了不满， '我也可以保护枫的。金色的眸子盯着枫的眼眸，让枫没有了-丝抵抗的想法，乖乖地被艾丝'抓’ 住了。芬恩摇了摇头，走到了阿伊莎和春姬的面前。“你们便是枫带回来的新成员吧?“额， 她是，我不是。”阿伊莎回过神，但是眼神还在那边接受着‘惩罚’ 的枫， 眼神里有着震撼， 她似乎是第-次见到这样的眷族，这样的场面，真的有点羡慕啊.“可呵， 别慌说不是，丽杰阿伊莎。”芬恩说着露出了笑容。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十四章 加入

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十四章加入“很美好吧?看着她们的样子。看”芬恩没有说什么，反而是看向了在那边打质的洛基，枫与艾丝。“嗯。 ”阿伊莎不自觉地点了点头，她是第- -次看见这样和眷族成员打到一块的神明，至少伊斯塔绝对不会这样

    “但是， 你要知道， 那是龙王，所以才能够这样。“ 芬恩的下一句话直接将阿伊莎打入到了地狱。啊，果然阿伊莎露出了苦笑，眼前的一切都是骗人的，龙王的名号在欧拉丽也算是响彻了起来，果然那个神明在平的也只是这种级别的冒险者吗?”春姬在伊斯塔着族估计是被看做是超过芙蕾雅眷族的希望吧?”忽然芬恩问道。“嗯。 “阿伊莎点了点头，对于这一点她还是知道的。"可笑的攀比心理。”芬恩在心中这么评价，但是0中却说道，我们洛基眷 族就算是没有春姬，也同样是欧拉丽最强的眷族，所以，春姬的重要性在我们这里并没有你想象中这么,重要。关?”

    “但， 不得不说春姬的重要性还是蛮大的， 但是这并不足以让她加入那个圈子，但是...芬恩没有说下去，而是看向了阿伊莎。“不用说了，我加入。”阿伊莎眼神里露出了坚定，“如果算 上我的价值，就足够了吧?兑着， 阿伊莎看向了芬恩。“嗯， 足够了。”芬恩嘴角露出了笑容，丽杰阿伊莎，是一位能够在战斗中施展魔法的战斗型人才， 说实话伊斯塔眷族里面，唯- -让芬恩高看的就是丽杰阿伊莎，这一次有了将她拉入眷族的可能，怎么 ,可能会放过呢?嗯。“阿伊莎点了点头， 看着春姬露出了笑容， 虽然她感觉似乎自己好像右了一些什么没有注意， 但是不需要在意那么多了，只要春姬好的话“阿伊莎.春姬也是看向了阿伊莎，眼神里带着迷蒙与- -丝高兴，这样的话自己又可以与阿伊莎经常见面了

    喂!你这个家伙， 欺骗一个女生有趣吗?”里维莉亚这个时候再也忍不住了，说道.“呵呵。”芬恩摸了摸鼻子，没有说什么。“欺骗?”阿伊莎和春姬眨了眨眼睛。就是，刚才芬恩说的都是吓你们的，哪那么多黑幕。”里维莉亚翻了个白眼，如果不是知道芬恩是在拉阿伊莎入团，她都想当场揭穿芬恩。"可是. ... 阿伊莎看向了那边，的确没错啊。

    里维莉亚有点无奈，捂了捂额头说道，'就拿 龙王来说吧，你们也知道她吧?“嗯。”春姬和阿伊莎都点了点头，相比于其他人，还是枫要稍微熟悉一点儿，虽然她们是刚刚知道枫的性别

    “你们自己想想，如果把一 个最低级的冒险者安排在龙王的旁边，会是什么结果?’“额...阿伊莎眼色露出了恍然，原来是这样。”这样只会让那个冒险者感觉到不舒服， 自卑之类的情绪出现，对那个冒险者绝对不是好事。”里维莉亚说道，”虽然并不能够保证- - 视同仁，但是却能够保证你该得到的都会得到，不会有所扣留。“嗯，圈子的不同么阿伊莎也明白了过来，点了点头。“咳咳，就是这样， 刚才说的那些是为了让你加入我们眷族。”芬恩这个时候也是说道。嘛，也没什么，这个眷族感觉还不错的样子。”阿伊莎忽然露出了-丝妖媚的笑容，盯着芬恩， “那么， 我们的团长，之后我会被安排到哪里?你可不能够偏心，将人家安排到一个不怎么样的队伍里哦~”“狐狸精，不许你这么说话!”旁边的缇欧涅看到阿伊莎这样， 顿时炸毛了，掏出了武器就想冲上来，如果不是被她妹妹缇欧娜拽住的话估计会真的冲上来。看到这一幕阿伊莎眼神中露出了笑意，明白了什么似的，有点调笑地看了看芬恩，不过还是将那份妖媚收了回

    “咳咳，以你的战力，是要到V4了吧?“芬恩问道.

    阿伊莎点了点头，‘是的， 其实已经可以升级了。那好， 你以后的队伍是我们眷族的第二级冒险者队伍，那可是我们以后的中坚力量哟。“噢噢。”阿伊莎点了点头，有点不怎么 在意。“不要小看他们，估计你现在过去，也并不能在那里站得住脚。” 芬恩看到了阿伊莎的脸色便明白了过来，笑着说道.”那里可是有一个以后可以接替我的后辈哟。”里维莉亚似乎想到了什么，脸上露出了柔和，说道。嗯?”阿伊莎一惊，也是知道眼前这个人的厉害，都市最强魔导师，光这一 一个外号就足以说明一-切问题，而那里有着这个人的接班人。忽然间，阿伊莎对于未来的队伍似乎又有了一丝兴趣。”那个-- .我也想跟在阿伊莎旁边。“ 春姬这个时候说道.“唉?你不是阿伊莎没有说出来，但是眼睛不由得转向了枫那边。那...春姬脸红着没有说话，如果枫是男的话，她估计就会留在枫身边了，但是是女生的---嗯，春姬似乎也被打开了-些奇怪的大门。不过，是女生的话，目标就不止是枫了， 似乎眼前的阿伊莎更好一-点这么想着的春姬看了看阿伊莎不由得脸色通红，低下了头去。而春姬这个样子搞得阿伊莎有点摸不到头脑，恐怕阿伊莎做梦都不会想到，春姬会被枫以这样的方式掰弯，而且掰弯过后好感度第-的还不是枫而是她.阿伊莎更没有想到的是，她-直在保护的春姬现在在想的是如何把她掰弯-~“这样也可以。”芬恩摸了摸下巴.然后说道，他们一 般是用不到春姬的能力的，只有在远征的时候要用到，1但是远征的时候，两个队伍都会行动，都是一 样的“"但是，我要能明白春姬的能力，而且- ..芬恩看了看阿伊莎，" 你也知道，春姬的能力最好还是不要暴露出来的好."嗯。”阿伊莎脸色有点严肃，点了点头.

    “当然。 ”芬恩脸上露出了一丝狂傲， ”暴\了也不要怕， 我们能够担下这个担子.嗯!”这时，春姬和阿伊莎都重重的点了点头，都感觉到这- -次加入的眷族真的很不错的样子。而枫这边呢，- 直被洛基惩罚着呢，不过说是惩罚， 也只是固着玩。然后洛基看着不能够动的枫，脸上忽然冒出了-丝光芒，- 副色*色的样子伸出了手放在了钢的腰间。“额--.枫在洛基的手放上去的时候就看着洛基.“这也是惩罚哦~”洛基眨了眨眼睛。艾丝在旁边有点蒙蒙的样子，然后不知道为什么一把抓住了洛基的手。“不许对帆做奇怪的事情!“啊啊，我的手，艾丝碳，这是惩罚，这是惩罚啊!“惩罚?”艾丝歪了歪头，看向了枫。枫忽然有一种很不好的预感，连忙说道，“不要 信洛基啊，这根本不是惩罚!“枫要接受惩罚。“艾丝认真的说道， 然后放开了洛基，脸色严肃，“不过 .. ..这样的惩罚还是我来吧。洛基欲哭无泪，枫看着天空脸上也是欲哭无泪，不敢了，再他不敢了....不过，还好的是，艾丝不像是那个洛基-样是老司机，所以就算是说了她来，其实也并没有做多少。不过，画面还是有一点儿童不宜/V/w/-/N反正春姬偶然间看到了这边，然后脸色更红了，而且内心也更加坚定了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十五章 战争还是闹剧？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十五章战争还是闹剧?任何人都没有想到，战争， 会来得这么突然。六战神阿瑞斯对欧拉丽发动了战争，几乎没有半点理由与风声，就这么开战了。而作为欧拉丽最大的两个卷族，芙蕾雅眷族和洛基眷族都逃不过要上前线的下场。

    特别是芙蕾雅着族，刚刚才进攻了伊斯塔着族，所f以这-次的战争他们是必须要出全力才可以。反而是洛基眷族这边，并不是特别紧张，毕竟无论怎么说， 战神阿瑞斯都不是在欧拉丽里面发展。没有地下城的支持，他们的军队的质量不会太高， P所I以并不需要太担心。不过.. .芬恩看着旁边气势猛然间大增的枫， 脸上露出了苦笑。

    他差-点忘记了一件事情，那就是枫具有着一个战争技能， 杀戮者，在战场之上自身的属性会暴增.芬恩也没有想到枫的属生暴增后的气势会这么强，就算是他感觉也不是这个时候的枫的对手。毕竟，枫已经达到了V4.

    想到这里，芬恩的眉头又是跳了 -下，脸上露出了无奈，谁能够想到那天从伊斯塔眷族回来后，枫又升级了。没错，又升级了，连枫自己都弄不明白她自己到底是怎么将属性弄满的。真是，人比人，气死人。

    不过，芬恩摸了摸下巴，眼睛眯了眯，如此的话，那么如果以后和某个眷族开战的话，得想办法将局面上升到战争的程度啊。

    旁边的枫自然不知道芬恩在想些什么，此时枫也有点愣神的看着自己的双手，完全没想到自己的力量在这一刻忽

    其实她也明白她为什么升级，就是那头龙吞噬了那块石头的缘故而且枫知道她自己得到的恐怕只是-些细枝末5的能量， 真正的大头都被那头龙得到了。就算是得到了细枝末节，也直接将枫从LV3推到了(V4,可想而知，那头龙得到的到底有多么恐怖。但是，它要这些又有什么用呢?枫不明白.

    实，再怎么说那头龙也只是斩赤中的一头龙，虽然说是被那个世界限制住了实力，但是终究还是层次要低了

    文一次，之所以要得到这一块恶魔之石，就是为了达到更高的层次而已， 通过枫的变化，就可以看出来那头龙似乎是成功了.不过现在也不是想这些的时候。因为，枫感觉到自己的每-滴血液都在沸腾着，都在雀跃着.战争，这是战争啊!已经好久好久没有参加过了呢-枫在这一刻雨一次进发出了-股强烈的欲望，对于杀戮，对于血液的贪欲。本就是贪欲血液的魔龙，对于战争的诱惑怎么也违抗不了，拥有其血液的枫也是如此。面对战争，不会有丝毫的恐惧，有的只会是兴奋与高兴， 恨不得立刻参 与其中的冲动。但是-想法是美好的，当枫看见-面倒的战争时，看着那些刻意不杀了对面，而且那些神明还拿着药去卖给对方的时候就彻底目瞪口呆7

    “这也是没办法的事情，毕竟相差得太多，你也知道没有地下城的话，那些家伙估计最高的也就2---.芬恩看着气势慢慢地下去的枫，苦笑道“不， 这根本就不是战争， 只是-场玩厢而已.”桐盯着芬恩如此说道。芬恩怔住了，看着枫血红色的眸子，仿佛看到了-片血色的海洋，内充斥的都是战土们的鲜血.“我先离开了。” 枫没有多说什么就离开了，这样的玩西她实在是提不起半点兴趣。“唉。”芬恩叹了一口气，回想着刚才从枫眼中看到的景色，虽然芬恩知道是幻觉， 但是一 定是枫所经历过的。“果然，拥有这个技能，-定是参与过如此惨烈的战争，但是.. -.芬恩眼中露出了疑惑，“到底在哪里还有着如此的战争呢?”芬恩反正是绝对想不到枫是在另-一个世界参加过无数次的战争，而且还是那种她一个人屠杀对面类型的战争。”估计她是真的对于这种履剧不感兴趣吧。“ 芬恩摇了摇头，也没有阻止枫的意思，反正，这种级别的战斗也不需要枫的参与........不满，很是不满，满满的沸腾的欲望就这么背打破，残留的竟然是空虚，还有一种好笑的情绪。任谁都会不爽。

    “我还是回去吧。”钢抖了抖肩膀，不打算再留在这里，你说按照规定枫不能够回去?应该说洛基眷族不能够回

    抱歉，枫不知道，反正只要不暴露身份就可以了，说真的欧拉丽的防护在枫的眼中真的是可有可无的。她想要潜入进去真的是轻而易举。

    想到了就这么做吧，枫点了点头，最后留下了一 封信，表明自己的去向，并表示不会暴露自己的身份后枫就一个向着欧拉丽的方向走去。有这时间参加这一一个周剧， 还不如去吃一些大餐呢~有点可惜的是，欢乐街被芙蕾雅着族连根拔除了， 枫已经少了一个地方去吃饭了。早知道就先找几个厨师留着备用想着枫摇了摇头，怎么可能呢， 那时候怎么可能会在意这些细枝末节呢?而很快，枫留下的信便被芬恩发现了。只见芬恩摇着头哭笑不得，这位可真的是很任性，不过.. .还好的是比剑姬要懂得分寸，至少知道不能够暴露自己的身份，如果让公会知道了洛基眷族没有在前线，反而偷偷回到了欧拉丽可不好解释，而且对于枫的隐蔽能力，芬恩也还是很有信心的。“唔啊啊， 芬恩!能不能快一点结束战争，我也想回去啊!“洛基也在一 旁大周， 她也是实在受够了这里的环境想念根据地里软绵绵的大床“我也想啊，但是那群家伙的动向真的很不对劲，太过于龟缩了。”芬恩咬着大拇指，在思考阿瑞斯到底是什么思明明是进攻的一方，却丝毫没有首先攻过来的倾向，反而像是一对又臭又硬的石头，异常难啃。“再过一段时间吧，如果再这样的话，差不多就可以确定了。”芬恩说着露出了笑容， 眼睛中闪烁着光芒。“那时候，我们就有理由会欧拉丽城里了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十六章 帕鲁姆小人的告白

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十六章帕鲁姆小人的告白战争没有持续多久寻为帕鲁姆小人一族最有希望的一一个人， 芬恩就已经发现了对方的目的。然后，芬恩就带领着洛基眷族回到了欧拉丽城市里面，而且是有着正当的理由。不过，不管是什么理由，洛基都不想去管，或者说从一开始洛基就知道什么，只不过没有说而已.她现在想的就是回到自己的居住地，然后美美的睡上一觉然后就什么都不用管了。反正有这么厉害的团长，还有这么多可靠的成员，洛基还是蛮轻松的。

    不过， 看着眼前的芬恩，还有他口中的请假的要求， 洛基眯了眯眼睛，打量着芬恩，脸上没有了往常的笑容，而是认真: “你是认真的吗?啊，是的。“芬恩点了点头， “我记得我以前就说过了，在我要富族的时候你不能够阻止我，即使我要退团也行。"

    “你要想好，那个小女孩可不是我们眷族的成员，或许她的神明不同意呢?”洛基说道.“那也要试一-下，如果不同意的话也无可奈何了。”芬恩扫了抖肩膀，没有多说什么。“好吧。”洛基深深地看了芬恩一眼，在思考着芬恩的这-句话有多少可靠性，如果那个神明不答应的话"谢谢。 ”芬恩露出了微笑， 一切准备就绪，缇欧涅也被瞒住了，他让贝尔带的话应该也带到了，接下来就是赴

    “嗯。“ 洛基摸了摸下巴，摇了摇头，她相信芬恩，他可是怕鲁姆一 族的英雄， 最强的个人，相信所有的帕昌姆小人都不会拒绝芬恩的求婚。更别说芬恩的目的了，哪个目的简直就是舍弃了他自己的身份，全身心投入到复兴帕鲁姆-族的事业之中，算是加入自己的眷族也只不过是为了让他自己的名声在帕鲁姆一族之中传得更深更远而已.“不过..洛基脸上露出了微笑，'要开始准备 -下战争游戏了，反正， 只不过是一 一个小不点而已.洛基感觉就算是她不做，如果那个小人同意的话，芬恩也会利用手段闭小不点同意的。不过，对付神明还是让她来好一点毕竟....她可是邪神洛基.

    “那个小人，叫做... ..莉莉露卡厄德吗.

    芬恩要向别人告白这件事情，其实除了缇欧涅以外，嗯，枫好像也不知道，毕竟她还在外面觅食中，没有回去的思。不过，往往事情就是这么巧。枫无语地看着走进来的芬恩，然后两个人“你怎么在这?“两个人异口同声地问道。

    .....芬恩有点头疼地操了揉脑袋，现在又不能够临时改变地点，但是..“为什么枫会在这里，芬恩也不认为枫是跟过来的。因为枫不知道他要告白啊，知道了业没用，就算是知道的人也不知道他在这里，而且枫刚才的反应也是真的。F所iu以，只是巧合咯?mmp哟，为什么这个时候会有这样的巧合，就算是芬恩也有点欲哭无泪的感觉。

    而且，芬恩看了看枫的桌子上那堆得像是小山一样的菜品，就知道现在劝桃离....嗯不现实，很不现实。“你就在这里吃东西，接下来当个看客就好， 什么也不要说， 行吗?”芬恩说道。“.-...枫愣了愣原来不是来找自己的啊，刚才的反应也是这样。“不行也得行，我以团长的身份命令你。“芬恩接着说道， 说着还瞪了枫一眼似乎在怪罪枫为什么会在这里。我。”桐眨了眨眼睛，嘴角露出了笑容，芬恩还是第一次以团长的身份来命令她，嗯，她有一种感觉，接下来

    似乎有好戏可以看了然后，枫就看到了芬恩坐在那里似乎在等待着什么。而芬恩感受着枫的视线，嘴角扯了扯，最后也没有说什么。果然有问题，枫眯着眼睛，进食的速度减慢了下来，毕竟吃完了就不好留下来了。不过，枫怎么也没有想到芬恩是来告白的。当枫看见芬恩等的人是莉荆露卡的时候还有点惊讶，然后听到芬恩说的话差一点没有把饭喷出来。噗嗤，枫怎么也没有想到芬恩竟然是来向莉莉露卡告白的，而且说话还有理有据的就连她一个不是怕告姆小人族的存在也感觉有点热血沸腾不过，枫皱了皱眉头，记得G荆露卡是喜欢贝尔吧，虽然芬恩说得的确很好，但是感情这回事有时候和责任感是不同的。芬恩为了小人族所以要塑造一个小人族英雄的形象， 而他也认为他自己必须要取一个小人族的妻子。枫也不否认这一点但是还 是有点为缇欧涅感到可惜，毕竟缇欧涅对芬恩的感情是有目共睹的。“那么，看看莉莉露卡的回答吧。“枫摇 了摇头，这些事情又不是她能够决定的，选择权还是在莉莉露卡的身上不过枫感觉被芬恩的那些话-说，莉莉露卡答应下来的可能生还是蛮大的。果不其然，莉莉露卡的脸上露出了犹豫的神色，不知道是应该拒绝，还是应该答应作为芬恩的妻子，一起为小人

    族努力。"这个时候还不答应么果不其然，在之后，莉莉露卡也从震动之中脱离出来，认清了自己.从而. .拒绝了芬恩。

    W嗤..枫忍不住笑了起来。“喂喂，你现在笑是什么意思啊。”芬恩有点无奈。 “不不，我只是有点没想到，我们的团长竟然真的被拒绝了。“枫眯着眼睛说道，然后拍了拍芬恩的肩膀，"放

    芬恩叹了一口气，“那还 真是要感谢你呢~莉莉露卡被枫的突然出现吓了一跳，看着枫，看着她此时已经褪下遮挡物的面貌，然后看着钢的眼神，到没有什么特别的。也没有因为她拒绝芬恩有什么厌恶，不由得松了一口气，如果因为这件事得罪了洛基眷族可不好。然而，就在这个时候，一只白毛兔子冲了进来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十七章 贝尔的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十七章贝尔的选择“贝，贝尔大人!“莉莉露卡显然也没有想到贝尔会在这个时候冲进来，不由得惊呼。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷贝尔听到了莉G露卡的声音，通红的眼睛盯住了芬恩，连枫在旁边都没有注意到，直接来到了芬恩的面前，带着z云求说道:‘ 芬恩先生!求求你了，请不要把莉莉带走! !唉!莉制露卡有点呆住了，芬恩看样子也被这突如其来的变故吓了-跳，不过芬恩很快就想到了是为什么，嘴角出了坏笑，似乎想到了什么恶作剧一样。"真是遗憾啊，她已经同意了和我结婚了。芬恩说的话让莉莉大吃一惊，刚想说什么就被芬恩拦下了。而后面的枫倒不是很吃惊，估计芬恩又想搞波事情，正好，枫也想看一 下贝尔的态度，敢这么直接过来，应该是准备表白了?这样的话，到还有可取之处。听到芬恩的话，贝尔的脸色顿时变得苍白了，像是其内的血液都被抽干一-样， 但是还是强忍着说道:‘我还 想和街在一 起，我不想离开她!莉莉听得满脸通红，而枫也是点了点头，这样的话估计是了.而芬恩呢， 脸上的恶作剧般的笑容也是越来越盛了，贝尔的情绪也都在他的掌控之中，如此一来，肯定要继续下“我们可是两情相愿， 你准备棒打鸳鸯吗?“是的!，贝尔的话很是坚定，让枫感觉越来越不错。

    “我看你好像很计较这件事情呢，那对你来说她是什么?”芬恩眯了眯眼睛，终于是露出了狐狸尾巴.对于莉莉露卡芬恩的感觉还是很不错的，看样子莉莉露卡是喜欢眼前这只免子，但是芬恩也没什么好生气的。而且看兔子的样子也是喜欢莉莉露卡，那么就让他帮莉荆露卡一把，让贝尔表明自己的心意吧。“我们同属于一个眷族，她是我的家人!"只有这些?不够呢。贝尔再一次说道。芬恩眯”了眯眼睛，重复着这个问题。但是，到最终都没有让他满意的那个回答，旁边的枫脸色也淡了下去，嘛.似乎再一-次看走眼了。这样的人，枫盯着贝尔，最终摇了摇头，她没有资格去管那么B.也顾得管.枫看着芬恩，似乎还想继续，再继续的话以武力吗?即使是武力也无法确定吧?所以，枫也不打算让其他人继续看下去了。“可以了，芬恩.”枫说曾. "唉?”芬恩想要拿出长枪的举动停下了。“就算是也没用。”桐淡淡地说道， 然后脸上露出了戏谑，‘倒是 你要好好地想想，缇欧涅怎么办，毕竟纸可是包不了火的~““额!”芬恩顿时脸色一僵.“说曹损，曹操就到了啊。“枫眨 了眨眼睛，看着芬恩说道。

    ”芬恩对于枫的感觉还 是很相信的，顿时额头上布满了汗水，对于那个执着的女孩，他也是 真的没有半点....

    “我先走了。”不再试探贝尔，芬恩立刻说道，然后就”..真的跑“唉?”贝尔有点迷惑，发生了什么， 怎么感觉有什么不对劲啊。“芬恩只是在开玩笑，G荆露卡并没有答应，我再最后问你一遍，莉G露卡对于你来说是什么地位，让你来阻止这一次的相亲。“....贝尔再一-次遇到这样的问题， 沉默了半天，搞不懂为什么他们都问他这个问题。“好吧，我知道了。 “没等贝尔回答，枫说了-句后就离开了。"唉?”贝尔不明白，她明白了什么啊，但是， 那种语气，怎么感觉像是面对一一个陌主人一 样，明明他们也见过次了..

    陌生人?实贝尔还是想多了，枫对他的观感是在陌生人之下的，如果贝尔是洛基眷族的，枫或许已经动手了.但是，贝尔不是，所人和她没关系， 但是这不妨碍悯的感官.枫-开始以为贝尔会在这里承认喜欢莉G\卡的，但是结果呢?说得最亲密的也只是亲人而已.亲人?就算是一个父亲，再不舍自己的女儿，最终也还是会将自己的女儿送到一个可靠的人手中.芬恩不可靠吗?如果芬恩不可靠的话，那么欧拉丽就没有可靠的人，就算是猛者也不行。猛者只是在实力上处于第一，但是芬恩呢， 无论是实力还是智慧都处于顶峰，在欧拉丽就没有能够和芬恩相提井论的冒险者，可以说洛基眷族能够成长到如今.可以没有龙王，也可以没有剑姬，但是绝对不能够没有芬恩。所以说芬恩绝对是欧拉丽最为可靠的人了。如果贝尔是以爱人的身份来抢夺的话，那自然可以，毕竟无论对方再怎么优秀，也是敌人，不需要考虑。但是家人的话，都能够确定自己的家人嫁过去后能够过得很好了，还来阻止?再反过来问一下，难道是想让家人过得不好吗?实也不是，有些问题并不能够反过来.在枫眼中差不多就是这样，贝尔喜欢是 喜欢莉荆露卡，但是却又不敢承认， 或许是还有其他喜欢的人，或许说更

    至少，枫就知道某位街娘就是喜欢贝尔的，只是不知道贝尔喜欢的是不是那位了。

    但，就算是这样，贝尔依旧不打算放手，跑来阻止莉莉露卡的相弃按照枫的看法，要么你不要来，让莉莉露卡和芬恩在-起，要么你来了，那么就要表明态度，给莉莉露卡一个确定的身份。像是现在，依旧不清不楚的像什么话?

    可以说，枫对贝尔本来还算可以的印象直接滑落到平均水平以下，厌恶到不至于，毕竟说到底赫露卡还有贝尔

    如果把莉荆露卡换成和枫关系不错的人，那么估计贝尔再这么做肯定逃不过被枫揍一顿。最后，枫摇了摇头，不再想这些事情，与其思考这些， 不如去看看芬恩的好戏。什么好戏?当然是缇欧涅和芬恩的好戏略，枫可没有骗芬恩，缇欧涅真的过来了，过来就意味着什么?意味着芬恩的这一次相亲暴露了， 缇欧涅对于芬恩的感情， 只要是洛基眷族的就没有不知道的。而且缇欧涅还是个狂战土P所i以，芬恩会怎2样呢?真是想想都有趣啊!虽然枫是支持芬恩的理想的，但是还 是希望芬恩最后能够和缇欧涅在一起， 毕竟枫也不希望家里的任何一个人伤

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十八章 屋漏偏逢连夜雨

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十) \章屋漏偏逢连夜雨“真是不让人省心。一“枫无奈地叹了一口气，看着茫茫大山，谁知道阿瑞斯会将赫斯提亚带到哪里去?对的，她现在跟着艾丝在寻找阿瑞斯的踪迹。就在早晨，她们得到了赫斯提亚被阿瑞斯抓走的消息，而且是在城外被抓走。听到这个消息，所有人都有点无语了， 现在这个时候，- 个没有自保之力的神明踪迹出城?如果没有被抓住还没得说，但是被抓住了就是你的不对了。如果换做是其它神明，洛基也不打算管，但是赫斯提亚不行，到不是因为赫斯提亚与洛基之间的关系。而是因为赫斯提亚的眷族里面有一个魔 剑的制作者韦尔夫，如果韦尔夫被肋迫制造魔剑了呢?-支装备了魔剑的军队...桐还很清楚地记得那时候韦尔夫的魔剑一下将那只歌利亚炸 了-半的情形.如果是真的，那么就痫烦了。“要不要等一下他。“ 艾丝 忽然说道.“不用，没有这个时间。”枫没有同意，在她们的后面的确跟着一个人， 正是赫斯提亚着族的贝尔，但是贝尔的速度与枫和艾丝的速度差距还是有一-定幅度的。就算是他将所有的负重都丢掉也是如此。“嗯。 ”艾丝点了点头，没有反对。“噗哈哈哈哈!这一 -次终于可以给欧拉丽来一个下马威了!”就在这个时候，艾丝和枫听到了-道洪亮的声音传

    枫沉默了一会儿，然后嘴角抽*动，"这样的家伙， 就应该在战争之前直接处死，要不然都会被卖死。

    不过，终归是有了方向，对于她们来说是好事，没有片刻的停顿， 两个人化作了两道光芒冲刺而去.片刻间，两个人便看到了前面三十多人的队伍.“下雨了呢。”枫皱了皱眉头，在这样的地方下雨，真是屋漏偏逢连夜雨。不管那么多了，先救出赫斯提亚要紧。枫和艾丝冲了进去，在他们还没有反应过来的时候就以绝对的速度冲刺了进去。“唔啊啊啊，两个剑姬啊! !“枫的名声在欧拉丽里面和艾丝已经相差不多了，但是在欧拉丽外面还是有着不小的差距的。别看阿瑞斯的这-只队伍人多，但是大多数都是LV1I, 最多只有几个LV2.“嗯?“枫没有注意，好像刚才随手击倒的一个人穿的衣服不太一样了，不管了。而阿瑞斯那边的队伍都有点绝望，一个剑姬都受不了还来两个，而且. 刚才队长好像被直接秒杀了吧?好像，不对，是真的吧!这怎么打，还没有反应过来，就连队长都被秘掉了”赫斯提亚枫看到了赫斯提亚，顺便看到了旁边的那个金发大汉，就是战神阿瑞斯。刚才的那一嗓子也是他吼出来的，真是. 成事不足败事有余。阿瑞斯看到了枫的接近，将赫斯提亚放下，然后拿起了长剑。”来吧!剑姬，由我来做你的对手!“..-.枫点了点头，然后接近阿瑞斯。啊!“阿瑞斯眼睛睁大，然后一剑劈下。“砰!砰!“拦住了阿瑞斯的剑，然后枫一剑拍在了阿瑞斯的头上。“不-..不愧是剑姬。”阿瑞斯如此说了一句，然后晕了过去。枫不知道该说些什么，这样的神明，真的是无话可说了，来搞笑的吗?姿势可以，但是速度和力量都有绝对的差距.当然， 枫是不能够杀了阿瑞斯的，别看阿瑞斯现在进攻欧拉丽，如果枫杀了阿瑞斯，那么，欧拉丽里面所有的眷族的矛头都会直接转向枫这里。只有神才能够杀死神，神被冒险者杀死是侮辱，共同的侮辱，F所i以， 枫不能够杀阿瑞斯.你是...龙王?“赫斯提亚睁大了眼睛。“嗯.“枫点了点头，然后伸出手，看着逐渐下大的雨，有点心累，看着天空， 看来今天是回不去了。喂，..-..枫想要和赫斯提亚说一声，然后看见赫斯提亚消失了没错， 消失了，在枫的面前直接消失了。....不过，这种消失方式，枫站在赫斯提亚刚才的位置， 看着下面的山崖，无言.而一旁的艾丝也看到了这一幕， 艾丝此时已经将剩下的所有人都解决了。“神明大人!”这个时候，贝尔才气喘吁吁地赶到了这里，却没有看到赫斯提亚。“嗯。”枫看了看贝尔，发现他的能力还在，那么就代表赫斯提亚应该还活着。

    “走吧。 ”枫脸上有点无奈。嗯。”艾丝点了点头，然后就和枫顺着山崖向山底跑了下去。°唉? !”贝尔一惊，看着周围躺在地上的一群人，似乎也想到了什么，咬了咬牙，继续跟了上去。....运气真好。”枫和艾丝看着挂在树枝上面的赫斯提亚，不由得说道，然后赫斯提亚已经昏迷了过去.“这下总不能够再出什么意外了吧。”枫说着抓住了赫斯提亚，然后脸色- .变，手放在了赫斯提亚的额头上。很烫， 很烫。枫咬了咬牙，瞬间明白了过来，这样的雨水对于他们冒险者来说自然不算是什么，但是对于赫斯提亚却不行. 枫之前光想着下雨了，赫斯提亚没办法赶路，却没有想到赫斯提亚受不住的问题，要知道赫斯提亚也被折腾得够3, 再加上这场大雨，发烧了也是很正常的事情。"找个山洞避避雨。”枫说着抬起了脚步，然后又落下了脚步，脸上露出了恼怒的神色。“到底有完没完? !“钢抬头，看着飞在半空之中的人鸟，那是有着鸟的下肢，女人上体的怪物。自然它们的上体是完全*裸露了，但是在这里似乎没有人会欣赏这些。哦不对，后面刚刚下来的兔子似乎是男生。“照顾好你的神明。”枫在贝尔一下来的时候就将赫斯提亚丢给了贝尔，然后拔出了自己的武器.“枫生气了。”艾丝也感觉到了枫似乎被这- -而再， 再而三发生的事情弄生气了，手中的剑也握紧了起来。看着在半空中吱吱乱叫的人鸟，艾丝和枫同一时刻冲了出去，顿时， 剑光四散。即使是在空中，也绝对逃不过枫与艾丝的攻击范围。来到路面的怪物也是有的，像是人鸟便是从地下城出来的，出来后的怪物也可以繁殖后代，但是没有了地下城的支持，它们繁殖出来的后代也是一-代不如一代，最终很可能会变成普通的动物。所以， 就算是现在漫天的人鸟，又拿什么 来阻挡艾丝和枫的脚步。脚步在地面上一踏，身体瞬间便来到了人鸟的面前，看着面前的人鸟， 枫抬起了手种的刀。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百四十九章 小山村的夜晚

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百四十九章小山村的夜晚“那边似乎有一个山村?“枫有点不确定地说道，毕竟即使是再不像样的对手，枫也是认真去对待。但是， 眼角的余光还是看到了像是村子-样的建筑。艾丝就更不要说了，她比枫还要专注，所以艾丝听到钢所说的以后，踏着旁边的山石就来到了半空中向着那边看去。等到艾丝落在地面上的时候，向着枫点了点头，“那边的确有个山村。"嗯”枫点了点头，云气总算是好了 起来，想想这一段时间遇到的事情就累。”是你带着还是交给我们?“枫向着贝尔问道.“我可以。” 贝尔喘着气说道。“好的。”枫听后说了一句，“跟上。 ”说完就和艾丝向着山村所在的方向走去。

    在一个用石头堆砌而成的屋子里，火星在不停地发出噼里啪啦的声响。

    而枫和艾丝此时就坐在这里，通过火炉里面燃烧的火焰，温暖着身躯。即使以枫和艾丝的身躯，不会被这样的雨水所影响，但是还是感觉这样舒服一点“不过， 还是第一次见到这样的艾丝呢~”枫此时看着村姑艾丝，不由得说道，说真的这样的服装与艾丝的气质真的有点不搭，但是艾丝傲人的容颜却直接将这些全部克服了。

    恩， 我也是第一次见到这样的枫。”艾丝点了点头，眼神奇异的打量着穿着府布衣的帆，以前见到的枫都是一黑，不是斗篷就是整整齐齐，而且一般里面会穿着较为紧身的衣服小面再套.上一 身较为宽松的衣服。反正枫的打扮都是时刻可以全力战斗的装扮，不会对动作有一丝一毫的影响。所以， 看到如今穿着这么宽松的衣服的枫，艾丝感觉有点很奇怪的样子，不过这种感觉不坏。不过... ..枫看着自己身上的衣服，已经好久没有穿过如此劣质的衣服了。

    不如说，以前那样的衣服穿得太多了，现在换这么一身，感觉还有点奇特的样子。“两位冒险者大人，你们要不要参加我们的祭祀啊?”这个时候，走进来了一个少女，看着两个容貌比起女神都丝毫不差的少女，少女眼中露出了爱心， -一脸期盼地问道.“额。”艾丝看了看枫。

    “叫我枫，叫她艾丝就好了。”枫先是说道， 然后又问道，“是什么 样的祭祀啊?不过，就算是枫这么说，到最后少女还是坚持尊称，到最后大人两个字还是没有改掉.不过悯和艾丝也是明白了祭祀的事情，枫与艾丝对视了一一眼看着少女脸上期盼的神色，她们现在还穿着少女的服呢，总不能不答应吧。

    所以她们最终答应了，然后就看见少女高兴地跑出去，连招呼都没打一声，估计是真的很兴奋.看样子是出去通知村子里的所有人她们也会参加祭祀的消息去了"祭祀，听起来很不错的样子.”枫嘴角露出了笑容， 看着艾丝。“嗯。” 艾丝点了点头，然后忽然问道，“如果明天有人找我邀舞呢?“那个人不是我的话就宰了. "枫想也不想直接说道.“嗯艾丝脸色-红，点了点头， 眼神中露出了坚定。

    ...钢忽然感觉自己说错话了，毕竟以艾丝认真的性格，估计是真的听了枫的话了。枫其实只是开玩笑而已，哪怕是邀舞了拒绝了就行，枫也只是想表明一 下心意所以才这么说的，但是，看艾丝认的样子.

    最终，枫也只能够这么决定了，然后带着笑意看着艾丝通红的脸蛋，‘我们是 不是应该睡觉了啊?"嗯.”艾丝低下了头，低声说道.

    她们的意外到来肯定是没有准备什么房间给她们， 这一 间其实是刚才的那位少女的房间，你总不可能再让她们让

    所i以， 艾丝和枫自然就是一间了， 而且别人看见枫和艾丝的第- -面就会认为她们是双胞胎，自然而然就认为没什

    然而，因为关系确定了，F所以她们睡在 -起的次数反而变少了.因为以前在-起也没什么感觉，但是现在枫可以确定地说，抱着艾丝的感觉很不错，是个合格的.. ..抱忱咳咳，别的你们以为能够干什么?偷尝禁果?至少现在还没有到那种程度。

    晚上，枫和艾丝躺在一起，都没有睡觉的意思。艾丝是满脸通红，而枫是在看着屋顶思考着接下来该怎么说。对的，枫是时候该离开了，实很早之前枫感觉自己就已经可以离开，但是还是很是舍不得这里，所以就一直没

    说实话，枫也想过要不要就这么待在这里过一辈子， 反正也没有必须回去的规定。但是最后，枫还是放弃了，首先她现在只是....另-一个她根本出不来，因为剑焚不知道怎么做的，连她们之间的感应都断了。

    目，枫总感觉很危险，这种感觉不是来自旁边，而是对于未来的预感，无论在哪里，都逃不过去。枫就是这么感觉的。

    在这里可以继续变强吗?答案是可以，但是却有着一一个 上限，而枫虽然没有接近，但是提升的速度已经不可能像之前那么快了。

    对于实力来说，太好高骛远也不算是好事，所以就实力，她是时候回去了。回去，必须回去，然后才能够变得更强，枫是这么认为的，在这里即使拥有无限的生命，枫也感觉她永远都达不到剑焚那个程度.就算是现在，剑焚随手下的禁利她都没有-点点感觉这就是实力差距，太大太大。艾丝。”最终，枫转过身，抱住了艾丝，手搂在了艾丝的腰上，感受着艾丝瞬间绷紧的肌肤。“嗯.”艾丝的声音里带着一丝额音。

    “我想和你说一件事情。”枫贴在艾丝的耳朵旁边，轻轻地说道。“嗯.”艾丝颤抖得更厉害了.但是，没过多久，随着枫的叙说， 艾丝反而平静了下来，转过身来，与枫面对面，彼此的呼吸都能够感觉得到。“... ..要离开了吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十章 恋歌与坦白

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十章恋歌与坦白第二天，祭祀开始的时候，钢和艾丝坐在旁边，但是 看艾丝的模样兴致不是太高。六因为昨天晚上她得到了最不想得到的答案.看着一对对跳着舞蹈的男女，再看着中央那-团第火，艾丝显得有点迟钝。枫.要走了啊.“真的，不能够留下来吗?”艾丝歪过头，盯着枫，问道.不能。”枫咬了咬牙，没有去看艾丝的目光。“哦。“艾丝瞬间低落了下去，“还 回来吗?-定会回来的。“枫坚定地说道，按照艾丝的属性，枫应该很久之后才能够将艾丝召唤过去，所i以， 在这之前她应该是能够回来的。枫没有告诉艾丝的是，这一段时间，对于艾丝来说其实很短，但是对于枫来说，这段时间要长很多很多.不过，时间再短也是要分离，这与之前不同，之前枫虽然会离开，但是艾丝知道枫就在欧拉丽，无论枫去办什么事情都会回来.实在不行，艾丝也可以去找枫，但是这一 次呢，艾丝找不到枫，也不知道枫会去什么地方...... 枫沉默了一会儿后，站了起来，看着艾丝，虽然枫也不知道该怎么 办，但是也知道不能够这么沉默着，然后半跪在了艾丝的面前。“美丽的小姐，愿意与我起舞吗。

    “唔啊啊悯啊!” 旁边的少女少男们都尖叫了起来。

    "不愿意。艾丝还在生气，气枫不告诉她要去哪里。怎么，生气了?”枫笑着说道。“没有。 ”艾丝撇过了头。“生气啪~” 钢凑在了艾丝的面前. “没有。”艾丝将头转过了另一边。“生气啦~枫又来到了另一边，露出了笑容。“没有!“艾丝心中有点烦闷，没有体验过的情感，"你不要说了。“好， 我不说了。”枫点了点头，然后身体一闪来到了艾丝的正前方，手拉住了艾丝的手.

    艾丝还没有反应过来，就感觉从手上传来了-道巨力将她整个人带了过去.入眼是枫的面庞，所接触的是枫的身体。“不说，做总行了吧?”枫带着笑容盯着艾丝，看着她一脸惊愕的样子，然后低下了头，毫不犹豫地覆盖在艾丝喂喂张开的薄唇。“唔!”

    瞬间，艾丝脸上被红晕所占满，本来想推开枫的双手也逐渐失去了力气。°哇哦! !”周围的人不由得叫到。良久，枫看着满脸红晕的艾丝。“隐意吗?.行...艾丝本来想说不行，在这里不行，然而枫似乎只听到不行两个字.然后，嗯，看着周围满脸爱心的观众就知道发生了什么了。“不行也得行。”枫说道.“嗯.”艾丝有点迷糊了。“那么---.枫再一次半跪在艾丝的面前。“美丽的小姐，愿意与我共尽一 舞吗?

    枫拉过了艾丝的手，带着艾丝走到了窝火的前面，旁若无人地跳起了属于她们的舞蹈。之后，在村民的要求下，赫斯提亚要跳一支舞蹈来为村子祈福。而这个村子的祭祀向来有这么一个习俗，那就是只要向某位女子请求-起跳舞的话， -般来说，也就等于表白.两个人也会在一 起。那边圃得似乎很厉害，但是枫和艾丝都没有搭理，她们只是静静地在那边跳着.艾丝本来僵硬的身躯也随着时间的推移而柔软了下来，步伐也渐渐地能够跟上枫了。再长的舞蹈也终有结束的时候，一舞罢， 结束。枫在艾丝的耳边说道:“跳得很不错哦， 比上- -次好很多.忽然艾丝抱住了帆。“唉?“枫有点愣住了，因为艾丝很少表达自己的情感，就算是上一次她被逆推也是艾丝误打误撞弄成的结果，R在.“枫，我不想，不想让你离开.”艾 丝的声音传到了枫的耳中。

    ”啊， 我也不想。”瞬间，枫的声音变得柔软了下来，终于吐露了自己的心声。“但是， 必须要走吧?“嗯。”枫僵硬地点了点头。那， 一定要回来!‘

    “嗯，我在。”我喜欢你.”艾丝红着脸说道，” 想要和你成为恋人。"我也喜欢你，是恋人之间的那种喜欢。”枫搂紧了艾丝。又是一阵沉默，两个人静静地相拥，仿佛下一刻对方就不在一样。“枫，你这个恶魔当得不合格。“艾丝忽然气鼓鼓地说道，"你不是说会一 直缠着我吗?现在自己却离开了。帆无奈地点了点头，早应该想到有这么一 天的.

    “别看了，你没有机会了。”赫斯提亚看着还在愣神的某人，不由得气道。“"唉?我没有。”贝尔反应了过来，收回了看向剑姬的目光，很是夏杂，看着旁若无人诉说着爱意的两个人，贝尔感觉似乎失去了什么。但是，似乎又有什么得到了解脱。

    “唉。”看着贝尔那有 点失魂落魄的神色，赫斯提亚无奈地摇了摇头，真的是.不过真的没有想到呢，赫斯提亚又看了看枫和艾丝，她们俩竟然是恋人关系，竟然不是 想象中的姐妹。

    祭祀过后，几个人便告辞了，毕竟想来欧拉丽的大家还在担心她们，不能够就这么在这里呆着.而一路上，艾丝虽然在祭祀上原谅了枫，但是脸上还是写满了不开心。枫其实也感觉有点愧疚，就拿在祭祀上面说的话来说，对于艾丝来说，在祭祀上说的话估计都够艾丝几天说的了

    何况还是艾丝最不擅长的表达自己情感的话语，虽然还是不多，但是每一句代表的都是艾丝的一份不舍.“艾丝碳，枫碳! !不用想，这是洛基的声音。但是，这一次艾丝连搭理都没有搭理洛基就离开了， 向着眷族所在地走去.“唉?”洛基的动作停在了那里，脸上的笑容收敛了下去，一丝杀气出现在了洛基的眼睛中，眯着的双眼中是压抑不住的怒火。“枫.发生了什么事情，谁惹了艾丝? ”那个，好像是我。”枫无奈地抖了抖肩膀.洛基的气势凝滞了，然后洛基看了看枫，良久，开口，“周别扭了? ”“额，我只是坦白了而已，正好这件事情也要和你说-下。”枫说道.“嗯?”洛基眯了眯眼睛，心中有了一丝不好的预感，让艾丝伤心的事情，虽然没有表现出来多少，但是枫和艾丝之间的相处她都看在眼里。“到底是什么呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十一章 早餐时刻，人情

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十一章早餐时刻，莉赫露卡的到来“差不多就是这样了。”枫最终还是将所有的事情告诉了洛基.“嗯， 什么时候走?”洛基问道.“不问问我能不能留下吗?”枫眨了眨眼睛。洛基叹了一口气，“如果可以的话我也想让你留下， 但是就连艾丝都失败了，我也不必自讨没趣了。"啊， 最近吧。”枫只是说道.“嗯，那么下一次的远征你也参加吧， 你现在的实力已经足够了吧?“洛基说道.嗯，好。”枫点了点头，眼睛中露出了坚定， 她还没有全力尝试过能够下到哪一层呢.还有!忽然，洛基恶狠狠地来到了钢的面前。

    洛基看着枫，” 这段时间内，我对你只有一一个要求!嗯，一定会做到。洛基停顿了良久，最后转身走向了外面，多陪陪艾丝。”

    看着洛基的背影，良久， 枫才露出了笑容。“那是当然的了。但是想法很好，然.... 嗯，枫就被关在门外了。好吧，枫现在连门都进不去了，艾丝直接给她-一个闭门羹，无论枫怎么拍门就是不开.“嗯.“枫看着艾丝的大门，心中在思考着将这道拆了的可行性，但是思来想去，还是放弃了。之前强叨艾丝已经做得有点过了，现在如果再拆的话，可能会得到反效果。那么，潜入进去?

    枫脑海中又冒出来一个想法。潜入她在行啊，只是不知道有没有机会，记得艾丝的房间.第二天一大早，枫就趴在了艾丝的床边，看着艾丝的睡容，很是安静，像是一 个睡美人一样。不过钢没有其他的动作了，毕竟到了这个实力，即使是睡觉，周围环境的风吹草动都能够将她们叫起来.不是睡眠质量太浅，而是对于环境的感官，当然， 当如果太累了的话可能会失效。就这么一一个动作，不觉得厌烦吗?啊，不觉得，看着艾丝的脸蛋，枫感觉自己似乎永远看不够似的。不同， 都不同，对于亚丝娜的独占欲望，对于艾斯德斯是一 种朋友以上恋人未满的关系。而艾丝，是枫真正的第 -一个恋人关系的存在，虽然她1们的关系确定得有点仓促，导致之后都在尽量弥补其中的遗憾与缺陷。但是， 在弥补的过程中不知不觉中，她们的关系已经走到了圆满，- 些缺陷已经是无伤大雅的程度了.“.....艾丝终于是从睡眠中醒了过来，揉了操眼睛，慢慢地坐了起来。然后， 等到清醒过来的时候，看见了旁边坐在那里笑着看着她的枫。“早上好，枫.”艾丝下意识说道。嗯，这是你的早餐哦~洗漱一下就趁热吃了吧。“枫眯了眯眼睛，说道.唉，哦。”艾丝呆呆地点了点头，似乎忘记了什么事情。然后只看见枫站起身，然后走向了门O，解开锁，走了出去，解开所，嗯，解开锁!艾丝忽然想起来自己是把枫锁在外面不让她进来的啊!但是，看着手中还温平平的食物，艾丝并没有感觉到生气，反而有一丝奇异的感觉.盯着手中的食物，艾丝半晌后才反应过来， 然后连忙离开床跑到了旁边的房间开始了洗漱.之后，艾丝回来后才打开包裹在食物外面的袋子。“炸箸球?”艾丝先是一-愣， 然后又发现不是， 并没有被炸得焦S的皮.捏起一个送入到口中，轻轻地咬下，顿时艾丝的眼睛亮了起来，然后像是-只小仓鼠-样开始飞快地进食。很快，一小包食物便全部进入了艾丝的腹中。看艾丝的样子还有点意犹未尽的样子。嗯，艾丝此时看着空空如也的袋子，在思考这么美妙的食物为什么她以前不知道，枫又是从哪里买得呢?

    第二天，艾丝的门依旧是锁住的，然后枫依然是在艾丝的房间里面.将艾丝的早餐留下后就离开了。艾丝看着食物，有着期待，但是打开后却不是昨天的那种，虽然有点失望，但是还是很快准备完成。然而之后，艾丝的眼睛又亮了起来，还是那么美味反正几乎满足了她所有喜欢的口味。而且也不是特别油腻，估计是枫特意去找的餐厅吧，毕竟枫已经把欧拉丽的餐厅都吃遍了， 或许知道很多这样的美食。

    第三天，依旧是如此，食物再一次改变。第四天，艾丝很早就醒了，她是故意的，然后想看看枫是什么时候过来的。天色还没有亮，艾丝也没有听见什么动静， 直到她的床被压下了一点后，艾丝才知道枫来了。此时的枫看着艾丝，不由得有点好笑，不知道在她面前装睡是不可能的吗?额，艾丝好像还真的不知道.后，枫眨了眨眼睛，俯身叨在了艾丝的薄唇上面， 然后撬开了艾丝的牙关直到两个人脸色都是通红才停下来。艾丝的脑袋懵懵的，难道枫每- -次都是这样?然后艾丝只听到枫的气息又- -次接近，她要干嘛!艾丝感觉现在的感受好奇怪，既有点生气，又有点期待然后权的气息接近了。“小艾丝，还要继续吗?”枫的语气有着-丝调笑，然后艾丝瞬间明白了，枫知道自己装睡。艾丝的脸上红潮还没有褪下，又是一层红晕，是羞的， 睁开眼睛，看着笑嘻嘻的枫，艾丝撇过了头。“嘿嘿。“枫偷笑了两声，然后将食物放下就要离开.以后忽然枫听到艾丝的声音，转过身来。"以后走正门吧....艾丝小声说道。啊，好.“枫点了点头，走了出去，留下了艾丝一个人看着刚刚露出-丝光芒的太阳，露出了笑容。l. 喜欢你........ 走出门的枫扫了抖肩膀，这么多天的努力没有白费，终于是可以走正门了。就在枫高兴的时候，然后看到了芬恩走了过来。枫。““嗯?怎么了?“枫到不奇怪芬恩起这么早，事实上枫已经是很多次碰到芬恩了，除了第- 天外，之后的几天食物都是有芬恩一份的。而芬恩自然也知道枫潜入艾丝房间的事情，对于这样的事情，芬恩只是笑笑，放任着她们玩这种游戏。“莉莉露卡找你。”芬恩说道.“嗯?这个时间?”枫一愣，她与莉莉露卡有什么,关系吗?嗯，她就在外面。”芬恩点了点头，他本想邀请莉荆露卡进来的，但是被拒绝了。嗯。“枫点了点头，走了出去。帆很快就见到了莉莉露卡，而莉莉露卡见到枫后直接说了一句话。“你之前说的欠贝尔的人情还算数吗?”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十二章 龙娘贝妮

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十二章龙娘“啊， 算数。一“枫点了点头，为了春姬欠下的一个人情。“具体为什么会欠下这个人情我也不想管了。”莉莉有点诡异地看了枫一眼，“不过， 现在贝尔遇到了麻烦。”说吧， 不过我会随着事情的程度来决定要不要帮忙。”枫直接说道。你! !”莉莉睁大了眼睛。“不要我，比如你叫我脱离洛基眷族就是不可能的。“没让你脱离眷族。”莉莉咬了咬牙说道，"我只是 想让你保护我们去地下城第22层而已.“"只是这样吗?”枫看着莉莉，这个事情应该不难。不，我感觉我们眷族又被卷入一些奇怪的事情了。”莉莉盯着枫， 说道:‘ 在你能力范围之内帮我们一把，行目?“可以。”枫点了点头，有点怪异地看了看莉莉， 果然是不会吃亏的人，在能力范围之内，就是有需要的话，她想要尽最大的力气去帮忙。不过，枫抖了抖肩膀，谁叫那时候利用贝尔引出了芙蕾雅眷族呢，而且还让春姬加入了洛基眷族。虽然他们不知道，但是这个人情欠的还是蛮大的，有春姬在，洛基眷族在欧拉丽的地位可以说是彻底牢固了，即使是芙蕾雅眷族也没有机会了。恩。”莉G眼中露出了惊喜， 有龙王帮忙的话， 这件事情应该会简单一点，毕竟是)会的强制任务，如果是埋伏的话，现在也不需要太担心了。“现在能够说说是什么事情了吗?“枫问道.“这一次的护送是么会的强制任务，让我们护送一个龙娘去地下城第22层的一一个指定位置。“龙娘?强利任务?“枫皱了皱眉头。”你到我们眷族就知道了。”莉赫银睛有点复杂， ”龙娘的事情希望你不要乱说。”近似人类的地下城怪物吗?“枫忽然来了一句。“你! ”莉莉睁大了眼睛。枫叹了一口气，看着天空，似乎这一 次又 -脚踏入了麻烦的事件之中，“走吧， 我从哪里知道的你估计

    枫皱了皱眉头，看了看莉莉，最后说道，” 黑市里面可是有卖着这种怪物的。

    “什么! ?“ 莉莉睁大了眼睛。“不过， 似乎也是稀有货物， 我也只是偶尔看到了-次而已。“枫抖了抖肩膀，她才不会说她是为了寻找食物把欧拉丽所有的地方都逛遍了，包括可以进去的，不可以进去的。可以进去的就正大光明地进去，不可以的就偷偷潜入进去就是了，大不了打晕-一个人，然后假扮他去吃一顿，然后出来.也是这样，有一次枫看到了那种怪物，不过枫对于那种怪物并不感兴趣，听到莉莉说的才忽然想起来了这一茬。哦。”莉莉显得有点心不在焉。“我去和芬恩说-下。”枫说道。好.

    到了赫斯提亚眷族后。枫的到来让所有人都吃了一惊。“怎么回事?龙王怎么来了?"嗯?“枫有点玩味地看了看莉莉，看来莉莉做的事情似乎没有和他们商量.莉莉呢，这个时候也和赫斯提亚眷族的所有团员解释了起来。"是吗?那么这一次的强制任务有龙王护送咯?”韦尔夫摸了摸下巴，' 是不是有点小题大做了，只不过是22层而已.小心一点应该没有问题。“看来. 莉莉的担心算是对的。”枫忽然眯了眯眼睛， 说道.“嗯?你这话是什么意思?”莉莉问道.“嘛~” 枫眯了眯眼睛，手上已经多出了一把飞刀，下一刻这把飞刀就化作一 道光芒向着院子旁边的那棵大树上

    面穿刺而去。只听见一道翅膀飞扑的声音，然后就看见从树上掉下来几根羽毛，而从树叶里窜出一只猫头嘻，向着远处飞去。咦?“枫眼睛冈了冈，竟然躲了过去，只受了一点伤害而已， 不错嘛。“那是?”所有的人脸色有点凝重了起来。”看样子你们已经被监视了很久了。“枫亳不在意地说道。“果然是这样!”莉莉露卡黑着脸，果然，龙娘就是这么暴露的，那么那头猫头麾就是公会的了?话说， 龙娘呢?“枫扫视着在这里的所有人，最终停留在躲在贝尔后面的那个畏畏缩缩的身影之上。“嗯?“枫皱了皱眉头。出来吧，她不会伤害你的。“贝尔有点无奈，枫刚进来的时候，贝妮就像是受到了惊吓一样躲在了他的后面不出来嗯。”贝妮似乎还是有点害怕，但是似乎更相信贝尔，从贝尔的后面慢吞吞地走了出来。只见贝妮的身躯的确是人形，但是还有些银色的鳞片，最重要的是她的额头上有一块红色的钻石，那是地下城翼龙怪物的宝石。就这-点贝妮在人面前绝对会被当成怪物.枫看着贝妮。杂种?”喂喂!你太过分了吧!”韦尔夫一-听不愿意了，立刻说道，“再怎么说怎么能够第-次见面就叫人家杂种呢?

    贝尔也没有说话，只是脸上也有点不满，莉莉倒是皱着眉头，感觉不应该啊。至于大和命和赫斯提亚也感觉枫有点过分了，至于当事人的贝妮到不知道杂种代表的是什么意思，只是面对着枫的目光，下意识低下了头。“不是你们想的那样，准确的说是杂种龙。“枫也发现自己失言了.“有什么区别吗?“韦尔夫摸了摸脑袋，有点不懂.”我的名声在欧拉丽应该已经传遍了吧?“枫忽然说道.“枫， 龙---“-莉莉在思考着，忽然眼睛亮了起来， ”你是龙人!“啊， 对啊!“这个时候，所有人才想起来面前的人也是一个拥有着龙血的龙人啊。“嗯。 ”枫点了点头，‘ "准确的说是纯血龙人， 如果龙人有一一个大族群的话，估计我也是其中血脉最高的那类，当个么主的也很有可能。“枫有点自嘲地说道。然后， 枫看了看贝妮，” 这只龙娘的血脉也是有一丝，但是远远不如我的，所以她会对于我感觉到天生的恐惧，因为血脉压制.

    枫没有说，其实是她的实力不够， 压抑不住这种压制而已.“哦。“所有人都明白了，就论血脉来说，相对于枫，贝妮可能还真是‘杂种’ 。不过这个词还是太滩听了“不过， 不同世界的龙之间竟然也存在着这种压制么。”赫斯提亚眷族不知道的是，枫此时也在心中思考着她们不知道的事情.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十三章 未开拓领域

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十三章未开拓领域"这下麻烦了。”黑袍下，幽绿色的光芒在闪烁着，看着猫头麾带回来的信息。“没想到那个小不点会将龙王带过去。他也很是烦恼啊，本来- -切都好好的，将赫斯提亚眷族带到指定的地点，而他在后面跟着，到目的地后才出来和他们相见。但是现在呢?在他们后面跟着?说真的，他真的不认为自己能够瞒得过龙王。“算了，先去请示一下吧。”最终，拿不定主意的他走向了公会的一个神秘的地方。

    而赫斯提亚眷族这边，此时的他们已经准备完成。"可以走了吗?”枫问道，她倒是没什么 好准备的，地下城对于她来说，前三十层都是随便去的。不过， 枫看着他们的地图，眼中露出了一丝奇异，她没有去过那个地方。公会是怎么知道的，知道了为什么没有说出来，是不是有着什么秘密?这一切的问题让枫也来了一丝兴趣。"好了。"那么走吧。

    赫斯提亚眷族的人一直都知道龙王很强，如果说贝尔是以升级的速度闻名，那么龙王就是以绝对无可匹敌的实力而闻名。但是真正看到龙王的战斗还是忍不住一-阵惊异，看着龙王在前方，步伐从来没有变过，但是却没有放过一只怪物

    无论是速度型的怪物，还是防御型的怪物，还是力量型的怪物，都逃不过她手中的刀。每一次只需要-刀，就能够将怪物斩杀，弄到最后的结果，赫斯提亚眷族的人感觉自己全部的准备都没有什么用

    而枫呢，此时已经带着他们来到了第22层，如果不是因为后面的那几个人的话，估计枫根本不会选择这么做。她会选择直接下到深层去，有着暗杀者的她是能够瞒过地下城直接进入深层的。如果要练剑的话，也有比这好的地方，在深层处，有一 -种怪物叫做闪燕，速度非常快，身形娇小，而且枫也发现了一个地方是专门刷新闪燕的。一来就是漫天的怪物， 在那里锻炼的效果绝对比这边好.“嗯， 小心点。”枫忽然说道.“怎么了?“不得不说，枫的强势让他们都有点放松了下来， 这个时候听到枫忽然的说话声， 不由得-惊。嘛，有什么在看着我们.”枫若有所思地朝着周围看去，但是距离太远， 她也不能够确定在哪里，只是若有若

    无的感觉。嗯。“所有的人立刻握紧了武器，时刻准备战斗。“嘛， 快到了，你们小心点。”枫对于自保是很有自信， 但是谁都不能够保证没有什么突发状况。嗯。”贝尔他们凝重地点了点头.

    然后“这里....什么都没有啊?“枫来到了指定地点不由得说道，没有陷阱，没有生命，什么都没有.“可是， 应该就是这里没错。“莉莉也皱着眉头看着手中的地图.然而就在这个时候，- 道歌声从远处传来。“这是?“枫皱了皱眉头，而贝妮这个时候一-愣，从贝尔的后面走了出来，说道:‘"这个歌声， 在呼唤我!贝妮眼中确定没有感觉错后，看向了歌声传来的方向，也就是来自楼层的深处，覆盖着晶体的墙壁的一角。最终，他们来到了一块壮观的石英团块，其上有着一块发光的水晶。如今这块石英随着歌声在轻微的震动，贝尔他们对视了一眼，点了点头，韦尔夫架起了大刀，然后直接打碎了石

    对视，一个大洞出现在了他们的面前。“难怪找不到。“韦尔夫有 点抱怨地说道。嘛，越来越有趣了。“枫闭上了眼睛，在探知着什么，却发现不了什么，不由得露出了笑容， “接下来你们小J. “恩!”当他们进来的时候，歌声也消失了，仿佛已经完成了它的任务一样。枫在前面若无其事地走着，实则握在刀柄上面的手已经握紧，只要有一点风吹草动她都能够在瞬间发出攻击。来到树洞的尽头，他们也只是看到了-滩泉水，完全没有看到还有别的什么东西。“已经没路了吗?”枫皱了皱眉头， 这样解释不了那首歌啊，到底是怎么回事，难道还有暗道?“应该不会。”枫又是皱了皱眉头看着周围的环境，并没有被移动的痕迹，那么一.枫看向了泉水的那头，被黑暗笼罩的地方。"接下来怎么办?”枫抖了抖肩膀，没有说的意思，她只是过来帮忙的，不是来出主意的。最终，他们由一根在水中的羽毛决定了游过这个泉水。来到泉水的另一边，众人看到了在昏暗中绵延的深不见底的岩盘通道。“未开拓领域吗?”枫呢喃着，眼睛在冈烁着。“继续吗?继续的话可能会有危险喔。” 枫说道，在这样的环境下，枫也不能够保证能够完全护住他们.要。”最终， 随着探索地不断深入，他们一行人再一次来到了尽头，但是下一刻， 一切开阔了起来。这是一间超大的房间，而且整个房间都被黑暗彻底笼罩着，魔石灯的光芒根本无法照到房间的边缘。贝尔压抑着声音问道，他感觉到很多视线，非常多.嗯。”枫点了点头， "是有不少， 但是我没有感觉到恶意。但是就在枫话语落下的时候的瞬间，膨胀出一股浓厚的杀意。项时，几乎所有人都像是被电到了一样打了个寒颤。当然，这里不包括枫，枫眼里闪过了一丝有趣，不知道在她面前露出杀意是关面前耍大刀吗?丝亳没有退让的意思，自枫的身上开始升腾起-股血红色的气息，瞬间向着前面扑散而去。顿时，贝尔他们感觉到身上的压力消失了，几个人对视了-眼，都在想让枫跟着真是明智的决定，真是. ...太可靠了。听对面的声音，有飞在空中的，有在地上跑的，数量绝对不少，但是就是这样的队伍凝聚起来的杀意竟然被枫一个人压垮了。“嗯?”枫也有点惊讶，其实并没有压垮，只是僵持了起来，毕竟再怎么说她只是- 个人而已，对面. .“我不是说过了吗，不要去试探他们了。忽然，这个时候，在那处黑暗中，传出了一首声音.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十四章 异端儿

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十四章异端儿“我不是说了吗，不要去试探他们了.黑暗中传出了一道声音，但是就算是这么说着，内也包含着不少的惊异。八显然， 他也被龙王的强横给吓到了，他之前从来没有想过，-个人的杀意会浓烈到如此程度.“莉莉露卡， 你应该准备好了吧?对付这样的情况。”枫感觉到杀意的落下， 然后向着后面的莉莉露卡说道.唉，是的!”莉莉反应了过来，向着空中洒下了会发光的苔藓，光苔慢慢地散发出了光芒，将这一片空间照亮

    顿时，所有的人都睁大了眼睛。蜥蜴人，哥布林， 还有拍打着翅膀在空中的半人鸟.这些种族各异的怪物都有一一个共同点那就是都装备着弯刀，单手斧， 铠甲及盾牌之类的装备。“竟然会有装备!

    韦尔夫和贝尔失声惊叫了起来。“这，这里到底有多少怪物啊! ?”同时，莉莉脸色发青地看着周围的怪物。

    天上除了半人鸟之外还有着石龙和狮警，地上还有半人蛇，独角兔，兽蛮族，战影，蜘蛛人，独角兽...上层，中层， 下层， 深层，这里聚集着大量来自各个楼层的众多种族怪物。然后，莉莉看向了帆，发现她并没有太过于惊吓， 反而是有着丝丝笑容，顿时放下了不少心来。而贝妮呢，此时正睁大着眼睛看着和自2 -群拥有着奇异特征的怪物.“你们好

    “你是?“贝尔发声了，枫又再一次走到了旁边，若无其事地打量着周围的环境。“两位，我们又见面了一“"这，这个声音..贝尔和韦尔夫愣住了，这个声音他们听见过.之后，就看见贝尔和那些怪物交谈了起来，似乎是经历过什么。但是这些枫都没有看到过，顿时感觉有点无聊看这样的情况是打不起来了。直到，那个领头的蜥蜴人问着贝尔伸出了手。个动作，很明显是握手的意思，但是关键是，在这种情况，在蜥蜴人后面都是怪物的情况下，贝尔敢还是不敢

    去握这，是一个考验，为了验证贝尔的考验。“嗯.“枫若有所思，看来她的存在似乎阻挡了什么，如果没有她的话，估计这个考验会更严厉一点。“早知道就悄然间跟在后面了 ..枫想着又摇了摇头，她的行踪， 早在到赫斯提亚眷族的时候就暴露了。最络，贝尔选择去握手了，这也代表不了什么，如果不去也是正常， 只是会被枫更加看不起而已.

    但是，就在握手的那一瞬间，剧烈的喝彩声爆发了出来，蛎蜴人后面的所有怪物几乎都开始大叫了起来，听声音

    乎在高兴。而带头的蜥蜴人似乎也很是高兴，来回不断地握着贝尔的手，摩擦着， 如果不是种族不同，恐怕和人类建交，如此高兴么。枫想着，不过也没有太过于在意，这些与她没什么关系。所以，枫在那里，嗯有点无聊了，周围的环境也大约看清楚了，的确没有陷阱，如果发生战斗的话，枫有七成把

    保住他们。

    “真是..看着在那边像是开宴会-样的几个人， 枫将自己的存在感降到了最低.

    直到‘宴会’ 开完之后，开始正题时，悯才又竖起了耳朵听了起来。“我们是异端儿异端儿，实就是具有理智的怪物，他们拥有着比普通怪物更高的智能，也就是知性。同时还拥有着亳不逊色于冒险者的意志和感情。他们并没有被破坏和杀戮的冲动所支配，是-群脱离常规的怪物。而公会很早之前便发现了异端儿，然后进行支援。这一次之所以让赫斯提亚眷族过来，是因为他们认为赫斯提亚眷族可以接受异端儿，想让异端儿让更多的人认同

    随着正式问题的结束，他们则是真正开始了宴会.大酒大菜的被端了上来，席地而坐，开始开起了宴会.枫呢，则是被无视了，当然也是枫自己故意为之。吃的不少枫的，喝的也不少枫的，看中了哪个还 可以随便过去拿一个过来-这样待着不爽嘛-啡要过去干什么，没看到贝尔都快被一群怪物包围， 摸得哪儿都不剩了吗?直到最后，贝尔他们才感觉到，他们是不是忍略了什么。"枫!枫呢! ?”忽然，莉剂惊叫了起来。“唉!钢呢!“顿时，所有的人想了起来，在四处寻找着.蜥蜴人利德也睁大了眼睛，它也忘记了，因为遇到了贝尔一-群对他们没有偏见的人实在是太高兴了。竟然会将这么一个人物忘记了，这位在它的感觉中， 是一个人就可以将 他们全部解决掉的恐怖存在。“喔，你们找我吗?”忽然，枫的声音传来。

    众人寻声看去，才发现枫自己不知首从哪里弄来了一一个桌子， 然后桌子旁边的菜碟已经快堆得有桌子那么高了，

    且桌子上面还摆满了菜着看到枫还在继续吃着，不由得都愣住了，这胃真的是无底洞啊。“你们继续，我吃我的，你聊你们的。“枫没有停顿下来， 如果不是听见，她还不想暴\呢.当然她也没有刻意隐藏，只是稍微隐藏了- 下气息对面没有想着她自然发现不了，如果想到了，只要想找还是很容易能够找到她的。

    “放心，异端儿的事情暴露出来也是很麻烦的事情，对我们也没有好处，自然不会自讨苦吃。”枫随意说道.

    “那就好。”利德点了点头，忽然一 一个念头冒了上来，眼睛盯着枫，问道，那么， 图下对于异端儿是怎么看待

    “嗯，我?“ 枫有点诧异，问她干什么?“对，就是阁下的态度。”利德说着， 周围的环境都静了下来，在等待着钢的回答。“我呢。“ 枫拿过酒水喝了一口后，抬头看着利德。

    "挡在我面前的就是敌人，是敌人我就不会手 下留情.枫的声音落下后，整个空间的气息仿佛都开始凝重了起来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十五章 贤者，愚者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十五章贤者，愚者感受着骤然改变的气氛，贝尔几个人都感觉有点如坐针毡，不由得有点埋怨枫了。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ莉莉这个时候开口说道，‘7那.-枫 说话，嗯，能不能委婉一点枫的话太直了，肯定会让眼前的怪物们恼怒的，如果他们发狂就不好了。“嗯，我没感觉说错什么。”枫说着又重新恢复到原来的状态，周围的目光完全被她无视了。“嗯， 这就是你的态度吗?”利德说着将桌子上面的一杯酒一口闷掉。嗯。”枫淡淡地回答.好!”忽然利德大叫了-声，然后大笑了起来。这一次不止贝尔他们，就连利德后面的怪物都有点不解了，枫也只是看了看利德没有说话。“你是叫4做枫吧?”利德问道.嗯。”“如果站在你面前的不是怪物呢?“利德问道。“我说过了吧，挡在我面前的就是敌人，无论挡在我面前的是怪物，人类，哪怕是神，都是我的敌人。”忽然枫嘴角露出了丝邪意， "你们该不会以为我的杀意 都是靠着斩杀怪物得来的吧?嗯?“所有的人都是一惊。利德的眼睛也在发光，似乎很感兴趣的样子，。 愿闻其详。“嘛~"枫思考了一下，到最后也感觉没有必要隐瞒什么，然后枫向着利德摇了摇空的杯子.来人，给贵客上酒。”利德顿时明白了，直接吩咐，在他的口中，枫赫然已经变成了贵客级别的了.名叫做蕾的歌鸟走了出来，她此时眼睛很亮地盯着枫，其实她已经明白了利德的意思，当然还有不少没有明白

    帆呢，组织了一下语言便开始说了起来。”我从小就是被当做杀人工具培养出来的。”枫的第一-句话就让所有的人眼睛一 -缩， 不过枫没有搭理他们继续说了起来。不过，那个时候只是暗杀吧，无论是谁， 无论善恶，无论高责还是贫弱，接受了任务就会杀死对方。“后来呢，我脱离了那里， 但是除了杀人以外什么都不会，最终靠若这- 身本领也靠若运气成为了帝国的将军。

    ”杀意自然是在战场上凝聚的，战争无处不在，而我是最前线的将军，我带领军队屠杀了很多很多，屠杀过-一个种族，也屠杀过手无寸铁之人，也抗战过比我们兵力多个几倍的敌人。最终，还是我胜利了，将帝国内部的害虫揪了出来后我便离开了，之后便来到了欧拉丽。话语落下，枫再-次倒了-杯酒喝了下去，然后眼睛一亮，” 这是用什么制作的?’“啊哈哈哈0哈，这是我们利用地下城深层的泉水再加上不少地下城的材料才制作而成的呢。”利德仿佛也有点骄敌。哦，那我以后常来，你们多准备一点”枫没有什么客气的意思，直接说道.利德本来想说管够，但是看了看枫旁边的盘子与酒瓶，硬生生将后面那个字咽了下去，可能不够。“放心，我喝得不多。”枫没说谎，她只是吃得多而已，喝得大多数都只是为了顺一下噪子而已。利德和枫说话的时候，赫斯提亚眷族的人都没有反应过来，被枫所说的内容吓住了.虽然枫说得很短，但是内容却不少，屠杀过一 个种族是什么概念?特别是屠杀手无寸铁之人更是不符合贝尔的理念。麻，似乎我也应该离开了。”枫忽然说道， ”莉荆露卡，这里没什么陷阱，只要你们不作死就好，我在的话，那个家伙估计是不会出来了，就先走一“唉?”莉莉露卡一愣，那个家伙?“咳咳，龙王请留步。”忽然，传来了一道声音， 让枫的脚步顿了下来。“怎么，不继续隐藏盯着我了?”枫挑了挑眉头，如果不是利德他们人数太多，像这种一直盯着自己的她早就揪出来了.额，果然瞒不过龙王大人啊。”来者全身都笼罩着一身黑色斗篷.“所f以说，- 开始就出来不就好了吗?”利德在旁边说道."嘛~”"这位是?”贝尔问道.嗯，初次见面，我是费罗斯，负责担当乌拉诺斯和利德他们这些异端儿的联络员.. ..主要就是信使之类的工作然后，偶尔还会做一些杂务。“杂，杂务?嗯，比如说-- .监视你们和龙女，这么说你们明白吗?

    这名黑衣人就是公会的眼睛，他们的一举一动都会被他看去。“您是:您也是，怪物吗?”感觉这个人和自己的气息有些不同，面对有些异样的黑衣人，莉莉有点困惑地问

    不， 费罗斯是人类哦。“严格地说，应该说曾经是人类吧。”费罗斯叹了一口气，然后将自己的斗篷很下。然后枫就看到了一个骷髅架子，没错，就是骷髅架子。然后， 费罗斯就把赫斯提亚眷族的人全部下了一顿。“不巧的是，我并非怪物，我刚才说了吧，我曾经是人类。”费罗斯没有惊讶他们的反应。"曾经?“费罗斯是贤者哦~是超厉害的魔术师。”利德忽然说道。“贤者猛然间所有的人都想了起来。“是那个在魔术大国唯一-个制作出了贤者之石， 永恒生命的，那个贤者吗! ?”听到众人激动的话语，骸骨魔术师只是自嘲地笑了笑，“贤者已经不再是贤者， 为了永恒的生命我把自己搞成了这个样子，成为了一个活生生的亡灵，所i以， 我现在自称，患者.虽然这么说，但是费罗斯并没有否认他曾经就是贤者.而愚者，就是一个由贤者不断堕落的滑稽小丑。所以说，你叫住我的理由是什么?”枫抖了抖肩膀，说道， 我还要赶回去给艾丝做饭呢.唉! !“又一个消息把贝尔他们砸得头晕眼花，龙王，做饭? !额，其实也没什么，只是想问问你之前到底在哪个国家?”费罗斯问道.”你找不到的。”枫看了看费罗斯，摇了摇头， 没有搭理他们， ”你们估计还有不少事情要说吧，我就不掺和了

    虽然这么说，但是枫有一 种预感，这一件事情绝对没完。“啧啧，很不错的人类。 “利德说道，“对她来说， 任何人，怪物，就连神明都是平等的。挡在她前面的，都是女人，好啊，好啊!

    利德说完，所有人才明白了过来，虽然枫说的毫不留情，但是无可否认的是，她根本就没有在意过利德他们的身分."好了，我们继续商谈吧。”看到还有些同伴终于明白了过来后，利德才说道。好。”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十六章 月夜物语

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十六章月夜物语“异端儿么， 蛮有趣的。一 ”枫在回程的时候想着，不过就她而言并不怎么看好异端儿。按照它们的说话，地下城并不承认它们.所以地下城的怪物也会攻击它们.而普通的冒险者也会攻击它们.而且，最重要的一点是黑市中存在着异端儿的交易，着代表什么，代表着某些人是知道异端儿的存在的，只不过的了自己个利益没有说出来而已.而那些人恐怕都是疯子，不会就这么轻易放手的。不过，哪里都是一样啊， 枫抖了抖肩膀，异端儿 里面的意见也不是铁板一块，就像那只木龙就不同意和人类建交

    这方面倒是真的和人类差不多.嘛~最终，枫看了看已经没有几个人的街道，看了看夜空，反正不管她的事情，她只是过来还一个人情而已，虽

    然感觉还没有还完。现下还是思考奶油味的炸薯球，枫自然是可以制作的，但是感觉早上吃这样的炸的食物并不怎么好，虽然估计艾丝不会介意，但是枫却不想。

    说实话，枫在厨艺上面是比下有余，比上不足，跟大多数随便的人比肯定是好，但是跟光乔o比?嗯，没有可比性，如果换敬是光乔静在这，知道了艾丝的喜好，绝对能够连续很多天给艾丝做板不带重样的。要不， 把那些结合一下，枫忽然想到，但是想想还是放弃了，结合并不是随便结合的，不注意的话味道或许会更差也说不定。

    看来只能够重复了，不过已经这么多天了，艾丝应该不会这么快吃腻.对于炸善球艾丝是吃不腻，但是其它的钢就不确定了，炸等球是放弃不做的，想着想着枫便回到了眷族里面，看了下时间，已经很晚了，再睡一会儿就该 起来给艾丝做早餐了。

    其实枫也没必要这么早，但是是枫自己愿意的，原因吗?因为每- -天看着艾丝的睡容还有醒来时的神态也是-种受.不是吗于是，稍微休息了一会儿枫再一次起床专心地制作好艾丝的早餐后，就来到了房屋后面，看着艾丝房间的窗户不意识就想走这里进去。

    然后枫离开了这里，她是已经习惯了，下意识就想走这里，不过艾丝想的话就走正门好了。枫离开自己的房间，然后又回到了自己房间前面，嗯，她和艾丝的房间是门对门(挨着? 忘记了，不要在意细节

    打开门，果然今天艾丝的房间并没有锁上，钢很轻松便走了进去，来到了艾丝旁边，将袋子放在了旁边后， 便在旁边坐了下来。纳睡容上，然而下一刻，枫一怔.然后又有点好笑，竟然又装睡，还没有被惩罚够吗?而且，这个时候应该是等她吧?枫只好说辛亏没有留在那里，要不然不就让艾丝白等了吗?不过就算是这样，枫也不打算放一只手抚摸在艾丝的脸蛋上面，感受着艾丝肌肤的润滑，然后捏了捏，“小艾丝， 又装睡了?"“嗯。”艾丝这个时候睁开了眼睛，转过头，有点迷蒙的眼神落在了枫的身上。然后艾丝伸出手，按在了枫那只放在她脸上作怪的手，本以为艾丝会将之 拿下去的枫，却感觉艾丝用力让她的手更为地贴近了她的脸蛋。导致了枫可以很清楚地感受到艾丝脸蛋的弹性，何况艾丝还蹭 了蹭.“艾丝?”枫有点惜，有点发愣。艾丝没有说话，盯着枫然后眼里多出了-丝坚定，下一刻，枫就感觉到一自力量从艾丝的手中传来。对于艾丝完全没有防备的枫自然被这道并不算大的力道拉倒在床接着艾丝就将被子覆盖在了枫和她的身上，紧接着抱着了帆.

    “艾丝?“枫彻底愣住了，感受着只穿了一件薄薄的睡衣的艾丝，感受着她凹凸有致的身躯与惊人的弹性，枫眨?眨眼睛，不明白现在的情况。“我想，这么做， 你就要离开了，P所IL以说着，艾丝脸上露出了红晕，红潮似水。“嗯!“枫眼睛瞬间柔和了下来，艾丝的动作已经停顿下来了，艾丝的心意已经表达出来了。以艾丝的性格，能够做到这样已经下了很大的决心了，如果再让艾丝继续，或许艾丝也不知道该怎么办。艾丝喜欢枫喜欢枫每天都和她在一起， 喜欢枫-直在照顾她，喜欢钢说她是恶魔，而自己是猎物。喜欢不想要分开， 但是， 不行，那么，就这样来回应枫吧!枫也喜欢艾丝，是爱的那一种喜欢，其实喜欢和爱之间的界限很是模糊，自从第- -次见面，枫就喜欢呆萌呆萌的艾丝了，当然那时候还没有多少是爱.

    之后，正式成为恋人关系也靠的是误打误撞，但是枫并不后悔， 之后每天与艾丝的接触，都会发现艾丝真的好可需要她去照顾，去为她思考全部。但是，就算是这样， 枫每一次都能够感觉到艾丝也在关心她，虽然艾丝不懂得怎么做， 每一次都是默默地关心，但是实这样就够了，感情也在潜移默化中转化着.时到如今，枫喜欢， 爱上了艾丝，想要和艾丝在一起，想要永远北够在一起。

    所以，她才不能够停留在这里啊，枫此刻忽然想明白了，虽然很不舍，但是如果想要永远，她更要回去才行。不过， 现在这样的时刻怎么能够去思考那些呢， 所以，枫挑起了艾丝通红的脸蛋，脸上露出了笑容， "接下来，

    “嗯!”通红着脸蛋，艾丝小声呢喃道。下一刻唇齿相接，捕获对方的柔软。

    两道纠缠在-起的身躯也毫无顾忌地品尝着对方的甜美，仿佛要将对方的全部就据为2有一样.红潮似海，一时间羞得月亮也隐起了面容。月夜下，不知道翻起了几番云雨，构成了枫与艾丝的恋爱物语。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十七章 暴露

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十七章暴露这一天，帆和艾丝都起得很晚，当太阳都照到她们的时候，枫和艾丝才缓缓睁开了眼睛。看见此时的两人还相拥在一 起看了看面前的艾丝，枫嘴角不自觉翘了起来.“早上好。”艾丝有的小迷糊，在起来的时候。“嗯，早上好。”枫说着在艾丝的唇上轻啄了一0.“唔咦! ?”艾丝-下子清醒了过来，看了看近在咫尺的枫，然后感受到对方那充满弹性的身体此时一丝不挂地

    与她贴合在一 起，不由得回想起了昨晚发生的一切， 脸蛋以肉眼可见的速度开始变红，发烫"起来了，小顾虫。”枫有点好笑，昨天该看的不该做的全部都做了，现在还脸红. ..“你不是也没有起床么。”艾丝小声说道。“太阳都晒进来了。”悯稍微用手遮挡了-下，细微的光线自指缝间穿选进来，“饿了吗?“有点。”艾丝脸色又是-红，她在之前直接把枫拉上床了，所以旁边带的食物早已经凉透了.“嗯， 我去给你做，你可以准备起来了。枫说着起身，看了看到处都是凌乱的衣服脸色也是-红，从艾丝衣柜里面随便拿了一身换上后就走了出去.“枫做的饭么。”艾丝眼睛也是亮 了起来，有点期待，她还没有见过枫下过厨，不过，即使难吃她也会吃下去的

    然后，艾丝坐了起来，丝质的被子从她的娇躯上滑落，露出了那一份巧若天工的身躯，此时的艾丝也注意到了地上凌乱的衣服，被她们随意丢下去的衣服，脸色红了起来。等到枫带着食物进来的时候，发现艾丝已经端端正正地坐在那里，地上的衣服已经收拾好了，眼尖的枫一眼就看到味上的被子已经换过了。

    “枫， 不疼吗?”艾丝看着过来的枫，不由得问道， 她收拾东西的时候才发现有点疼痛的感觉。“还好吧。”枫随意说道，然后坐在了艾丝的旁边，” 超热吃。“嗯。”艾丝点了点头，然后看着有点熟悉的样式，一时间愣住了。“怎么了?不和胃0吗?“枫小心翼翼的问道，"不好吃的话我出去给你买炸薯球。虽然有点失落，但是枫还是立刻站起了身，据赫斯提亚的小店还是蛮远的，还不能够让艾丝饿着，P所i以只能够快快回.就在枫要动身的时候，一只手捏住了枫的衣角。只见艾丝看着手中还很是温暖的食物，再看了看有点疑惑的枫，忽然露出了笑容，“不， 我很喜欢。“唉?”枫看着艾丝脸上的笑容，一时间被惊艳了， 呆呆地站在那里，然后看着开始大吃特吃的艾丝，微微一笑坐在了旁边.

    不过，让枫没有料到的是，艾丝今天的胃口似乎特别的好，枫本来做的就多，本来想艾丝吃不下后她才吃点，但2， 看着艾丝手中空空的袋子，不由得苦笑。“那个，抱歉。”艾丝脸上很红，她本以为枫吃过了，所U人， 而且她知道这是枫做的后就想着不能够浪费，F所I以I硬是把它们全部吃完了。“不需要抱歉，你愿意吃的话， 我是可以一直为你下厨的。”枫抖了抖肩膀，说道.

    “嗯。 ”艾丝点了点头，脸上微微露出了笑容。最终，枫也不想再扁烦了，将桌子上面凉医的食物回炉热了-下后就解决了问题。而洛基眷族的其他人都有点奇怪，为什么艾丝今天没有练剑，只有洛基-个喝着酒， 望着天。“唔嗍啊啊啊!艾丝碳，枫碳，都没有了，彻底没有了啊!最后，洛基眷族里面响起了洛基的狼嚎声。

    过了几天后，一直没有听到异端儿的事情，本以为就这么结束的枫，却听见了一件地下城暴动的消息。本以为没什么的帆，却听到了暴动的怪物有着铠甲与武器.顿时，枫知道了，那些， 是异端儿.终究，他们没有逃过暴霜的命运， 而且一出场就是以暴动的面目出现，是整个欧拉丽的仇敌.兑实话，枫感觉那个利德还算是不错，而且也比较冷静，这一次既然演变成这个样子，估计是遇到了很让他们愤怒的事情。利德是首领不错，但是也必须查从所有人统-的意见。不过，枫看了看天空， 果然公会行动了。在这一件事情发生过之后，立刻多出了-命令，让芙雷雅眷族和洛基着族原地待命，只让迦尼萨誉族的人行动

    很奇怪，非常奇怪，不让两个最强的眷族行动，反而让迦尼萨眷族行动，不是说迦尼萨眷族不强，只是相比于洛基着族和芙蕾雅眷族还差了很多.

    而作为知道会与异端儿之间关系的枫立刻就明白了，估计迦尼萨也是这件事情的参与者.迦尼萨绝对也是知道异端儿的事情，想到这里， 钢就有点无语， 那个看起来傻乎乎的神明，一个看起来只会大喊大叫的神明竟然也可以参加这样的事情当中。最神奇的是，看样子，迦尼萨还没有暴露，可小看。最后，枫握紧了手中的刀柄，虽然有点对不起异端儿，他们并没有阻挡在枫的面前。但是，可惜的是，人是群居， 对洛基眷族来说，至少现在， 异端儿是敌人是整个欧拉丽的敌人。作为欧拉丽最大的眷族，洛基眷族迟早会参加到这一-次的讨伐之中， 不参加的话对于洛基眷族的名声会有着不小冲击.所i以， 为了洛基着族的利益，枫也只能够动手.“贝尔那个家伙会怎么选择呢?”枫忽然想到，不像是她与异端儿没有什么关系，贝尔可是和那个叫做贝妮的异端儿有着深厚的羁绊。

    “想来也会知难而退吧枫看着天空，想到，换做是她的话，她会选择怎么做呢?对枫来说，这并不是一个问题， 她不在乎任何人的看法与意见，只在乎自己在意的人，所r以这个问题的答案对枫来说很清楚.

    “欧拉丽，要乱了。“枫看着前蓝的天空，眯了眯眼睛，呢喃道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十八章 酝酿

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十八章酝酿发生了这样的事情，枫一般也不会再出眷族，毕竟说不定下一刻就眷族就要出动了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷但是，让人无奈的是枫摆脱其他人在欧拉丽之外打探的消息这个时候正好有结果了。本来枫都打算放弃这个消息了，竟然在这样的关头出现了。最重要的是，枫还不确定她还能够在欧拉丽停留几天，F所以有 点不知道该怎么做，最后还是洛基看出来了点端头让枫去做自己的事情，这里让枫不需要担心，毕竟除了她洛基眷族还有很多可用之将呢~“嗯。“枫点了点头，思考了一下后向洛基说道， “团长， 能够拜托你一件事情吗?””说。“ 芬恩有点奇异地看了看枫，很少见到帆拜托人啊。“如果你遇见那些会说话的怪物枫忽然停顿了一下，最终摇了摇头。“怎么了?”芬恩感觉枫似乎知道一些什么，但是为什么不“嗯， 算了，如果你遇见了一个叫做贝妮的翼龙，希望你手下留情，能够交给贝尔就交给贝尔。“枫D了顿，说“我欠了贝尔一个人情。芬恩看了看枫，最终点了点头，帆不像是艾丝，还是能够分得清事情的，既然枫没有说，就证明她知道的也无关紧要，对洛基眷族来说不是必要的信息。“谢谢。“枫露出了笑容， 然后快速离开了.

    嘛，贝尔，你的人情 在这里我也算是还完了。思考着的枫想着那个地方，不由得又有点头疼，那个地方离欧拉丽很远很远。如果不快点的话...枫总有-丝不好的预感，似乎有什么 不好的事情就要发生一样。最后，直接绕过了看门的迦尼萨的成员，枫就来到了一处山谷，在观察好周围没有人后。下一刻，一道龙吟声传出，紧接着一道巨龙的身影像是闪电-样直接窜入云霄，仿佛能够笼罩天地的一双翅膀，矫健的身躯在空中忽然顿了一下， - 双眼睛里面露出了丝丝的疑惑。就在刚才，钢似乎听见了-声怒吼，但是仔细听听又完全没有声音的出现，完全找不到源头。最后，枫也没有多想巨大的身躯在空中全速向着目的地行驶着.枫人类形态的速度虽然也快，或许不比这个时候的速度差，但是毕竟不像是现在这样完全没有阻拦，能够让枫任意驰骋。终于能够直接变成巨龙形态，也是恶魔 之石的报酬，至少在这个世界里，枫可以任意变成这个形态，而且还不会受到干扰。不过，感受着这个躯体所具有的力量，枫暗道一声果然那个家伙不会吃亏，这样的力量比起之前的那一次何止上升了一个层次?让枫从LV3直接升到LV4的能量果然是冰山一角，真正的大头都被这头龙吞了。枫是人从LV3升到V4,而这头龙是从LV6升到V7.这之间的差距可不是一星半点。不过，枫从一开始就有了准备，到也不是太吃惊。这样的话，应该能够很快回来，枫思考着，欧拉丽应该还有着其他的危险，光是异端儿的话不足以让枫有这样不样的感觉。所以， 枫才会这么赶，利用这个身躯来赶路，为的就是快去快回。

    只是让枫没有想到的是，在枫走后没有过多 久变故就发生了。一个翼龙从地下城旁边冲了出来，而且不是从地下城的入口冲出来的，而随着翼龙的出现，贝尔也从那个洞口出现在了地面之上。正好，落在了很多冒险者，和洛基眷族的前面。一一时间，贝尔睁大了眼睛，看着周围的冒险者，有点反应不过来，他只是追随者贝妮过来而已，完全没有想到会遇到现在这样的事情。芬恩看着眼前的贝尔和翼龙，摸了摸下巴，想到了之前枫的拜托，向着贝尔问道:“它叫做贝妮吗?恩。 ”贝尔下意识点了头，然后睁大了眼睛，他怎么知道.

    “枫说过她欠你一个人情，让我遇到贝妮的时候手下留情， 能够交给你就交给你。“芬恩说着看向了那头翼龙，似乎在怒吼着，额头上的水晶也消失了，芬恩皱了皱眉头，为什么会消失?“是吗?”贝尔松了一口气，心里不由得有点感激。

    不过，你要知道，样子还是要做的。” 芬恩忽然严厉了起来.“嗯。“贝尔点了点头，最终与芬恩配合着，贝尔独自一个人向着翼龙追去了.芬恩摇了摇头，这样的话枫交代的事情就完成了，接下来--.然而就在这个时候，一道咆哮声从那个黑黝黝的洞里传出，让芬恩一瞬间凝重了起来.紧接着的便是-道漆黑的身影从那里窜了出来，漆黑的猛牛，弥诺陶洛斯!"这是!”份额咬了咬大拇指，一股不好的预感猛然间传上了心头。“全员! 准备战斗! !”没有任何犹豫，芬恩立刻叫道，虽然，芬恩的语气很是严肃，但是也没有太多人在意，因为洛基眷族第-级的冒险者都在，缇欧涅，缇欧娜，伯特全部都在这里。就算是对方再强，这个阵容都足以解决问题了吧?

    事实也的确如此，虽然一个一个上打得有点窝囊，但是洛基眷族并没有伤员存在，但是同时，猛牛也没有受到什么,严重的伤害。然而，身体的数次受到重也让猛牛怒吼了起来，一只手从背后再一次拿出了一把斧头。“双斧配置?”看到此刻变更战斗方式的猛牛，缇欧娜脸上都窜过了一阵紧张。然后咆哮着的猛牛，隆起了那只拿出新斧头的臂膀，一把挥下， 砸在了缇欧娜的大双刃之上。就在这个时候，斧头的身上竟然开始放电了，没错，竟然是斧头形状的魔剑!缇欧娜飞快地退了出来，双手也都有点灼伤。但是，此时，芬恩的表情有点扭曲，毕竟魔剑是稀少的，而那个家伙竟然有魔剑!

    巨斧高举直至蓝天，很明显，猛牛的意图是想将他们全部轰飞.“里维莉亚!随着芬恩的呵声，里维莉亚也解放了魔力，- 瞬间制作出了一个巨大的结界阻挡着猛牛的轰击。良久，雷光落下，露出的小人族脸上存在着笑容。"到此为止了。“芬恩说道，眼睛中露出了利芒，“动手， 艾丝! !“随着小人族声音的落下，艾丝已然不知不觉中来到了怪物的背后。“觉醒吧!那是通透的清澈的嗓音，少女通过超短文咏唱了自己的魔法。"风灵疾走!下一刻， 少女的身影如同风一般接近了猛牛。

    “嗷嗷嗷嗷嗷!发现了背后偷袭的猛牛忽然回头挥出了自己的魔剑.风在喧嚣，面对着近在眼前的魔剑， 艾丝轻而易举地躲开了，身体周围在这一 刻卷起了气流，化作了一道璀璨的剑光。敌人的右臂，被切断了，毫无疑问，直接被-剑斩断。“嗷嗷嗷嗷!“猛 牛发出痛苦的吼叫声。气浪- -层叠过一层，而金色的少女站在那里，-头长发随风飘动着，手中的剑在这一刻再一 -次绽放。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百五十九章 混乱都市

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百五十九章混乱都市姬，艾丝华1斯坦.她是名副其实的都市首屈指的冒险者，是欧拉丽最强的女剑土。1∪6∪8∪看∪书这名少女奏响风鸣，金发翻飞， 全身都散发着宛如精灵般的气息，如果枫此时在这里的话也会为之着迷吧。而，就算是艾丝以偷袭的手段直按切断了猛牛的一只手臂，此时的战斗依日不轻松。“我上了。 ”艾丝低声说了一句，也只是全力以赴的表现而已.少女的身体如风一般在猛牛的周围舞动着，手中的剑与之演绎了一幕风之歌与剑之曲.

    毫不留情，无数道连续的斩击直接组成了一道璀璨光芒切割向猛牛的各个部位。失去了-支手臂的猛牛也很难全部防御下来，就算是它自以为豪的拥有很强防御力的皮肤也开始一点点地破裂。艾丝此时的眼中已经只剩下了猛牛，只剩下了要击倒的敌人，手中的剑不断地与猛牛的斧头相撞着，碰撞出来的火花渲染着这场战斗的激烈。而少女依旧在加速着，每一次的挥剑都愈加凌厉，再这么下去的话，最终的胜者肯定是艾丝。然而， 往往事与愿违，渐渐落入下风的猛牛也反应了过来，下一刻以头上的巨角拦住了艾丝的剑。就在艾丝停顿的时候，猛牛毫不留情地挥出了斧头。“砰!“虽然有点慌乱， 但是艾丝还是很是平稳地接住了猛牛的斧头，但是平衡已经被打破，艾丝刚才的状态也没有机会再一次汇聚.就连风灵疾走的时间也过去了，虽然魔力充足，但是猛牛并不会给艾丝再一 -次的0吟唱时间。芬恩看到了这-幕手中的长枪握得很紧，有点没有想到竟然连艾丝都落入了下风，自然看艾丝的状况是没有生命危险.但是，却不能够让之继续了。下一刻，芬恩手中的长枪直接化作一道锐利的光芒，划破了风声，钉在了猛牛的肩膀之上。然而就在芬恩想要过去帮忙的时候，一阵烟雾 笼罩了战场。“又是什么?“芬恩皱了皱眉头，大喊道，“大家小心。”然而并没有人受到袭击，烟雾落下后，一切都没有什么改变，但是猛牛不见了。“夫了.--.芬恩咬了咬牙，低声喃喃道，他没有想到会遇到漆黑的猛牛这一茬。与之交手的情况看来，那只猛牛的潜力判定是V7.“被摆了一...最终芬恩来到了猛牛所在的地方，看着下面的洞口，通往地下道的洞口，脸色不太好."LV7么。”芬恩眯了眯眼睛，可惜了， 枫不在这里，在这里的话估计可以在那一幕之前斩杀掉这只猛牛。枫比艾丝更强吗?芬恩其实是确定的，艾丝的剑很是凌厉，却没有枫的剑致命，枫挥出的每-刀都足以重创对手

    而且就属性而言，枫的属性估计已经不差艾丝多少了，再加上芬恩可以将这一次战斗演化为欧拉丽与地下城怪物之间的战争。到时候枫的属性还会暴增，再加上枫也有风灵疾走的魔法，对付这一-只猛牛绰绰有余。再者就是提前暴露春姬的存在，春姬加入眷族后， 洛基就看中了春姬的潜力，将仓库里的一本魔法书围给了春姬

    最终，春姬没有辜负众望领怊到一个叫做九重的魔法，是最多可以长出九条尾巴的魔法，每一 条尾巴都可以将魔法多赋予一个人。也就是说春姬最强的时候可以直接让九个人的等级上升，这是何等强力。虽然春姬现在最多只能够长出六条尾巴，但是已经足够了， 洛基首族第二级的冒险者的任务就是带着春姬升级，稳扎稳打。

    恩， 算..-..-最终芬恩还是放弃了暴露春姬的想法， 不太值得。那么就是第-种办法了，等枫回来。枫走的时候就知道这边会出事情，芬恩相信枫会尽快赶回来的，所i以在这之前， 芬恩只需要把一切准备好就行了

    思考着， 芬恩的嘴角翘了起来， 洛基眷族的能量足够将这一-次的战斗上升到欧拉丽所有眷族与那些从地下城里冒

    出来的怪物之间的战争。即使知道贝尔是和那些怪物之间有着什么关系，但是芬恩依旧不打算放弃。租，芬恩看着那个除了地下城入口之外的洞口， 这个地方也是-个值得考察的地方， 只是现在的情形不太适合

    犹豫吗?不，没有半点犹豫，芬恩立刻开始行动了起来.只不过在这中间发生了一件事情让所有的人都有点惊讶.就是在贝尔追击翼龙的时候，碰到了一些冒险者，然后那些冒险者出手了，想要杀死翼龙。这是很正常的事情，毕竟这样的时候没有人会管其他事情，但是贝尔出手了， 向着那些攻击翼龙的冒险者出手了

    贝尔在众目睽睽之下保护了那只翼龙，不，应该说宣誓那只翼龙是他的猎物，任何人都不能够去碰。如果在平常的时候，这是很正常的事情，但是在这整个欧拉丽都有点动乱的时候，却成了极为自私，不识时务的

    贝尔的选择也让芬恩吃惊了一-下，不过，这并不能成为阻拦芬恩的理由。在芬恩的带头下，在洛基眷族的号召下，整个欧拉丽的冒险者都开始备战了起来。那些怪物没有回到地下城，就在欧拉丽的某个角落里隐藏着。有很多冒险者都自发开始了巡逻，想要将那些怪物找出来，然后通知洛基眷族和芙蕾雅眷族，消灭掉它1们.正是这样的情况，让芬恩的嘴角翘了起来，感受着空气中气中弥漫的气味，这是战火将要点的气味儿。当那些怪切暴露出来的时候，必然就是战争爆发的时刻，所有的条件已经具备， 就等着枫回来了。

    那个时候，就是洛基眷族真正在欧拉丽达到最顶峰的时刻。此时此刻，芬恩的眼中闪烁着光芒，这样的话，作为洛基眷族团长的他的名声也会传入到更多的小人族耳中。他，芬恩，必然会成为小人族的英雄，为小人族树立新的信仰.如此，芬恩相信，小人族会再一-次崛起。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十章 归来

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十章归来欧拉丽的所有街道都被封锁了，彼洛基眷族封锁了。八按照道理来说，这样的话已经可以说是万无- -失了。但

    但是这一种不好的预感，到底是什么! 芬恩咬着大拇指，皱着眉头，按照他的想法，所有的一切都已经达到了最完美的地步.然而， 还是消除不了这-份不安，这一种不样的预感。”希望不要发生什么变故吧。”最终，芬根也只能够呢喃道，他能够算得已经算完了，接下来只能够看天数了。而，最不希望发生的事情还是发生了，所有的一切都仿佛在和芬恩作对一样。首先是莉莉露卡用着变身的魔法变成他引开了洛基眷族的人，然后欧拉丽的各个位置都出现了不同大小的混乱。所有的一切都在说明一件事情，那群异端儿开始行动了。漆黑的猛牛也出现了，出现在了不该出现的位置.最终，芬恩也只能够承认他计划出现了疏漏，太过于在意贝尔克朗尼了，毕竟敌手中只有这一个有着不小的潜力

    但是完全忽视了其他。“那些防线估计也防御不住吧。”芬恩叹了 -一0气，主力恐怕已经被那只黑色的猛牛拖住了，其他的人员是拦不住那些怪物的。正如芬恩所想，其他的防线根本抵挡不 了它们的脚步，何况它们]的手中还有着韦尔夫提供的三把魔剑.然而，就在它1们突破 了所有的防线的时候，眼看就要回到地下城的时候，从天空上有一个物体坠落了下来。“停!“利德最先反应了过来，眯了眯眼睛， 喊道.最终，利德看到了那个是什么东西了，一把剑插在地上。哪里来得剑?就在利德疑惑的时候，一道身影砸在了地上，直接将地面砸出了-道坑洞。只见一个身影一手按着地面，缓缓站起了身来，拔出了前面的长剑。“.... ..利德认识眼前的人，但是就是认识，所以才感觉-瞬间手脚冰凉。啊。”枫伸了一个懒腰，全身顿时传来噼里啪啦的声响，全速给她带来的影响不小，但是现在.感受着充满了力量的全身，枫明白了，这里是战场，芬恩已经将场地布好，而唯一-的敌人， 恐怕就是眼前的这些. 异端儿.这个时候，枫看了看四周，已经没有了防线，不由得有点吃惊，‘你们竟 然突破了团长的封锁?利德没有回答枫的问题，苦笑着说道，看 来你是我们的敌人。”"嗯。“枫毫不犹豫地点了点头， "毕竟， 我是洛基眷族的一员， 你们是洛基眷族的敌人，那么也就是我的敌人

    “果然。” 利德深吸了一口气，眼睛变得锐利起来。“嘛。”枫笑着，眼睛悄然间变得血红无比， “死光了， 可别怪我。下一刻，一道血红色的气息开始蔓延，狂暴无比的杀意开始肆无忌惮地暴动着， 将眼前所有的异端儿都笼罩了进

    有的已经开始颤抖，也有的已经放下了武器，没有放弃的眼底也有着一丝血色。“我要上了。”枫说了一句，然后提着刀一个人向着几十只怪物冲了进去.顿时，刀与刀的碰撞声，血液的飞溅，怪物的惨叫开始不断地蔓延着。“她更加恐怖了...利德眼里内过了惊骇，比起那天所见到的，枫变得更加强大，为什么! ?不知道过了多久，枫身上异常地洁净，站在所有异端儿的前面，而异端儿这边有很多都负了重伤，不是少了一只手臂就是断了几条腿。当然也有不少彻底长眠在枫的剑下。这一段时间足够让欧拉丽的冒险者赶过来了。赶过来的冒险者看见了这一幕一个人，一把剑，身上没有一丝血迹站在几十只怪物的面前，脸上镇定自若.反而是对面的几十只怪物都受到了不少的伤害，此时竟然是被那一个人逼得前进不了一步。

    当一个洛基眷族的冒险者看清了枫的面容的时候，开始激动地喊道，接着开始了欢呼。芬恩也露出了笑容，好在枫回来了，一回来就把他换的错误补了回来。和他们的欢呼不同，利德这些异端儿眼里满是绝望，已经快到了，就差-点儿就可以进入地下城，但是谁都没有想到会遇到一一个如同恶魔-般的人物，利德感觉与其他们是怪物，不如说枫强得更像怪物一点完全不讲道理得强大。意， 你也在啊。”忽然枫发现了琉蒙着脸站在冒险者之中， 身上有着几道伤口， ”谁能够伤到你?“枫有点好

    “剑姬。”琉回答道.我，你帮贝尔他们了?”琉的回答让枫明白了贝尔的选择，心中有点感叹，也不容易，但是可惜，他们的立场不同。嗯，你也知道我没有办法拒绝希尔的请求。”琉脸上露出了一丝无奈， 说道。本来对付洛基眷族她是不愿意的最后再希尔的请求下还是勉强同意了，但是前提是不面对枫，如果是要拦住枫的话她不会插手。“不过，看来，还是失败了。”琉看着面目死气的异端儿，有点感叹，它们有错吗?没有，只是立场不同而已.而冒险者之中，披着斗篷的莉莉死死地拉住了想要过去的贝尔。“贝尔大人，你不能够进去了，已经失败了，再去的话，你就真的洗不清了!”莉莉低声说着，其实从一开始莉莉就不赞同，比起其他人，莉莉是最为现实的，也是赫斯提亚着族唯-的头脑。但是，最终，莉莉松开了手，因为赫斯提亚不知道什么时候来到了她的后面，按住了莉莉，向着她摇了摇头.“去吧，贝尔，按照你的想法，去告诉龙王你的想法。“赫斯提亚说道.“谢谢。”贝尔最终还是拦在了枫的面前。枫也被贝尔弄得有点惊讶，就算是到了现在还不放弃吗，但是...“你这都不知道，你这么做的后果?”枫有点好奇，” 就算是你成功了，以后欧拉丽也不会有你们眷族的立足之地了。“但是他们，他们没有什么过错啊，为什么要，为什么不给他们一一个机会。“贝尔大喊道，“难道， 难道没有罪过也要被铲除吗?’嗯。“枫点了点头，直接正面回答了贝尔的问题。顿时，贝尔的心里冒出了丝丝的寒意，不同，眼前的人与任何人都不一样。眼前的人不会被任何事情所打动，他的话语完全没有 用处。芬恩也看着这一幕，摇了摇头，如果是艾丝还要担心一下会被说服，但是枫的话根本不可能.枫呢，也会感觉到异样， 也会敬佩对方的选择，但是却唯独不会为对方改变自己的想法。“我曾经说过，阻挡我的人就是我的敌人，无论他是怪物还是人类，现在...枫没有说下去，但是其意思已经很明显了，如果贝尔不让开的话，贝尔也会是枫的敌人。是敌人的话，那么就将之斩杀。唱了!”忽然利德暴起，- -把将没有反应过来的贝尔拍飞了出去， “你们人类都是骗子，自私自利的小人，N

    -开始你就不安好心了吧!"想要靠我获取利益，你也与那群拿我们同伴贩卖的家伙-样的吧，人类，都是这个样子吧! ”利德愤怒地大喊言， 大叫着，大声地将贝尔逼入了它们的对立面。利德后面的怪物从一开始的震惊，到最后也开始加入了进来。枫还有一群冒险者都沉默着看着这一幕最终， 枫叹了一口气’其实你们这些家伙还不错， 可惜了.枫握紧了剑，洛基眷族的所有冒险者随着枫的动作也拔出了武器.场上所有的声音都消失了，只剩下武器出鞘的声音.然而就在这个时候，-道怒吼声从遥远的地下传来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十一章 潜力判定，LV8！！灾厄之子！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十-章潜力判定，LVB! !灾厄之子!所有的冒险者，神明，包括那些异端儿 都彻底呆住了。六

    然而，这一次，这一道吼声再一次出现，而且不是只有她-一个能够听到，所有的人都听到了.下一刻，枫脸色巨变，“全员， P御，天空!“ 来不及，枫根本来不及说清楚.只有洛基眷族的人对于枫的话自然是没有犹豫的，直接行动了起来。下一刻，只见到一道巨大的光柱贯穿了天地，射穿了天空之上的所有云彩，久久不息。带动的巨石也开始砸了下来，洛基眷族还好，有枫的提醒， 虽然还是有伤员，但是都是轻伤.其他的冒险者就有点惨了，不少直接被砸成重伤，异端儿那里本就是伤痕累累，这个时候更是伤上加伤。但是，没有人在意这些事情，因为所有的人都目瞪口呆地看着那道能量炮，那是. ..从地下城底层直按射出的一道攻击。良久，光芒才消失，所有的人才能够看到现在的情况:地下城的入口已经没有了，不如说地下城的上面至少十几层全部都消失了，被那一道攻击直接覆灭。要说威力，直接看一 下天空之上那万里无云的状况就可以看出来，没有云? 不，所有的云彩都被这一首攻击富到力， 演变成了这一个状况。“这，到底是什么啊?”良久，有一直有点额排的声音响了起来，没有人知道，无论是神明，还是眷族里的冒险者都不知道，为什么会出现这样的情况。“逃吧，我们逃跑吧，打不过，打不过的!”已经有些冒险者被这一道攻击直接吓破了胆子.的确，如果刚才那一首攻击不是向着天空，而是向着欧拉丽，估计欧拉丽已经在那一首攻击中覆灭了，他们连抵抗都做不到.出现了，出现了，出现了!啊，从地下城的底端-跃而上的身影，出现了， 那一道血红色的身影.“血红色的歌利亚? !”芬恩眼睛收缩了， 刚刚出现了一只漆黑的猛牛，现在就出现了一只血红色的歌利亚而且还是直接破坏了地下城，来到地面之上的怪物。"逃吧， 打不过的。”有些冒险者已经开始绝望，明明之前还气势汹汹想要消灭异端儿， 现在那群异端儿的状况可以说已经没有什么反手之力了，但是他们却已经想不到了。为什么会出现这样的情况，芬恩不明白，看着那只在咆哮的歌利亚，看着它所带来的声势， 芬恩最终只能够吐出句咬牙切齿的话.

    “潜力判定，LVB, 或者，以上!LV7.芬恩见过，猛者奥塔就是，但是奥塔绝对做不到这个程度，臾塔是不可能一个人单挑一 个欧拉丽的，但是这只歌利亚可以。LV8及其以上对于现在的欧拉丽的冒险者来说完全是未知的领域，所以，芬恩并不能够判定对方到底是LVB是.-.LV9I枫看着那一道伟岸的身影，这个样子已经见过不少次了吧?第一次是她单挑17层的楼层主，第二次是在第18层挑战的那只黑色的歌利亚.这一次，竟然是血红色的歌利亚，不得不说，歌利亚和她之间挺有缘分的.但是，这一份缘分-- .枫嘴角露出了苦笑，她可以确定眼前的这只歌利亚绝对是LV8,因为LV7顶峰的力量她能够感觉到， 但是， 刚才那一 首攻击绝对不是她能够做到的。

    不过，如果枫全力的话，刚才的那道攻击还是能够抵挡下来的，就算是没有被地下城那些楼层消耗之前的攻击也，所i以，枫感觉对方应该是LVB， 而不是LV9.但是，已经够了，除了传说中的那只黑龙不知道是什么等级，反正绝对在LVB以上， 她，不对， 欧拉丽所有的人都没有见过第二_RLVB, 但是现在，他们见到了，见到了一只活生生的怪物，向着天空咆r着。最络，歌利亚停顿了下来，眼睛最终盯在了枫的身上。“枫! ! !”歌利亚的动作可以说是在众目映睽之下，它盯着枫的动作也是，让洛基眷族的人都是大惊失色。为什么会盯上枫?“原来如此吗?”枫忽然顿住了，看着站在那里的歌利亚，看着它的眼睛里，那一 道身影，明白了过来。忍然，枫对着歌利亚说道:” 你也有意识吧?“A!” 回答枫的是歌利亚的道巨吼，但是也回答了枫的话语.嗯，果然，不过不会说话么。”枫脸上露出了无奈，看了看利德他们，说道， “完全没有想到啊，真是，为什么，会诞生你这样的. ..异端儿!“什么! ! ”那边的异端儿听到了枫的话语后都是一惊，它们都没有发现这-点但是看着那道身影对于他们无于衷，至始至终都是看着枫。以，他们明白了，枫应该是眼前这个异端儿重生的所有理由.“你的敌人还真多.” 利德忍不住说道."啊， 我也是这么感觉。”枫点了点头，本来还想说什么，但是脸色再-次改变了.“唔啊啊啊啊!

    “救命啊! !“又发生了什么! ?"枫转过身，看着那群在逃命的冒险者-一个个倒下， 再看着那道穿枝在人群中的骷髅怪物。那是一只拥有着巨大骷髅头颅，锐利的骨爪，无情地收割着一条条 冒险者的生命。不，应该说不止冒险者，异端儿也在那只怪物的狩猎范围之内。

    芬恩也早已经反应了过来，虽然他们可以去与之战斗- -下，但是，那只怪物的速度实在是太快了，而且他们的人

    所以芬恩首先做的只是让着族的成员收拢在-起，几个LV6守护在旁边， 一件有一件事情的发生，让芬恩也有点精疲力尽的感觉，所有的思绪都跟不上现在的节奏。枫也在看着那只怪物，然后看到了站在旁边的琉，愣住了，只见到琉看着那只怪物，眼神中充满了恨意，还有恐

    枫只能够听见琉说了一句.“灾厄之子

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十二章 送信员：枫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十二章送信员:帆“怎， 怎么可能!”在公会的下面，其创始人，应该说是神乌拉诺斯呆坐在那里，眼中浮现了绝望。1∪6∪8∪看∪书乌拉诺斯在很久之前就在乞求，取聆听着地下城的声音， 对于那些异端儿他之所以知道，也是因为听到了他们的声

    外面的那只歌利亚的声音他也听到了，那时纯粹为了战斗而诞生的怪物，为了解运梦中的一战而诞生。灾厄之子的出现更是让乌拉诺斯睁大了眼睛，那消失了很多年的身影再-次出现，上一 次直接覆灭了阿斯特莉亚族，这一次的出现，竟然直接出现在地面之上。难道，是要覆灭欧拉丽吗! ?即使有洛基眷族，还有芙蕾雅眷族，乌拉诺斯感觉最多能够阻止灾厄之子，那头歌利亚是对付不了的。完全没有胜利的希望。......

    “....听到琉那有点颤抖的声音，枫恍然大怊，对于琉的经历，她自然是知道- 一些。灾厄之子的事情枫自然也是知道.欧拉丽的人只知道阿斯特莉亚眷族在之前被黑暗势力埋伏导致全灭，但是当时的情况真的是那样吗?

    阿斯特莉亚当时可是能够将黑暗势力打压得在欧拉丽抬不起头的存在，就算是被埋伏了也不可能全军覆没。但是当时的情况只有琉活了下来，那些埋伏的人还没有这个实力，但是让所有人，包括那群埋伏的人都惊讶的是

    在那个时候，灾厄之子出现了，出现在了所有人的面前，以绝对无法抵抗的姿态将在场的人屠戮完后再一-次消夫

    现在活下来的琉还是好不容易才逃出来的.“琉。 “知道这些的权喊了一句。

    “逃，快逃啊!“琉没有什么 战斗欲望，无论是H么样的敌人，琉都不会放弃抵抗，但是只有它，只有它不行。. 恐惧，愤怒，仇恨即使想要将它撕碎，但是又没有丝亳的希望。..枫沉默了-儿，然后转身看着那个大块头，指了指还在到处追逐着冒险者的灾厄之子，喊道，“大我先解决掉它再过来，你不介意吧?"吼! 1歌利亚看了看灾厄之子，然后点了点头，它们本来就不是同伴， 异端儿 是被冒险者和怪物一起攻击的在.

    不被冒险者接受，也不被地下城接受，对于灾厄之子，歌利亚并没有感觉，它只想跟眼前的这个人，这头龙战斗

    而且对方的话就等于答应了与它的战斗，那么，等一下又何妨?“枫! !”枫的话让所有人吃惊了，艾丝看着枫，有点不解，为什么要答应这一 场战斗,就算是艾丝看着眼前的庞然大物，再看看旁边巨大的坑洞也感觉没有一 -丝一 亳的希望能够胜利.“逃不掉的。而且，我不答应的话，洛基眷族怎么办? ”对此，枫只是抖了抖肩膀，眼神有点复杂，无论她到哪里都逃不掉的， 如果直接回到那个世界的话枫看了看站在远方的洛基，之所以不站过来是因为她没有一-丝一 毫的实力， 在这边只能够添麻烦。然后，枫又看了看艾丝，芬恩， 缇欧涅和缇欧娜伯特， 还有许多同伴， 最终摇了摇头，果然还是不可能就这么

    走了，走了的话找不到枫的歌利亚会做什么?会疯狂吧?会无处发泄吧?会毁掉欧拉丽吧? ! !对于欧拉丽，枫感觉毁了就毁了吧，但是洛基眷族不行，她不想守护欧拉丽，但是却愿意为了洛基眷族接下这一

    枫的话让洛基眷族的人都顿住了，眼睛不由得红了起来.“放心，我一-定会回来的。”枫笑了笑，至少，她现在已经不能够倒在这里了，还有人在等着她。“这一次，不许再骗我了。”艾丝说道， 鼓着脸颊. 说道。“嗯。”枫骗了艾丝，说好的缠她一辈子却要离开，但是， 这-次-一定不会.麻，现在不是还不需要吗?”枫忽然说了一句话，缓解了-下气氛.“枫不要去..琉拉着枫的手，既不想让枫去面对歌利亚， 也不想让枫去面对灾厄之子.°嘛，对方也算是导致我朋友成为现在这个样子的罪魁祸首了，我怎么能够放过它?”枫说着从身上摸出了一封弟给了琉，..接过信有点疑惑的琉看着上面熟悉的字体，顿住了.寄件人，阿斯特莉亚!“我之所以没有在一开始出现就是来当了一下送信员，现在的话，信件已经送达， 请签收。” 枫露出了笑容.“啊，.....眼睛红了，一时间琉也忘记了灾厄之子，呆呆的看着手中的信.

    可以去看看，信中应该有她现在的位置还是蛮远的。 ”枫说着看着那边的灾厄之子，毫无顾忌地屠杀的灾厄之子。“死去的同伴已经不能够复活，但是， 琉， 你也不能够再继续沉沦下去了，还有人在关心你，阿斯特莉亚还在思你."

    “无论是死去的同伴，还是阿斯特莉亚，看到现在的你都会心疼的吧?“嘛，我也说不了什么，有很多也不懂，但是我只知道，我不想让我关心的，关心我的伤心，就是了。”想与不想，必须与不必须，都是要遵循的。就像是我想留下来，但是我必须离开。然而如果不想留下来的话，那么我就是-个白眼狼了吧... .呵呵。“差不多. .就是这个道理吧?”枫不确定， 只能够把心中的话说出来，说给琉听，也说给艾丝听，最后， 还是

    说给洛基眷族的人听.“所以，想要复仇就去复仇，但是一 定不要让身边的人伤心.信要好好地看，我以后回来的时候，想要见到的不是这样的琉。” 枫说着， 身体瞬间冲向了灾厄之子.“小心啊!”等到枫冲出去的时候，琉才反应过来，大声喊到.”啊“放心，枫不会有事情的。”艾丝不知道何时来到了琉的旁边，眼睛中流露的是对枫绝对的信心。然后，艾丝看着那边的歌利亚，她也同样相信着，枫说过会回来，那么就一定会回来的!“嗯! ”琉呜咽着回着话，点着头，泣不成声.颤颤抖抖地打开了帆干辛万苦送过来的阿斯特莉亚写给她的信件。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十三章 枫vs灾厄之子

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十三章枫V5灾厄之子琉看着手中的信，泪珠不住地滴落在其上，慌忙间不断用手去擦拭，结果反而是越来越多.真的，早已经知道会是这个结果。信中只是诉说了-些关心琉的话语，并没有丝亳的责备.即使琉已经变成了刽子手也没有丝毫怪罪的意思，可以说琉的所作所为并不符合阿斯特莉亚眷族的信仰.但是， 没有关系，阿斯特莉亚并没有生气。只有担心，或许有点生气的是琉将她送出欧拉丽后就没有再去看过她。由于要躲避，阿斯特莉亚那个时候也不能够待在一一个地方， 所以渐渐地琉已经不知道阿斯特莉亚在哪里了.啊，早已经，早已经知道了一定会是这个结果。” 琉的手在额抖着， 。但是为什么就是恐惧，就是害怕去面对

    即使很明显能够知道是这样的结果，还是害怕。(利品，看来现在的你在欧拉丽也找到了非常不错的朋友， 能够为你做到这个地步。说真的，当枫找到我的时候， 和我提起你，我真的很惊讶，但是之后就是为你高兴。我也相信，其他的孩子 们如果知道了也会为你高兴的。枫找我的目的我也清楚了，利昂，无论是为了以前的同伴，还是现在像是枫这样的朋友，你都不能够再继续这样

    我们都希望你能够走脱那件事情的阴影，没有人会怪罪你， 像是枫说的，想要去复仇的话就去吧，无论用什么样的手段，我也不会怪罪你。但是， 一定要记住，不要因为以前的事情而伤到了现在的朋友。另外， 利昂，无论如何，能够来看看我吗?想你了，利昂。阿斯特莉亚。)“一定， 一定会去看您的!“琉握紧了手， 然后抬起了头，眼睛盯在了远处的战场之上， 已经没有了恐T， 也没有了害怕，但是，依日不能够去，琉看着那处的战斗，已经不是她能够插手的了。

    ....... 枫呢，看着无视自己的灾厄之子，眼睛里闪过了-丝恼怒，然后脚下-踏，身影直接追着灾厄之子冲去。如果灾厄之子想要继续攻击它的目标的话，必然会完完整整地接下枫的一次攻击。似乎在权衡利弊，然后感受着后方比它还要迅速的速度，灾厄之子终于是放弃了目标，内了开来. 白色的骷颅头颅里，两团火焰在燃烧着。“! !”灾厄之子盯着枫，吼叫着，却迟迟不敢轻易行动， 似乎也察觉到了眼前的人与其他人都完全不一样。啧，可惜我并没有多少时间陪你玩。虽然说歌利亚同意了，但是如果耽误太久了的话，谁知道歌利亚会不会反悔，所以，这一场战斗只能够速战速决

    即使，眼前的这个骷颅是灾厄的象征，曾经毁灭掉一个不弱的眷族，以一2之力。但是，现在， 在这里， 在这个战场上，是枫的主场!眼睛在闪烁着，在迅速地扫视着灾厄之子，寻找着其弱点所在，但是很可惜，似乎没有什么 弱点，全部都是一个样子。“没有的话，就全部拆掉吧。”枫呢喃着.似乎听到了枫的声音，灾厄之子发出了咆哮。咆哮声形成的利风将枫的长发带动，随后，没有丝毫的犹豫， 枫动了，在灾厄之子发出咆哮的时候就冲了出去。咆哮声夏然而止，灾厄之子也反应了过来，但是没有害怕的意思，向着枫奔腾而去.两者的速度都是何其之快，即使他们间之前的距离有不算近的距离，但是瞬间便撞在了一起。手中的剑毫无顾忌地与灾厄之子的利爪撞在了-起。呼! !”一人一骷髅的身形都是一 顿，力量方面竟然是半斤八两，但是终究是枫爆发的速度要更快一点，这一刻直接压下了骷颅的利爪。"吼[? !”灾厄之子的眼睛在内烁着，其实它有点不理解，为什么， 在它的想象中，应该是它将对方的剑直接击断，然后紧接着划破对方的身体才对。为什么会这样! ?但是，没有时间给它思考为什么，占到了优势的枫看着有点愣住的灾厄之子，虽然不知道为什么，但是绝对不能够放过这一一个绝妙的机会.亳无技术含量，收剑，左腿在地上站稳，右腿猛然间爆发出绝对的力量，抽在了灾厄之子的身上。灾厄之子发出了一声凄厉的惨叫声倒飞着，然后砸在了地上，竟然在地上又留下了很长的坑洞，才勉强停顿下来

    枫的这一脚让所有人眼皮都直跳， 这是何等的暴力， 他们只想问枫的腿是铁打的吗，竟然再一 次冲了出去， 腿也似乎完全没有受到刚才的那一踢的影响。其实他们看不见，在枫的腿部衣服下面，已经布满了龙鳞，如果不是这样，枫也不敢全力，全力踢到这个骷髅架F. 反而会让她的腿折断也说不定。虽然力量增强了很多，但是在某方面还是不如自己踏入这个层次，因为身体的某些属性跟不上。要论谁最惊讶，那一定是琉。刚才枫与灾厄之子的爪子相撞的时候，琉都忍不住大喊了，但是最后看到了结果又忍住了，眼睛不由得看了看枫的武器.别人不知道，琉是知道的，灾厄之子的爪子是必破之爪，是能够撕碎一切的爪子。但是，为什么?枫的剑会没有事情，虽然不知道为什么，但是琉还是松了一口气，必破之爪没有用的话，枫会安全很多.龙王! !

    "龙王!!!“这个时候，那些逃命的冒险者看到枫将灾厄之子拦住了，而且还是以绝对凌驾的姿态，不由得再一-次停下了脚步脸红脖子粗地大喊了起来。"切. 真是。“缇欧娜不由得撇了撇嘴巴，刚才跑得一 个比一个快，现在又变成了这样，不过，缇欧娜看着枫，真的好强。不知不觉中，枫已经超过了所有人，站在了欧拉丽的顶点了.其实，感觉最可惜的是芬恩，如果枫留下来的话:最后，芬恩还是放弃了这个想法，枫已经留下了很多了，将春姬带到洛基眷族便是最大的馈赠，如果靠着这份力量还不能让洛基眷族站在顶点的话，芬恩也不用想着夏兴小人族了!而枫呢，此时有点疑惑刚才的感觉.那个时候，枫感觉到一股痛觉，不是从腿部， 而是直接传到了钢精神中的痛觉。不知道为什么，但是这个时候并不是思考这些事情的时候，枫还是知道趁他病要他命的说法的。F所以，在灾厄之子倒飞出去的下一刻，枫已经紧跟其上，站在了灾厄之子的上面。剑已经在剑鞘之中，手也已经握在剑柄之上。枫居高临下地看着骨头的位置都有点散乱的灾厄之子，下一刻，一道刺眼的白光爆发。在这阵白光中，只能够听见枫吐出了一个字的声音。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十四章 龙王！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十四章龙王

    伴随着枫的声音，- 道剑芒划破了空间，斩向了灾厄之子.“嗔吼吼吼!伴随着灾厄之子的惨叫声，瞬间，剑芒便穿透了灾厄之子，余波斩在了地面之上。六于是，又一道极深的剑痕出现了。枫收回了剑，看着骨头几乎断尽，没有丝毫反手之力的灾厄之子，眼睛露出了惊讶竟然这样还没有死?但:枫摇了摇头，她看着灾厄之子，从它的身上可以看到已经是苟延残喘了，即使放任不管也会在不远的时间内死去。想了想，枫一脚又把灾厄之子踢在了琉的面前。”估计，你也想亲手解决它吧?“枫问道..-.. .. 琉看着眼前的灾厄之子，看着它凄惨的模样，再想想那一场极其迅速的战斗。可以说是-招错，就已经没有了反抗的机会了.但是，琉总有一种不现实的感觉，眼睛有点迷茫。“砰! !"疼疼! ! !“就在这时，枫看着呆呆的琉，一手敲在了琉的头上，让没有反应过来的琉抱着头喊道.2真的。 ”枫自然是能够感觉到琉的感觉， 柔声说道.“嗯，是真的。”琉也点了点头，看着灾厄之子， 然后拔出了木刀，额抖着手.然后，眼神中内过了坚定，一刀斩下。“哈哈，0哈哈哈哈! !看着自己的武器，琉在那里仿若癫狂般大笑着。或许是笑累了，又坐在那里哭了起来.枫看着这一幕，摇了摇头，"爆发出来吧， 将一切压在心底的都爆发出来就可以了，这样的话，也算是成功了吧

    忽然，哭得梨花带雨般的琉转过了头，看着枫， 声音里还带着哭腔。“谢谢! 谢谢，谢谢.

    麻~” 枫展颜-笑， “不客气，我们是朋友嘛~”“嗯，我们---. 是朋友。”仿佛找到了依靠，琉呢喃着这-句话，眼睛里的色彩也越来越亮。“我们---.是朋友! !” (不要想歪， 琉的设定是枫的挚友，不是姬友。)“公会的人在吗?”忽然，枫朝着那群人喊道.额，在!“出来的是一个男子.

    “从今天过后，能够把疾风的通缉消除掉吗?”枫直接说出了自己的目的。“这个?”男子有点为难。“不行吗?”枫淡淡地看着男子，语气中根本就没有商量的余地。"额。”男子听出了枫的意思，看了看地上的灾厄之子，又看了看那边的歌利亚，最后咬了咬牙， 眼睛一定，点

    “哦。“枫点了点头，不再去管男子，让男子松了一口气，差点瘫坐在那里，即使枫什么都没做，只是那么淡淡也看着他， 但是，那一种压力却不知道为什么非常重.“芬恩。“有什么要交代的吗?”芬恩 似乎也感觉到了什么。“和我向洛基说一声抱歉，远征，看来我是参加不了了。“枫脸上露出了苦笑。“嗯，我知道了。”芬恩点了点头，“洛基不会怪你的。“还有，照顾好艾丝，任何人都不许欺负她。”枫说着眼里充斥的是满满的杀意。“洛基也不行吗?”芬恩忽然来了一句.“额--.-顿时，枫呆滞住了。“可呵。”看着枫的样子，芬恩笑了起来，放心吧， 就算是你不说，也不会有人能够欺负艾丝的。“我才不会让人欺负。”艾丝有点不满，明明她很强的。“嗯嗯，艾丝很厉害。” 枫点了 点头，她和芬恩的意思不在这里，是因为艾丝太过于 单纯，他们担心的不是艾丝的实力，而是被骗了。“还有，枫你怎么像是在交代后事-样?”艾丝脸上的不满显然易见。"额， 我的错我的错。”枫露出了笑容。“本来就是你的错，都说了一定会回来，你不会骗人吧?“艾丝盯着枫，说“当然，我会回来的。“枫的眼睛与艾丝的眼睛久久对视着.“枫， 一定要回来!“ 艾丝终于是恢复了常态，刚才的语气的确有点不太像艾丝，有点别扭的感觉。走上前，抱住了艾丝，枫温柔地说道， “我一定会回来的， 艾丝不相信我吗?“我相信! ”艾丝立刻说道。“嗯.”枫点了点头，然后旁若无人地挑起了艾丝的下巴。而艾丝也有点脸红，但是却没有拒绝的意思，她们都明白，下一次相见不知道是什么时候了。即使看得人再多，又有什么呢?吻最终还是落在了一起，看得所有人都目瞪口呆。即使是洛基眷族中，这也是一一个有着 绝对冲击力的一幕更别说欧拉丽其他的冒 险者了.剑姬和龙王都是欧拉丽名气最大的女剑客，她们的身姿几乎可以和女神媲美， 如今竟然发生了这样的事情。毫不疑问，这一件事情是一 条不比歌利亚出现重量轻的重虽级新闻。良久，吻落。枫盯着满脸通红的艾丝，内心也在不停地跳动着，再也忍不住说道。“好喜欢你，艾丝。”“嗯，喜欢你， 枫

    "真的， 真的，不想离开。”枫抱紧了艾丝，呢喃道。艾丝嘴角露出了笑容，平时有点呆萌的眼睛里此时内烁着的是开心，是幸福，但是， 艾丝却是说道:“枫， 去吧你一定有着自己的事情吧，我相信枫喜欢我，我相信枫会回来接我过去，我相信， 我们一 一定可以在一起。这一次，没有阻拦，反而是劝说起来枫，完全不像平时呆萌的艾丝。“嗯。”枫点了点头，松开了艾丝，恋恋不舍地盯着艾丝，看着她的容颜，看着她此时的笑容，然后，转身，走向了属于她的战场。“枫转身了。”艾丝呆呆地看着枫的背影，眼角不知不觉中流下了泪水。“果然好不舍，好不舍....但是，枫说过她必须离开。"枫， 一定要回来啊!“ 好想好想大喊，艾丝看着枫的背影，最终还是没有喊出来， 站在那里，定住的身形，此时的歌利亚已经严阵以待，盯着小不点的枫。“嘛，换个战场吧。”枫四处看 了看，说道，它们的战斗如果在欧拉丽的话估计可以直接毁掉欧拉丽。“吼! !”歌利亚的意思是随意。呵呵o(*-~- *)o.枫轻笑了一声，然后眼神化作了坚定。

    所有的冒险者抬起头，眼睛中惊异不定，又是从哪里冒出来的吼声?后，冒险者看见了，一首背生双翼的巨龙身影。“那是!有冒险者认了出来，这是那条在18层和歌利亚战斗的那条龙。然后，在所有人的目光下，枫的身影化作了点点光芒，最终融入了巨龙是身影，最终，巨龙化为了实体，在天空中咆哮那仿能够遮住天地的巨翼亳无顾忌地张开着.这一刻，所有人都仿佛间，明白了枫的称号的意义。龙王!龙之王者!"这一次的战斗，我一定会赢!带着这样的信念龙王飞高了欧拉丽.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十五章 末路

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十五章末路实，有很多可惜的事情，枫龙化后就不能够再算是冒险者了，所以春姬的能力对于帆是没有用处的。如果有用的话，这一 场战斗会轻松很多.现在的话，枫终于是找到了一个合适的战斗地点。

    追逐在枫身后的歌利亚也停了下来，盯着天空之上那道巨龙的身影，眼睛中闪烁着的是兴奋的色彩。终于，终于可以再一次与你战斗了，上一 次的战斗还没有结束就被打断。这一次，从地狱里爬出来，就是为了与你将这一场未完结的战斗打完。R叫声中，一道白色的光柱再-次从歌利亚的口中射出，贯穿了天际。自然， 枫躲了开了，毫无顾忌地一道光炮还了回去，然而也是砸在了地面之上，论威力来说，看来枫的比起歌利亚的要弱上不少。释放完光炮的龙一怪不再多说什么，开始拉起了正式的战斗。龙王在天空中飞舞着，时不时要防御歌利亚的攻击，即使没有飞行能力，歌利亚竟然还是能够攻击到她。不过，这样战斗下去不行。枫也发现了，每一次俯冲下去，结果也是各有胜负，但是， 它的伤势要大一点最重要的是，枫的眼睛里内过了一丝阴沉， 它的核心能力饮血竟然对歌利亚没有用.不，应该说对地下城的怪物都没有用，它们拥有的血液并不符合枫能力的要求。不能够开启饮血的龙王战斗能力直接下降了一个层次，因为没有饮血的话，另外一个能力也是不能够用的。可以说龙王的能力完全被限制住了。这样下去的话，会输.龙王确定了，恢复力上面不相上下，但是她的伤势比歌利亚更为严重，即使不影响战斗，但是最终还是会输。怎么，能够输呢?”龙王盯着歌利亚，再一-次俯冲了下去，眼睛中闪过了-丝决然。

    歌利亚也不爽，毕竟它没有飞行的能力，有点受阻了。本以为这一- -次对方攻击后会再一-次返 回到空中，但是龙王并没有，反而抓住了歌利亚，然后口中冈烁起了光芒。贴脸光炮!歌利亚也是一惊，但是，也是立刻反应了过来，光炮已经躲不掉了，但是'轰! !”强烈的光束直接击打在歌利亚的身上。

    歌利亚也惨叫着，发出了痛苦的咆哮声，但是它的手没有停下， 抓住了龙王的翅膀，然后-用力。

    痛，很痛，龙王一尾巴抽在了歌利亚的身上，然后再-次拉开了距离，盯着歌利亚的伤势，再看着它手中的巨翼眼中闪过了恼怒。没错，那一扯直接将龙王的一只翅膀扯断了.歌利亚将手中的翅膀扔了，虽然说是它受到的伤害更为严重，但是不亏。然后， 歌利亚就目瞪口呆地看着龙王再一次飞向了空中。然后就看见龙王感觉不对劲，将另一只翅膀自己给撕扯了下来.顿时，两道深深的伤口出现在龙王的背部，它飞行并不需要翅膀，但是有翅膀的话它的速度会快很多很多.但是只剩下一只翅膀的话反而会影响她的平衡，所以只能够扯掉。至于疼痛?这种程度的疼痛早已经习惯了，影响不了什么，即使有伤口，对于龙王来说也没什么，血液不会流逝

    关键是，够不够龙王看着正在恢复伤势的歌利亚，现在是它反攻的机会。所以。

    龙王发出了咆哮，然后全身都仿佛在燃烧一样，烧起了血红色的火焰，在升腾，在咆哮。

    毫不犹豫，龙王冲向了歌利亚。爪子，尾巴，甚至是牙齿都化作了龙王的武器，在疯狂地进攻着。鳞片被歌利亚撕扯下来，尾巴被歌利亚折断，没关系， 都没有关系，龙王在疯狂地进攻着。只有一次机会，只有一 -次这样的爆发。鳞片几乎所剩无几，尾巴也不正常得垂在那里，五爪也只有两只爪子是完好无损的。但是， 龙王还是像是没有受到任何影响一一样，展开了最后的进攻。龙王很是凄惨，歌利亚也好不到哪去， 全身的血肉都快消失完了，彼撕咬下来，彼利爪抓下来， 时不时还被对方尾巴抽一下。龙王看着对方终于裸露出来的魔晶，一一爪子挥舞了 下去。但是，最终，龙王的爪子停留在了魔晶的上面-动不动此时，龙王身上的血焰消失了，完全消失殆尽。歌利亚也有点奇怪，为什么，就差一丝它就要败了， 为什么不给它最后一击。然后歌利亚就看见，对方的身躯慢慢地溶解，最后化作了一个渺小的身影出现在半空中。落下，狠狠地砸在了地上。”是么---.结束了吗?”歌利亚似乎也明白了.对方已经拼尽了全力。砸在地面上的枫脸色惨白，砸在地面上也没有什么感觉了。看着天空，就差了一丝， 就差了最后那一道攻击啊!但是，不行啊，血液已经燃尽，根本保持不了那个形态，人类的形态也失去了所有的力气，连抬手都做不到了。结束了吗?结束了啊。不甘，好不甘，如果，如果饮血可以用的话结局绝对是以它胜利为止，本就是燃烧血液的能力，没有饮血还是太勉强了，即使龙王全力以赴，没有浪费一丝一亳的时间在进攻着。后，还是因为如此差了一 丝，就差了一丝!但是，就是这么一丝，成为了绝对无法跨越的深渊。龙王，败了!而败了的后果，还用得着思考吗?“艾丝，会很伤心的...”枫躺在那里，看着模糊的天空，视线也已经不清楚了."姐姐.. 姐姐在那边也会过得很好吧?”赤瞳和黑瞳有小静的照顾也不会有事情吧:歌利亚在旁边也几乎是失去了反抗的力气，站起来也难，但是，看起来它能够恢复过来，而枫失去了那么多血液甚至于说能够保持意识都是奇迹，更不用说恢复了.“果然，不想泪水自眼角流下，从什么时候开始，枫已经很少流过泪水了.因为，要坚强， 姐姐不在身边了，就算是哭也不会有人安慰了，所以要坚强。然后遇到了妹妹，身为姐姐的她怎2能够哭呢，怎么能够软弱呢，即使心再痛的时候，也忍着，忍着不要流泪，她流泪的话，会角溃的吧?但是， 此时此刻，眼泪像是不要钱一样流着。“不想死在这里， 我答应了，答应艾丝会回去的。 ”枫说着意识也越来越模糊.“不想

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十六章 终末

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十六章终末累，好累，好想就这么永远闭上眼睛。八闭上眼睛的话就不会再感觉到这些疲惫了吧?闭上眼睛的话就不会再感觉到疼痛了吧?闭上眼睛的话就可以一直长眠了吧?即使已经习惯了，这样的疲惫， 这样的疼痛， 但是还是不想，不舒服。习惯只是习惯而已，能够避免的话又为什么要去承受呢?说到底枫也是个人而已， 本能得趋利避害。或许活着更加痛苦，死后反而能够解脱。但是，死了的话她们怎么办?就这么放手了吗?姐姐还在等着她，妹妹也在学院里努力变强， 为了不让她失望，如果知道了她不会再回去又会怎么样?后，还有艾丝，已经答应了，要食言吗?是艾丝的话会一直等待着她的0，难道就这样看着艾丝这么一直等待下去?即使艾丝拥有精灵的血脉，不对，长久的生命只会让等待更加漫长，更加痛苦的吧?但是，我已经累了，想要休息了。模糊间仿佛看到了艾丝的身影，看着她娇俏的容颜上期盼地等待，然后慢慢地苍老，白发苍苍. .怎么能够这样?不能够这样啊! ?

    不知道过了多久。猛然间，枫睁开了眼睛，那是一-双什么 样的眼睛，眸子里闪烁的是连续不断的线条。然后，枫站了起来，虽然不明白怎么站起来的，但是就是站了起来，看向了旁边恢复得差不多的歌利亚.歌利亚对于枫还能够站起来很是吃惊。但，这又能够怎么样，即使能够站起来也不能够再一-次变成那个形态了， 有什么用呢?这么想着的歌利亚不再犹豫，虽然还没有恢复多少力气，但是挥拳的力气还是有的。所以，歌利亚-拳向着枫砸了下去。

    歌利亚睁大了眼睛，感受着被扭断的手臂，还有那一道让它完全无法反抗的力量，到底发生了什么?只见枫慢慢地抬起了头，看着那挥下来的手臂，眼中的光芒一冈，紧接着就看见了歌利亚的手臂从中间开始扭曲直接折断，然后一股看不见的力量从枫的身上直接爆发，直接冲飞了歌利亚的手臂，这股力道还没有停， 让歌利亚的身体也被带的向后倒去.下一刻，枫的身影出现在了歌利亚的上方，俯视着歌利亚。歌利亚完全不能够理解，眼前的小不点到底是怎么出现在那里的，但是，不用理解了，看着眼前小不点的眼睛。即使很小，但是在它的眼睛中却仿佛看到了一切。那是多么漂亮的存在啊!歌利亚在感叹着。随后只看见枫拔出了刀，然后斩下。没有贯彻天地的剑芒，也没有散发出任何的色彩。有的只是歌利亚从中间被- -分为1 二的身体，还有那鲜血四溅的模样，还有歌利亚解脱的眼神。至此，这一场战斗宣告终结。但是枫还漂浮在那里，没有任何依凭地浮在半空之中。只见枫眼睛里闪过了迷茫，看着自己的手， 再向着四周观看着，看到的是 很奇怪的样子.她总有一种感觉，此时此刻，她在这里，就是至高无上的存在，能够支配所有的存在.但是， 忽如其来的力量让枫迷茫了，为什么会这样?握了握拳头，枫看着一处远方的山头，- 拳挥出，没有任何预兆，那座不算高的山直接消失了。然而还没等枫来得及高兴的时候，-切又恢复了正常，眼睛中的光芒也消失不见。随之而来的是痛!

    痛痛! !痛痛痛痛痛痛! ! !从半空之中直接砸在了地面之上，但是带来的疼痛感完全感觉不到，因为有更痛的存在.眼睛，身体， 精神都在散发着强烈的痛感。啊啊啊啊啊啊! !打着滚，翻腾着，最终一头撞在了地面上，血流不止，但是似乎成功地昏迷了过去。然而还没有昏迷几秒，枫再- -次睁开了眼睛，里面看不到什么 ,色彩，有的只是痛苦。全身都仿佛融化了一样，又仿佛被蚂蚁一点一点啃食着， 精神也仿弗在被放在油锅里翻炒似的。痛，只有痛，除了痛没有其他的感觉了，痛到连思绪都完全不存在。脸颊早已经扭曲，精神早已经残破不堪，身体早已经完全失去了控制能力。求死是没有的，因为早已经连思考都做不到.就在这里痛着，疼着，在这样的疼痛消失之后必然会迎来终结。淡淡的光芒自枫的身旁出现，源头来自于一 块紫色的玉佩，只见它散发出的光芒钻入到枫的身体里面。慢慢地，枫闭上了眼睛，表情也恢复了平静。忽然间，紫色的玉佩光芒大作，紧接着枫的身 影慢慢地消夫在那里。留下的只有那两片不知道为什么没有消失的断翼与一块一分为的巨大魔晶.

    .......这一觉睡得很是舒服，什么都不用思考，什么 都不用去想，也没有任何得噩梦。枫睁开了眼睛，然而感觉却是不对，睁不开。“唔， 这是什么?“枫摸了摸眼睛上面的布条，有点不解，然后扯了开来。扯开了绑在那里的布条后，枫睁开了眼睛。“唔， 没有开灯吗? !”来人，开灯啊!

    "艾丝....你在哪?开灯啊.枫呢喃着，然后摸索着从床上下来。“砰! !”刚站起来没走几步的枫脚下绊了-下.“艾丝，姐姐.趴在地上，枫有点不知所措，在那里叫着，想要得到她们的帮助。“好黑， 好.--“"枫向四处看去， 却没有-丝光芒，咬了咬牙，枫摸索着站了起来。“砰! !“然而，没有走几步的枫再一次被绊倒，狠狠地摔在了地面上。只见枫这一-次没想着站起来，双手抱着双腿，身体蜷缩在那里。“姐姐艾丝，你们在哪里?“小枫:“小根--兄着，声音呜咽了，泪水不自觉地流了下来。小_.-.好害怕温暖的阳光照射了进来，外面也是阳光正好，而在这样明媚的阳光下是一-所正在 工作中的医院。而在这-所医院中，有着一位不知所措的害怕的少女。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四卷小结

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    啊，地下城终于写完了，差不多18万字。书

    嗯，比斩赤卷少不少，但是时间跨度很长……

    这一卷是独属于龙王的一卷，几乎是傲天到最后，不愧是枫傲天……

    但是，最后输给了歌利亚，也是因为能力被克制的原因，血色末路的吸血能力，其实不止是吸血，连消耗的精神也能够恢复，但是却没法用。

    然后就是消耗血液进行强化的能力，没有血色末路的支持根本用不了多久。

    这样的话，输是很正常的事情。

    最后枫的爆发？唔，算是爆发吧，不过爆发一次就要挂一次罢了，之所以没挂是因为人家有一个更BUG的老师。

    最后，估计都看出来了，枫失明了，那道力量的代价本就应该是生命，只是眼睛还算不错了。

    至于力量的来源在第五卷中会出现，这样的力量从一开始枫就拥有的。

    然后再来回顾一下地下城这一卷。

    还算不错吧，感觉没什么特别的，只是给枫一个像是家一样的地方而已，有恋人有家人。

    这一卷过后，枫傲天差不多就很难再出来了。

    其实也不是傲天吧，毕竟一开始枫并不是无敌，可以被许多人打败，只是枫没有跟他们打而已，还被奥塔警告了一次……

    可以猜猜第五卷是哪个动漫了，提醒一下，枫已经在动漫里面了。

    然后，这个动漫的要点……

    眼睛的能力，主角和女主是真爱党，背景画风偏诡异和昏暗。















    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十七章 焦躁不安

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十七章焦躁不安在护士的帮忙下，枫成功地回到了床上，眼睛再一次被布条蒙上.嗯如果有什么问题的话，可以等到我们过来，告诉我们后我们会帮助你的。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ”护土有点怜惜地说道。任谁看见一个可爱的少女抱着双腿整个人蜷缩在那里，嘴里还时不时喊着什么，都会有-种自内心而发的怜惜.“哦。”然而，护士的热心只是接收到了枫冷淡的回答.不过，护土也没有在意什么，这样的情况还算是好的，毕竟眼睛刚刚失明，肯定接受不了。不过，护士的脸上露出了怒色，少女的家人也太不负责任了，将少女丢到医院后就再也不管少女了，只留下了一笔巨款算是少女的修养费用。枫其实一开始就明白了，自己的眼睛看不见了，就算是真正的黑夜，她的眼睛也不会完全失去视野。这，可是她一直以来自以为豪的眼睛呢~以，恐慌， 害怕，比任何一个人都要害怕，因为她失去了一直以来就作为依靠帮助她的眼睛。等护土走后，枫下床打开了窗户，然后又重新上床，感受着从外面吹进来的微风。动作流畅无比，完全看不出她是一 个失明人士。这是当然的，作为一个非日常系的暗杀者，枫的感知可是很强的，只要想，就算是没有眼睛动作也不会有太大的影响。

    更不用说走不稳路，彼绊倒之类的，就算是被绊倒以枫的控制力也能够在摔倒之前恢复过来。枫没有思考什么，坐在床上，知道了这里并不是艾丝的世界，那么她是怎么过来的呢?枫不想思考了，也颐得去管为什么。良久，不知不觉中，枫再一 -次恢复到了那一种很久都没有过的姿势，双手环过脚腕，将头放在了双腿*之间， 什么也不想，什么也不思考。

    ........枫最终还是走出了病房，像是一个正常的人行走着，虽然眼睛上蒙了一层布条，让路过的人都是有点惊讶。而且在枫走的时候，她的周围还会出现-阵铃铛的响声。这是之后枫要求的，最后护士也答应了，毕竟这样的话要找帆的话也容易了不少。这里，好舒服.“枫伸出手朝着太阳的位置抓了抓，“好温暖的阳光:虽然看不见，但是却能够清晰地感觉到这-种感觉，很温暖。枫最后再一次撤下了蒙在眼睛上面的布条，慢慢地睁开了眼睛，可惜， 还是什么都看不见。似乎有点失望，枫也没有再继续走下去，整个人靠在窗户上，似乎在看着楼下的风景。“很焦躁，很不安的铃声呢~” 忽然枫的耳边听到了一道声音，很是温和的男声。“嗯。”枫没有否认，即使装得再好，过去了再久，也不能够让她找到一丝安全感。这里没有认识的人，她一直依靠的眼睛也不再工作了，一切的一切都好像在和她开玩笑一般， 又好像在嘲笑着她

    “不过， 真的很厉害呢，竟然能够用两个铃铛表达出自己现在的情感。”男子又是说道，语气中的惊叹不似作假

    "啊。“枫点了点头，毕竟她的幻魔铃音可不是白练的. "你能够听得出来也很不错，虽然很清楚， 但是没有几个人愿意听， 何况.. .是这样焦躁不安的铃音呢。“枫说

    道最后，仿佛在和男子说话，又好像在自言自语地呢喃着.“如果你愿意换一种心情，我相信会有很多人隐意聆听的。”男子说道。“换一种心情么，我也知道， 但是，心情不是说换就换的。”枫脸上露出了迷茫， 然后低下头， 说道， “你不去我旁边的病房去吗?还是已经去过了?“唉?!”男子-惊她竟然知道自己，不过通过她的话就知道是自己2去的病房隔壁的病人，那么偶尔看到自己也不奇怪，男子脸上露出了温和， ’我正要过去。”在那里的人对你很重要吧?“枫忽然问道，至少钢知道这几天男子都过来了。啊，她是，嗯，.....男子说着忽然迟疑了起来。可， 我知道了。”枫脸上露出了笑容， 然后说道， "那就不打抗你了，能够告诉我通往天台的楼梯在哪边吗?要路过几个病房?"额。 ”虽然有点奇怪，但是男子并没有多想，告诉了枫，然后就看见枫离开了。”有点奇怪的少女。”男子摇了摇头，向着他的爱人的病房走去。

    在病房中坐了很久后，男子再一 次出来，然后就看见好几个护士脸色着急地跑动着，似乎在寻找着什么。“那个，不好意思，请向你们这是?”男子问道。护土有点不耐烦，说道:‘ “我们在找一 一个盲人。”忽然护土像是想到了什么一样，问道，” 她拥有黑色的短发，非常精致的脸庞， 你看到了吗?额。”男子脑海中浮现了之前见到的少女， 完全没有想到她竟然是盲人，而且之后他记得少女并没有拐权之类的东西。护士看到发呆的男子，很着急的她不再多说什么，又开始了寻找。男子回过神来，护土已经消失不见了，然后男子像是想到了什么，向着通往天台的楼梯走去。果然，在天台，男子再一次看到了那个少女，只见那个少女坐在旁边的靠椅上面，然后不知道在思考些什么。唔，是你啊。“忽然，男子听到了枫的声音。“你怎么知道是我?”忽然男子有点好奇，她既然看不见又是怎么知道自己这几天-直过来的?“脚步声。“枫只是淡淡地说道.“真是厉害呢。“ 男子有点惊叹地说道，‘ ”既然凭借着脚步声就能够确定来人。“这是基本，因为你们不会控制自己的脚步而已。”枫没有多说，她虽然一直依靠她的眼睛，但是其它其实并不局，只是相对而言没有她的眼睛强而已.唔。”男子有点听不懂，转换了话题， "你来天台干什么呢?“这里的阳光很好，而且风吹得也很舒服。”枫脸上露出了笑容，微微地张开了眼睛，虽然还是看不见，但是又有何妨呢，这个时候男子才看见，枫的眼睛，- 双很奇怪的眼睛，暗红色的眸子很是漂亮，但是很可惜的是里面却没有一丝神采。“那些护士在找你。“忽然， 男子说道。“嗯?今天，提前了吗?”枫嘀咕了一句，然后起身，想要向着楼下走去。男子也想扶一-下枫。“不要碰我。“枫低声-喝直接将男子喝退了几步，”虽然我知道你是好意， 但是算了，而且我也是一 个人走上来的，不必担心。“啊，额，哦。“最终，男子有点尴尬地点了点头，虽然点头了，但是还是在枫旁边，以防万一。最终枫叹了一口气，” 你叫什么名字?“”黑桐干也。“没有人说过你是老好人吗?

    “算了，就这样吧。枫最后也没有阻止什么，回到了病房后，彼护士责怪了一顿，再一次恢复了以往的形态，打开窗户，靠在墙上，仿隅能够看见外面的一切似的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十八章 两仪式

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十八章两仪式时间在缓慢地流逝，枫也习惯了没有光明的生活。一而在这个医院里，都知道了她这么,一位奇怪的盲人少女。为什么说奇怪呢?因为就算是看不见，也没有见到过她用过拐权，不用的话竟然还没有摔倒过一次。没有碰到过一个人，也没有走苦过一次。久而久之，那些护土也知道了枫的习惯，在很早的清晨，还有傍晚的黄昏，都喜欢一个人坐在天台，然后睁开眼.眺望远方，事实上已经看不见了，是在思考什么吗?本来还有点担心枫上下楼的问题，后面的话因为太不可思议了也就慢慢地习惯了.每一次护土想找枫的时候，如果不在病房里面，那么就会来到天台，- 般都会在这里。枫在想些什么呢?实能够想的已经想的差不多了，像是回忆-下过往的世界。回忆Z一下她到底做了什么事情，枫至今不想回忆那一场战斗,因为一想到那种掌握- t切的感觉就连带着仿佛感觉到了那一股痛入心扉的疼痛.“这样的生活持续两年多了吧?“枫脸上露出了自嘲的笑容，从一 开始的惶恐不安，到现在慢慢地放平了心态。这么多天思考下来，枫发现她还真的太依靠她的眼睛了，毕竟是从一-开始就是上天赐给她的礼物，完全不像是她那个等级应该拥有的能力。e. 正因为这样，所以失去的时候才会那么恐慌，那么不安，明明其它能力也不差，然而却像是失去了一切似的

    “那个时候应该是最舌人的时刻了吧?“枫想到了醒来的时候被绊倒了两次，不由得摇了摇头，究竟是不想反抗还是不能呢?“时间差不多了呢。“枫忽然呢喃道，如果再继续的话估计又要找上来了，F所以， 枫站起了身，向着自己的病房e去，之所以是病房是因为她来这个医院是为了调理眼睛。不过，至今，很多医生看了，也研究了都没有弄懂枫为什么看不见，就眼睛来说没有丝亳的问题，按理不应该失明才对。对此，枫只是摇了摇头，根本没有指望过那些医生。艮快，枫便来到病房前面，就要进去的时候，忽然听见了隔壁的讨论声，隔壁的那个女生似乎醒了过来.“醒了吗?“枫嘴角露出了笑容，"这样的话， 估计那个家伙会很开心吧?”那一天过后，即使枫没有请求过，但是黑桐干也还是过来帮了不少忙，实在是老好人过头了。等到医生走完的时候，枫想了想， 敲了敲大门。”请进。”房中传来的是一 道没有什么感情波动的少女之音， 甚至于有点低迷。“打扰了说着，枫走了进去，由于对这间病房不太熟悉，枫还是摸索着前进的， 她的感知也只对活人有用，F所以，枫也差不多知道少女所在的位置。..--..少女本想说不是来过了吗，然后顿住了，看着穿着病人服装的枫，眼睛里的光芒越来越亮。“完，完整的...少女不可置信地睁大了眼睛，看着枫。“嗯?什么完整的?”枫皱了皱眉头，有点不解。“没， 没什么。”少女似乎有点慌乱，转头，看着别的地方还是一-碰就能够破碎-一样。在这个破碎的世界里，似乎只有眼前的少女是 完整存在的。“哦。“枫坐在了旁边，说道，” 我是你隔壁房间的病人。

    恩。““你似乎昏迷了两年多了，这个时候竟然醒了过来。 ”说真的枫也感觉有点不可思议。”可能吧?”名为两仪式的少女也不清楚自己到底昏迷了多久。嘛反正醒过来了就好.”枫脸上露出了笑容， “醒过来了的话就不要让别人再担心了。别人?”两仪式脑海中忽然浮现了一个笨蛋的身影。网， 名叫黑桐干也的人，他几乎每天都会过来看你。”枫说道.少女抱着脚，然后嘀咕了一声。那个--.笨蛋笨蛋?“枫听力也蛮好的，听到了两仪式的嘀咕声，笑着说道， ”的确够笨的， 也实在太老好人了。“啊， 老好人，明明两仪式显然陷入了回忆。枫没有打扰两仪式，等到两仪式反应过来后， 不由得有点擂巍！ 看来并不是单相思啊。”枫摇了摇头， 我叫帆，听黑桐干也说你叫做两仪式吧?“嗯。“ 两仪式点了点头，然后有点迟疑地看了看枫闭着的眼睛， “枫， 你的眼睛?'”看不见了。”枫无所谓地说道，然后缓慢睁开了眼睛，一 双空洞的眸子对视着- 双内烁着蓝色光芒的眸子.抱歉。“ 两仪式感觉自己提到了枫的伤心事，一时间有点不知所措。“没关系， 早已经不在....说着枫停顿了下来，真的不在乎吗?如果还可以看见的话，或许就能够再一次见到姐姐，妹妹或者艾丝了..如果..-.两仪式有点别扭，直接叫枫还是有点不习惯。枫也反应了过来摇了摇头，说道，“不介意的话， 叫一声姐姐也可以。“本来对黑桐干也有着不错的印象，也听过黑桐干也说过两仪式的事情，连带着对两仪式的印象也很好，这一次的见面也有点很奇怪的联系感。“啊?"

    “不行吗?”枫也没有什么不甘， ”是我唐突了。“不是， 那个，.....姐姐。”两仪式也不知道为什么，总感觉有点奇怪，或许是因为在这样破碎的世界里，只有一个完好的人出现，对于她来说或许是一件很重要的事情。“唉。 ”枫露出了笑容，然后说道， 我还不知道式长得什么样呢~”"额。“两仪式不明白枫怎么知道。”式不介意的话，我就开始了。“枫忽然说道。“嗯。”两仪式有点好奇。然后就看见枫抬起了两只手放在了她的脸庞上面，顿时明白了什么，不过也没有反抗，任由枫摸索着.划过了对方的脸庞，眉毛， 眼睛，鼻子， 嘴唇，即使看不见，两仪式的样貌也在枫的脑海中清晰了起来。长发，脸庞有点消瘦，这也是没有办法的事情，毕竟昏迷了两年多.果然，式是个美人呢。“枫收回了双手说道.“姐姐才是美人吧?“两仪式看若枫的面庞，不由得说道，可惜的是 那一双眼睛。我啊， 无所谓的。”枫摇了摇头，对于面貌不是太在意。“枫姐姐.两仪式有点迟疑。“怎么了?”枫有点疑惑。“没， 没什么。“两仪式最后还是没有将她看到的告诉枫。嗯，那我先离开了，好好休息。”枫也明白两仪式是有什么没有说，但也没有说什么，说道.嗯，那个“我会经常过来的。”虽然接触很少，不过枫已经摸到了一 点估计两仪式会有点不好意思将所有的话说出来。“嗯!枫点了点头，然后转身离开了，留下了两仪式一个人在那里，用湛蓝色的眼睛看着自己的双手，再看看破碎的世P. 不知道在想些什么。

    而谁都没有注意到的是，枫闭合的眼睛里似乎有一丝光芒-冈而过.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百六十九章 空洞

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百六十九章空洞”黑.-干也.”枫走后，两仪式在思考着帆提到的名字， 脑海中不断地浮现了-个人的身影.“是..-.他的名字吗?” 两仪式思索着，然后再- -次看到了这一个破碎的世界。六

    枫这边，此时枫正坐在病床上面，脸上露出了一丝苦笑。完全没有想到仅仅是有点好奇，然后过去看了一眼，就多出了一个妹妹。对于两仪式的感觉不一样，与亚丝娜，赤瞳和艾丝的感觉不一样，对于她们是- -开始就拥有的亲切感，对于两仪

    枫说不出来是什么样的感觉，仿佛她们间存在着什么联系一样。

    一个与她有着关联的少女，然后再加上她会莫名其妙的出现在这个世界，枫总感觉没这么简单。不过，想这些又有什么用处呢?枫自嘲地笑了笑，她现在只是-一个看不见的盲人而已，想再多也是没用。然而，没有过多久，枫再一次听见隔壁响起了动乱的声音。“发生了什么?”枫有点疑惑，但是最终没有过去，毕竟她现在这个样子去了也只是添麻烦吧?还是交给那些医生好了。等一切都安稳下来后，枫带着疑惑再一次来到了两仪式的病房内。"是枫姐姐吗?“枫的耳边响起了两仪式的声音。唉，嗯。”枫的疑惑更甚了，然后猛然间一个念头浮现在枫的脑海中，“你的眼睛!我，.--.两仪式说着，声音颤抖着， “我唯独不想见到那样的世界!

    枫越来越迷惑了，“哪样的世界?仿佛，不对， 就是- -碰就会破碎，随时都能够看见破碎的景象的世界。” 两仪式呢喃着， ’就像那盆花一样，明明只是碰一下而已.碰一下而已，就死掉了，那些医生也是，仿佛随时都可以碎掉一 样.. ..““那是1你的眼睛看见的?”枫语气里充满了惊讶，她以前也是能够看到许多常人看不到的东西，但是也没有两仪式这么夸张吧?"啊， 不想，不想看到这样的世界。“两仪式最后说了一句。所i以， 你想毁掉你的眼睛么?”枫明白了，虽然两仪式没有回答枫也确定了这个答案.枫来到了两仪式的床前坐了下来，然后抚摸了一下对方的秀发，说道，"虽然不知道你所说的是什么样的世界，但是那是你眼睛的能力吧。既然是你的能力，总会有办法控制的，不要像我一 样，完全看不见，永远是一-片漆黑，仿佛下一刻就会掉入无尽深渊一样

    “但是“以前我的眼睛也有类似的能力喔。”枫忽然说道。唉?“两仪式惊讶了。“虽然没有你这么夸张，但是那也算得上一种能力吧。”枫有点怀念，” 如果没有它的话，估计我早已经不在了不知道死在哪个角落里，无人问津。两仪式沉默，似乎有点听不懂她的这位姐姐的话。“额， 呵呵，忘了是在这里了。”枫摇了摇头，在这里说这些，两仪式是肯定理解不了的， “反正， 式，不要去否认它，你要学会掌控它， 让它成为你的主动能力，而不是被动能力，然后如何运用它就是你的事情了，或许它会成为你的最大的助力也说不定。嗯。”两仪式最终回答道，但是有没有被说服还不一定.麻，能和我说说式以前的事情吗?”枫忽然问道.思。“两仪式沉默了一会儿后，点了点头，然后叙说了起来。两仪式这一次说了很多，很多，但是却很少有黑桐干也的事情，让枫有点疑惑。但是， 没有时间让枫疑惑了，因为枫听着两仪式的话脸色越来越是怪异，因为权听见了两仪式口中的两仪织。越听， 枫就感觉， 和龙王很是相似，估计龙王如果没有沉睡过去的话听到两仪式的话也会忍不住惊讶吧。可惜的是，两仪式现在也是看不见，所以并没有看见枫脸上怪异的神色.嗯，最后，两仪织死了吗?“枫听到最后， 有点可惜地说道。恩。”“如果她没有死， 就算是沉睡你也会感觉得到吧?”枫再一 次问道，就像是现在的她。恩。”“两仪织对你真的很不错。”忽然， 枫说道，“听完你的故事后， 我感觉你对两仪织的依赖似乎有点过头了吧，再怎么说本质上也只是一个人， 而你，作为两仪式的一面的确有点软弱了.嗯。”两仪式没有否认，点了点头。“所以说，两仪织才这么做啊，真是煞费苦心呢。”枫摇了摇头，说道“你说什么?”两仪式露出了疑惑。“当局者迷旁观者清，她恐怕也感觉到如果不离开她，作为两仪式的一 面永远也得不到成长。‘“那也不用这样啊!”两仪式忍不住说道， 只留下她一一个， 这么孤独，这么空洞。嗯， 作为两仪式你是最清楚的吧?”枫说道，‘ 你是最明白你自己的，同样，两仪织也是最明白你的，她这么做就说明了一切，如果不必要的话，她也不会这么做。“所以，式，两仪织已经不在了，不要让关心你的人失望，不要让两仪织做的事情白白浪费。枫说完，却迟迟没有听见两仪式的回答声，或许也在思考，也很混乱。枫也知道似乎一下子说得有点多，这算是交浅言深么，不过已经认了妹妹了，应该也不算。最后， 枫还是起身离开了，留下两仪式一个人在房间内思考着一切。

    ....晚上，枫皱着眉头，看向了两仪式的病房，似乎有什么 东西进去了，以前的话还没有，为什么两仪式- -醒来就出现这种东西呢?

    虽然有点不解，但是枫还是起床，向着隔壁走了过去。“真是，也不能让人省心呢。最终，枫打开了两仪式房间的门，走了进去。“谁! ”房间内立刻传来了式有点慌乱的声音. “是我。”枫越靠近两仪式眉头皱得越深，虽然可以感觉到有什么东西，但是似乎她也是第一 -次见到这样的东西...."枫姐姐?”两仪式露出了惊讶，这个时候过来?“很不好入睡吧?“枫说道.

    “唉?“睡吧，没事，我就在旁边看着，没事的。”枫说着坐在了旁边，身体周围慢慢地浮现了一丝血红色的气息。有点冷。”两仪式身体一抖，似乎随着枫的到来，温度都下降了很多.嗯，冷就盖好被子，睡吧。”枫说着抚摸了一下两仪式的额头， 说道.“姐姐你呢?'

    ”等你睡着了，我会回去的，所以，快点睡吧。“枫说道......声音越来越弱，不知不觉中两仪式已经进入了睡眠。枫呢， 坐在旁边，摇了摇头，她的直觉没错，她身上的煞气还真的能够吓住那些东西，不过. ..枫摇了摇头，天有光亮之前看来她是走不掉了。不过，算了，就算是坐在这里也不是不能够入眠.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十章 苍崎橙子

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十章苍崎橙子第二天，两仪式醒来的时候，已经没有了枫的身影，不过，她所坐的地方似乎还有一 一丝余温.“.--.姐姐。”两仪式呢喃着，心中也明白枫并不简单，简单的话是不可能能够感觉得到那些东西的，也不可能看不见还象是正常人行走。

    不过，枫的一切又和她有什么关系呢，她只是关心自己而已， 虽然这份关心来得莫名其妙，自己也莫名其妙地将所有告诉了枫

    话，说完了，心，也稍微敞开了，但，还是感觉好孤单，好空洞.抚摸着枫坐过的地方，两仪式不知道在思考一些什么， 脸. 上始终没有什么表情枫呢，此时在自己房间内思考着，有点不正常了，很不正常.本来以为是一个普通的世界，但是现在看来并不普通，在这份和谐的表面下藏着的也是波涛汹涌的暗影.

    而两仪式拥有那一双让自己都感觉震惊的眼睛，绝对不是偶然，两仪式也绝对不会平凡下去。不平凡也就代表着

    这让枫有点苦恼，她本来的打算只是在这个医院里安安静静地生活下去，毕竟眼睛已经看不见了，也不知道回去方式-切都失去了目标。

    再说她现在的战力也不怎么样，回复到本体后实力也回到了一 开始， LV2的样子，而且眼睛还看不见了那头龙的实力到没有变化，但是却不能够使用，出了那个世界后它就不再听从枫的损控，不出来捣乱就算是不错

    最后，柄还是放弃了思考，靠在床头， 思绪飞远。

    时间推移，再一次过了几天.“枫姐姐，你每天都没有事情吗?”两仪式此时似乎已经习惯了这样的称呼。“怎么，嫌弃我了吗?“额，没有。”虽然知道枫在开玩笑，两仪式还是说道.思， 最近来的人是谁啊?” 枫问道，本来以为是黑桐干也， 但是声音不对，而且似乎是一 道女声。“啊，你说她啊，一个

    “喂喂，什么叫自以为是啊?”这个时候，门被推开了，走进来一个有着红色中长发，干练地绑成了马尾辫，穿着白色衬衫，外面套了- 身外套的女子， ”你这样说也未免太让人伤心了吧?来人看到了帆然后眼收缩了-下后又恢复到了正常，“这位就是隔壁房间的枫吧? 我是苍崎橙子，请多多关照

    “嗯， 我是枫.”枫点了点头，没有多说什么，她刚才一进来枫就知道来人并不简单，回想着两仪式的话，魔术

    °嘛， 我是言语治疗师，看样子两仪式在和你说话的时候并没有问题，可惜的是并不是面对所有人。” 苍崎橙子2道.

    “嗯， 既然你来了，我就不打抗了。”枫忽然说道， 起身，然后再走路的过程中撞了苍崎幢子一下。“抱歉。“没关系，你真的看不见?”苍崎橙子眼睛眯 了眯。“啊看不苍崎橙子似乎在思考一些什么， 但是稍后就回过神来，开始了今天与两仪式的交流。之后，苍崎橙子离开了两仪式的病房，然后打开了枫的房间走了进去，摘掉了眼睛.“没想到这里还有你这样的存在。”“嗯，我也没想到居然会遇到你，虽然已经有预感了，毕竟，式的眼睛已经告诉我了。“枫苦笑.“如你所见，哦，抱歉又忘了，我是个魔术师。”苍崎嶝子说着拍了拍脑袋， 说道，“只是 你的表现，实在是不像是一 个盲

    “或许吧。”枫思考了一下自己的身份，最后有点不确定地说道，” 我应该算是一个暗杀者吧?’“暗杀者?”苍崎橙子的眉头皱得更甚。

    “你可不普通。”苍崎嶝子摇了摇头， 抽出了一 支烟点燃吸了一口， 说道，如果你普 通的话，神秘就不复存在

    “神秘么。” 枫若有所思，“不过不管怎么样， 式的情况如何?”虽然和她还算不错，但是帆还真的对这方面不怎么了解。

    “两仪式么，还算不错吧，可能和你有关系， 按理说她不应该这么容易接受一个人才对。 ” 苍崎橙子奇异地看了悯一眼。”我和式有缘吧。” 枫也不确定。“或许吧，不过她的心还是一片空洞， 这样的空洞也只能够普通人来弥补。

    “还不是时候，等她完全接受后才说，现在的她估计还记不全黑桐干也。”苍崎嶝子摇 了摇头。“嗯.”苍崎橙子说的钢并不明白， 但是枫可以感觉到苍崎幢子对两仪式并没有什么恶意，这才是最重要的。“那么，式就拜托你了。” 枫叹了“嗯，你和两仪式的关系还真的很不错。“听着枫的请求， 苍崎桓子说道.成许吧。“那我先走了黑桐那小子估计还在等着我回去呢。对了，黑桐干也在我那里工作。”苍崎幢子摇了摇头说总.“嗯好。等到苍崎橙子走后，枫坐在床上，脸色在变化着，最后还是停留在一片无奈， 深深地叹了-0气.“车到山前必有路，船到桥头自然直..走一步看一步吧。 “最终，枫也只能够这么,选择，不到最后的时刻，都不会明白她到底怎么选择.

    不过，枫不知道也想不到的是，让她做出选择的日子会那么快便来临。或许，到了那个时候，便不再是选择，而是必然的结局!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十一章 两仪式的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十一章两仪式的选择两仪式， 你在那边看到了什么呢?”苍崎橙子向着两仪式问道.“看到了死亡。K看 L“两仪式回答.唔，我不是说死亡的样子，而是那边的是什么样的世界?”苍崎橙子思考了一下后继续问道.'- -....似乎也是破碎的世界， 怎么了?“两仪式有点疑惑。“没什么。”苍崎橙子摇了摇头，习惯性点燃了一根香烟吸了一口后，眼睛中内过了一丝光芒。”果然么，破碎的。“不过， 两仪，你真的打算一 直这个样子吗?”苍崎橙子忽然问道.“我不知道。” 两仪式直接说道，脑海中充斥的是苍崎橙子和枫的劝告。“帆你知道吗?我发现了-个问题。” 苍崎橙子忽然说道.恩， 姐姐有什么事情吗?”两仪式的好奇心被引了出来，毕竟在她的眼中， 这位几乎没有任何破绽.“对你，她肯定是百般劝解，想要将你往积极的方向引导。“苍崎橙子说着再一次敲了敲手中的烟，白色的烟雾慢慢地在前面化解.恩。”“但是， 你有没有发现，虽然她劝说你这么做，但是她自己却很是消极。”苍崎橙子本来也不太确定， 但是这些日子的接触中苍崎橙子还是发现了这个问题。“怎么会?”两仪式有点不相信，在她的感觉中枫应该不会这样啊。“看起来是一 个坚强的人，事实上或许也没错。”苍崎橙子继续说着， “但是， 你有没有想过她到底经历过什么? 是什么让她的眼睛看不见的?“她经历的事情，可能比我们想象中还要残酷，坚强的人一但被打破，得到的结果会更加消极。“怎么会?”两仪式还是不愿意相信，每天陪着 她，向她说着安心的话语的枫竟然--“即使她隐藏地再好，也有一个致命的漏洞。“苍崎橙子眼睛中内过 了凝重.“枫是为了治疗眼睛住进医院的，然而，枫的眼睛根本没有半点问题。

    “但是枫的确什么都看不见， 这-点不需多说， 所以想必枫自己也清楚自己的眼睛在这里是治疗不好的。“但是， 姐姐依旧不愿意踏出医院一 步吗?”两仪式呢喃着.啊，你也看到了以枫的能力就算是看不见和正常人也没有太大的差别，只是她不愿意而已。两仪式沉默了。“现在唯一能够让她踏出医院的或许只有.苍崎橙子将手中的烟掐灭，按在了烟缸里。“只有你了，两仪式，虽然不知道为什么，但是她对你的关心绝对不是假的，而枫也是神秘侧的员，同样知道这里的危险， 她绝对不会放心你一个人在这里的。

    “既然有危险，两仪式显然想说些什么。“那就在医院呆一辈子? ”苍崎橙子嘲笑道，“你最清楚不过了， 这是最差劲的选择.

    “所i以，两仪，不要让两仪织的心血白费，也为了枫，做出你的选择吧。“ 苍崎橙子说完后便推开门走 了出去。留下了两仪式捂着眼睛，思绪纷飞。

    .......“式，会怎么选择呢?”枫靠在那里，摇了摇头，她们的对话，枫都听到了，虽然不想承认，但是苍崎橙子说的是对的。时间的流逝并没有能够抹平枫心底的恐慌，只是冲淡了表面的不知所措。虽然一直在劝说两仪式，但是她自己的确很是消极，明明知道呆在医院里也找不到回去的方法，但是却依旧不愿意踏出去-步，仿阳外面有洪水猛兽一般。有时候，理解归理解，但是能不能够做还是另一回事.然后，枫听着外面那沉重的脚步声，然后听见砸i 门的声音，砸的正是枫隔壁的房间的门，也就是两仪式的房间。是，就算是知道，枫也没有什么动作，因为，两仪式做出选择的时刻已经到来了。从脚步声就可以听出来来者很是笨重，而两仪式的身手还算是不错，只要不是-心求死，就不会有问题。恩?”过了一会儿后，枫忽然听见玻璃破碎的声音， 然后听见了两仪式的踩在草坪上面的声音，还有物体砸在地面上面的声音.“啊， 可以。“枫脸上露出了笑容，如此的话也代表两仪式终归是做出了她所想的选择， 而且两仪式的选择，其原因可能还有她的一份，让枫也是很开心。“可惜了。”枫脸上露出了可惜的神色， 可惜她的眼睛看不见，估计这个时候的式很是帅气吧?但是， 这一幕枫是看不见了，很是残念。外面此时下着小雨，雨声让枫也听不清那边具体的情况，不过想来既然两仪式已经做出了选择，那么就不会出什么事情吧。两仪式这边，此时的两仪式解开了一直以来缠在眼睛上面的绷带，露出了那一双闪烁着蓝色线条的双眸。“只要是活着的物体，那么 就杀给你看看。”两仪式说着冲向了像是丧尸一样的怪物。幼年常年练武的两仪式身手自不必多说，但是两年的卧床让她的体力不是那么理想。而且，两仪式看着自己僵硬的手指，光靠她的手的话，划破不了那一道死线。式，用这个。”这个时候，旁边的苍崎橙子抛过来了- 把匕首。接过了匕首，仿佛用了很多遍似的，直接甩掉了刀鞘，看着眼前的怪物，看着它的大手抓住了自己的头部。但是，在那道大手下，是一双闪闪发光的眼睛。没有多余的动作，只是单单挥动了一下比首。然后只看见血液开始喷发，怪物的手连同手臂直接被斩断。手从两仪式的头上落了下来，砸在了水坡中，印在了两仪式再一次挥出比首的身影之上。没有任何话语，两仪式手中的匕首完完整整地没入了她眼中所看见的死线之上。“厉害。”苍崎橙子刚想放松， 然后又看见冒出来的死灵时身到两仪式身上的一幕。“留手了么。“苍崎橙子咬了咬牙，事情有点不好解决了。然而，并不需要她做什么，因为下一刻，两仪式将比首刺入了自己的身体，没有任何血液流出，有的只是附身的死灵的惨叫声，以及它死亡时破灭的景象。开， 真是吓人呢。”苍崎嶝子也被这一波三折弄得有点头疼。两仪式没有说话，转身，抬头，看向了她很久都没有看过的姐姐容颜之上。然后枫也似乎察觉到了两仪式的目光，在苍崎橙子和两仪式震惊的目光中，直接翻身越下了窗户，很快，几个翻越便来到了苍崎幢子和两仪式的面前。"好厉害...两仪式不由得说道，这样的身手，还是在看不见的情况下用出来的。”看到式这样我就放心了。“枫没有给她们说话的时间，就直接开0了，也让苍崎橙子和两仪式的脸色一变。“嗯?还是不行吗?”苍崎橙子有点失望。“悯姐姐... ...两仪式看着枫不知道要说什么，反过来劝说枫吗?“本来我也在想要不要跟着你，但是现在看来也不需要，有橙子在，还有你的眼睛，并不会有这样的事情。. 过犹不及吗?“苍崎橙子忽然想到了-个词，两仪式表现得太过了，反而让钢放下心来了。敲了敲脑袋，苍崎橙子摇了摇头，真是失策啊，但是她也没有想到两仪式刚复苏就能够做到如此程度啊。说真的，苍崎橙子也是被吓一跳的一员。可呵，没想到在这里竟然碰到了-直没有找到的魔眼，而且还碰到了-个和我们来自相同地方的人。还没有来得及失落，一道声音传到了她们的耳中。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十二章 必然的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十二章必然的选择竟然还有人? !枫眯了眯眼睛，向着声音传出来的方向望去。看刚才在两仪式战斗的时候，枫在自己枫房间内，而且外面的雨水也严 重影响了枫的感知。F所IU，竟然一 -时间没有发现，这也说明了， 来人也不简单。

    来者并不是一一个人，从旁边的角落里慢慢地走出来三四个人，领头的人的看着两仪式的眼睛，目光中充满了耍

    “我们来这个世界已经很久了，本来以为找不到什么，但是没想到会出现这样的魔眼啊! 真是意外之喜!“这个世界?”苍崎橙子抓住了一个词。“啊，那边的瞎子，也是和我来自一个地方的吧?”带头的人说道。“嗯?”枫的身体顿住了，然后一直没有动静的脸色终于变了。“0哈0哈， 你也是为了她的眼睛来的吧?毕竟很难找到第二个破碎的世界了，这里啊，对于我们，简直是天堂!说着对方大笑了起来。

    “破碎的世界么。”苍崎嶝子抽出了-根烟叨在嘴里，通过两仪式的话再加上眼前男子的话，可以确定-件事情

    真的是，最烂的消息。“枫姐姐?”两仪式没有相信对方的话，但是她却能够感觉到枫的感情波动，似乎不太正常，不由得有点担心。“呼。”枫吐出了一口气，强迫自己冷o下来， 然后终于开0”你们知道怎么,回去吗?

    最终，领头人仿佛想到了什么似的，露出了诡异的笑容，‘看来你似乎是不小心堕入这个世界的呢， 原本还担心有另外一只队伍呢，00308. 最后，很不好意思地告诉你。“没有回去的方法啊，我们根本就没想过回去，因为在这个破碎的世界可以肆无忌惮的抢夺能力，而这个世界的能力自然是在这里威力最大，如此， 还为什么要回去?男子看着枫的面容，看着她本来有点期待的神色慢慢地转变，最后转入阴沉，然后露出了杀气，不由得开心了起

    “枫姐姐. ...两仪式感受到了那股冰冷的气息，不正是之前的夜晚她感觉到的吗，在她的眼中，枫慢慢地彼血红色的气息慢慢地吞噬，包“是么， 那么也就是说留你们活着也没有什么用了?“枫的声音很是冰冷。“噗哈哈哈!仿佛听到了什么好笑的事情一样。“-个瞎子， 一个半吊子魔术师，-一个拥有魔眼但是身体却不行， 这样的你们那什么杀了我们?”“嗯....”苍崎桓子撇了撇嘴，彼当做成半吊子了呢，但是有什么办法呢，-个没有人偶在身旁的人偶师，即使她是最高位的人偶师，这个时候也没什么战力。“式匕首借用-下.“钢说着拿过了两仪式手中的匕首.“哟哟一个瞎子想干什么?”虽然也看到了刚才枫从窗户跳下来的动作， 但是，有什么关系吗?一个瞎子而已.”你们听见了吗?”忽然枫呢喃道，"风在告诉我， 你们的位置。“什么! ?"而，没有再说什么，枫直接暴起， 瞬间冲到了小头领的面前，-匕首挥下。虽然被枫的速度弄得有点吃惊，但是男子能够出来显然也不是弱者，-柄剑拦在了枫的匕首下。“砰! !”

    男子并没有退一步站得很稳，让枫皱了皱眉头，她的力道处于弱势方面。”看来你的力量并不怎么样呢.”男子说着， 忽然感觉肚子上面一疼，彼枫一脚踏退了几步。“话太多了。”枫没有多说什么，退后了几步，1们间的交手仅仅是几秒钟的时间，让男子旁边的两个人都没有反应过来，反应过来就看着他捂着肚子，眼睛里面燃烧的是汹涌的怒火。“都给我上，宰了她!e. “一个人拿出了一个棒球棒，一个人拿出了砍刀冲向了帆.枫没有什么动作，任由对方大声 -喝然后挥下自己的武器时身体才微微地有了-些动作，正好让对方的武器擦着身体落下。

    “嘛， 我也还给你一句话吧，看来你的两个手下，并不怎么样呢~”说着，枫嘴角微微地翘起。"快退下!”男子脸色一变， 大声喊道然而一切都晚了。

    枫开始动了，躲过了两个人气势汹涌的攻击后，手中的匕首一闪，干净利索地从后面抹断了对方的脖子.后，枫的动作没有停下。

    漂亮! !”苍崎橙子看到这一 幕不由得眼睛一 亮说道， 身体旋转，靠着那短暂的旋转爆发出强劲的力道，

    连惨叫都发不出来，对方的飞了出去，头部转了将近-百八十度飞了出去.”好帅。 ” 两仪式只是说道，虽然此时枫的病人装扮很不符合她现在的气质，但是还是有一种道不明的意韵存在

    然后，枫转身,面向那个脸色漆黑的人， 手中的匕首甩了甩， 将残留在上面的血液甩下。“厉害啊。”忽然不知道为什么，对方又笑了起来，‘"这样的战力， 你应该是天骄吧?瞎了的天骄?”.”枫沉默着，不明白有什么好笑的，天骄，她不知道这个词，似乎黎尘就是天骄中的一员。不过，枫此时也明白了聚尘以前的意思，实力的差距，刚才的那两个人枫感觉像是杂碎的两个人在属性方面或许

    比枫差不了多少，然而他们两个一起上也不是枫的一台之敌.经验，手段还有态度，都是影响战斗的因素， 并不能够单单光凭借属性判断实力。像是刚才两个，估计也没有参加什么战斗，动作粗鲁无比，破绽即使枫没有了那bug的眼睛也能够清楚地感觉到一大堆，这样还新不了枫自己都说不过去。“天骄，瞎了，0B. 见到了一个如此卑微，如此可怜的天骄，真是。”男子脸 上露出了笑容，以往见到的那些哪

    个不是高高在上的存在，现在的这一 个却瞎了!“也不知道，手刃一个天骄是什么感觉?”男子猖狂地大笑了起来，通过刚才的比拼，男子知道了一件事情，对方的等级比他低.而且对方的眼睛还看不见，实力能够发挥出几分?如果是全盛状态的枫，男子或许就算是知道对方等级比他低也会选择离开，但是现在他想尝一下亲手杀死天骄的感觉!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十三章 破碎的根源

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十三章破碎的根源"你想杀我。1∪6∪8∪看∪书“枫感觉到了空气中弥漫的杀意，有点奇异地问道，“明明刚才还不在意 我的生死。“啊啊， 现在啊，想杀了你， 想亲手杀了你!“ 男子露出了狰狞的笑容。“是么。”枫感受着冰冷中带着熟悉，厌恶中带着亲切的杀意，然后嘴角慢慢地扯动。“哈哈，0哈哈哈哈! ”枫忽然大笑了起来，笑得全身额抖，笑得支离破碎。“枫姐姐?”两仪式看着这样的枫，眼睛稍微睁大，第一-次感觉到枫这个样子，如此的疯狂。“果然果然啊!”终于，枫的笑声停了下来，睁开了那双看不见的眼睛，“比起安静地呆在医院里， 我还是喜欢这样啊话落，风凝固了，雨也暂停了.有的只有那道盘旋在枫周围的血色巨龙，那一双充斥着无尽杀意的龙瞳虽然失去了神采，但是刻印在其上的杀意却怎么也消失不了.“这是.苍崎橙子皱了皱眉头，这到底要杀多少人才能够凝聚得出来啊?

    这是什么声音?这是从枫身体中发出来的声音，她的身体已经很久很久没有这么活动过了，这个时候全力爆发，整个身体都在发出自己的声响。“我要上了。”枫说道，纯料地提示，然后下一刻便冲向了男子。每一首都砍向男子的心脏，脖子， 脑袋只要对方稍微不注意就会被枫-击斩杀。男子的身形也有点狼狈，然而却没有被攻击到一次。虽然枫的斩击动作很漂亮，很迅速，也很利索.如果在同等级下的他肯定反应不过来，但是残念的是， 他现在可以反应过来。不，应该说，他的反应还是会迟一 步，但是他所具有的属性优势却能够帮助他弥补这一步，躲开枫的攻击。f以， 男子的身形还是有点狼狈的， 不过，男子的嘴角却笑了，这样的话能够赢。“不妙....苍崎橙子皱着眉头看着这一幕，“这样 下去枫的体力肯定会先衰竭下去的。“没错，就这样， 全力的攻击击空。“男子嘴 角露出了笑容，这样的话他赢定了。因为对方也不敢停下来，一但停下来被他攻击会更加被动，还不如这样或许等他不注意就能够一刀宰 了他呢.但是，但是啊， 不行的，就这么一次能够杀死天骄的机会，怎么能够因为不注意错过呢!P所i以，他看得很认真，枫的每一次攻击他虽然不知自从哪里冒出来，但是随后还是能够看得到的，不管以再狼狈再不好看的姿势，只要能够躲开，都无所谓的，一切都为了能够杀死对方!“动作，慢了.”男子眯 了眯眼睛，在这样的攻击下他的压力也很大，然而现在的压力却小了不少，而且也渐渐能够看得到对方攻击的方向，不是等攻击出现后才能够发现。“再等一会儿.”男子没有着急，只有这样一-次机会，一 -定要确保万无一夫。两仪式握紧了拳头，但是以她的身体能够做什么呢?虽然有着这双魔眼，但是对眼前的战斗却没有办法。苍崎橙子看着枫，然后稍微有点不明白，明明开始战斗的时候还那么疯狂，怎么 ,越打越平静了下来呢?虽然表面上还是压着打，但是枫的劣势越来越大她还是能够看得出来的，但是“看见了!”就是这个时候，男子的眼睛中光芒爆冈，他看见了，枫还没有开始攻击， 他就看见了对方攻击的方向与位置.“这一次的攻击，是从上往下的挥砍。”男子很确定， 这也不是枫的假动作，因为枫已经抬起了手臂.带着疯狂的笑容，带着兴奋的笑容，男子终于挥出了剑。

    这是剑与匕首相撞的声音，也是匕 首高飞，脱离了枫的手，在天空中旋转着的声音。是的，枫的匕首被男子这-道攻击打掉了，男子的想法就是击掉枫的武器，然后趁机一击必杀。他成功了，成功将枫的匕首击脱，匕首也顺着男子的力道飞远。“为什么?”男子的动作变形了，这个力道不对，完全不对啊。即使他的力道是比枫强很多，枫此时的力道也弱上不少，但还是不对。因为这一剑， 男子根本没有感觉到任何阻拦的力道，仿佛对方根本没有用力挥动那把匕首，而他砍在一 -把没有力道的匕首上，用尽了全力。得到的结果必然是他的动作完全变形了，他根本收回不了他自己的力道。“! ! !“两仪式本来想冲上来的时候被苍崎橙子拉住了，即使帮不上忙也比在这里只是看着好.“匕首飞的高度不对。”苍崎橙子看着几乎已经看不见的匕 首，嘴角咧了咧，就算是她全力抛飞一把匕首也达不到这个程度吧。所i以“所i以人，你该死了!” 映入男子眼帘的是枫嘴角翘起的笑容，还有她准备挥砍的手，与那空空如也的手，没有任何武器。

    "额! !唔。“男子的动作已经恢复了，但是眼睛却盯在了枫手中的那-把长刀之上，然后眼睛中露出 了恍然，又露出了痛恨，恨啊!如果，如果对方没有这把武器.那么，赢的一定会是他吧!残念。

    残念!到最后， 还是输了带着痛恨，男子看着自己下半身，合上了眼睛。果然任何时候，都打不过天骄啊枫的手掌抚摸着剑身，脸上带着丝丝惊愕，在刚才她拿出武器的时候似乎感觉到一股欢喜的感觉. -以前似乎也有过这样的感觉，不过那次是疼痛的感觉， - -次是错觉，两次的话。最后枫还是收回了剑，不再思考这些，反正她现在明白不了，反而是其它方面需要默默地思考.还是有点差距，明明对方的动作，经验都很是垃圾，她却不能够给对方必杀一击，最后还是靠突然性杀了对方，虽然她是暗杀者，像是现在的正面交锋不太好，但是打成这样还是让枫有点不满。当然如果眼睛还好的话，就不需要这么费事了，有着风灵疾走的枫绝对几刀就能够斩了对方。不过， 现在只能够用风灵疾走充当枫的眼睛，没办法他用。如果让艾丝知道了帆这么用风灵疾走的话，估计也会惊讶， 不过更多的是伤心吧，为枫看不见而难过.“我现在越来越怀疑你的眼睛有没有问题了。”苍崎橙子说道.风告诉我方向。“枫说着，伸出了手，然后青色的光点在枫的手上漂浮着如梦似幻。“是这样么。”苍崎橙子脸上露出了惊奇，身为魔术师的她自然能够感觉得到其中的奥妙，思考了一 -下后，问道“既然你可以用枫探知，为什么 有时候还会彼楼梯绊到?

    良久，苍崎橙子捂了捂脑袋，脸上露出了无语.“你该不会忘了吧?枫转身看向了别的方向。“明明在战斗方面瞬间就能够想到用风充当眼睛，在生活中被绊了这么多次竟然还是没有想到苍崎橙子说着笑了起来。

    “那么，两仪式已经答应在我这里工作，有你们那边的人存在，你还放心吗?”两仪式- -0听白了苍崎橙子一眼她什么时候同意的，但是想了想， 的确，她并没有事情可做，而且也做不了什么还是苍崎橙子这里好一点而且对方似乎还可以教她运用这-双眼睛。最后，还是为-枫。两仪式看着枫，期待她能够同意。"啊，我明白了。”枫露出了无奈的神色，不止是如此，经过这一 场战斗她发现， 她还是适合战斗， 适合这一-种杀戮骨子里的肆虐根本让她无法安静地呆在医院。以前被遇到的各种意外强制压下了欲望，现在想再压下已经是不可能的事情了。两仪式听到枫的回答，嘴角不知不觉中微微地翘了一下，不过苍崎幢子没有发现，枫更看不见就是了.“嗯?“忽然，枫皱了皱眉头。“怎么了?”两仪式问道.“没么...枫摇了摇头，没有说什么，应该是错觉吧，她刚才似乎看到了-丝模糊的影子，但是转而又完全看不见了。苍崎桓子摇了摇头，走在了前面，眼睛中却没有丝毫的高兴。两年前，她们这些魔术师都感觉失去了什么一样，然后从今天两仪式的回答， 还有那些来自不明地方的人所说的

    破碎的世界，还有两仪式所说的那里也是破碎的所有的线索都指向了-个方向，那就是.根源破碎了，残缺了。到底是怎么,回事?苍崎橙子咬了咬牙。那些抑制力到底是怎么回事，他们想要碰触根源都会被它以各种各样的方式阻拦，现在可好，直接破碎了，那些制力到底在干什么! ?就算是苍崎橙子是最高位的人偶师，也没法触碰根源也不明白根源到底发生了什么事情.还有那群来自不明地方的存在真是，风雨欲来啊!这个世界到底发什么什么!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

咕一天

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    首先，嗯，为黑桐干也默哀……

    好吧，是我相差了，不应该让你们决定的，毕竟这本书是百合，让你们选择emmm。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷

    不过选都选了，只能够接受了，那么就要改一下剧情了，本来应该不用咕，但是……

    我最近重新看了一下空之境界，然后发现我以前漏看了很多，矛盾螺旋，忘却录音，未来福音……

    其实也不是我漏看，而是以前看得TV版，那里面没有这几集……

    现在我直接跑到百度云里面看的，然后，就发现恿苏饧讣。

    所以，要重新思考接下来的走向问题，咕一天。

    现在统计一下。

    姐姐:亚丝娜

    妹妹:赤瞳，黑瞳。

    图谋不轨的朋友:艾斯德斯。

    挚友:琉。

    朋友:桐人。

    家人:洛基眷族一线成员。

    恋人:艾丝，两仪式……

    讲真我一开始的规划是将两仪式规划到挚友的……








    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十四章 居住的地方

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七+四章居住的地方“以后，两仪就和帆住在一块吧。一” 苍崎橙子说道。“虽然说她的表现根本不像是盲人，但是还是需要人在旁边看看的。嗯。”两仪式没有反对，枫自然也不会反驳什么。这个时候，门被打开了，一个全身穿着黑色衣服的男子走了进来，然后看到了两仪式，顿时眼神一亮.你是， 黑桐干也?“两仪式看着来人，脑海中又浮现了些许记iZ， 彻底记起来了眼前的人。嗯!“黑桐干也有点激动地点了点头，然后眼睛的余光看到了旁边的枫， “唉?枫也在吗?“啊， 我在。“枫抖了抖肩膀，总感觉自己是多余的，走到了旁边的沙发上面坐了上去.“正好，黑桐你来得正好，正好给她们带路，不过看来要加一个床了。”苍崎橙子笑着说道.“啊~”黑桐干也愣神，他可是刚来 上班.“怎么?不同意吗?“苍崎橙子说着摘掉了眼镜，擦拭着.“额， 没有。“对了，两仪。”等到三个人都要走出去的时候，苍崎橙子才想起来说道， ”有时间的话多陪暗枫出去玩玩.两仪式沉默。“多事。”枫皱了皱眉头。

    嗯，好啊。”忽然两仪式说道， ”这件事情， 蛮有趣的。完，三个人便离开了珈蓝之堂."啧啧。”等三个人走后，苍崎幢子笑了起来， ”为了帮枫，就算是自己也不喜欢，但是还是同意了吗?“这样， 互相扶持，然后改善自身，似乎也蛮不错的。

    .........很快， 黑桐干也便带着枫和两仪式来到了她们以后要居住的地方。里面很是空旷，几乎只有一个床一部电话，一个卫生间.“嗯。”这个时候，黑桐干也摸着脑袋，看着本来就不算大的房子， 有点头疼， ”虽然嶝子小姐是那么说，但是加床的话加在哪里呢?”“不加也行。”枫说道，” 我可以打地铺。“这怎么能行呢。” 黑桐干也摇了摇头，就算是有沙发也只是临时睡觉的地方，也不能够当做是床位，更别说地面了。"和我睡-个床不就行了吗?”两仪式到没有多想，走到武力屋里满意地点了点头，随意坐在了床上，说道。语， 这样也可以，但是有没有换一个大一点的床呢?” 黑桐干也说道。“不用费事，可以了。”两仪式盯着黑桐干也说道。额，那好吧。”说着黑桐干也露出了笑容.枫并没有说什么，因为无所谓啊， 无论是睡在床上还是地上都可以，只要有一个能够入睡的地方就可以了。”话说黑桐干也一直都感觉有哪里不对，这个时候，看了看两仪式又看了看枫，终于反应了过来。“嗯?”你们的服装不换一下吗?现在不是在医院了吧?”黑桐干也终于明白了刚才路人有点奇怪的目光是怎么回事了原来这两位还穿着病人服装。”说的也是啊。”两仪式点了点头， "对了，黑桐，好像还要拜托你一件事情。“唉?'”我们从医院里出来，那群家伙似乎还不知道，你去帮我们两个办一 下出院手续吧。”两仪式说道，她们都是从晚上直接回到珈蓝之堂的，哪来得及考虑这些事情?

    最终，黑桐干也叹了一口气，还是答应了下来，毕竟看了看两仪式又看了看闭着眼睛的枫，好像还真的不会去管这样的事情，只能够他来代劳了。

    "好无聊。”只见两仪式直接趴在床上，然后打了一个滚说道。帆有点无语，说实话帆也是第次见到这个模样的两仪式，之前在医院里，两仪式不喜欢说话也不喜欢动，现在也依旧不怎么爱说话吧。但是， 动作却多了很多，嗯，很放肆的动作，仿佛完全不在意别人目光似的，不过，并不讨人厌就是了。”的确有点。“枫坐在地板上也不知道干什么，如果是以前她肯定已经满大街跑了，干什么?当然是品尝一下这里的美食了，来到一 个新地方，第一件事情不是去品尝-下这里特有的食物吗?"我先去洗一下吧。“枫也显得无聊说道，毕竟之前刚战斗过，还被雨水淋了一下，还是有必要清洗-下的。“哦。”两仪式点了点头，过一会儿后，听到淋浴的声响后，坐起了身来.而枫这边，其实有点不习惯这样的用品，毕竟已经好久没有用过这样现代化的工具了。然后，枫听见了门被打开的声音.“式?”枫有点疑惑。”忽然想到，就算是枫有风的帮忙， 在这方面也不方面吧? F所r以过来帮一下忙。 “两仪式说道.“不用了。”枫说道.嘛别客气了。..-还是不用了。“枫皱了皱眉头， 并不喜欢被别人服侍的感觉。然而， 在枫的感觉轰， 两仪式已经脱下了衣服，很是随意的丢到了地上就已经来到了她的旁边。叹了一口气，枫还能够说什么，只能够点了点头,还好的是，这里的洗浴用品黑桐干也已经买好了，虽然看起来只有一个人的用品。在两仪式的帮忙下，枫也很快洗好离开了，两仪式自己也开始清洗起来。

    ........夜晚，床不算太大，勉强能够睡下两个人， 但是想做到那种随意翻身就不行了.然后，两仪式翻转，侧着身子看向了枫，看着她闭着眼睛，光滑的脸上没有一丝痕迹。“怎么了?睡不着吗?”枫忽然说道。“唉?枫姐姐还没有睡觉啊?“两仪式稍微有点惊讶，她没有看出来。“睡了，不过被你盯得又醒了。”枫直接说道。“这样么。”两仪式点了点头，对于枫的实力她已经见怪不怪了.嗯，枫姐姐，你能不能说一 下你以前的事情， 我的事情你都知道了， 然而我还不知道枫姐姐你的事情呢。”我的事情.....枫脸上露出了启忆的神色，然后脸上时而冰冷，时而柔和。看着枫变幻的脸色，两仪式就知道枫的经历恐怕比她想象中还要丰富得多.良久，枫才说道，” 我的事情要说的话，估计要不少时间呢.“嗯?没事啊，反正又不是只有今天晚上。”两仪式直接说道。那好吧。“枫点了点头，算是答应了下来，让两仪式眼睛一亮，趴在那里，两条小腿不住地摇摆着，对于接下来的枫的故事很感兴趣。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十五章 枫的故事

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十五章枫的故事“如果硬要说的话，你就当我是一个世界之间的旅者好了。” 枫思考 了-会儿后说道.“嗯。” 对于这个，两仪式没有惊讶，从之前那个家伙的话中已经可以知道了，至于来自不同世界的惊讶，两仪式最近遇到该惊讶的事情还少吗?包括她自己的眼睛，已经习惯了。

    ”第一个世界其实也就是我一开始的世界，并没有什么好说的， 在那里我也该是-个孤儿吧。“枫也有点不确定

    “我也不清楚，反正当我有2忆Z的时候就一个人在一个昏暗的巷子里面，躲在墙角，忍受着饥饿。“枫的眼中露出了追Z“那个时候，最开心的时候就是那些饭店人员来丢垃圾了吧?两仪式听明白了，从枫现在的样子完全看不出来枫还经历过这样的事情。“那个时候什么也不知道，做的一切都是为了活下去而已.枫说着嘴角露出了笑容，‘虽然那个时候我根本不知道为什么要活下去，但是就是不想就那么死去。“为了活下去，忍受着各种欺凌，打不还手骂不还口，最后让所有巷子里的老鼠都失去了对我的兴趣。想来还挺运的，没有遇到太过变态的存在。“不过，就算是如此， 很长的一段时间也是伤痕累累，还需要忍受着n我， 无力.帆说着沉默了。两仪式也沉默了，因为心情不错晃动的小腿也停了下来。“嘛现在想想那个时候竟然没有生过病还真是有点奇怪呢。”枫说道， “明明那个时候我是最应该生病的， 而且那时候我的身体恐怕连一 个小病都抗不过去说若枫也在思考，那个时候的事情，似乎还真的没有生过病，应该说到现在都没有生过病，眼睛失明也不算是病

    等到帆反应过来的时候，感觉到沉间的氛围。°嘛，不说这些沉重的话题了，之后我不知道为什么感觉自己坚持不住了，后来就加入了一个提供食物的公司，之后便开始了在世界之间的旅行。“公司?“两仪式眼睛一冈，世界旅行，公司?“具体的我不能够细说。“哦。“两仪式点了点头。枫是不想说吗?不，是说了两仪式也听不见，她-但说了那个游戏声音就消失了， 这是以前早已经试过的事情

    而且，要说这里其实只是游戏里的一个副本吗?至少枫感觉并不是.“那接下来的世界呢?”两仪式也明白枫说的很短，中间应该很多事情都省略了，但是不用枫说两仪式都明白那些省略的事情是枫怎么活过来的事情，估i计过程很是沉问，枫说出来的话， 她自己不开心， 两仪式听着也不会开心，

    “接下来吗。”桐脑海中想到了 亚丝娜，然后又是陷入了回忆。良久， 枫摇了摇头说道， “天色不早了，今天就说到这里吧，该睡觉了。“说完，枫闭上了眼睛。"额?“在旁边等了很久的两仪式，然后听到枫的声音后愣了-下，然后看到了枫直接进入了睡眠。这一次，无论两仪式有什么样的动作，枫也没有说话的意思，两仪式就明白了这次枫是真的不会再继续了.两仪式低声说了一句晚安后，也团上了眼睛，一夜无话。

    第二天，一大早。枫有点绝望地对视着站在她身前的两仪式。“不去行不行?”行，不去的话你和在医院有什么区别?” 两仪式也有点无语地看了看不愿意离开屋子的枫.“衣服随便给我买就可以了，只要能够穿，只要不妨碍行动就可以了。”枫再-次挣扎。“不行。” 说着，不顾枫再反对，两仪式拉起枫的手腕就出发了.“唉!”

    枫闭着眼睛感受着手腕传来的触感，最终脸上露出了无奈，深深地叹了-0气.不过，说没有感动也是假的， 这么久的接触枫也明白两仪式的性格估计也不怎么喜欢逛街。就算是从医院出来后，两仪式的变化有点大，但是有些也是不会改变的， 这-次真的是为了她而出去的。

    谢谢。“枫低声呢喃道，没有再多说什么，彼两仪式拉着去逛街了，逛街的主要目的就是去买衣服。至于她们现在穿的衣服，嗯，是两套和服，两仪式上身还穿了一件红色的皮夹克。嗯，看起来还真的有点.不伦不类。不过，两仪式也不是在乎别人目光的存在，枫就更不是了，尽管有些人看着她们， 毕竟就算是再这里， 没有事情

    穿和服也少之又少，然后见到两个人穿着和服旁若无人地逛着，自然会稍微注意一点但，也仅仅稍微惊讶一下而已，之后便会收回了目光，最多在心里嘀咕- -两句，然后又会做自己的事情，毕竟她们和自己没有什么交集。现实也是这样，像是一 个小孩子有时候真的感觉所有的人都在关注着自2.自己有哪点做的不好就会被指点出来被周围的人围观一样。

    然后，再长大一点也没有什么原因，就是忽然明白了，原来自己并不是世界的中心，周围所有的人也不是围绕

    着自己转明白了之后是什么感觉呢，有一种奇异的但是并不算深的夫落感，然后更多的是一种放松， 之后其实还会按照之前的生活方式继续下去，并不会有多少改变。就算是一个穿着性感的美女，在路上其实也只是能够引来-些目光，或许还会有人回头看，但是- -直跟着的又能够有几个，所有的人都有自己的事情， 就算是想，也不可能围着一个人或者两个人转。最终，悯和两仪式买了-些衣服.两仪式不管什么，买了不少同样款式的和服，然后又买了很多同样款式的皮夹克，仿佛不会换其他样式的衣服一

    当然，这是对她自己.对于枫，两仪式排的还是很多的。包括女生穿的裙子啊之类的，虽然枫拒绝换也不想穿，但是最后被两仪式拉入了试衣间可惜的是，枫穿这些装扮也只有两仪式一个人看见而已:不过，到最后， 裙子之类的买得还是很少，大部分都是符合枫的要求，不影响动作，里面一般都是较为贴身的衣外面会套上一身比较宽松的衣服，依旧是枫往常的打扮。只不过不知曾颜色是什么样的而已，枫毕竟看不见其颜色.逛完街，将买的衣服送回去之后，两个人才去了珈蓝之堂毕竟她们似乎很长一段时间还要在那里打工呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十六章 扭曲魔眼

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十六章扭曲魔眼噗嗤，0哈哈0哈0哈!“ 不用怀疑，这就是两仪式没有掩饰的笑声，从她听到枫所说的故事后就这样了。笑----.枫嘴角扯了扯，有点后悔为什么要说这些。“唔， 枫姐姐竟然装傻博取她人的关心。”两仪式看着枫现在的样子，想到了她装傻的样子就有点好笑， 来回滚动着，平息着.“额呵呵。”枫现在回忆Z一下也感觉好舌人啊，好绝望了。那个时候也不算是全部都在装傻，也是由于她缺少的0识太多， 然后想当然的以为只要装成小孩子就能够得到更多更多的关心。- -个从来没有得到过关心的人得到关心后，便会奢求更多，会满足的并不会有多少.

    所iU，她选择了装傻，希望将亚丝娜所有的注意力都集中在自己的身上，之后还因为亚 丝娜的注意力分散到攻略boss.上从而园了不少的事情然后， 现在，枫和两仪式说过这些事情后，两仪式当场就直接笑得像个傻子一样， 丝毫没有身为女生的矜持。“好了，睡觉.“枫无奈地感受着旁边身体还在额抖的两仪式，没有什么好脸色地说道.“哦.呵呵.”虽然答应了，不过估计两仪式还要兴奋一儿才能够入睡。

    这已经不知道是第几天了，反正枫没有记时间。白天去珈蓝之堂工作，实她们的工作很少，倒是黑桐干也的工作蛮多的，像是搬东西，打扫卫生，还有不少接触的事情都是黑桐干也在做。

    “肚子痛吗?

    “嗯，非常，非常的痛'我.- .痛得快要哭出来了，我---可以哭吗?”“嗯.

    第二天早上，珈蓝之堂就传遍了黑桐干也与苍崎橙子的声音。原因嘛. 苍崎橙子将她的所有钱都买了一块百年历史的遗物，然后没有钱发这个月的工资了。两仪式和枫还好，两仪式作为两仪家的接班人，钱财方面自然不会少，枫呢，更不缺了，至今枫都不知道那张卡里到底有多少钱财，反正够她用一辈子7但是黑桐干也不行啊，他从家里脱离了出来，生活就靠着这些工资了，然后苍崎橙子告诉他工资到下一个月才能

    顿时，黑桐干也跑了，用自己的方式弄钱去了.不过以黑桐干也的性格，估t弄钱的方式是借钱吧.“人呐，在遇到钱财方面的问题就变得心胸狭官了呢。”苍崎幢子此时的声音恢复到平时， 毕竟刚才是她的不对语气也充满了心虚。

    “接着刚才的话题吧，橙子.“两仪式靠在楼梯的扶手上面，闭着眼睛说道。“啊，虽然不想接这个任务，但是你也看到了我们现在还是很缺钱的。”苍崎橙子说着， 枫直接吐槽，“ - 切不都是因为你吗?

    “咳咳。“ 苍崎橙子咳嗽了几声后就当做没有听到帆的话样，继续说道，任务的内容是让我们活捉目标， 但

    是只要对方有一丝的抵抗，也可以直接进行击杀.说着，苍崎幄子再一 -次点燃了一直女土香烟，深深地吸了-0后.睁开眼睛，“这个任务很适合你， 不是吗，式

    “啊。”两仪式点了点头，直起了身体，从上面跳了下来，就要向外面走去.“喂喂， 你连任务目标的样子还不知道吧?”苍崎幢子说着将一封信件甩给了两仪式，里面存放着的是目标的照

    然而两仪式却没有接过去的意思，此时的两仪式眼中露出了-丝奇异的神色，“不需要， 那个家伙和我一样，在遇到的时候，我们一定会忍不住互相厮杀吧?说着两仪式走出了珈蓝之堂.“不跟上去吗?”苍崎幢子问道。...枫沉默着，听着电视里报道的杀人案件，案件的主人公每一次杀人都是将手脚全部撕扯下来，身体也会有着很奇怪的扭曲方式。"如果仅仅是这个案子的话，式不会有问题。”枫说道，“还有， 你是不是隐藏了什么没有。"啊。“苍崎嶝子点了点头， 将手中的烟掐灭后，放在了烟缸中，” 你知道委托人是谁吗?“是谁?”枫不喜欢这种没有-点提示的猜测。

    “任务目标的父亲。“是么。“枫点了点头。”唔，你对这没什么感觉啊?”苍崎幢子有点奇异地看了看枫。“你要一个孤儿有什么感觉呢?而且我也只相信亲情只有在朝夕相处中才会产生。”枫停顿了一下， 思考了一会“当然，这是子女对于父母的，如果没有朝夕相处的话，估计也就相当于- -对陌生人而已.“嘛，没有什么是一蹴而就的。“那些人死亡的方式你有什么感觉吗?“忽然，枫问道。“或.-..是-种院眼吧。”苞崎橙子看着任务目标的姓氏说道， “浅神家有着能觉醒扭曲魔眼的血脉。

    “扭曲吗?”枫的脑海中忽然想起了那个时候，自己直接击退猛牛的方法.当时没有注意，有着无数能够阻挡猛牛的方法，那个时候悯只是随意从里面挑法出了一个方法而已. 似乎就是扭曲吧?忽然苍崎桓子的动作顿住了， 枫的神色有了变化.“烦了呢.

    "啊，廊烦了。”苍崎橙子恢复了动作。那三个家伙都死了，F所以两仪式的魔眼并没有暴露， 但是， 现在有一 一个正在杀人，正在电视上报导的魔眼拥有者

    虽然不清楚那些家伙能不能分辨出来，但是相信分辨出来的可能生会很大。对于任务目标，枫没有什么好担心的，死了就死了， 但是如果让在两仪式碰到的话，如果两仪式暴露出了魔眼，

    那么，就真的麻烦了。"现在宣上去还不迟哟一”苍崎橙子说道。

    知道了。这一次没有反驳，枫直接踏出了珈蓝之堂.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十七章 相遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十七章相遇很快， 枫便追上了两仪式。一“枫姐姐?”两仪式有点奇怪.枫直接将和苍崎橙子说的话告诉了两仪式。“是这样么。”两仪式皱 了皱眉头。"对了，你怎么去找她?“枫问道.“找?为什么,要找?”两仪式有点奇怪。枫沉默了一会儿.嗯，一定会碰上的，只要碰到了就能够确定对方的身份，这是属于杀人鬼的直觉。“说着两仪式的眼睛诡异地亮了一下。"好吧。”枫并不否认这种感觉，那个时候碰到了芭芭拉的时候，仅仅是一 -次碰面， 她与对方就确定了她们是敌

    之后她们之间便展开了堵上性命的战斗。仅仅是一种感觉，一种直觉，没有依靠其他，但是就是这么准确。“不过看来，只能够加快脚步了。”两仪式说道.“不放弃吗?”枫明知故问。“当然不能够放弃，好不容易的任务，而且总不可能一直避着那些人。”两仪式从来没有想过逃避的想法，这个时候不会有，以后也不会有。“嘛， 也是。“枫露出了笑容，即使是现在最低迷的时候，也不可能逃避， “不过现在的话，去吃东西吧。“唉?“放心，现在没有事情的，对于血液我可是很敏感的。“枫说着思考着苍崎橙子的话语， 如果是那样的伤口那么血液的流淌绝对会很多很多， 到时候顺着鲜血的气息找过去就可以了。“是这样么?”两仪式没有想到枫还有这样的能力。”就是这样，别的先不说，式知道哪里的饭店比较好吗?”随着从医院里出来，随着将自己的故事告诉两仪式，枫发现自己现在的胃口似乎恢夏了一些。“我也不知道。” 两仪式耸了耸肩膀，就算是以前， 她也不会关注这个。°哦， 那也没事，先去人满为患的地方排队吧。”枫说道。“唉! ?为什么啊?”两仪式表示自己不喜欢热闹的地方啊。“人满为患证明那里的东西好吃啊，很有名所以才会吸引那么多人，也可以去一些比较高档的地方，那里只需要有一般数量就可以了。像是那种稀稀拉拉的小饭店可以说不必要去，那里-般只是为了填饱肚子而已。“ 枫直接说出了自己寻找饭店的发现。只是枫看不见，在她说话的时候，两仪式脸上更无奈了。“那么姐姐喜欢吃什么?“两仪式又问道.“只要好吃就来者不拒，不过，一般的话:枫思考了好一会儿，然后说道，-般的话也是来者不拒。....好吧。“两仪式也是被枫的话弄得有点无言，半晌后才回答，自己认的姐姐似乎在吃方面很....在行?随后， 两仪式就确定了枫的确很会吃，而且很能吃. .几乎是刚到一个餐厅然后就去下一个餐厅了。

    不过，这样的话，枫姐姐也算是放开了-点吧?两仪式思考着，然后看到了还在点餐的枫，那种直接让他们把招牌菜全部来一遍的架势.好吧，至少在吃的方面恢复 了。到了晚上的时候，两仪式在想，自己这一天到底干了些什么，到了珈蓝之堂然后接了任务。接过了任务后，明明自己是要去寻找目标的，但事实上两仪式暗着枫一整天都在各种各样的餐厅里面。两仪式只是在旁边看着枫吃，看着枫吃着食物时露出的幸福的表情，又有一种感觉，似乎也不错的样子.恐怕枫自己都不知道，她在吃东西的时候回露出那样诱人的表情吧?如果亚丝娜在这里会明确告诉两仪式，这是枫唯一-点一 直保持的习惯了， 她本人， 肯定是不知道的。“不过，姐姐，是真的能吃呢. ..两仪式看着到现在还没有什么变化的名为枫的肚子，嘴角- -抽，理解不能，而且，今天心满意足的枫好像直接就睡觉了，根本没有打算继续给她讲故事的念头。这样，算是好事吧?” 带着这样的想法两仪式闭上了眼睛。

    第二天一早，穿着一个衬衫，勉强遮住了少女隐私的地方，但是那一双白嫩的大长腿却是裸露了出来。两仪式赤着脚在房间中行走着，洗漱着，然后从冰箱里随便拿出了一瓶矿泉水喝了起来。“早上就喝冰的不太好吧?“枫从i ]外走了进来，然后将手中的早餐抛给了两仪式，“吃点吧。哦。今天你还要去吃一.额， 还要跟我-块吗?”两仪式问道.“可能吧。”枫不确定地说道。我。“然而， 这个时候，电话响了起来.

    ........“就是这个餐厅吧?”想着黑桐干也的话，两仪式有点无奈地走了进去，很快便找到了她这-次的目标。嘿，鲜花“啊咧， 怎么是你这个女人!”听到这个声音，顿时，黑桐鲜花转过身恶狠狠地瞪着两仪式， 然后抱着双臂转回来， “抱歉我今天叫的是我哥哥过来，没有叫你过来!嗯，就是你口中的哥哥让我过来告诉你，他今天来不了了。“哈! ?"黑桐鲜花顿时站了起来， -手拍在板凳上面， 睁大了眼睛瞪着两仪式，‘ 是不是你这个女人害得!“哈?”两仪式本来就不爽，然后被黑桐鲜花弄得更不爽了， “你这是找茬吧?明明我也是受害人， 我还有其他的事情要干呢说到最后，两仪式的声音有点虚，嗯，陪帆去吃坂. ..也算是其他事情吧?“那个忽然，-道声音传来，让黑桐鲜花反应了过来， 她今天就是为了向帮对方找人所以才请黑桐干也这个专家过来帮忙，结果现在碰到了两仪式几乎都快忘记了“大家都在看着.“那个，抱歉，藤乃学姐，哥哥..... 黑桐鲜花语气一变，软了下来。“没事。 “浅上藤乃回答，声音软软的。然而， 这个时候，两仪式却盯着浅上藤乃，- 双眼睛已经转变成了直死魔眼，盯着对方...死亡。“.--不疼吗?”看着对方，两仪式忍不住说了一句。“唉?”浅上藤乃也看向了两仪式，没有说话。“你这个....又想干什么啊! ?”黑桐鲜花看到了这一幕不由得问了两仪式。“没什么，不是你。“两仪式收回了目光，问道， ”你有什么话要转告黑桐干也的吗?°哼， 你就转告他，快点跟这个不三不四的女人分手“好的， 我会转告他的。“两仪式不在乎地转过了身。然后顿住了，啊咧! ?“枫呢?”两仪式睁大了眼睛，不会是走丢了吧?浅上藤乃软软的声音再-次出现，“刚才跟 你进来的人在那边.. ..“额.哈?“两仪式转过身顺着浅上藤乃的提示看去，然后看到了坐在那里点着餐的_.----.枫似乎感觉到了她们的注视，向着她们招了招手。两仪式此时叹了一口气，真是有点服了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十八章 敌人出现

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十1 \章敌人出现怎么样， 发现了吗?” 等到两仪式无奈坐好的时候，枫问道。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“啊，发现了。”两仪式点了点头， “不过， 不是现在的她。嗯?"枫挑了挑眉头， 然后露出了-丝微笑，、 看来你发现的不止这一点啊， 我也只是察觉到对方的身上鲜血的气味很浓，而且. .也很新鲜。“嗯， 但是现在的她不值得杀，好不容易能够找到一个可以互相厮杀的存在。” 两仪式说着眼睛在内闪发亮着。“是么，不过，你打算什么时候动手?你也知道，恐怕不止我们盯上了那个叫做藤乃的女生。

    “嗯，从你声音中那压抑不住的兴奋就可以听出来了。” 枫摇了摇头，自己这个妹妹似乎对于某些事情很是执着呢， “不过，你也得答应我一件事情。“嗯

    ...两仪式沉默了一会儿后， 不耐烦地说道，” 你也变得和黑桐那家伙一样哆嗦了。“呵呵。” 枫没有说什么， 等待着两仪式的回答。最终，两仪式的脸上露出了- -丝柔和， 点了点头.

    声音如蚊子飞动的声音一样轻， 但是枫却是听得清清楚楚。“嗯，说好了哟。

    说着，这个时候枫点的食物送了上来，顿时枫不再说话了，飞快将所有的菜品都试了一口后.然后枫挑了几直菜推了出来，放在了两仪式的旁边。“这些应该符合式的口味。”枫这些天也稍微弄明白了两仪式的口味。不过，做好这些后，枫再一 次回到了之前的样子，开始飞速地进食.看着枫吃饭那种幸福的样子，两仪式感觉到有点好笑，然后看了看自己面前的几道菜，本来没有什么,胃口的她也手起了餐月.

    之后， 两仪式眼睛稍微亮了一下，的确不错。

    晚.本应该很安静的角落，此时却一点儿也不安静.昏暗的灯光勉强照亮了部分道路，却永远都照不亮全部的面貌.而在没照亮的这部分中，传出来的是一 声声惨叫，只见一个人影向着里面爬着，留下的血迹很多很多.跟在她后面的是一一个穿着校服的看起来很是 柔弱的少女，赫然就是浅上藤乃.“呐， 求求你，告诉我启太先生在哪里?”浅上藤乃说着，似乎不愿意看见对方的惨样，双手捂住了脸庞。“对不起，对不起，但是，我必须这样做，我也不想的，但是我必须知道启太先生在哪里。对不起，对不起。随着浅上麓乃声音的落下，是对面传来的再-次惨叫声，只见对方的右腿直接开始扭曲，然后向着他身体前方折起了九十度。惨叫后，对方也看到了这一幕看到了自己的腿在自己的面前，眼中早已经没有了多少色彩。“嘿，嘿嘿，我看到了，看到了我的腿，折了起来，折了起来!”说着，对方的声音竟然有着-丝丝笑声.“对不起，对不起。“砰! !

    “对不起...浅上藤乃放下了手，脸上在悲伤着，然而那翘起的嘴角到底是怎么回事?还有那一双充斥着绯红的双眸，那一轮色彩是多么得漂亮，然而在此情此景下. 却显得如此诡异。“扭曲吗?不错的能力，终于让我找到了一个.”忽然，一道声音传来，让浅上藤乃猛然间转身看向了声音传出

    只见一道身影坐在一个集装箱上面，盯着她。“这是一幕不错的杀人表演，非常荣幸能够目睹全部的过程，扭曲少女，啧，无论从什么方面都是扭曲吗?”这人呢喃着，然后从高处跳了下来，来到了浅上藤乃的面前。

    “鄙人森康太，是来取你眼睛之人!“说完森康太直接冲向了浅 上藤乃，没有任可的提示。

    然而浅上藤乃的嘴角却没有害泊，反而嘴角不知不觉中再一-次翘了起来， 眼睛中的光芒再一-次内烁。就看对方要扭曲，然后被扭曲撕碎，鲜血四溅的时候对方却踩地面，然后踩着周围的墙壁再次冲向了浅上藤乃3.“什么?”这一 次浅上藤乃惊了，连忙向对方看去，但是对方的速度显然不在她的理解范围，她看到了对方的影知道对方肯定再一次离开了自己的视线范围，想要转身，去寻找对方的身影.然而，没有时间了，- 只手从她的背后捏着她的脖子将她提了起来.“额0呜呜 ....”双手放在了脖子上的双手上，浅上藤乃在挣扎着，想要挣脱对方.

    “不用挣扎了，你这样的家伙，虽然能力方面是能够杀死我，但是 你的身体实在是太差了，根本发挥不出来那对眼睛的能力。”森康太一只手放在兜里， 一只手提起了浅上藤乃，嘴角露出了笑容，这一-对眼睛， 是他的了。“真是， 才一会没有跟上来，竟然已经变成了这个样子.”两仪式有点不满地说着，同时双手插在皮夹克的口袋2. 走了出来。“你是谁?“森康太皱了皱眉头，问道。“杀你之人。“ 两仪式说道，心里在感叹着还是慢了一步，竟然被对方找到了，但是随意吧， 暴露了就暴\了，将也杀死便好.所以， 两仪式睁开了，睁开了她的直死魔眼，直接盯在了森康太的死之上。“嗯?”森康太也注意到了两仪式眼睛的转变，眼睛一亮，“也是魔眼吗? 不知道是什么样的魔眼?应该会不错

    森康太嘴角露出了笑容，在那双魔眼露出来之前两仪式没有带给他任何危险的感觉，然而那一双眼睛出来之后，也在那一瞬间竟然感觉到死亡的感觉前， 使用你的魔眼吧， 让我看看你的能力吧”森康太说着然后将手中的浅上藤乃-甩，丝亳没有怜香惜玉的法。“砰!”毫无疑问，浅上藤乃的头部碰撞到了墙壁，昏迷了过去.“你这个家伙。”看到对方的动作，两仪式的眼睛更亮了，同时眼睛中的杀意也越来越强。“呐就是这样，将你所有的能力都展现给我吧!“森康太说着， 丝毫没有注意到风在这-刻悄然间改变了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百七十九章 未达成的目的

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百七十九章未达成的目的死线，虽然比正常人要少了不少，但是还是很清楚得能够看到。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷但是，斩不中，无论怎么样都被对方轻而易举地躲了过去。森康太此时皱了皱眉头，他到现在还是没有发现对方到底拥有什么样的魔眼，完全没有表现出来。有的只是-些精妙的动作，然而可惜的是，动作太慢。该不会是作用到身体方面的吧?森康太越来越感觉有可能，那么?用自己的身体尝试一下?然而， 这一个想法下一刻就被森康太否决了，因为虽然对方的动作很慢，森康太自己很容易就能够躲过去，但是每一次对方的斩击都让他感觉到一股死亡的气息。很诡异，太诡异了，不怕一万，就怕万一，用身体尝试一下是不可能的。所以，森康太拔出了匕首，打算碰撞-下试试。要比力气的话，森康太的力道这个世界上恐怕没有多少人能够抵挡得了，然而森康太这个时候要做的是试探对方的能力， 而不是杀了对方，力道自然就减弱了很多很多.两把匕首在碰撞着，然而森康太还是没有看出来两仪式到底拥有什么样的魔眼。就在森康太有点不耐烦，感觉恐怕是不入流的魔眼的时候，两仪式的眼睛猛然间闪烁了起来。"无聊。“森康太心中已经有点失望了，抬起了比首挡在了两仪式的匕首之前，但是森康太看着瞬间突破了自2匕首，向着自己刺过来的匕首顿时睁大了眼睛，嘴角带着兴奋的笑容，然后鲜血四溅!“砰!“这是匕首的前半段掉落在地上的声音，两仪式咬着牙看着对方，刚才那一刀本来是向着对方的死线砍的，但是最终还是被躲开了一些。虽然砍中了，但是并没有砍在死线上面，只是普通的刀伤而已.森康太呢，此时对自己的伤口没什么兴趣，也没有治疗的打算，他看着自己被切得整整齐齐的匕首。虽然说不是什么太好的匕首，但是也不至于被切成这样， 通过之前的碰撞森康太也知道对方的匕首也是凡物，是不可能有这种削铁如泥的锋利的。而，事实就摆在了森康太眼前， 那么唯一-的可能住就是对方的眼睛了，比起扭曲的魔眼恐怕更适合近战的他。如果猜的没错，对方的魔眼应该是与切断有关，恐怕可以切断任何物体，如果他和别人战斗的时候，忽然将对方的武器斩断“呵呵。”想着， 森康太露出了笑容，看着两仪式的面容眼中露出了灼热的目光.“你的目光真恶心。”两仪式平淡地说道。“你的眼睛是我的了!”终于，森康太准备用全力了，全力捕捉对方，然后回到基地就可以夺取她的眼睛，她的能力了! 然而下一刻，一道光芒无声无息地从森康太的背后爆发了。枫一开始发觉到森康太的时候就知道了，正面对抗森康太她恐怕也不是对手。所以，钢打算的是偷袭，- 击必杀才是她的本职。利用对方的注意力在两仪式身上，枫已经做好了随时发出全力-击的准备。需要的只是一一个契机，一个森康太的注意力不在身后的契机。就在刚才，森康太观察匕 首的时候，枫知道，对方恐怕发现了两仪式眼睛的能力，那么，接下来他就不会再试探

    果不其然，对方的气息开始扩散了开来，目光也盯住了两仪式.认真，便是不留余力，此时的森康太将所有的目光锁定在两仪式身上，所i以， 枫动了。不动则已，动若脱兔，仅仅是一 瞬间， 枫的速度直接从零爆发到最高速，片刻间已然来到了森康太的背后.攻击随之降临，璀璨的白光自刀鞘中绽放。

    在心中喝了一声后，枫-刀斩下，看不见可以让风告诉她对方的位置，没有两仪式的直死魔眼，看不见对方的死线也无所谓。因为，对方是人，就有人共同的弱点。这一刀，斩中了，对方必死无疑!然而， 枫脸上露出了惊讶，因为森康太竟然察觉到了，虽然说是在最后一刻才察觉到的。如果普通人察觉到背后有人的话恐怕第一个念头就是向后看。然而森康太没有，他直接向前面扑去。鲜血，自森康太的背部流出。但是枫知道，虽然这一道伤口很深，但是却避过了致命点!并不是致命伤。在刀落下的时刻，在森康太扑出去的时候，枫也跟着动了，眼睛习惯性睁开了，虽然看不见，但是习惯性的依靠

    不过，也没什么，对方的动作已经崩了，接下来只要追上去补一刀就能够解决问题。一定 要杀死他!这是枫的想法，她也这么做了，但是， 森康太在扑出去后拿出了一个玉佩， 丢向了身后. “什么?”仅仅是一块玉佩， 在枫的感觉中只是一个物体向她飞来，但是会是普通的物体吗?枫顿时停下了脚步，向后爆退。枫想得没错，因为下一刻玉佩爆裂了开来，顿时一股雷电自爆炸的地方开始窜动，每一丝雷电都像是一条银蛇向四处撕咬着。

    还好的是，这一个玉佩并没有选择目标，雷蛇并没有冲向枫的意思，但是也将枫的脚步阻挡了下来。枫握紧了刀柄，这一次的偷袭，失败了，对方的最后用处玉佩的目的不是杀了她，而是拦下她。在枫的感知中，对方已经几个闪身脱离了她的感知范围.没事吧，枫姐姐! ?“等银光落下，两仪式冲了过来，然后看着完好无损的枫顿时松了一口气.“不要说我了，你怎么样?”枫并没有什么危险的，危险的是两仪式。我还好，对方还没有开始下狠手。” 虽然这样说有点丧气， 但是却是事实。“可惜，最后还是被他逃了，这下恐怕麻烦了。“枫说道，直到最后， 森康太都没有转过身，不知道枫的面容，但是，两仪式已经全部暴露了。“啊。”两仪式脸色也凝重了起来，枫的那一刀多么璀璨，也多么,迅速， 再加上那瞬间爆发出的速度，两仪式看得都如痴如醉，直到最后都有点不相信这一刀竟然失手了?也不算是失手，但是没有达到本来的预期.枫思考了一下后，说道:“还好的是， 这一 -刀砍得很深，几乎快砍到了对方的脊梁，不过以对方的实力，并不是致命伤。不过，对方也应该有一段时间不能够行动了。

    伤自然是小事，但是枫在攻击的时候直接开了血色末路，这一刀又砍得很深，所以直接吞噬了对方不少的血液。接着两个人没有说话，她们都知道就算是那个森康太不能够行动，不代表别人不可以，那边绝对还有这种级别的战斗力存在.情，似乎越来越棘手了。“别多想了， 回去告诉幢子吧，对了，她怎么办?“枫说着忽然想起来躺在地上的浅上藤乃.“现在的她不值得杀。” 两仪式看了看浅上藤乃，摇了摇头，表示没有兴趣。“喔。”钢挑了 挑眉头，然后没有反驳什么，既然两仪式想，那么就这样吧。“回家吧，今天累死了。 ”两仪式摇了摇头，然后就朝着居住的地方走去。思。”枫点了点头，然后脸上没什么表情，手摸了摸刀柄，然后将武器收回，叹了一口气。最终，还是没能够杀掉吗?“姐姐?“嗯， 来了。不再多想，枫跟上了两仪式。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十章 开端

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十章开端"砰! !”一处别墅里面，刚刚打开的门，还有躺在那里的森康太。“喂喂，你怎么了?“从楼上下来了一个男子发现了森康太，不由得脸色一变。'咳咳， 这一-次真的亏大了，差一点就回不来了。”森康太勉强说道，那一击实在是太漂亮了，如果不是他在直觉方面比较强，而且速度方面比对方高。那一击必杀绝对逃不过去，就算是这样，也被砍了一刀深的。“先别说话了。“男子将森康太拖入了床上，然后手上按在了森康太的伤口上面，开始了治疗。“这一次还多弓了你给的符文，如果不是靠着你的符文，这一 次恐怕就留在那里了。”森康太说道.恩， 碰到高端的战力了吗?那群魔术师?“说着男子皱了皱眉头，森康太的伤口看起来不像是魔术师的手笔啊

    “不是，砍我的我没有发现，不过我发现了两双魔眼!”说着森康太也激动了起来，不由得牵动了伤口，剧烈地咳嗽了两声。“两双! ?”男子也吃惊了。啊，一双是扭曲的魔眼，另-双还不算太清楚，应该是能够让拥有者斩断一切的魔眼。男子沉默了一会儿，问道，“那要不要告诉他们?“不用。”森康太摇了摇头，‘ 现在不用，现在的我绝对抢不过他们，至少等到我的伤势恢复过来.“也好，不过你的伤可不轻。“啊， 对方应该拥有一把能够吞噬血液的魔刀， 真是麻烦。”森康太说着，怎么，说他也不可能想到那是对方本身具备的能力。

    “是么，式暴露了吗?”苍崎橙子吸了一口烟，吐出的烟雾在飘荡着，然后露出 了苍崎橙子凝重的脸庞。恩。””最关键的是，那个家伙还逃走了?啊。“两仪式和枫都有点不甘.”看来对方很强啊。 ”对于枫的身手苍崎橙子不会去否认，那么就只有- 一个可能了，对方的强势超出了他们的估+.呼!”苍崎橙子吸了一口气，说道，‘ 你们和黑桐干也可都不让人省心呢。“黑桐怎么了?”两仪式问道。”他把浅上藤乃的目标带回来了。”苍崎橙子说道，“而你们那么好的机会，竟然没有抓住浅上藤乃，放跑了对j?”“没办法，那个样子的浅上藤乃不值得我杀。”两仪式撇过头说道.“你也要看一下情况啊，浅上藤乃可是被暗中的敌人也盯上的目标。”苍崎橙子有点无奈。“没事， 再来的话，这-次-定把他杀了。....能杀死的话还好，但是可能吗?这一次对方没有准备也只是受了重伤，下一次对方可是有了准备。众人都沉默了下去。然后，黑桐干也从内屋走了出来。额， 你们怎么了?”黑桐干也察觉到了气氛似乎有些不同.嗯，黑桐，听橙子说你找到了浅上藤乃的目标，井带了回来?“钢摇了摇头，扯开了话题。嗯。”黑桐干也点了点头，也将他调查到的事情，与浅上藤乃遭受到的事情说了出来。其内容无非是被凌辱没有丝毫的感觉，被打被骂也如同尸体一般，直到某个时候，浅上藤乃的背部被别人狠狠地敲了一击后才有了表情。而浅上藤乃开始杀人是在一个人用匕首刺中了浅上藤乃之后，从那时开始， 浅上藤乃杀了人，用扭曲魔眼，然而不幸的是有个人逃走了，正是黑桐干也带回来的人。所i以，浅上藤乃才会找到以往凌辱她的人，也不是特意报复他们，而是想要寻找内屋里面的那个人。“这种人你还想着保护他?”苍崎橙子听后，有点无奈，‘ 你也太烂好人了吧， 烂好人先生。”我也没办法啊。“黑桐干也也有点无奈， ”总不能放任着让浅上藤乃杀了他吧?“这样的人，死也是便宜他了。”枫直接毫不留情地回击道。“喂喂。”黑桐干也最后看向了两仪式，两仪式撇过头没有发表自己的看法，不过看起来也不怎么在乎内屋的那人的生死.“怎么这样?“黑桐干也失落了，整个人显得委屈巴巴的。“你是说， 浅上藤乃腹部被刺了-刀后才爆发的?”苍崎幢子此时问道。嗯，他是这么说的。“但是， 式说过，昨天见到浅上藤乃她身上并没有伤口.“苍崎橙子思考着。"难道....伤口好了，但是只有痛觉残留了下来?”苍崎橙子也不确定。"说不定是无痛症。”黑桐干也说道，然后就决定要去浅上藤乃的老家去一趟去打探一下关于浅上藤万乃的关于无痛症的消息。临走之前，黑桐干也还盯着两仪式。最终两仪式撇过头，说了-声我尽量后，黑桐干也才开开心心地出发了。对， 黑桐干也的确很担心两仪式会在他回来之前就把浅上藤乃杀了

    ... ...... “虽然这么做了，但是难道就这样一直瞒着 黑桐干也?”枫问道，即使没有人提过这个问题，但是她们都不自觉隐瞒了，她们拥有一一个恐怖的敌人这件事情。“没办法。” 苍崎幢子将手中的火机扔到了桌子上面，、'如果说浅 上藤乃的事情黑桐干也还能够起到作用，那么这件事情黑桐干也真的起不到上面作用，而且...“而且，很危险。”两仪式说道。但， 式已经暴露了，不是我们想躲就能够躲开的，黑桐干也迟早有-天会知道的。“光瞒着也不是办法。枫将三个人不愿意面对的事情揭开了，让人无奈，又让人必须要面对的事情。“所以，尽量让干也呆在珈蓝之堂吧。”苍崎橙子说着， 捏断了还没有燃尽的香烟。两仪式看了看苍崎橙子，枫呢，也没有再说话，如果橙子愿意的话，在这里应该是安全的。虽然帆和两仪式都没有见过苍崎橙子出过手，但是直觉告诉她们苍崎橙子不会弱。甚至于，或许比她们之前遇到的那个森康太更强。有了苍崎橙子这句话，然后只要黑桐干也不乱跑，应该是安全无忧。然而，黑桐干也会一直不乱跑吗?就像是第二天，两仪式听到一个消息后就再也忍不住，走出了珈蓝之堂，凭信着杀人鬼的直觉在这样的暴雨下，找上了浅上藤乃!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十一章 终将到来的厮杀

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十一章终将到来的厮杀电视中还在报道着浅上藤乃杀人的案件.

    这一次浅上藤乃杀的人他不认识，和凌辱浅上藤乃的人没有半点交集，P所I以， 两仪式忍不住了。1∪6∪8∪看∪书从楼梯_上-步跨了下来，顺手拿起旁边的红色的皮央克穿在了身上。枫自然是跟了上去，虽然两仪式不愿意让枫插手， 但是跟着还是要跟着的。外面雨下得很大，只见两仪式毫无顾忌地站在雨中，然后转头，眼中的蓝色光芒是那么的闪亮。“在那边。 ”只听见两仪式如此呢喃道，然后向着那个认准的方向不缓不急地走去。“这种感应吗?”枫摇了摇头，有点不了解，不过要她选择的话也会这么,选择，不过枫是从电视中的报道出发的

    分析浅上藤乃最近一-次的作案地点 然后选择方，.. ..不过在这样的天气下。枫有点无奈，鲜血的气息被遮掩得很厉害，她恐怕是找不到浅上藤乃了，不过，两仪式可以。雨下得很大，风也在呼啸着，此时此刻原本应该爆满的街道也没有一一个人存在.真是个厮杀的好时间啊!

    雨水砸在地面上的声音，大风呼啸的声音与. ..两仪式的脚步声，此时此刻，只有这样的声音。仿佛所有的一切都为两仪式和浅上藤乃的厮杀做好了准备。终于，两仪式来到了桥的最高处，俯视着在缓慢往桥上走的浅上藤乃.“啊找到你了，浅上藤乃!

    两仪式的眼睛很亮，从背后抽出了匕首，握在了手中，直指浅上藤乃.“你是两仪式?”浅上藤乃也认出了两仪式，看着两仪式的双眸，感受着时刻传来死亡的感觉，浅上藤乃不由得道，‘ 我讨厌你。"呵. ”两仪式没有在平这些，说道， ”浅上藤乃，杀人杀得很快乐吧?很高兴吧?“不对，-点也不高兴，- 点也不快乐，明明我也不想的.浅上藤乃捂住了脸庞，声音在额抖着。责。“两仪式脸上露出了一丝奇异的表情， 然后盯着浅上藤乃， 语气有点好笑， "那么啊，你脸上的笑容是怎

    “唉? !“浅上藤乃愣住了，然后一脸不可置信的样子， 手慢慢地从捂脸变成了摸索，摸到了她自己的嘴角，摸到了那一个仍日在翘起的嘴角。笑，她笑了，直到现在，依旧笑着!“啧啧， 没错吧?浅上藤乃!很享受吧，从一开始的误打误撞到现在为止，非常明确的表面了，你在享受，享受着鲜血四溅的感觉!“

    “.嘴.... 浅上藤乃小声说了一声，然而被这样的雨声直接隐没了下去.

    这一次，浅上藤乃怒吼了出来，随着浅上藤乃的怒吼，浅上藤乃的眼睛发亮了，那是与两仪式完全不同的颜色，

    但是同样绚烂，同样美丽. 然而在这一份美丽下，隐藏的是. ...危机.扭曲，扭曲了。

    两仪式没有犹豫，直接脱离了开来，飞快冲入了 -一个房子里面。“不要跑! !” 脸上带着疯狂与那一份扭曲的笑容，浅上藤乃官了上去，动作的漏洞很大，然而-- .如果近不了身的话一切都是空谈。开始了吗?“枫坐在房顶上面，周围有青色的光点在漂浮着.她答应过两仪式尽量不干扰这一场厮杀，但是如果两仪式有什么危险的话， 那么抱歉枫并不打算登循。“这样的天气，真烦...枫脸上有点无奈，之所以会显现出青色的光点，是她的风灵疾走全力的表现，这样的天气让她不得不这么做。不过，这一场战斗对两仪式来说并不怎么有利，毕竟两仪式的魔眼说实话是只有近战才有作用的魔眼而正好，浅上藤乃的魔眼是-个远处攻击的魔眼，而且还是随着视线而攻击的，虽然时间还不是那种盯着哪里，哪里就立刻扭曲的程度，但是两仪式想要近身还是很麻烦的。果不其然，两仪式被逼得很惨的样子.枫嘴角露出了笑容，不过看样子，两仪式没有事情，也就是说能够看清扭曲咯，那么真是方便了不少。在她的力量下，浅上藤乃和两仪式战斗的地方都被充满了风。

    虽然枫感觉不到扭曲，但是每一次扭曲的地方扭曲之前，风被强制驱散了，F所以， 枫能够判断出扭曲的地方。或许，枫思考了一会儿，不知道她的想法能不能行.但是，下一刻，枫的脸色-变，因为在她的感知中，两仪式落入了风被驱散的区域，按照身体的构成，那应该是

    拥有风灵疾走的枫对于风的掌控也并不弱，P所i以， 如果风没有被驱散的话. .扭曲还会发生吗?这就是枫的疑问，也在思考到底能不能行的疑问，不过，变故让枫没有了尝试的机会，只能够直接真枪实弹地干

    后，枫的耳边就听到了两仪式的一道声音， -道很不满的声音。枫嘴角扯了扯，然后松开了控利，下一刻， 两仪式的前面才发生了扭曲.枫知道.这一次回去，估计两仪式肯定会对她表现出不满，或者说她两句。但是，就算是说再多句也比不上一个手臂，枫也知道苍崎橙子的工作，人偶师，能够制作和真实的手臂相差不多)义肢，或许以苍崎触子的能力， 还可以让义肢多出什么能力来，但是还是不行，就算是义肢再好，枫也不可能放任两仪式的手臂被毁掉，哪怕是会被两仪式抱怨。想着想着，枫的耳边传来了两仪式的话，两仪式的话是说给浅上藤乃了听的，意思就是浅 上藤乃用扭曲魔眼的次数，所r以两仪式已经看清了扭曲的死线!“看清了.. .扭曲的死线?“枫呢喃着，语气中不乏震惊，她也没有想到两仪式竟然连这样的死线都可以看见。不过，桐脸上露出了笑容.因为，看见了的话，就代表。.这一场厮杀要结束了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十二章 终曲

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十二章终曲在暴雨中，一辆红色的跑车在狂飙着。八里面坐着的是变成落汤鸡的黑桐干也与开着车的苍崎橙子，看苍崎橙子这种成功的职业女士的样子，简直不敢相信这狂野的车技是苍崎橙子开的。黑桐干也从浅上藤乃的老家调查结束了，也成功地获得了想要的情报，仅仅用了不到一天的时间，从某种意义上2. 黑桐干也的情报能力也点到了max了.而黑桐干也获得的情报也就是浅上藤乃并不是天生的无痛症，而是后来被她的父亲用药物制造出来的无痛症。原因是什么呢?因为浅上藤万从小就能够使物体弯曲，被当地的人当做成了不古的存在，所L而据苍崎橙子所知，浅上藤乃的家族的确是拥有魔眼的血脉，但是和两仪家不同的是，他们并不喜欢这种血脉。按照黑桐干也所得到的情报，那么一切的答案都解开了，浅上藤乃的家族为了压制浅上藤乃的魔眼，让浅上藤乃失去了感觉，成为了无痛症。然而，他们无论如何都想不到，浅上藤乃会遇到这样的事情，更想不到浅上藤乃竟然在这种情况下，爆发了. 以往所有的压利全部成为了魔眼变强的因素，浅上藤乃的魔眼比她家族以往的更加强大。而长久的压抑与被凌辱的经历也让浅上藤乃的心灵扭曲了，这个时候浅上藤乃尝到了血液的味道，化为了野兽，开始捕猎而她尝到的疼痛也其实并不是刀伤，那个时候，刀根本没有刺中浅上藤乃，在刺中的前一刻魔眼就爆发了。浅上藤乃所尝到的疼痛，不是刀伤，而是胃病， 这个时候，估计已经扩散到十二指肠，已经到了无药可救的地步

    -切的一切都是仿佛是巧合， 但.也是必然!“幢子小姐，那... ..黑桐干也看着那边角塌的大桥，张大了嘴巴。嗯，她....玩得可真大啊。“ 苍崎橙子当然也注意到了，不由得嘴角一扯说道， 不过苍崎橙子还是将方向盘-打，油门踩到了最底，全速向着那边冲去。

    两仪式在不停地跑动着，直跑， 然后借助周围的墙壁急转，躲开浅上藤乃的扭曲魔眼。然而，感觉着自己体力的消耗，如果一直这样的话， i迟 早她的动作会出现差错，然后一1但被浅 上藤乃的扭曲魔眼命中就赢烦了.i以， 只能够选择. .突破。"呼!”两仪式深深地吸了-0气.猛然间从墙壁后面冲了出去，冲向了浅上藤乃.然而，两仪式却看到了浅上藤乃的脸上，那露出的奇异的笑容，仿佛猎物落入了圈套。顿时， 两仪式知道了，这一次的突击失败了，而失败的结果就是“扭曲吧!

    随着浅上藤乃的吼声落下，两仪式本能想要后退，然后付出一条手臂的代价，然而让两仪式没有想到的是，自己的手臂旁边竟然冈烁起青色的光芒。枫?“切! ”两仪式自然明白这是谁的手笔， 不过虽然有点不满，两仪式也不会傻到不躲开.两仪式再一-次退回了墙壁后面。浅上藤乃有点疑惑，为什么扭曲延迟了一点看着再-次不知道躲在哪里的两仪式，浅上藤乃皱了皱眉头。“呼!“两仪式再一-次吐出了一口气，在刚才，似乎她看到了什么不一样的东西呢~如果两仪式没有感觉错的话，那就是扭曲的死线。自信是必要的，两仪式也相信自己看到的，所以两仪式再一-次暴露在浅上藤乃的面前，这一次没有突击，而是看着浅上藤乃.

    ”扭曲吧!虽然不知道为什么，但是浅上藤乃不会放过这一个好机会，绯红色的眸子内烁了起来.果---.-然而， 两仪式的嘴角悄然间翘了起来，然后手中的匕首，以一个奇异的角度，划下!什么都没有发生，1.- 正是什么 都没有发生，才让浅上藤乃睁大了眼睛。风， 原本这样非物理的东西是很难看到其死线的。”两仪式露出了奇异的笑容， “但是啊， 你用的太多了，也

    太频繁了!盯着浅上藤乃，两仪式的眼睛闪烁着，所以说 只要是活着的，就算是神我也杀给你看看!”浅上藤乃退后了几步，脸上露出了无助，然后渐渐扭曲了起来，不信。” 扭曲吧!扭曲吧!扭曲吧! ! !然而，每一次都没有发生，两仪式只是在走动着，向浅上藤乃缓慢走来，手中的匕首像也在缓慢地挥动.然而，每一次的挥动都像是砍到了什么一样，摩擦出非常绚丽的火花。终于，两仪式走到了一一个地方，这里，浅上藤乃已经进入了她的捕猎范围。"结束了! (扭曲吧! )这一刻，浅上藤乃和两仪式同时开0.这一次，两仪式没有再挥刀，而是直接跳了起来，然后在浅上藤乃睁大的眼睛中，将浅上藤乃压在了地上，一双蓝色的直死魔眼近距离盯着浅上藤乃绯红的扭曲魔眼。”你已经彻底坏了啊，这个时候还在笑着，能够尝到疼痛就这么高兴吗?”两仪式说着， 眼睛内了冈， “还是，你在享受着杀戮的过程?“浅上藤乃看着两仪式，看着两仪式手中的匕首， 看着从匕首上倒映出来的她自己的面容那一份分明十分柔弱的脸蛋上面，拥有的是那一份扭曲地不成样子的笑容，一份恶魔的微笑，不受她自己控制的微笑。为什么?还在笑着?

    不明白，她到底是什么啊?她所做的一切真的，不单单是复仇，还是在享受，享受这一个过程。在复仇完成后，尝试到快感的她如果就此放手的话肯定会有一种空虚感的吧?她. ..会被这一份空虚感折磨，折磨到最后会重新拿起屠刀，挥向与她毫无关系的人。“所以，我已经不是以前的--自己了.“浅上藤乃的眼睛在亮着，此刻内烁起最闪亮的光芒。“扭曲吧! !

    已经没有杀死两仪式的欲望了，连这一次的扭曲也失去了目标，浅上藤乃喊道，无论是哪里， 扭曲吧!“什么! ?“两仪式不怕浅上藤乃的扭曲，但是这一 -次浅上藤乃的扭曲竟然是全部的建筑.房屋在倒塌，桥，也在甬溃着. ..两仪式本来要挥下比首的手也不由得停了下来，现在最重要的已经不是挥刀了而是逃过被石头砸中的命运。在落下的石头中跳跃着，两仪式忽然感觉身上一轻，然后看到了身体周围的风在拖着她，然后两仪式无奈地笑了笑，然后任由着风拖着她来到了-个地方。而枫正坐在那里向着两仪式打着招呼。两仪式只是狠狠地看了枫一眼，然后问道，“不是说尽量不出手吗?“嘛。 “枫没有狡辩什么，只是笑了笑，然后看着两仪式，说道， ”浅上藤乃在那边，不去看看吗?”两仪式沉默了一会儿，然后转身，向着枫所说的地方走去，"回去才和你算账。“唉唉..枫无奈-笑，也跟了上去.

    .......红色的跑车在桥前面停了下来，黑桐干也下车看着全部角塌的桥面，一时间不知道该怎么办，直到看到了枫和两仪式慢慢地走过来才松了一口气，露出了笑容。不过，枫和两仪式走过来就代表着看到了黑桐干也转变的脸色，两仪式走过黑桐干也的时候，看似随意说道:“到最后那个人又变成无痛症了， 样的她不值得杀，所以我就将她的病杀掉了听到了两仪式的话，黑桐干也才露出了笑容。枫抖了扫肩膀，没有说什么，只是给苍崎橙子-一个眼神示意之后还有事情要说，不用担心。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十三章 未来福音

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十三章未来福音"现在可以说了吧?”等到黑桐干也离开后，苍崎橙子问道.“啊。看”枫点了点头，说道， “式可不止杀了浅上藤乃的胃病，还杀死了一样东西。“哦?”苍崎橙子眼睛闪了闪，明白了过来，“是把魔眼杀死了吧? 但是，就算是这样你们确定那边的人不会找戋上藤乃0吗?

    “不确定。“两仪式说道， 撇过了头，说道，” 但是总不能什么都不管吧?”“只能够看敌人的态度了吗?”苍崎橙子有点不爽地摇 了摇头，这种不受控制的感觉 真的不好。“这也是没办法的事情，就算是你可以保护她，但是怎么向黑桐解释呢?而且，我也不认为你可以一直保护着他枫亳不留情的说道。“嗯。”苍崎桓子到没反对，如果他们不出去的话，还可以，因为这里是她的工坊，在这里苞崎植子的能力可以得到超越水平的发挥，然而一但在外面如果一-直让浅上藤乃呆在这里的话，那么,与囚禁又有什么区别.“对了，也没有多余的雨伞?”枫忽然问道，虽然在战斗的时候都不在意这些雨水，但是战斗过后能够注意的就多注意一点“那边还有一把。“嗯，走吧，式。“嗯等到所有人都走了之后，苍崎桓子拿起桌子上面的香烟，点燃， 吸了-0后，叹了- -05.

    烟雾缭绕也不知道苍崎瞪子在思考一些什么。雨还在狂乱地下着，雨下的救护车在狂呼着向医院冲去，不知溅起又溅落了多少道路上的积水.识水很多，车速很快，带动的水势也很大， 直接将- 个男子击倒在地。只见男子躺在地上，没有再起来，脸上，身体上都被青紫交加的伤痕布满。良久，男子稍微清醒了一点模模糊糊地看了旁边一眼.. -嘴甬微动，呢喃着谁也听不清的话语。“天使---

    在一个宴合上，苍崎橙子正在和不少人笑着打着交道，语气很是柔软， 完全不像是平时和两仪式与枫说话的语气

    “橙子，真是厉害呢。”枫站在一 -旁和两仪式在一 起， 看到这一 幕不由得说总。“嗯，橙子也有两个人格，其开关应该就是她的眼镜。“两仪式说道， 然后看着枫的样子，脸上露出了满意的笑

    枫是没有参加这种宴会的衣服的，所以，两仪式就将自己的一件非常华丽的和服让枫穿上了.不得不说，两仪式还真是和服控， 几乎所有的衣服都要配一 件和服

    “真是有点可惜了，现在的式与平时应该不一样吧?”枫忽然说道。“嗯，有什么不一样?都一样的。”两仪式叹了-0气，她也不想参加这样的宴会。“不一样，可惜_-我现在看不见.”枫扫了抖肩膀，说道，“以后我眼睛恢复的时候， 式再穿上让我看一次，

    “嗯.“沉默了一会儿后，两仪式点了点头，回答道，“说好了。“唉?"枫一怔，然后露出了笑容，她其实只是开个玩笑而已，她自己也不确定她的眼睛能不能够恢复，不过枫也能够明白两仪式的想法， 身体倾斜，靠在了墙上， “嗯， 说好了“实，我想问一下。” 两仪式忽然说值。“嗯“你恨过你的妹妹吗?”两仪式问道.枫沉默了一会儿后，然后抬着头不知道想些什么，” 你是说赤瞳吧...”“嗯“恨过.” 枫直接回答."唉?“两仪式睁大了眼睛，与她想的答案并不一样啊。“怎么可能没恨过，而且还经常出现呢。“枫眯了眯眼睛， “每一 一次杀戮后我都在想如果赤瞳没有离.开.. ..如果我是不是可以轻松一“然而，每一次恨过后就烟消云散了， 恨不起来，再怎么说她也是我的妹妹， 妹妹做错的事情姐姐来偿还也是应玄的吧?而且..枫没有说下去， 每一次她看着镜子的时候，都会想到赤瞳，想起以前的事情，然后就连一-丝抱怨都没有了.

    “哪有这个道理?”两仪式不由得吐槽。是啊，没有这个道理。”枫睁开了眼睛，其中隐隐有一 -丝光晕在流转， 我现在很庆幸那个时候不懂这个道理所U以才毫不犹豫地行动，没有尝到犹豫的煎熬。“她们不是只是你认得妹妹吗?

    “我一直认为相处比血脉更重要，血脉只是有着先天的优势而已，从小一真生长到大，而且还有着现在的教育，所以血脉之间的联系才会这么紧。” 枫思考看，继续说道， “然而就算是一 家人，不也是有手足相残的吗?我和赤瞳黑瞳分分合合，-起经历了各种大大小小的事情，等到发现的时候，已经脱离不出来了。

    -时间两个人都没有再说什么，然后只见枫旁边的桌子上面的食物在飞快减少着用得着这么偷偷摸摸的么，两仪式白了枫-眼，然后说道:我出去转转， 一起吗?”“嗯?”枫此时手中还拿着一个糕点，然后就听见了两仪式的声音，然后. -在两仪式的面前表演了-幕食物消失之术，- -瞬间便将糕点吃了下去，然后拍拍手，说道， “好的。....两仪式眉头微跳着，然后叹了一口气，刚才的那种内心的震动还给她啊，这样的枫让 她怎么去感动啊?“啊，还是外面舒服。“出来后， 被夜风吹拂地很是舒服，两仪式不由得说道.“还好吧”枫说道，这里环境舒服-点可惜的是，嗯，没有吃的。不....枫歪了歪头，看着一个茂密的濯木林里面，说道， "在暗中偷窥可不是好习惯。嗯?”两仪式也看向了那处， 发现有一道身影一冈而过，引得树枝乱晃了几下。那里的人已经不在那里， “是

    “不是，听声音应该只是一一个小毛孩而已.” 枫摇 了摇头，然后皱了皱眉头，“风缭乱了 .而两仪式这个时候眼睛也是一内，转头看着-座高楼。“轰! !下一-刻,那做楼的顶层整个爆炸了开来。"又是，爆炸， ....

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十四章 未来视

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十四章未来视”最近的爆炸事件似乎有点多啊?”枫这么说着，思考着电视里经常报道的事件。看什么事件呢?实并不是意外爆炸，而是人为损控的爆炸。而且在每一-次爆炸后， 作案人都会留给警官一 -张纸条， 上面写着伤亡的人数， 有时候连伤势说的都没有错误。作案人就这么调戏着这里的警官，然而却一直逍遥法外。“还不确定是不是意外。”两仪式盯着爆炸的地方，然后转身看了看那处已经停止晃动的树枝，目光深远.最后，两仪式摇了摇头，听枫说只是一一个小孩子，应该不是.喂，你俩跑到这里了啊?”这个时候，苍崎幄子挠着头走了过来， ”没看到你们真是让人不省心。“幢子看出什么了吗?”两仪式问道。“不清楚，或许真的是意外吧。”苍崎嶝子摇 了摇头，眼睛似乎内烁了- -下，然后说道。“是这样么--..两仪式点了点头，看着那里被消防员扑灭的火焰，感觉，不会就这么,结束呢.

    可恶，那个时候竟然有人。“从树林旁边走出的少年咬着牙，然后目光中露出了凶狠。“虽然不知道你们有没有看到我的面貌。”少年吸了一-0气，回想着那两个人的面貌，然后暗橙色的眸子冈烁了-下“但是， 你们对于我的未来来说是不必要的存在.“既然不必要，那么就应该抹除。”少年嘴角翘起，有着这一双能够看到未来的眼睛，一切都不是问题。只要提前布置好一切，在旁边观测，未来就必然会发生!而能够实现未来的工具，便是.. .炸弹首先，要先调查好对付的身份，不对，应该是对方一般行动的时候经过什么地方。然后，在这里布置好炸弹。再之后，只要在那边观测着，按下手中的按钮，有着观测未来的眼睛的他是不可能失手的。以前是，现在是，以后也会是!“因为，现实就是这么一-款无聊的游戏你的未来早已经被注定!少年看着枫走向了自己布置炸弹的地方，嘴角稍微翘了起来，他看到了，看到了对方被炸弹炸到的结局他的眼睛告诉他，在此刻按下这个按钮的话，对方就会被爆炸的火光直接吞没，在这样的爆炸下，是不可能生还的吧?然而当少年想要按下按钮的时候却顿住了，因为未来.. ..还没有结束。“为什么，为什么会这样?”少年睁大了眼睛，瞪大了眼睛，看着爆炸结束后，那个人完好无损地站在那里，闭着的双眼已经睁开，盯着他.虽然很远，但是少年却感觉对方就像是在他的面前，俯视着 他，仿佛在看-只蝼蚁。那样的眼神，那样的压力，让他连喘息都做不到。最后，那人转过身，留下了两个字.

    死吧。很平淡的两个字，声音也没有什么特别的，但是两个字回响在少 年的耳边顿时，所有的全部消夫，只留下一个少年趴在那里大口大口地吸着冷气，额头上满是汗水。只见少年眼中满是惊恐，仿佛看见了什么极其恐怖的存在。

    “什么鬼啊!”少年在怒骂着，什么啊， 为什么会这样，而且最后的那道声音是怎么,回事啊?第一次见到这样的未来，第一次看到的未来中还有着声音如果他的能力是看到未来的话，可以称为未来视，说到底也只是视觉，然而他听到了那道声音.炸弹的遥控器已经被少年扔到了-边了，看到那样的未来，少年怎么,可能还敢按下那个按钮。狼狈，很是狼狈，少年留下了一一个身影，走了，再也没有想过继续的事情，那样的感觉， 那样不受掌控的感觉只要感觉一次就行了。再来一次，他真的会病的. 不过，之后，少年又开始了，不过这一次没有贸然布置炸弹，而是调查了-下枫的信息，然后看着自己得到的消

    对方，是一个盲人啊!“怎么可能，骗鬼去吧!”少年怒骂-声将手机摔在了地上，那样的眼神，那个快让他跪下的眼神是瞎子?骗人不带这么骗的吧? !“砰!

    “疼疼疼疼!“少年一 脚踢在了桌子上面，然后抱着脚直跳，然后他的脑海中冈过了-一个画面。之后是他看到的未来的画面，之前的呢?少年思考着，那个时候的确，对方好像并没有睁开眼睛，虽然也不像是一一个盲人， 但是没有人会特意闭上眼睛走路吧?那么，对方真的有可能会是盲人略，只是发生了爆炸后的反应吗?少年思考着然后脸上露出了如释重负的表情

    “这样的话，她也不知道我的样貌了，就不用担心了，可以直接排除了。”少年嘴角露出了笑容，这是个好消息

    那-少年看着一-张照片， 上面是他顺便调查的人。“两仪式吗?”实，这也是没有办法的事情，说到底他也只是-一个少年而已，潜意识就想把所有的结果往最利于自己的方向去

    少年没有想过如果枫是因为某些原因不方便睁开眼睛呢，而且就算是真的看不见，有着那样表现的她与她身边的人又会是普通人吗?

    不得不说，在能够避免最让人恐惧的事情后，所有的警觉都会放松，犯下本不该犯下的错误。不过，这样一 来就可怜了两仪式了。之后两仪式发现，只要她一和枫分开，就会莫名其妙的与爆炸相遇，- -次就算了，但是连续那么多次的..... e经不可能是巧合了。而且，最重要的一 次，也是最危险的一-次，两仪式只是偶然停留在那里，走上了那个还没有建造完成就放弃的屋

    在走到二楼的那一瞬间，两仪式听到了甩钟的指针转动的声音然后，两仪式看到了那个秘针正好转到了最上面，时针，分针，秒针都合在了一起。本来没什么，或许是巧合吧，但是两仪式却睁大了眼睛，身体飞速地往后一-跳。顿时，二楼直接爆炸了开来，强烈的冲击波直接把两仪式冲到了一楼下面。半跪在地上，两仪式咬着牙，眼睛在闪烁岩.她似乎被炸弹魔盯上了呢!

    *

    t

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十五章 遭遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十五章遭遇"你还真是受到那些奇奇怪怪的人喜爱啊。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”苍崎幢子看着两仪式手机中的信息，不由得说道。两仪式沉默了一下说道，"这个是在邮箱中收到的，上面 显示的是一些我将在哪里被炸死的预言。“是这样么。”苍崎橙子上下打量了一下两仪式后啧啧地笑着说道，‘看 你还是那么完整,那么多次爆炸按键你都毫发无损，那个爆炸狂也总归是按奈不住了.“应该是这样吧。“怎么样，要去赴约吗?”苍崎橙子挑了 挑眉头.“既然都下战书了，哪有不去的道理。我豁?”苍崎橙子挑了挑眉头， “听说过观布子之母吗?“你说的是那个避免祸患的占卜吗?嗯，那个想来便是未来视的一种，你去看看没有坏处。我。““枫呢?”苍崎橙子忽然问道，大多数时候， 只要看到两仪式就能够看到枫。“她啊。两仪式脸上露出了无奈，” 绝大多数是在餐厅里面，还有少部分可能在车上，也是通往某些餐厅的车

    可呵， 是么。”苍崎橙子眯了眯眼睛，‘ 式枫的眼睛没有问题。嗯，什么意思?”两仪式皱了皱眉头。麻，枫的眼睛能不能恢复估计就取决于你了。”苍崎橙子没有说什么，只是说道.两仪式摇了摇头，不太明白，不过之后还是点了点头。

    枫呢，嗯，此时的确是在餐厅，不过并不是-个人，她的面前有一个少年.枫是怎么遇到这个名为藤井青的少年的呢?"这一家味道有点淡，汤也不如前面那条街上的那家餐厅。”枫皱 了皱眉头，然后摇了摇头，还是默默地将所有食物吃完。“酱料不错， 不过总体不如那一家的。”出了餐厅后，枫如此评价，估计下一次就不会再来这一家了.“这个时间，式应该在珈蓝之堂吧?”枫想了想后便迈动了脚步，向着珈蓝之堂所在的方向走去。砰! !”然而，枫没有走几步，就听见了袋子掉落在地上的声音，在自己的前面.“嗯?”枫有点奇怪。然后就发现前面的那道身影向后退着，丝亳没有将地上的东西捡起来的意思，直接转身， 仿佛看到了极为恐怖的东西似的，跑了，冲进了某条巷子....枫沉默了一会儿，然后脚-挑将地上的东西捡起来后也进入到巷子里面了.“那个家伙是..那边的人? ”由于看不见， 枫也不能够确定， 但是枫在这边并没有招惹什么人， 没有道理彼别人这么对待，除非是那边的人，可以判断出她的身份。“不过，有点不一样似乎。“枫思考着， 脑海中也是浮现着对方跑动的身影。“差不多就是这里了。”枫想着，靠在墙旁边，然后等到那个身影跑过来后， 伸出了脚。啊，啊啊啊啊! ! !“随着一声惨叫，藤井青向前摔倒，打了几个滚后才停下来。“有点菜啊枫再一次判断，这样的人也能够来到这边?然后只见藤井青也没有站起来，就坐在那里，恶狠狠地盯着枫，‘“你们这些混蛋， 我都什么都不管了，为什么还不放过我?"嗯?””虽然没见过你，但是你也是那群人当中的一个吧?要打要杀随你便!枫扯动了一下嘴角，手种出现了一把刀，然后-刀挥下。“唔啊啊啊! ! !“只见藤井青双手抱头大声惨叫着，倒在地上，颤抖着，大声狼嚎着。枫沉默着，她只是感觉到对方的动作很好玩，嘴里说着要打要杀随你便，手却握紧，身体也在额扫，所以枫稍微吓了对方一下，刀最终停留在了里藤井青几亳米的地方然而，藤井青在惨叫着，仿佛真的被砍了一刀似的，让枫也不由得感觉到无语.而后的几分钟过后，惨叫继续着， 枫-脸黑线，实在是忍不住了， - 脚踢在了藤井青的身上，“不要再叫了!“你太过分了，我都要死了，还不让我叫几声!“藤井青瞪着枫， 然后一 愣，手在身上摸索着.啊咧?伤口呢?啊咧?然后藤井青一拳砸在 了手掌上面，“- 一定是那样的， 等你走了之后我才会肢解吧?你们的手段都是这样的。

    ......“呼!”枫现在真的想一刀砍了他，不过，枫还是深深的吸了一口气， ”你不想死就给我起来，哪那么多废话。

    “唉?这么说你不杀我了?“藤井青惊喜道。“你再那么多废话就杀了你。"噢噢藤井青站了起来，不过还是不肯接近枫太多.“森康太认识吗?”枫忽然问道。”你果然是那边的人。”藤井青说道.“我问你你认识吗?"认识啊。“藤井青点了点头， “老大之一嘛。. 我不是那边的人。”枫说道， “P所fL以你不用担心。“不信，你都认识森康太老大了，还说不是?”藤井青的头摇得像是拨浪鼓一样。"我之所以认识他，是因为我和他打过一次，他背后的伤就是我砍的，估计现在还在修养中吧?我，原来森康太老大的伤势被你砍的啊。”藤井青点了点头，然后一顿，看着枫， “你打得过森康太老大? !那位可是位大神唉!"偷袭得手，正面....打不过.“枫说道.“果然如此， 我就说没有人能够打得过森康太老大。”藤井青点了点头，-脸引以为荣的样子，然后又快速变了下去， ”可惜我不是他的手下，要不然就不会逃出来了。“逃出来?“钢挑了挑眉头。“嗯，那边的生活可差了，天天被人揍不说， 还没有什么好吃的，我刚才见到你，还以为你是来追杀我的呢.藤井青说道。“就你还值得追杀，估计那里的人都忘 了有你这个人了。页， 虽然话是这么说，但是你也太伤人了， 怎么说我们都是从一个地方过来的。” 藤井青嘴角抽搐.“换个地方吧，我有事情和你谈一谈。”枫说着，走在了前面。藤井青看着枫的背影，然后挣扎了-下后，最终还是垂头丧气地跟了上去，对方虽然说是偷袭，但是也是伤了森康太老大的人，他根本不可能能够逃走的吧?然而“还要走多久啊，好累啊。“藤井青的抱怨声， 本来藤井青不想抱怨的，但是已经走了几条街了，找一个地方要找那么久吗?恩，差不多快到了，这一家餐厅听说很不错，我刚才去的那一-家不太行。

    ...餐厅?你不是刚吃过吗，怎么又要去?”藤井青也想起来自己遇见对方是在餐厅前面.. ...不行吗?

    “行!感觉到对方语气中的冷意，藤井青打了一个哆嗦，立刻大叫了一声。“哼，跟上就好.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十六章 巫条雾绘

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十六章巫条雾给"这里，似乎很高档的样子。看”藤井青坐立不安地四处张望着，偶尔看到某个服务员看过来都吓得马上低下了头

    您好，请问有什么需要服务的吗?“菜单不用了，把你们店里的招牌都上- -遍吧。”枫直接说道.就算是修养再好，这个服务员也愣了一下，然后快速恢复过来，看向了藤井青，“那，这位客人呢?”“点吧， 不必客气。“枫靠在沙发上说道。“唉?哦。”藤井青忽然感觉有点憋屈， 自己每天过得那么节俭，到底是为什么啊，明明同样是- 个地方来的.. 含恨的藤井青点了不少。然后，很快，点的就开始送上来了。

    藤井青一脸黑线看着对方，你不是来商谈事情的吗?为什么-直在吃啊?“先吃好，再谈，你的如果不吃就是我的了。”枫淡淡地将盘 子中的最后一点残余的食物送入口中，说道."额。 “藤井青注意到枫的面前已经全是空盘子， 嘴角咧起， 看着眼前看起来就很可口的食物，也开始飞快地吃了起来，生怕下一刻就吃不到了。服务员也被枫的速度吓到了，盘子也在不断地更替着，但是好像，他们的上菜速度没有对方的进食速度快

    呜0鸣， 好饱，好撑!“藤井青靠在沙发上，一脸满足地拍着肚子，看着桌子上面的盘子，没想到自己会迟那么B，不过，面前有一个大胃王，看着她吃也会胃口大开的，然后. ..就没注意一 下子吃撑了.而枫呢，此时已经付完账，喝着荥水， 在那里等待着藤井青吃完呢。这个时候，枫放下了杯子，“吃好了吗?仡好了。“那么开始商谈吧。“枫说道.“嗯。 “藤井青一动都不想动，同时看着自己吃得圆滚滚的肚子， 然后再看看枫那没有变化的样子， 有点想不明

    “那么,我直说了，我想知道森康太他们所有人的实力，你应该知道吧?包括他们的根据地之类的。“我知道。 ”藤井青到没有否认，点了点头， ”但是就凭这些就让我告诉你?嗯，这个到没有。”枫嘴角翘了起来， “不止这些，还有你的命呢一“顿时，藤井青身体一额，然后沉默了下去，“我会告诉你， 但是你要陪我去几个地方，还有答应我一

    些事情。“过了吧?”枫皱了皱眉头。”放心，都是你很轻松能够完成的事情。” 藤井青又是连忙说道。“哦， 那好吧。“那个，其实我老早就想问了，你一直闭着眼睛。” 藤井青看了看枫，然后说道，” 是在装那个啥吗?枫睁开了眼睛，用眼睛盯着藤井青，"现在知道 了吗?嗯，抱歉.”藤井青看着枫那没有神采的眼睛就知道自己误会了，她是真的看不见。“习惯了。“枫说着重新闭上了眼睛。“真是可惜，你是我见过的第二漂亮的人咯。”藤井青有点残念地说道。闭嘴，再说现在就动身。”枫脑门上再-次露出了黑线，- 一脸无语。“啊， 我错了，不说了。“藤井青看了看自己现在的情况，那吃撑的身体根本不可能走动的吧，真是羡慕啊。

    “这是，首饰店?”枫跟着藤井青来到了这里，有点诧异。

    嗯，我想买一个手饰和一条项链，但是...藤井青没有说完，脸上露出了羞愧的红晕，他也感觉不好意思了

    “知道了，你买吧，我付钱就是了.枫到没有感觉有什么，各持所需不是吗?“嗯， 谢谢。”藤井青点了点头，然后进去了。......."这是， 游乐园?“枫脸色有点怪异。嗯，我一直没有试过，也没有闲钱，F所....“可以，不过只有你一个人，不要想着逃跑，风会一直锁定着你。”枫表示来这玩也不是陪一 个不怎么认识的人

    "嗯， 谢谢

    之后又是一些枫根本没有想过的地方，藤井青一直 在提着要求，枫也没有拒绝过.“接下来去哪里?“枫问道.“你不烦吗?”藤井青终于坦白了，问道“还好吧。“枫说道.“呼。”藤井青点了点头，说道，‘ 好吧，感觉你是个不错的家伙呢。“我可以当做你在夸我。“本来就是在夸你。“藤井青似乎放松了很多，说道，"接 下来是最后一个要求了，保护我还有另外一个人，去观布子之母那里，之后我就会把一切告诉你。“之前的试探都是因为那个人?“枫问道.“胡说!你答应不答应。 ”藤井青脸红了。"答应啊，为什么不答应。“枫嘴角翘了起来，对 了，你买的那些东西都是为了送给她吧?“哆嗦!”藤井青没有再多说，跑到前面带路了。

    “啧啧~”枫摇了摇头，不紧不慢地跟了上去。........雾给，我来了!”藤井青直接打开了门，喊道. “今天， 有点慢呢，青。”巫条雾绘脸上露出了惊喜， 紧锁的眉头终于化解开来，说道.“哎嘿嘿，路上遇到了一个朋友，怎么样，准备好了吗?”藤井青问道.青能不能不去了?”巫条雾给说道。不行!只有这个绝对不行!”藤井青大声说道，他好不容易才劝说巫条雾给出去的，到现在这个关头，怎么能够失败。语， 那好吧。“最终，巫条雾给无奈地笑了笑，说道。“嗯嗯，我来帮你。“说完藤井青来到巫条雾给旁边，将她抱在了轮崎上面，而巫条雾给在这个过程中也只是稍微有点脸红，看样子也快习惯了。推着轮椅，藤井青和巫条雾绘出现在了钢的面前。“让你久等了，枫。“藤井青说道.没事，这位就是你的女朋友吧~”枫嘴角露出了戏谑。“唉! ! ?”藤井青睁大了眼睛。“不是哦，我和青只是朋友。“巫条雾给笑着说道，她没有注意到在她说完后，藤井青那失落下去的脸色，嗯，也看不见， 和枫一样她已经看不见了。不过，巫条雾给看不见是因为她的身体衰弱到无法满足视力的需求了，而枫呢，至今不知道原因.枫若有所思，特别是在她的感觉中，巫条雾给似乎并不是那么简单呢，但是具体有什么不一 样，枫也说不上来，只能够稍微留意一 下，看以后能不能发现什么了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十七章 观布子之母

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十七章观布子之母我的名字是巫条雾给，是- --.不样之人.。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ从小就体弱多病，- -直卧病在床医药费也是由我的亲戚垫付的。虽然说我本应该感谢那个人，但是每-次见到他，我都感觉，很是恐怖，是他，赐予了我另一个身体。身体依日在不停地削弱着，连站起来都慢慢变得很是困难。

    但是一-切还好，因为我的房间在很高很高的楼上，床的旁边便是窗户，透过窗户可以看到很是美丽，很是壮阔的

    哪怕是再不起眼的地方，如果站在一个高处，都能够看到其与众不同的景色吧，那种壮阔之感很是美丽。

    也，很是震撼，同样，也很疏离，感觉到自己实在是太过于渺小了，渺小到没有人能够注意到我一样。或许那个人就是这样，看不到我。

    每一次都是那个时间，我都可以看到他拿着-束鲜花到某个人的病房去，周而复始， 竟然是持续了两年。好希望，我多么希望他能够看到自己. 然后带走自2.然而，没有可能，每一次见到他都只是见到了他的背影，没有丝亳停留， 也从来没有看到过我。或许，真的是因为我太过于渺小了吧?之后，那个人等待的人似乎醒了，之后就再也没有见到过他，也见不到了，因为我的眼睛看不见了。因为身体太虚弱了，竟然连眼睛的功能都提供不了了，那么,我唯一-的乐趣也被抹除了吧。每天，依旧坐在床上，看着窗户外面， 用空洞的眼睛，我时常在想外面的景色会很漂亮吧?是不是改变了，是不是与我心中的画面有所不同了?一天， 雨下得很大，我一个人在屋里很闷，用轮椅去外面聆听雨声的时候，有一个人倒在了那边。没错，那个人的名字就是藤井青。费了好大力气，才将他拖入了自己的房间，他似乎还有-丝意识，竟然说了-声天使?我哪里是天使，最多也只是-个团在笼子中不会飞翔的金丝雀而已吧?蘸井青醒后，并没有离开，而是在她旁边打地铺住了下来，无论怎么赶都赶不走。之后，我也放弃了，不过也好，每天都有一一个人在我旁边，能够为我说一下外面的景色。果然还是我记忆之中的景色，没有改变，还是那么美丽.但是，有人可以和我一起分享吗? 每天晚上，都是我一一个人独自漂浮在空中。好孤独，好寂寞，好想找人陪着自己， 于是我一 直在向路过的人说着，我在这里， 我在这里啊~可是，为什么，一但我不再述说的时候，她们都会毫不犹豫地离开?我只能够继续说着，想让她们飞翔上来暗着

    孤独，太孤独了

    然后，这件事情藤井青也不知道，他每一天都会出去，似乎也在打工赚钱。这也是没办法的事情，我的钱也只有因药费而已，没有多余的钱去养活另一个人。然后， -般来说，藤井青都是在-一个固定的时间点回来。然而，今天为什么没有回来?是不是也离开了?是不是再一次只剩下了自己一个人?我坐在轮椅上，焦急地看着窗户外面， 明明看不见，却想要去看他回来的身影.时间一分一秒地过去了，就在我快要放弃的时候，门打开了。门打开的那一刻，不知道为什么我的内心终于是松了一口气， 这才知道颜#青遇到了朋友，P所i以回来晚了。不过，我感觉有点累了，所以想改- -天才去 见那个观布子之母，然而，藤井青以乎不同意呢，强势地推着我来到楼下。然后，只听见一道很是帅气的声音响起，说自己是藤井青的女朋友?

    还是不知道为什么，听到这句话后，我感觉到很开心，奇异的对说话的人有着不错的印象。不过.终究是不行的吧?我这个样子，根本配不上藤井青吧?我这个身体根本活不了多久吧，这个样子的我.. ..怎么能够成为任何一个人的女朋友呢?所iu以，我否认了

    “你到底知不知道观布子之母在哪里?”枫看着熟悉的巷子，不由得说道，这是第三次回到这个地方了吧。“应该就在这边。”藤井青挠了挠头，尴尬地说道。“算了，你还是跟我走吧。”枫无奈地摇了摇头，然后在走在了前面，她也不知道观布子之母在哪里，但是枫知首哪里有人，观布子之母总不可能不是人吧?不过，还是让人很无奈的是，她们遇到了不少人，但是还是没有找到观布子之母。“嗯，那边。”枫皱了皱眉头，确定了一个方向，这个方向中的人最少，不过其他的地方都去过了，所i以应该是这边没错

    “式?”枫脸上露出了诧异， ”你怎么在这里?“我来找观布子之母，你呢，为什么在这里?他们是?”两仪式很惊讶，没有想到会在这里遇到枫，在两仪式的象中，遇到帆肯定是在餐厅里面，这里

    ”我也是来找观布子之母的，1他们---. 枫本来想直接说的，但是想到了巫条雾给不由得闭上了嘴巴。“我是藤井青，这位是巫条雾给。”藤井青连忙说道， "是我请枫帮忙 来找观布子之母的。

    “是这样吗?“两仪式有点奇异地打量了一下藤井青，然后看向了枫。“啊，差不多吧。”枫点了点头，然后身体贴近了两仪式，在两仪式的耳边将藤井青的身份说了出来。两仪式的眼睛也亮了一下，然后看了看巫条雾给，也没有多说什么。“哟，站在那里的少年少女们.你们要来预测一下未来吗? ”忽然-道声音从巷子的深处传来。"唉! ?" 藤井青睁大了眼睛，“找到了! ”“嗯，找到了呢~” 巫条雾给也是露出了笑容。“听说观布子之母可以看到未来。”忽然，两仪式说道。“对啊，很灵的， 很多人都这么说.“藤井青说首。“看到未来吗? “枫若有所思，大约明白了两仪式来到这里的原因，那个炸弹魔的能力估计也是未来视的一种.藤并青没有想那么多，推着巫条雾给高兴地跑过去了，找到观布子之母真不容易啊。“过去看看吧。”枫说道。“嗯

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十八章 观测未来？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十八章观测未来?“呐呐， 你就是传说中的观布子之母吧? !”藤井青兴奋地说道.“嗯?观布子之母?”带着黑色帽子，下面露出的已经是白发苍苍的容颜，不过，听到藤井青的话，她顿了一下“这是好久以前的事情了吧?这个称呼好怀念啊。看“那么，你知道最近的炸弹魔吗?“忽然，跟过来的两仪式说道，一只手已经放在了比首上面。嗯?”观布子之母听到这句话似乎受到了什么刺激，抬起头，看着两仪式，说道， “少小看人了，我现在做的可是年轻人的生意，未来的梦想， 恋爱运什么的，对于你这种杀人鬼，没什么好说的。“哼~”两仪式嘴角翘起，“你是怎么知道的呢?气氛在这一刻都凝固了下来，旁边的巫条雾绘和藤井青都感觉到一股凉意，不知道该说些什么。呵呵，你的全身上下都在散发着这种气息，还不明白吗?”两仪式没有说话，手也悄然间离开了匕首，站在了旁边，说道:” 你们问吧，我只是随便说说而已.“唉0..藤井青颤颤地笑了一声后，看向了观布子之母， 在传言中这位可是能够看到未来。“那个，其实藤井青有点不好意思，憋到了最后，还是低下了头，说道，‘你能够帮雾 给看一下吗?”"嘛~当然对于可爱的女孩子我可是从来都免费对待的呢~”观布子之母看向了一直没有什么动静的巫条雾给

    “不是你要来的吗?“巫条雾绘问道。哎嘿嘿，来都来了，看一下吧，正好你也是免费的呢。...好吧。.“巫条雾给迟疑了一下后，同意了。然后只见观布子之母看着前面的水晶球，然后眼睛眯起，说道:” 真是一副美丽的风景， 从高处俯视很漂亮吧?

    啊，很漂亮。”巫条雾给脸上露出了向往，可惜的是她现在已经看不见了，即使有藤井青在能够说给她听， 但终究是见不到。“看不懂。”观布子之母没有多说什么，直接说道，“明明感觉 你已经不再孤独，但是我看 到的却是那浩瀚的景2， 5---.无尽的孤独之感。"啊， 你说...没错.“ 巫条雾给沉默了- 会儿后，说道

    思，我也不好多说什么，建议你最好多留意一 下身边的人，去看看自己是否孤独吧。”观布子之母表示自己从来没有见过这样的， 有着两份截然不同的画面。嗯，我知道了。”巫条雾给似乎还没有恢复过来，在想着什么。而藤井青更是听得云里来雾里去，唯一-听懂的就是 巫条雾给很是孤独，于是暗自握紧了拳头。"那个， 青也来测一下吧。“巫条雾绘反应了过来后说道。“唉?那-..“可以哟， 不过男生的话并不是免费的。"钱不用担心不够。”枫在旁边说道，不过还在思考着观布子之母的话，这么一看，巫条雾绘果然有哪里不对劲

    “那好吧藤井青点了点头，感激地看了枫一眼。“你的话..似乎有一个命中的贵人，如果找到了会很好，相反，会孤独一一生。” 观布子之母没有什么顾忌直接说了出来。"唉?责人?”藤井青沉默了。“那怎么找呢?”“呵呵，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    我。“藤井青退后了几步，思考着自己的责人是谁。没事，相信青-一定会找到的! ”巫条雾绘握住了藤井青的手， 说道.“嗯! “藤并青点了点头，然后看着巫条雾给，眼睛一亮，自己的贵人一定就是雾绘吧，他的一生中唯- -的天使

    式， 你要试试吗?“枫问道.“没兴趣。”两仪式说道，如果不是枫还在这里，估计她已经离开了， 在确认这位观布子之母不是那个炸弹魔之

    哦。”枫点了点头，然后来到了观布子之母的面前，说道， "那么， 请问我也是免费的吗?观布子之母看到枫后眯了眯眼睛，身体额栗了一 下，然后说道，“当然， 美丽的少女.观布子之母没有多说什么，看着眼前的水晶球，然后她的眼睛差点被亮瞎了."好耀眼啊.观布子之母说道。”耀眼的-- .未来?“枫挑了 挑眉头。”如果是这样的话就好了，不过，我说的耀眼只是字面上的意思而已. ”观布子之母脸上露出了凝重， ”如果你不想出事的话，最好离开这个城市。“耀眼吗?“枫抖了抖肩膀，摇了摇头，说道，"这个以后再说吧 ,或许是什么必须做的事情呢。说着枫转身，和他们一起离开了。观布子之母呢，在那里皱着眉头，今天啊，真是奇怪的一天，遇到的尽是-些奇怪的人。“这附近的晚上可不太平，不适合老人家哟~”在要拐弯的时候，式转过身说道.观布子之母一怔，然后摇了摇头，“阿拉阿拉， 好久没有听到这么帅气的台词了呢.“不过， 桥是鬼门，当心吧，不过观布子之母露出了笑容，“你的话是不会死在那种程度之 下的吧。还有另外三个人，那个耀眼的未来真的快刺瞎了自己这个老人家的眼睛，不过还是能够看到，那个美丽的少女站在那里。而其上是漫无边际的内电，所谓耀眼便是闪电的颜色.而另外一个少女的未来充满了矛盾，也是挺有趣的，不得不说这一次来的几个人真是-个奇怪的组合。不过， 她这个老人家能够看到也越来越少了，不知道能够在这里再做几年的观布子之母她是真的喜欢在这里，帮助别人避免不幸的未来，也不知道能不能做到生命的最后。

    之后，枫和两仪式便和藤井青与巫条雾给散了。藤井青表示之后会去找枫后，便推着巫条雾绘离开了。”你是怎么遇到他的?”两仪式问道.“在餐厅旁边遇到的啊。”枫给出的答案果然没有出平两仪式的预料。“话说炸弹魔有消息了吗?”啊，差不多已经忍不住了，这一次枫你不要再插手了。”说着，两仪式瞪了枫一眼， 上一次浅上藤乃的事情她还没有和枫算账呢。“唉， 好吧。“枫点了点头。然而，让她们没有想到的是，炸弹魔的电话很快就找上门了，下达了最后的战书!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百八十九章 困惑

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百八十九章团惑“这一次，枫就不要跟过来了。八“两仪式接到炸弹魔的电话后说道.“好吧。”枫点了点头， 并不怎么担心。“放心吧， 如果说是预测的话说不定能够轻易杀死式， 但是这一 种测定未来，将所有的可能性集中在一 条之上的未来视是不可能对式有用的。 ”苍崎桓子也是说道.“嗯。” 枫点了点头，的确所有的事情都集中在一起了， 蘸井青也是今天过来.“那么，我就先走了。”两仪式看到钢妥协后，露出了-丝笑容，然后从楼梯上跨越了下来，走出了珈蓝之堂.“唉。”枫抖了抖肩膀，有点无奈。“有这一个不听话的妹妹，你也蛮辛苦的。“苍崎幢子看到两仪式走后， 忍不住再一次抽出了一根烟，受了起

    “妹妹吗?“枫脸色稍微有点奇异，她的故事两仪式也快听完了，其中枫问过两仪式对她也没有一种很特殊的感

    两仪式的回答是，“如果没有的话， 我当时是不会认你为姐姐的。”当然 两仪式没有说的是，在那绝望的破碎界中， 看到一个完整的人也是一 个很重要的原因。”虽然我不知道发生了什么事情， 但是你最近似乎不太开心啊，偶尔还会出现走神的情况。” 苍崎鲠子说道。“嗯。”枫沉默.为什么呢?眼睛看不见了，这一段时期可以说是枫最为低迷的时期了吧，然后在这样的时期， 枫一直引以为傲的暗杀也失败了。而且不是普通的失败，是所有的条件都集齐了之后的失败，光是这样的话， 还好，但是两仪式暴露了。虽然现在那边还没有动静，但是谁知道以后呢，万-两仪式因为这样出了什么事情呢?如果她当时没有失手，将森康太斩杀的话，是不是可以避免呢?最近，那一幕暗杀被躲开的情景经常在枫的脑海中徘徊，枫也在脑海中模拟着，最后绝望的发现，不行，无论如

    所以，枫偶尔会走神，而这一幕，苍崎橙子也是看在了眼里，直到今天终于是说了出来.看到帆不愿意多说什么后，苍崎橙子摇 了摇头，” 应该是和式有关吧?“有一点吧，但是不全是。”枫没有否认，但是也没有多说，然后靠在墙上的身体直起来，说道，“差不多了，我去带藤井青进来。说完，枫就走出了珈蓝之堂.“唉。”苍崎橙子叹了一口气，深深地吸了-0烟后，便将之掐灭了，在烟雾的笼罩下，苍崎橙子的眼神忽明忽“真是， 都不让人省心啊。

    之后藤井青便彼枫带了进来，走进来的藤井青好奇地四处观望着，不过最后失望了，这里嗯，怎么说， 比他想象中的差多了，甚至于比起普通的地方都不如，起码不会这么乱“坐吧。”苍崎橙子说道，说着帮藤井青泡了 -杯茶，黑桐干也不在，这活也只能够她来做了， 让枫来?嗯，还算了吧。

    ”谢谢.” 藤井青双手握着杯子说道。“嗯，其他的话也不多说了，希望你能够将你所知道的事情全部说出来。”苍崎嶝子坐在 了枫的旁边说道。嗯.“藤井青点了点头， “先说一 下最重要的吧， 你们也知道森康太了吧?

    “森康太是我们这队人员中最强的一位。不得不说，这是一个好消息.“但是，和森康太同级别的还有四个人。”酮井青说道。“五个人吗? 他们的等级呢?”枫大约也猜到了。"LV4, 他们四个都是LV4, 其中森康太在LV4中虽然不是天骄级别的， 但是也是不错的存在，还有他的

    唯一的好消息就是那五个人之间也并不是多么和睦，森康太和另外一一个是一队，另外三个是-B队。同时他们还有一-些手下，说是手下，带过来其实只是为了打杂方面的事情，并没有多少威胁，顶多是一两个LV的级别.当然，这个级别对枫来说有点麻烦，如果眼睛 可以看见的话的确不成问题，然而， 风灵疾走枫现在还做不到为自2施加的同时还能够用来探知，所以不过，最让人在意的还是那些LV4,整整五个啊，五个都不是她能够对付的，或许那个时候换一个人她或许可人杀掉，但是之后呢?不过，不得不说，实力还是有差距的， 就像是枫认识的个人，黎尘，好像刚认识的时候只有LV3吧，但是却有着超过森康太的实力。

    枫是能够感觉出来的，毕竟她达到过，如果再给她-段时间在那边，她也会很快就达到这个层次。然而，现实是残酷的，她并没有回到那边，甚至于都不知道回去的方式"好了，不要多想兵来将挡水来土掩。”苍崎幢子说道， ” 与其想这些，还不如做自己现在该做的事情。“嗯。”桐摇了摇头，说道，“也不知自式现在怎么样了。

    行了， 别在这里呆着了，出去转一转吧，估计你也呆不住了。”苍崎幢子说道.“那我先走了. " 枫没有反驳，直接离开了.

    等到枫离开后，苍崎嶝子靠在椅子上，眉头紧锁，对于藤井青口中的那些人，她也真心感觉到很是棘手啊。不过，果然还是不想离开， 两仪式，枫还有黑桐干也，都是不错的小家伙，虽然迟早有离开的一天，但是现在不想多待一会儿，走了的话还真的有点舍不得.

    不过，魔术师怕死吗?嗯，也不能够以偏概全，至少苍崎橙子到不是多么在意。“真是，麻烦啊.而两仪式这边呢，此时两仪式正在和炸弹魔痛着电话.随意地向炸弹院口中的停车场走着.而两仪式的前面是-座桥，桥上还停留着一辆货车。就在两仪式经过的时候。

    爆炸了，那辆火车整个爆炸了开来，火光瞬间便吞没了周围“发现你了，炸弹院!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十章 未来的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十章未来的选择爆炸，是一门艺术，虽然恐怖，但是也有其美丽之处，那一瞬间突破其空间限制的威力是恐怖的。六然而，在这一场爆炸中，唯一-的见证人没有慌乱。借助着爆炸的冲击力，两仪式跳了起来，身体在空中舞动着，身体在转圈的一瞬间，眼睛盯着一处楼房的楼顶,随后再从桥上掉下去。只见两仪式嘴角勾起一丝笑容，从容不迫地将手机一 ，抛在了岸边，而两仪式自己掉入了水中。“可恶! “炸弹魔睁大了眼睛，那个人在空中的时候似乎向他笑了一下，然后看见了两仪式从水中出来，拿过了F机， 转身，眼睛似乎盯住了他。“找到你了!啊，彼发现了，炸弹魔也看出来了，因为她的眼睛一 直盯着自己这里。后退了几步，炸弹院转身，距两仪式看着被挂断的电话，甩了甩身上的水迹，然后向着炸弹魔冲了出去。然而跟在炸弹魔后面的两仪式没有注意到的是，这一次的失败并没有让炸弹魔失望，反而，他的嘴角勾起了一丝笑容.因为啊，从以前的事情来看，的确，这一-次如果伤到了她才有的奇怪，但是， 他从来都没有想过光靠这个就能够杀死两仪式。快到了啊，那个停车场，那里便是他为两仪式安排的最后的死亡之地。快，炸弹魔来到了- 个室内停车场，躲在了-辆轿车的后面，看着那道出现在停车场前面的身影，嘴角露出了笑容.他这一次看得很清楚啊，看到了她走到了那个位置，然后被爆炸直接炸得粉身碎骨.这就是和他作对的下场，炸弹魔笑了起来，眼睛盯着两仪式的脚步，一但她落下了那一步，他就会按下按钮，所r有的条件都会完备，她，必死无疑!两仪式慢慢地走着，观察着停车场周围的环境，忽然，有一道声音响起，两仪式不由得寻声看去，发现是电梯的声音，从电梯中走出来的是一位父亲带着自己的女儿。而这个时候，两仪式的脚正好落入了炸弹魔的眼睛盯得地方，嘴角已经快忍不住露出笑容，接下来就是. ..确定的未来!

    而，这个时候，两仪式转回了头， -双眼睛猛然间散发出蓝色的光晕.“看到了。“两仪式嘴角翘起，然后手中的匕首轻轻地一划，划在了那一道死线之上。顿时，在两仪式的视野中，那道像是蛇-样的未来视的能力，像是受到了惊0吓-样原路退回.“唔啊啊啊啊! !”只见炸弹魔捂着眼睛，其手上全部都是鲜血，惨叫着，但是最让炸弹魔绝望的不是这样的疼

    而是“为什么，未来，那个未来--.. 被改变了?“炸弹魔大声吼道。“啧， 如果你的未来视是普通的预测的话可能能够轻易杀死我， 但是你的却是测定，虽然等级上比预测要高一点但是却是排除选项，将其他的选项排除掉，留下-条自己最想要的未来。“未来正是因为多变所以才无形，看不见的东西自然是杀不掉的，但是，你的测定中只有一条未来， 既然只有一条，又怎么能够做到多变?做到飘忽不定?既然有7了形---.两仪式忽然笑了一声。“我就杀给你看看!说完，两仪式走到一亮车的前面，转身，看到了炸弹魔真正的面目，不由得-愣“未来， 改变未来什么的.炸弹魔咬着牙，抬起了手中的遥控器，按了下去，“才不要! !”没有了未来测定，那么爆炸便是没有形迹的，显然，炸弹魔想要和两仪式同归于尽。然而，遥控器就在炸弹魔的手中，两仪式也来不及阻止，不过，两仪式还是冲向了炸弹魔

    ........“嗨， 枫.”两仪式看到了向这边走来的枫，脚步顿了下来。”挺狼狈的啊?“枫说道。“嘛。 ”两仪式摇了摇头，本来不应该如此狼狈的，看着那边还在升起的灰色烟雾，眼神飘散。而这一起炸弹魔事件，也是解决了， 受伤的人有-对父女，还有一个被炸弹波及到的一个十几岁的少年。“这么说，你最后救下了那个小家伙?”枫问道。嗯，差不多吧，反正他已经失去了未来视的能力。”两仪式点了点头.

    ”那就这样吧。“枫也没有多说什么，如果换做是她的话，她会放过炸弹魔的可能性都不大，更不要说去救他了

    “嗯，黑桐在那边忽然，两仪式说道."嗯?”

    ”在那边和一个小女孩吃着板。

    而餐厅里面，黑桐干也的对面坐着的是濑尾静音，也是-位拥有未来视的少女。而黑峒干也记得苍崎橙子的话，遇到拥有未来视的人的话，最好的方法是顺其自然，给其一点适当的鼓励.当黑桐干也知道了眼前的少女拥有未来视后便与少女交流着，不过，差不多已经解决了少女的心里问题。至于什么心里问题呢，未来视可不是光有好的方面，濑尾静音的未来视似乎是预测对她不利的未来，比如她旁边的人或动物的死亡. 这也导致了，濑尾静音面对亲人的死亡，或许会经历两次悲痛

    不过，让黑桐干也松了-0气的是濑尾静音的未来视只是预测而已，并不是测定。黑桐干也的任务只是将濑尾静音对未来视的心结打开，毕竟他.-... 是-个老好人，现在看样子，似乎进展很是不

    然而就在这时，黑桐干也感受到了-道有点锐利的目光，转头看向了外面， 看到了 靠在树上的两仪式，还有站在旁边的_.-- .不由得露出了诌笑。唉?”濑尾静音也看向了那边，当她看到了枫和两仪式的时候，神色一顿。“怎么了?”黑桐干也问道。“那边的那个人会有危险濑尾静音说道，”我看到了 她的背后然而濑尾静音的话被黑桐干也打断了。“不用再说了，你的话或许会阻挡她未来的选择濑尾静音闭上了嘴巴，眼前回忆着她看到的一幕，那一曾又长又深的伤口，与她转身倒下去时没有色彩的双眸

    之后， 枫和两仪式也过来了，也听到了濑尾静音的话，不过在濑尾静音疑惑的眼神中，都没有选择要听其叙述的想法。不是不相信，而是，不知才能够做到无畏。未来的选择不应该被未来本身所束缚

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十一章 昏迷的黑桐干也

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十一章昏迷的黑桐干也“喂?这里是苍崎橙子。八”呆在珈蓝 之堂的苍崎橙子接到了一个电话。“嗯?是秋已普官吗?”苍崎幄子的声音再-次变得柔和了起来，果不其然苍崎嶝子早已经带上了眼镜。“嗯?你说什么?有人在找两仪式和浅上藤乃?嗯，我知道了，谢谢秋巳警官了。"额没什么咖， 只不过是一 些玩笑罢了， 那么再见，秋巳警官.挂断了电话后，苍崎橙子靠在了椅子上面，叹了一口气，时间比她想象中要紧迫不少呢，那些人已经开始寻找两式和浅上藤乃了。听秋巳大辅说，浅上藤乃似乎已经被找到了，不过对方并没有什么动静，看来是已经知道了浅上藤乃的魔眼已经被杀死了。按照藤#青所说的应该是森康太这边的其中-个，如果是另外一边的话即使能够确定没有魔眼也不会放过。不过，唯一-的好消息是，两仪式似乎并没有暴露，对方也发现了什么，不愿意再通过警方这样的方式寻找了。”看来，得多准备准备了。”苍崎橙子很神奇的，这一次没有拿出烟而是站了起来，走向了制作人偶的房间.她，苍崎橙子，冠位人偶师!

    然而，让人头疼的事情并不止这一件.黑桐干也的魂，被勾走了就在黑桐干也去两仪式和枫现在住的地方的途中，灵魂被勾走了!

    枫也是受益者其实，因为黑桐干也每次去都会带不少食物过去， 而两仪式不经常吃这些东西，到最后，几乎所

    怎么想黑桐干也并不会有什么事情，那边的敌人并不知道黑桐干也，黑桐干也也不知道那些人当然不排除他们已经调查出了珈蓝之堂的存在.

    不过，如果知道了的话，不是直接抓走更好吗?抓走的话，以黑桐干也威胁两仪式的话， 两仪式交出魔眼的可能性是很大的而不是像现在.两仪式看着坐在沙发上面，低看头， 脸色没有一丝波动的黑桐干也虽然看似只是在走神的样子，但是只要轻轻一一碰，就会倒下去。“我们家的小子也似乎经常遇到很奇怪的事情呢。” 苍崎橙子脸上露出了疲意的神色。其实能够找到苍崎橙子并留在珈蓝之堂工作，本身就是一件很奇怪的事情.黑桐干也只是喜欢上了苍崎幢子的人偶作品，然后就凭借着-点点的信息便找到了珈蓝之堂，要知道苍崎橙子可布置了- 些魔术的，-般人是不可能能够找到这里的--然而，黑桐干也却找到了.而苍崎橙子为什么要留黑桐干也工作呢，因为黑桐干也喜欢她的人偶，作为人偶师，即使不是一 般的人偶师， 也免不了对此有点高兴，于是便留下了，然后通过黑桐干也认识了两仪式与枫说真的，命运真的让人捉摸不透，包括这一次的留下来是否是正确的选择也不知道.“你们看一 下这些案件吧。”苍崎嶝子将整 理出来的资料甩给了两仪式。“按照黑桐昏倒的地方，再加上式之前在那里上空看到天空中的/ \个天使. -.还有这些案件。”苍崎幢子说着，“那些人无缘无故地从一个废弃的大楼楼顶跳下，如果是想要自杀的话， 大可换一种方式， 不必用这种仿佛留下遗愿

    的方式自杀。“嗯?”两仪式翻着苍崎橙子整理出来的资料，皱起了眉头，“但是 以乎已经有一段时间没有发生了， 不过那个上天中依然漂浮着那八个天使。”两仪式可以确定，以前偶然间就看见过，黑桐昏迷后她更是特意去观察了- -下，果不其然还是存在在那里.P所i以，这就是让人想不明白的地方啊。“苍崎橙子叹了 -0气说道。“不管怎么样，都要去看看，把黑桐带回来!“ 两仪式眼睛闪烁着，说道。“是啊，我们家的小子也该醒过来了。”苍崎桓子摇 了摇头，看向了-直没有动静没有声息的枫。“枫?“唉?嗯。”枫转过头看向了这边，然后眸子中悄然间划过了一丝神采，而在枫的眼中也似乎有了模糊的身影，

    不过枫不认为是假象了，因为已经有不少次了，一次是幻觉，这么多次总不可能还是幻觉了吧?"枫，今晚陪我去一趟吧。” 两仪式说道， 这一次黑桐干也出现 了这样的事情，两仪式也顾不得什么了，更没有说不让枫打扰的话。“嗯.“枫点了点头，没有拒绝。

    1.-.. .” 苍崎橙子看着已经做出决定的两个人不由得摇了摇头， 不过想来不会出什么事情，应该说这两个人一起，只要不碰到那边的家伙，想出事情都难.“好吧，不过，还是要小心一点。“知道了。”说着两仪式拉着枫便离开了，她有点着急了."多事之秋啊-- ..苍崎橙子看着呆呆地坐在那里的黑桐干也，深深地叹了一口气.

    枫呢，此时已经完全恢复了过来，虽然眼睛似乎又好转的情况的确让人高兴，但是也不能够一直这样， 希望越大失望也会越惨痛.

    枫也知道她们这一次要去的是哪里， 一个被废 弃的大楼，她们回家的时候是可以经过的，然而一般来说都不会选译走这一条路.很快，两个人便来到了大楼的前面.只见两仪式死死地盯着楼顶之上，那) \个漂浮在半空之中的.. .天使...枫呢，皱了皱眉头，感觉到一股很难受的味道，是血液的气息，如果是新鲜的只会让枫感觉到兴奋，然而，这样并不新鲜，而且还很浓烈.这样的气味让枫也不好受，想来便是苍崎橙子所说的之前跳楼的事件所残留下来的气息，到如今还有那么浓的气

    忽然两仪式割破了挡在前面的封条，走了进去，匕首一 直握在手中， 显然杀气腾腾。枫叹了一口气也只好跟了上去.

    一路没有二话， 两仪式也没有心情说别的事情，直接来到了楼顶，看着那边的天使.眼睛中的杀意瞬间绽放，直死魔眼盯在了那曾身影之上。“喂，如果玩够了的话，就把黑桐还回来吧!要不然，可别怪我来抢了! “匕首已经握在了手中，诡异的双眸在闪烁着，盯着天空之上的身影.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十二章 染血的天使

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十二章染血的天使“可恶!”两仪式看着消失的身影，有点不甘，然而只能够收回了武器.那个家伙在她冲过去的时候并没有动静，之后便消失了，什么都没有留下，让两仪式感觉有点不爽.“离开了吗?“枫问道.“啊，应该是离开了。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“两仪式看了看周围，说道

    “那现在该怎么办?”枫抖了抖肩膀，对于这样的事情她还是不拿手.

    “嗯。” 枫点了点头，也皱了皱眉头，式现在的状态可算不上好.

    而在另外一处高楼之上，躺在病床上面的巫条雾绘睁开了眼睛，虽然已经看不见了。只见巫条雾绘艰难地移动着，靠在了床上， 转头‘望着’ 窗户外面，而她所看的方向，正是那栋大楼的方向。“那位一- .是他们的朋友吗?”巫条雾绘呢喃着，脸上露出了自责.明明已经不再孤单，但是还是忍不住与其说忍不住，更不如说另一个她还是那么孤单着， 每一 天晚上一个人漂浮在空中， 俯观着这寂寥的城市，这幅景色越是壮阔，也越让她感觉到空虚。但是，白天已经有人陪伴的她还可以忍受，忍受不去主动4别人， 也不让她们走到那栋楼房的楼顶.

    更不用在她们恢复清醒后不愿意留下来陪伴她便让她们从楼上跳下去. ..让她们的灵魂陪伴她的蠢事。不过，那种孤单已然在积富着，越来越深，没有人可以告诉，而这一天，巫条雾给看到了一个人。没错，这个人便是那位一个星期中必定会来医院探望的男子。看到了这个人，勾起了巫条雾给的回忆，然后没有反应过来自己干了H么的时候，就已经. .将他的灵魂夺了过

    后悔，但是，巫条雾给并不知道怎么将灵魂还回去，勾出来也只是依靠本能而已.本来以为只是又一-次杀了一 一个人而已，毕竟之前也有不少次了，虽然有点抱歉但是却没有太大的感觉。然而，巫条雾给思考着自己听到的那道声音，没有听错的话是藤井青的朋友。换-可话说，就是巫条雾绘将藤井青的朋友的朋友杀死了!一直不敢和藤井青说， 就是因为害怕，害怕藤井青听后也会离开自己.让自己回到从前那种孤单之中。这一次也是可以隐瞒的吧?但是，隐瞒的话. .自己也不会开心的吧?藤井青知道后也不会原谅自己的吧?就算是现在告诉了他，他又会原谅自己吗?巫条雾给露出了疑惑，心里在迟疑着，最终巫条雾绘脸上露出了黯然，自己本就是快要死亡的人，就算是回到了那种孤单也品尝不了多久了吧?巫条雾给坐在那里，脸上无悲无喜，一 双眸子盯在了窗户外面， 一夜无眠。这也导致了蘸井青第二天来的时候，看到巫条雾给脸 上的黑眼圈，心疼了半天。感受着藤井青的不满与责怪，巫条雾绘脸上露出了笑容，然后说道，” 青，我有事情要和你说“额。” 藤井青听到了巫条雾给语气中的认真，不由得心头一 跳，“你说， 我在听.“嗯。”巫条雾给靠在那里，将所有的事情告诉了藤井青，包括自己杀了很多人的事情.

    本来，在巫条雾给的脑海中，在她说的时候，藤井青估计就会忍不住大叫了起来， 然而，直到她说到最后，她

    “雾给，你只是勾走了那家伙的魂是不是?”藤井青有点急切地问首.“是啊，但是我不知道怎么还回去，这样不就等于杀了他吗?”巫条雾 给有点奇怪。“呼!“藤井青松了一口气，一屁股坐在了地上， 脑门上全是汗水， 刚才他都在想要不要带着巫条雾给跑路了。“怎么了?青?”巫条雾绘被藤井青的反应弄得摸不到头脑。“没事，放心吧。”藤井青说道，“我明天带你过去， 他们并不是一 般人， 你没有办法，她们应该有办法。”“不是-. 普通人?”巫条雾绘呢喃着，然后忽然开口，“那青是普 通人吗?额“ 藤井青一顿， 然后沉默了-会儿后说道， “我- .不能够完全算是普通人吧，不过，我现在只想当一个

    通人。”“嗯. ”巫条雾给没有问太多，如果他想说了自然会对她说的。“以前你喊过我天使吧?”忍然， 巫条雾给脸上露出了笑容."唉?”蘸井青脸色惜懂， 有过吗?

    “有的，第一次见到你的时候. .不过，现在的我，是杀了几个人的凶手，还是你眼中的天使吗?是，染血...天使?”藤井青语气也有点怪异。

    “那不当天使....藤井青摸着-直带在身上的盒子，一咬牙跪了 下来，额抖地握着巫条雾给的苍白的小手。“唉?那当什么调?还....你在干什么?“巫条雾 给也发觉藤井青的动作，心猛然间一 跳“雾给，我喜欢你，做我的女朋友吧!“藤井青忐忑地说道.“唉?”巫条雾给的脸色涌上了不健康的红晕，似乎被这突如其来的消息弄得不知所措。但是，缓了一会儿后，巫条雾给摇了摇头。“为什么调?”颜并青心头-急直接问了出来。“青..活不了多久的。” 巫条雾给说着， 脸上露出了笑容，完全没有害怕，听到藤井青的告白后，她忍然感觉就算是死也无遗憾了

    “我不在乎!“可是我在乎， 我想陪着你一生，如果暗不了的话... .还不如

    嗯“虽然是自己想要的结果， 但是巫条雾给还是感觉到心里忽然空了一片地方。

    “雾给，如果你同意我的求婚就不要把手收回去，如果不同意，就收回去“唉?"巫条雾 给没有反应过来，然后. ..她就感觉自己手指上面已经多了-样东西，如果触觉没有骗她的话那是- 权戒指，于是巫条雾给的脑袋空了。"好了，戒指已经带上了，你已经答应了，现在雾给就是我的未婚妻了。”藤井青说着， 盯着巫条雾给认真地说

    巫条雾给终于忍不住，身体额抖着， 眼睛红肿。“没有什么不可以，如果不这么做我会后悔一....藤井青上前，将巫条雾给拥入了怀里，“雾 给愿意看我后悔一辈子吗?”

    终于，再也没有说出来，终于，再也构建不出那坚强的外表，哭了..声音，很大，也很解脱。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十三章 暴露的恋爱观

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十三章暴露的恋爱观很快，藤井青便带着巫条雾给来到了珈蓝之堂。看“嗯?我记得你是藤井青吧。“开门的苍崎幢子有点诧异，然后看向了巫条雾给， 眼睛收缩了一下，"这位是 ?

    “她是我的女朋友，巫条雾给。 “说着藤井青脸上露出了笑容，生怕别人不知道一样。“青! ”巫条雾给无奈， 但是脸上却有着掩饰不住的开心. "进来吧。” 苍崎嶝子说着，开始为他们准备荣水。“额，不用了，今天过来是为了道歉，还有请你们帮忙。”藤井青连忙说道.“嗯。 “苍崎橙子点了点头， 其实她看到巫条雾给的时候就差不多明白了，说道， ”你们先坐，我叫一下式和枫估计你们要说的事情与她们也是相关的。“嗯廊烦你了。”巫条雾给说道。苍崎橙子看着桌子上面的资料，上面的照片赫然就是 巫条雾给，她为了自己家的小子，也已经调查到了这个地步

    如果没有别的事情的话，可能就是这几天苍崎橙子就要主动登门了，然而没想到，她没有去，巫条雾给已经过来

    真是，所有的工作都白费了，苍崎橙子叹了-0气.不过脸上露出的是难以掩盖的高兴。

    .....”..平! !”这是珈蓝之堂的门]直接彼踢开的声音，然后就看见两仪式拉着枫冲了进来。“橙子，你说黑桐可以醒过来了?!”两仪式语气有点着急。“嗯，别急。”苍崎桓子有点好笑地看着与平时不一样的两仪式。“唉?是你们啊?”倒是枫注意到了藤井青和巫条雾给，整理了一下衣服说道，她可是一 -路被两仪式拉着 飞奔过天， 也不顾忌一 下她，她可是看不见的

    “咦，是你们?“两仪式也注意到了这边。“嗯，枫，两仪式。”藤井青深吸了一口气，说道， “首先我要说一 声抱歉，黑桐干也昏迷是因为我们的缘故。

    “嗯?”枫和两仪式都是一愣，然后两仪式眯起了眼睛.”是我将黑桐干也的魂勾走的。”巫条雾 给脸上露出了抱歉。”要打要罚就冲我一一个人来吧， 我们这一 次来就是为了这一-件事情。”藤井青咬了咬牙说道。两仪式没有在意藤井青的话，盯着巫条雾给，那么， 你能够还回来吗?巫条雾绘脸上的抱歉更浓，“虽然我也想 但是我-..不会两仪式握紧了拳头。“所以我们来找你们的，你们也该可以做到吧?”藤井青赶紧说道.“这个的确是这样。”苍崎橙子插话说道，‘ 式，你也不要这么激动。“嗯。”两仪式深呼吸了一次，然后走到了一直以来她经常在的位置，靠在那里， 闭上了眼睛，平复着自己的心

    “真的吗?”藤井青激动地看着苍崎幢子，虽然感觉可以，但是万一呢，所以藤井青还是感觉到忐忑，这时候终

    于得到了准确的答案了。而且，藤井青感觉她们的性格，自己主动过来的话就算是不行，也应该可以得到谅解的吧...最多被打个半死

    可惜的是藤井青并不了解枫，如果知道了钢的过往，估计藤井青就不会有这个判断了。真的， 不过这个不急。”苍崎橙子走到了巫条雾给的对面坐了下来， 现在可以和我说一下，到底是谁赋予你第二个身体的?第二个身体，这可不是普通的魔术师可以做到的。"好像是我们家族的旧友，名字好像是荒耶宗莲。”巫条雾给将自己所知道的说了出来，对于荒耶宗莲，巫条雾给说不.上什么感觉。

    既感激，又恐惧，感激的是 她的医药费一直是他帮忙垫付的，就连她的家族都放弃了她， 恐惧的是.-本能还有那种赋予她第二个身体的力量"嗯?”苍崎桓子顿时眯起了眼睛，两仪式也是一愣。

    两仪式记得之前好像见过这个名字，就在珈蓝之堂，好像被苍崎橙子称为旧友。苍崎橙子靠在沙发上，不自觉地摸出了-根女士香烟抽了起来，如果是荒耶宗莲的话，的确能够做到如此。是，关键的是，荒耶宗莲为什么要这么做?还有， 他还是那个她认识的他吗?

    最络，事情进展得很顺利。

    其实苍崎橙子的方法很简单，就是杀死另外一个巫条雾给。为什么,要这么做呢，首先这么 做对巫条雾给本身并没有坏处，反而有好处，因为一直漂浮在空中的感受并不好受别看巫条雾给暂时控制住了，但是长久过后，便会再一-次忍不住开始杀人，到时候再一-次后悔， 自责，长久的话人格便会分裂。i以， 另一个身体的消夫对巫条雾给来说并不是坏事.而后就是因为，这么做是最省事的方法了，只要巫条雾绘配合，苍崎橙子是可以在不伤到巫条雾给的情况下让黑桐干也恢复。但是，这种方法比较费事，而且吃力不讨好。在和巫条雾给说完了这些方法后，巫条雾 给自己的选择便是让她的第二个身体走向死亡。别人没有经历过，但是巫条雾绘知道，那种一 个人漂浮在空中， 永远落不到地面之上的孤独，到底是有多么得折人。

    "那么，请问，怎么才能够杀---呢?”巫条雾绘说着有点怪异，怎么 杀死自己?“这个你不用担心，我们这里可是有一-位这方面的绝对专家。“苍崎橙子说着轻笑了一声，看向了两仪式。“嗨咆，知道了。”两仪式不耐烦地转过了头，今天晚上我会走一 趟的， 这一-次你可不准再逃走!“嗯。”巫条雾给点着头，松了一口气，这一次没有害到人真是太好了，能够认识她们也真是太好了。后，她便与藤井青离开了。

    等到他们离开后，枫才抖了抖肩膀，语气里充满了调笑，‘怎么样， 现在不担心了吧?两仪式没有回答，白了枫一眼，不过也明白这几天她自己的状态。不过，-开始没有注意到，现在发现，这几天，枫似乎大多数时间都在自己旁边”谢谢了，枫。”两仪式忽然说道。“嗯?”枫有点摸不到头脑，但是随后摇了摇头，“我们之 间还用说什么谢谢。是啊，你这个百合。“两仪式挑了挑眉头， 放松下来的她也调笑起枫来。“那能够算是百合吗?只是我喜欢的人恰好是女生而已。”枫没有丝毫怯场，直接回击.“好好。“两仪式说着轻笑着。枫抖了抖肩膀，她的故事也说完了，两仪式也知道了艾丝的事情，然后就那时，枫说完艾丝的事情后，两仪式就向出来了.然后枫回了一句，“P所f以， 你还敢在我洗浴的时候进去吗?还有要不然我睡地上?‘当然，枫的提议被两仪式拒绝了.苍崎橙子在旁边也是感觉好笑，不过，苍崎橙子仔细打量了一下帆，原来.枫是百合吗?枫如果知道苍崎橙子在想什么的话，估计会欲哭无泪吧，其实也不会辨解什么。枫现在的确已经可以算是百合了，一开始其实无论是男是女都可以走入枫的心中，但是可惜的是第-一个走入的是生，然后第一一个亲吻她的也是女生， 第一个与她谈恋爱的还是女生然后，枫的恋爱观已经完全变样了，至少现在， 枫已经不可能再接受与男士谈恋爱了，所以说枫已经渐渐变成了一个纯粹的百合~这也是枫并不怎么在意她们知道的原因，是就是了，虽然百合在这里似乎有点奇怪，但是枫也没感觉有什么可自卑的。喜欢就是喜欢，为什么,要在意别人的态度与目光?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十四章 两仪式与E条巴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十四章两仪式与瞄条巴黑桐干也已经醒了过来，像是-个睡了很久的人，以为自己只是简单得睡了一觉。看然而，当他知道他这一-觉睡 了-个月左右的时候彻底愣住了。询问苍崎橙子，苍崎橙子笑而不语。询问两仪式，两仪式撇过头没有说话。最后， 黑桐干也将目光锁定在枫的身上。枫扫了抖肩膀，说道，” 实也没什么，你就当睡了-个长久的觉就好了。“可是，谁的觉会睡一个月啊? “黑桐干也无奈道。“放心，你的家人都不知道这件事情。”苍崎橙子说道， 事前她就 与他们联系好了，隐瞒了黑桐干也昏迷不醒的事情，一方面是避免他们担心，另- -方面也是让黑桐干也有理由消失这么一段时间.“是这样么?”黑桐干也认真的看了看苍崎橙子。“就是这样。”苍崎橙子点燃香烟后将火机丢在了桌子上面。良久，黑桐干也叹了一口气，很显然，他们瞒着他什么事情，不过看样子他们都不打算告诉自己.不过，不告诉自己也有其中的道理吧，应该也是为了 我好.黑桐干也如此思考着.实，看到她们的态度，黑桐干也已经放弃 了继续打听下去的念头了，毕竟..看她们的态度，如果他逼急了的话反而会盾得很僵，那时候就算是知道了恐怕珈蓝之堂的氛围也会随之改变吧?

    ........时间在肆无忌惮地流逝着.所有人的生活都没有什么改变，日复一日的生活着。枫还是每天在各种餐厅里转，两仪式呢，大部分时间在珈蓝之堂度过，偶尔也会出来转转。元上。一条街道上面，一个红色头发的少年在狂奔着，少年的装扮很是奇怪，上半身只穿了一件外套， 里面没有穿任何东西.为什么,可以确定少年只穿了一件外套，里面没有背心之类的呢?因为他的外套并没有拉上，也就是说随着少年的任奔， 外套的两边随着惯性落在了身体后面，把他的身体暴露无遗再来说为什么少年要在这样的大街上狂奔吧，因为他的后面有三个追逐他的人，看样子和少年差不多的年级，估计是同学之类的。然而，就是这样的狂奔，在这条人不算是少的街道上，却没有引起太大的动静。最多是几个人接近的时候受到了惊吓，之后最多骂骂咧咧两句就不再搭理，继续忙自己的事情去了。不过，似乎也不是所有人对此没有搭理，一个在大街之上穿着和服，上半 身还穿着-一个红色的皮夹克的少女似乎看到了这一幕.平静地注视着他们的动作，然后本来也不想多管闲事，但是走到-一个地方看到了地上的钥匙.少女思考了一会儿，捡了起来，转过身，手插在皮夹克的口袋里面，向着他们跑的方向慢慢悠悠得走去。不说体力方面，就说路况也不足以让几个人一直跑下去，少年被另外三个人^到了胡同里面。红发少年看着周围没有了退路，叹了一口气，转过身来，看着富过来的三个人。看着第一个人停在了自己前面，估计是想歇息一下，但是少年动了，用自己的手指撮向了对方的眼睛，丝毫没有留情。鲜血伴随着惨叫声飞溅着。然而， 这还不算是完了，红发少年一手按在了对方的脸上，猛地发力，将对方的头按在了旁边的墙壁之上。

    这是头与墙壁的碰撞声，还有那墙壁上残留的鲜血可以说明少年的用力之大。跑了这么久，又用了这么多力气，少年也喘着气，看着倒下去的那个人，脸上露出了奇异的笑容。"这样的话，还死不掉吧。然而， 少年没有笑多久，就被另一个人-拳砸在了气管上，直接将之砸破，白色的烟雾从缺口向外喷射着。没有人去管这些，红发少年更不会去管，他此时倒在地上，彼那个人殴打着，又怎么 ,会去在意这些呢。就在少年被狠狠地踢的时候，跟在后面的少女终于来到了这里，看到了这一幕。还站在那里的两个人也听到了少女的脚步声，转过身，看到了向着 他们走过来的少女。“喂，不要过来!”一个人发话了，但是只见少女仿佛没有听见一样。两个人对视了一眼，向着少女走去。思， 你是聋子吗?没有听见然而他的话没有说完，少女两仪式抬起了头，瞬间便有了动作，一只洁白如玉的手，反向按在了他的脑后，然后手臂一用力。

    那人直接被砸在了地上，两仪式的动作并没有停下，看着旁边的人，一拳砸在了他的肚子上面。“唔! “只见对方呕吐着跪了下去，倒在了地上。然而，刚才被一下砸在地上的人此时勉勉强强站了起来.或许他连反应都没有反应过来，就看见眼前的那一条好漂亮的腿砰! !直接一个后旋踢，干脆地将对方砸在了地上，因为动作的幅度与速度，和服的下摆没有跟上的缘故，暴露出了那-条洁白的玉腿， 然而仅仅是-内而过就被恢复的和服遮挡了下去。只见两仪式在磕着鞋跟，嘴中在抱怨着，'真是， 头跟石头一样。抱怨好了后，两仪式将口袋中的钥匙抛到了红发少年的前面。“这是你的吧?说完，两仪式转过身，便想离开。等等。”勉强站起来的少年喊道。然而两仪式没有停下来的意思。“等等， 我说你两仪式的身体顿住了然后转身，往回看去，在白色的烟雾下看不清她的面孔。“怎么了?你掉的东西就只有这一样吧?“两仪式说着，然后思考了一下，又说，‘放心吧， 这些人都没死，还是说要找人带他们走?“你能够将我带到没有人去的地方吗?”忽然，少年说道.“是叫我把你藏起来?”两仪式皱起了眉头，” 这可做不到。”着城市可没有什么没有人的地方，要想不被人找到， 就只有在家了。“就是没有那东西， 所i以我才拜托你帮我找一下的啊!”少年说着，脸上露出了嘲讽， 看着那边模糊的身影，还是说你愿意将我藏在你家里?白痴。“行啊。少年说完，就听到了两仪式的声音。

    唉?”少年愣住了，这家伙真是白痴吗?“ 你这家伙头脑真简单. -"两仪式顿了一下，然后走到了少年的面前，平淡地看着少年。看着两仪式，看着她的目光，少年跪坐在地上，呢喃着。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十五章 荒耶宗莲

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十五章荒耶宗莲与两仪式不同，枫此时刚从餐厅里面出来，然后在回家的途中， 遇到了一件有点好玩的事情。六枫走得好好的，然后忽然有个人跑了过来，差-点就撞到了枫，不过还是被枫躲开了。就算是看不见，枫也可以感觉到他的惊恐与着急.然后就发现他跑到了一个警官那里，述说了他的遭遇.他说他在一栋楼里面发现了尸体。警官就问他是怎么发现的。然后他就说了-下为什么他会发现，之后警官 便跟着他去了那边。如果是这样的话并不好玩，好玩的是他的身份是一个贼，发现那个尸体的原因也是想要去那一家偷点生活费。这就有点好玩了，一个贼因为恐惧主动找上了警察。不过，枫思考着，如果是这样的话，那里有尸体的概率是很大的，一个贼和一个警官开玩笑?都将自己的身份说出来了，如果没有尸体的话，他就不仅仅是欺骗了，可能会被逮进去几天。所以，枫感觉有尸体的可能性很大。本来枫并没有多少兴趣继续管这样的事情，但是当那个贼带着警察去了那个很奇怪的别墅后，枫停住了."好奇怪的-- ..建筑。这样的感觉，绝对不是一个建筑能够带来的，但是枫也感觉不上来到底有什么奇怪的。(PS: 枫不懂魔术，1是能够感觉到。)枫思考着，整个人也不自觉跟了上去。进入到建筑里面的枫看不到，这里满目的绚烂的色彩，放在很多地方都会被当做特点但是在这样的住宿楼里面却很奇怪。

    因为，这样的色彩一次两次还好，一但长久了，便会引发不良的情绪，比如说焦急，暴躁之类的情绪。枫对此也懂-点可惜的是枫现在看不见颜色，耳朵听着电梯上升的声音，枫通过楼梯走了上去。让人有点奇怪的是，电梯停下来后，枫听到开门的声音....是另一边，枫明明记得自己上楼梯的时候... ..就在电梯的旁边， 而楼梯也是分为两段的类型。"奇怪的建...枫摇了摇头，跟了上去，然后听到了警官的声音，还有. ..旁边那个贼的样子。看样子似乎并没有尸体呢，让枫有点奇怪，但是这个时候在她的感知中，都能够感觉到那个贼见到哪个人露出的恐惧绝对不是假装的但是，那副人家的男主人正玩玩好好的站在那里，给他们开门果不其然，那个贼被警官当做是谎报加上偷窃犯带走了.枫呢，这个时候并没有再一-次跟 上去，逻辑有点不通，再加上这有点奇怪的建筑，让枫感觉事情似乎并没有简单

    嗯?”忽然，枫皱起了眉头，注意力从他们身上放下来后，枫才感觉到空气中似乎有着-丝极为淡的味道。这股气味有点熟悉啊，枫思考着，似乎是很久远的记忆了，忽然，枫的脸色凝住了."这是， 尸体的味道枫嘴角扯动了-下，没想到在这里也能够闻到这样的味道，从斩赤离开后就算是有尸体也不会放这么久，更别说发出这样的气味了。“不过，这里果然有尸体枫思考着，驱动着风，搜寻着气息传来的方向，然后转过了身，气味是从另一边传来的。嗯，从另一边，枫的眉头再一次皱起。不对，根本不对，怎么 ,可能，那个贼见到的如果是那边的尸体的话，为什么会带警官到这边?这是第一点说不通的地方。而且，那个贼见到那个家主的时候，那散发出的浓浓的恐惧不是假的，说明那个贼见到的之前的尸体，就是那个家主。 这是第二点说不通的地方。说不过去，完全说不过去! !枫揉了操脑门，然后向着另一边走去，算了，既然想不明白就过去看一下吧。很快，枫便来到了那股气息传来的方向，让枫有点奇怪的是，这一家的位置和刚才那个贼带警官去的那一家成原对称，也就是说如果通过楼梯走这边到这一 家的路线，和通过电梯走到那一家的路线是相同的。这样一来，如果说那个贼是从楼梯上来的，那么找错了人家也就有了解释，但是. .第二点呢?还是解释不通。“锁上了?”枫试了一下门把，然而却没有打开，歪了歪头，然后再一-次按下，这一次竟.-打开了! ?打开的一瞬间，一股浓烈的恶臭就扑面而来，这种味道绝对是死了很久，尸体都可使腐化的味道.在战场_上面倒是经常能够闻到，但是这里..."嗯。“随着风的驱散枫走入到了里面，首先是一个看不出样子的人，只能够判断是-个男的，死在了桌子前面， 然后那边躺在地上的是一 一个女子.最后， 枫打开了内屋，那里还有一个尸体，可以判断出是一个男的这个时候，枫又有点无奈了，她只能够发现这么多了，剩下的她看不见，风可以让她在脑海中判断出其其体形象但是某些东西却不是风能够模拟出的。再怎么说，枫都不可能知道书上写的是什么东西，因为风不可能识字.不过， 凶器应该就是这把.. ..菜刀了?枫看着女子尸体手旁边的菜刀，应该就是这位女子杀了两个人，然后再自

    一直没有人发现吗?枫皱了皱眉头，然后想了想走出了这个屋子，打算去通知一下警察之类的，贼的那件事还是想不通，但是这边的差不多了。就在枫关上了门，身体一顿，然后转身，面对着那个突然出现的人影， 完全没有预兆，就这么出现在那里了.无声无息，没有-点动静，仿佛早已经在那里站了很久一样。“没想到会被这么快发现，记得你是两仪旁边的那个人。“传到枫耳中的是-道男子的声音.“你是谁?”枫皱了皱眉头， 竟然知道两仪式和自2.吾名， 荒耶宗莲。”荒耶宗莲到没有隐瞒直接说道。“荒耶宗莲...枫心头一-跳， 这个名字， 她听过，在巫条雾给的口中，那个赋予巫条雾给第二个身体的魔术师

    "这些是你搞的鬼吗?”枫皱了皱眉头，然后又问道，” 关于这些，我有很多事情想不通，请问你可以为我解惑

    实，知道对方是荒耶宗莲，是一一个不输于 苍崎橙子的魔术师的时候，枫就知道了，这件事情不能够以常理来思考但是还是想要问一下。“你无需知道这些，更不需要知道这里的事情!至始至终，荒耶宗莲的语气都没有变过，但是话里的意思却让枫绷紧了身体。夜色，还是那么平静，但是，空气却紧张了起来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十六章 平局？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十六章平局?"你以为你可以留下我吗?”枫脚步悄然间退后着。书然而， 下一刻枫睁大了眼睛，因为消失了，在她的感知中荒耶宗莲消夫在那里。怎么回事?枫身体紧绷着，感知也在这一刻发挥到最大， 她可不认为对方出现的目的只是用一句话吓-下她。枫的背后，空间悄然间在旋转着，露出了一片漆黑的空洞，荒耶宗莲-脚从那里面踏了出来，手已经往枫的头部按去.枫的身影晃动了一下，往前面内出了一段距离，躲开了荒耶宗莲的大手，脸上充满了凝重.

    说实话，如果荒耶宗莲的速度如果能够与枫相同的话，这一下就能够捉住枫。枫根本没有感觉到荣耶宗莲到底是怎么出现在她的背后的，只是在最后感觉到背后的一丝波动，才躲了开来。荒耶宗莲看着枫. “明明是一个丝毫不懂魔术的人， 竟然能够靠着感知提前察觉魔术的波动，不得不夸莫一 下你的感知， 或许这也是一份天赋。“魔术么。”枫皱了皱眉头，感觉有点棘手了。“不过， 也到此为止了。”荒耶宗莲说着，脚下，身前出现了奇异的由光组成的图案.如果苍崎橙子在这里就会知道，这是结界，而且最坏的消息是，荒耶宗莲在结界方面的造诣非常恐怖。不惧，金刚，蛇蝎随着荒耶宗莲的话语落下，从地上忽然窜出了几条像是触手-样的银灰色的光冲向了枫。刀出现在了枫的手中，每一刀都落在了一条触手之上，竟然是没有落下一条，然而就算是这样，枫的脚步依旧在后退着。“漂亮的剑法，如此的剑法已然可以称得上剑道大师了。”荒耶宗莲说道。“剑道大师还是算了吧。”枫可不认为自己的剑道真的能够达到那个程度.手在剑柄上面握得很紧，枫的感知在这一刻全部集中在了荒耶宗莲的身上，包括在他身前那十几道触手。这样下去，近不了身，这是枫认识到的问题，即使能够毫无遗漏地拦下荒耶宗莲的攻击，但是攻不进去也就赢不

    如果就这样一直消耗 下去的话，枫感觉到最后输的会是自己2， 所以只能够拼了.“觉醒吧“枫开始念起了已经很久没有碰过的魔法术语。“嗯?”荒耶宗莲皱了皱眉头，作为魔术师的他并不知道枫所念的是什么，绝对不是魔术。而，就在这个时候，- 股很是轻灵的气息从枫的身上冒出来。“风灵疾走!”枫第- -次将风撤销了， 接下来没有风帮助的枫只能够靠着.. ..感觉与战斗的直觉。在荒耶宗莲的眼中，枫的身上仿佛笼罩了一层风一样，无形之风，但是下一刻， 风变得有颜色了，那是鲜血一样颜色的风。在这种风的包裹之下，枫的嘴角翘了起来，多么久违的力量， 风灵疾走加上血之狂暴。过，用了血之狂暴就要速战速决，因为它消耗的是枫本身的血液。下一刻枫动了，几乎一瞬间便已然接近了荒耶宗莲。“什么?”芾耶宗莲也忍不住吃惊了起来，但是，周围触手-样的结界已经冲向了枫。没有用风灵疾走和血m之狂暴的枫已然能够阻拦下苈耶宗莲的结界，这时候的枫则是直接挥刀，在荒耶宗莲不可置信的眼神中斩断了对方的触手。然而，枫的身上也留下了几道伤口，没有了风，感知受限还是比较大的，然后， 枫也是故意的，如果看的话，就会发现，枫的那几道伤口，只是擦伤而已。但是荒耶宗莲并没有什么担心，因为枫已然快踏入了他的结界之内，一但踏入，就算是枫再强-点，也会任他摆

    然而， 就在枫一脚踏在他结界的边缘的时候， 枫的动作变了，脚步发力，竟然直接跳了起来。不能够踏入结界之内，枫还是知道的，所以，枫跳了起来，借助着周围的墙壁，整个人横向冲向了荒耶宗莲，手中的刀已然是最适合挥砍的姿势。

    恩! ?"自枫跳起来的时候，荒耶宗莲就感觉到不妙，然后在荒耶宗莲转身的时候，枫已经斩下了那一刀。结界已然指望不上，荒耶宗莲能够做的只是抬起了左手。然而他的左手直接被枫斩断了，刀势依旧存在，狠狠地砍在了荒耶宗莲的身上，鲜血. ..并没有四溅。但是枫没有注意到这些，她已然落在了地面之上，落在了带耶宗莲的结界之内，那一刀所造成的伤口绝对可以让一个人死亡了。枫在落到地面的时候也解开了血之狂暴，脸色有一-点苍白.然而下一刻，枫低下了头，感觉到自己被触手绑住的双脚。怎么,可能?枫想要转身，但是从四面) \方窜出来的触手直接绑住了她的手腕，身体，脖子， 将她束缚在了半空之中。这个时候，枫转身了，却是被动的被结界转了过来。那道伤口并没有流血“戴天! ”忍然，芾耶宗莲低喝了-句，然后在枫震惊的脸色中，荒耶宗莲的左手直接恢复了过来，完全没有被斩断的痕迹。“吾的起源为静止。”芾耶宗莲 看着枫震惊的脸色，只是简单地说了一句.“静止?”枫恍然，但是嘴角勾了起来， ”但是如果有外力呢?”“嗯?”荒耶宗莲并不懂枫的意思，但是下一 刻脸色一 变，他感觉到那本该静止的血液竟然像是受到什么召唤一样想要往外面涌去."是她搞的鬼?“芾耶宗莲 脑海中判断了出来。下一刻，枫的身体被荒耶宗莲甩了出去。“砰! !”这是枫的身体撞到墙壁的声音，而且直接撞断了墙壁， 从楼上掉落了下去。“再见。”但是，枫的声音却传到了荒耶宗莲的耳中，荒耶宗莲也知道这- 下绝对杀不掉枫。最后，还是没有留下来么.”芾耶宗莲眯了眯眼睛，看着自己的伤口，"这一 具身体也该换换了。.......

    砰! !即使有风的缓解，砸在了墙壁之上的力道，再加上从高楼之上直接掉下来也不是好受的。半跪在地上，枫剧烈咳嗽了几声，然后咬着牙站了起来，这里可不是久留之地。双腿几乎麻木，体内的血液也被震得乱额，没有立刻昏迷过去都算是枫的意志力够强了.这一场战斗，如果光看结果的话，姑且算是平局吧.然而在枫的认知中，是自己失败了，这一-次的战斗，失败了，因为她没有能够杀死对方。无视掉周围人的目光，枫最终走进了珈蓝之堂，然后便- -头倒了下去.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十七章 解惑

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十七章解惑“喂， 你确定真的要留我在这里吗?”瞄条巴看若躺在床上的两仪式问道.则， 随便。K看 L”两仪式随意回答.

    “我可是男生，你可是女生。 “臊条巴再一-次说道。“这有什么吗?你打不过我。” 两仪式不耐烦地说道.....

    “你打不过我。臊条巴撇了撇嘴想要反驳，但是.“反驳不能。两仪式-翻身，坐了起来，看了看时间.“怎么了，看你很着急的样子。“啊，这个时间，枫应该已经回来了啊。“两仪式皱了皱眉头。“你是说还有-个人住在这里?”臊条巴感觉有点不好了，本来他就睡在地板上面了，现在.哦， 她和我睡在一 起，不误你的事情。”两仪式说着， 起身走向了窗户。“她么。“顿时，臊条巴感觉更不好了。后，这个时候，电话的铃声响了起来，两仪式几步走到了电话前面，接了电话.“是幢子吗?”两仪式问道.“嗯，我这一次打电话过来是对你说，枫在我这里，今天晚上枫就不回去了，你早-点休息吧。不用等枫了.电话中传出了苍崎橙子的声音.“枫出什么,事情了?”两仪式直接问道。“额。“苍崎橙子的声音有点无奈。

    好吧，只是受了一点小伤而已，一两天的时间就会好的。“你马上给我开门，我立刻过去。”两仪式直接说道，紧接着就挂断了电话， 转身，拿过衣架上面的皮夹克穿上就往外面走去。然后看到了臊条巴，两仪式顿了一下，说道，” 你今天就在这里吧，记住不要锁门，我不带钥匙。” 说完就出去留下了w条巴呆滞在那里，到底是怎么,-回事啊?明明自己是一一个外人， 搞到最后，这里就剩下了自己-一个人了，那个家伙也太粗神经了吧?就不怕自己偷东西吗

    臊条巴恨恨地想着，然后转头看了看四周，最后无奈了， 好吧，好像也没有什么值得偷的东西。“不用了吧?”苍崎橙子这边，苍崎橙子还在说着，然后就听到了电话中传出来的忙音，显然， 两仪式那边已经挂断了电话.”唉。 ”苍崎橙子扫了抖肩膀，轻笑了一声果然不愧是两仪式么，挂上了电话后，苍崎橙子转身看着躺在沙发上面的帆。

    “你也听到了，不是我想让她来的。“嗯“ 枫有气无力地回了一声，至于为什么会到这里，而不是选择回那边，自然是 这边更安全路。“话说你到底是怎么搞成这样的，遇到那边的人了?”苍崎橙子走到了另-边坐了下来。“这个到没有，不过，我碰到了 荒耶宗莲。”枫随意说道， 然后嘴角勾起一 一丝幅度， 特别是感觉到苍崎橙子身体一怔的时候。是么，在哪里?“在一个诡异的建筑，整体呈圆形的建筑，有一些事情想要问你一下，毕竟魔术师的手段我实在是搞不懂.“嗯。”苍崎橙子点了 点头，听帆说的那个建筑，她也大约知道了是哪一栋了，毕竟，那样的建筑可不多.于是枫便将那个逻辑有点不通的事情告诉了苍崎幢子。苍崎橙子听完轻笑了一声，然后问道，“枫， 你忘记2我是 干什么的了吗?“魔术师?不对.“人偶师...枫脑海中仿佛有-道冈电划过.啊。”苍崎橙子靠在沙发上，‘ 荣耶宗莲的人偶技术虽然没有我的好， 但是也已经达到了那种可以移植脑髓的

    枫皱了皱眉头，思考着，还有上楼梯的奇怪之---.仿佛同枫似乎抓住了什么。“还有一件事情不对，真正的尸体已经腐烂到看不清模样了，那个贼却能够认出那个开门的人偶的确是死的那个人.-- .应该是从一开始就是看到的那个人偶。但是..“条件而已.”苍崎橙子说道，这里倒的确是只有魔术师才懂的操作了，"- 个贼上门，会按门铃吗?“不会。“"那么一个警察去的话，会按门铃吗?.--. 枫差不多明白了，摇了摇头，“你们魔术师的手段真的让人摸不到头脑。对于枫的话，苍崎橙子只是笑了一下没有说太多.事实上就是，如果没按门铃进去的话，看见的就是死亡的现象，但是 一但按下了门铃后，迎接门客的条件就彼触发，然后就会出现那个人出来的情况。那个小贼自然不会按门铃，然后看到了尸体后就报了警，然而警察按了门铃，自然触发了接客的条件，导致了悯听到了那一幕

    ”然后，你为什么会与荒耶动手呢?“我也不明白啊。”枫无奈，” 他只是说我知道了这些后不能够留我存在而已，不过-- ...看样子他知道我和两仪

    “当然知道，毕竟两仪家..苍崎橙子忽然咬了一下嘴角，“不会吧?“什么?”“那个家伙的目的应该就是式。”苍崎橙子想了起来， “那个家伙可是 数次追寻通往根源的道路，但是每一-次都破抑制力阻拦下来，换了不知道多少身体了。“你是说，他想通过式直接连接根源? "枫也反应了过来。啊，看来，除了那边的人以外，眼前还有一个大敌呢.“苍崎橙子说道.然而就在这时，敲门声传了过来。“嗯，看样子式挺担心你的，这么快就到了。”苍崎嶝子站起身， 为两仪式开了门。门一开，两仪式就冲了进来，然后目光落在了躺在沙发上面的枫身上，看见枫的脸色还好，两仪式不由得松了一

    "帆， 发生了什么事情?“两仪式问道。“--这个，还是由橙子告诉你吧。“ 枫说道，然后两仪式转过头看着苍崎橙子.苍崎橙子耸了耸肩膀，没有拒绝，将枫遇见的事情和她们的猜测告诉了两仪式。“这么说，元凶就在那个建筑里面?”两仪式睁大了眼睛，拳头握紧，这个仇她可一直记得呢。从巫条雾给的口中知道了荒耶宗莲后，她们也问了浅上藤乃，得到的答案是，她遇到过一个身穿黑色衣服的高大人影。现在，枫又被那个家伙打伤了，真是日仇未报，新的又来了。“式，你可要小心，你的直死魔眼对他可没用。"忽然，苍崎橙子说道，让枫和两仪式都是-惊，怎么可能?苍崎幢子靠在沙发上，慢悠悠地掏出了香烟，自顾自点燃，吸了一口，后，说道，“看来， 得和你们仔细说一下荒耶宗莲了。

    你

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十八章 眼睛恢复？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十) \章眼睛恢复?“荒耶宗莲原本应该是一 一个僧8. 后来才加入了魔术协会，作为魔术师的能力满是漏洞，但是他的身体却强得不像是一个人类。” 苍崎幢子说道.“而他的左手中埋进了圣僧的舍利子，因为舍利子本身是圣僧涅所产生的产物，其本身处于生与死之间，因而抗乱生与死的界限， P所i以， 就算是两仪式现在的直死魔眼也无法看清他的死线。听到了苍崎橙子的话，两仪式握了握手， 那么她最大的依靠没有了吗?“同时， 荣耶宗莲在结界方面的天赋很强，现在达到了什么层次， 我也不清楚， 而且他也会制作人偶， 虽然在人偶方面不如我，但是也达到了-个极高的层次。苍崎幢子将手中的烟头掐灭，说道，“这些便是 我知道的荒耶宗莲的信息。“这样的人杀了不就是了。”两仪式说道.“你以为很容易吗?”苍崎橙子苦笑了一 声向枫问道，“你所说的有奇怪的感觉到底是什么样的感觉 ?“如果我能够说好的话，就不需要说是奇怪的感觉了.“嘛~稍微描述一下那种感觉吧。

    枫皱了皱眉头，然后思考了起来，最后说道，"有点像是生命的感觉， 但是又绝对不是生命，只是一栋建 筑而已很是矛盾。

    “并不矛盾哟。“苍崎橙子也是收缩了-下眼睛，本来只是想着那里是带耶宗莲的工坊，然而看样子...“你所说的感觉应该是真的， 那栎建筑就相当于荒耶宗莲的身体，里面就相当于荒耶宗莲的体内，在那里的荒耶完莲可以将他自己的战力发挥到最大。苍崎橙子脸色凝重了起来，本来魔术师的工坊就是很难攻打的存在，何况那

    “这么说来我没有在大厅和他交战还是-种幸运咯. ..枫脸色有点不好.“差不多吧，不过也是他托大了估i计.”苍崎橙子直接说道，也为帆感觉庆幸，如果是那样的话，估计帆就回不

    沉默，然后回想着战斗的过程。事实上，是他们多虑了，之所以没有一开始出手对付枫，只是因为那个时候的荒耶宗莲并不在公寓内，是之后才

    到那里的。而他回到)寓的时候就碰到了从那间屋子里出来的枫不过， 枫她们是不知道这一点了。“不是不可以打。”忍然枫说道， “式， 果然还是要用到你的直死魔眼。“嗯?'苍崎橙子大约也想到了枫所想到的办法，毕竟并不难猜到.很快，枫便将自己的想法告诉了她们，和苍崎橙子想的一样，的确是一 个可以实施的办法。“枫，以后不准在晚上的时候随意一一个人乱逛了。 “两仪式忽然说道，“这一 -次没有事情， 下一次呢?’“额. ..-..枫脸色有点怪异，不知道说些什么。“怎么?不同意吗?不是。” 枫摇了摇头，脸色更怪异了， “只是在这方面， 好像你也有份吧?那几次差点被炸弹魔炸到的经历忘

    顿时，两仪式语室，好像的确有那么一-点儿道理，论逃命手段枫比她强多 了，似乎的确她更危险一点“你们哟，既然如此，你们两个都不要这么做不就好了吗?”苍崎橙子在旁边有点好笑，提醒到.“嗯好。“枫点了 点头，她对晚上乱逛没有什么想法，这- -次也是被那栋奇怪的建筑吸引过去的而已，倒是两仪

    只见两仪式转过了头。

    "今天也这么晚了，你们就在这里睡觉吧。”苍崎橙子说道。枫和两仪式都答应了下来，两个人对于睡觉的地方都没有要求，在这样的沙发上就可以。看着眼前的枫和两仪式，苍崎橙子摇了摇头，想着荒耶宗莲，这样的对手，你准备好了吗?

    第二天，帆在门口，脸色有点怪异，里面似乎有人?因为门竟然锁上了，是S贼了?枫可是知道两仪式从来不锁

    当然，枫自己也顾得锁门.“式，里面好像有人。”枫如此说道.“嗯?"两仪式也是愣了一下，然后才恍然，“我忘 了告诉你了，有一个人躲在我们这里。不过， 看两仪式的样子，不像是忘了告诉枫了，而是才想起来屋里还有个人。“哦。”枫脸色有点怪异，这算不算藏汉子?摇了摇头，枫再一-次按了下去， 门被打开了。“你回来. .“里面传出了一道男声，然后脉条巴看到了两仪式前面的枫。

    男生么，不......枫脸色更怪异了，然后拿过一身衣服就走进了卫生间，昨天没有洗浴难受死了。“喂，你的伤!“两仪式叫道。“嗯，不用担心，外面的伤已经好了.”枫的声音从里面传来，她又不傻。

    ..两仪式沉默，三观有点不对劲，就算是再轻的伤口，-一个晚上就复原还是有点变态了吧?枫所说的好是完全恢复的那种，不带留一丝伤疤的那种。“那...噪条巴这个时候出声了，不带这么无视他的吧“放心，枫对此也不在意，你想留下来没有问题，不过以后不要锁门了。”两仪式说道.

    "额.两个粗神经.瞄条巴呢喃了一句，然后又说道，‘你们不是带钥匙了吗?”“谁说我们带了?”两仪式有点奇怪。“你们没带，怎么打开的门? “枫打开的，你去问她。”两仪式耸了耸肩膀， 说道."式没有洗发液了。“这个时候， 枫的声音忽然传来.“稍等-会儿。”两仪式点了点头，走了出去， 然后一D，转过头看向臊条巴，‘’我可是提醒你， 不要想着偷窥

    “才不会! !”瞄条巴红着脸大声喊道。在淋浴下的枫慢慢地睁开了眼睛， 那是-双美轮美免闪烁着绯红色光芒的双眸。但是，没有持续一-分钟，那份光芒再-次消失， 枫叹了一口气，重新闭上了眼睛。果然，现在还是不行啊，似乎还缺少什么东西.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二百九十九章 恢复

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二百九十九章恢复枫坐在床上擦拭着湿漉漉的头发，问道，式 你怎么想着让他住进来的?“没怎么想啊，他说没地方躲，我就让他过来了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”两仪式随意说道.“这么随便的吗?”枫有点无语，虽然不介意，但是好歹也要想-下吧?”他又打不过我们，为什么要介意?”两仪式如此说道，丝毫没有顾忌就在旁边的操条巴。“打不过你们还真是对不起了一-.w条巴脑门上满是黑线，当然这句话只能够心里吐槽下而已.“你为什么要躲呢?

    “杀了几个?“忍然枫来了兴趣。

    “还能够有几个，一个。”臊条巴有点无语，瞪了枫一眼， 发现她脸上的跃跃欲试，不由得身体一额，什么人啊

    “一个啊。”顿时，枫有点无感，随意问道， ”在哪里杀的?“小公寓.

    “小川公寓?”枫皱了皱眉头，这个不就是她之前去的那个公寓吗?“是1“你住在哪里?”桐问道.

    枫再一-次沉默，两仪式也扭过了头，似乎听到了什么很奇怪的事情了呢根据她们的猜测，405里面的应该都是傀儡才对。“你有只弟吗? .枫叹了- -0气. 再一次问首.

    “没有，我是家里的独生子. “膳条巴有点奇怪，她们的问题越来越奇怪了。

    “哦，好的。”枫终于可以确定，面前的这个--不对，应该说这个是一 一个人偶。“你问这个干什么，难道住在这里还要盘查的吗?“这个倒不是，住在这里你随意，我们不在意。”枫说道， “杀人的事情， 你不用担心了.“唉?为什么?”“你所说的小川形寓我刚去过，405我也注意过.“帆说道.“嗯?"顾条巴睁大了眼睛.“那里可没有死人哦。”枫露出了戏谑的笑容。“你说什么?!”“准确的说，连人都没有。“枫看着臊条巴，我也不想瞒你， 如果猜测没错的话，.--- 算不上人。”.-.么意思!“w条巴睁大了眼睛。“嗯，就是这个意思，你应该已经死了才对，破你的母亲，应该是用一把菜刀杀的， 在你的房间里面。“你说什么?”臊条巴睁大了眼睛，听着枫的话，脑海中不由得回想起来那一么，经常出现在梦里的一幕，那被打开的大门，那个跨坐在自己身上的名为母亲的人脸上扭曲的表情，与那-把不断捅着自己的刀现在，眼前，名为网的少女竟然也如此说，难道，难道是真的?帆也是一 顿，回着那个时候的味道，脸色也是一 变，似乎不太对劲， 她仅仅是去了那一 家而已， 旁边的房间:估计也已经全部死了。“啊，所i以你不用担心，你杀的也只是一个人偶罢了，之后还会恢复的。”枫随意说道，‘ 有个警察过去， 你父亲还开门迎接呢，P所I以， 你认为你父亲死了吗?.--..臊条巴沉默着枫所说的他根本听不懂， 他的父亲不是趴在桌子 上已经死了吗?怎么还开门?不对，按

    “不过你也不用担心，听橙子说，荣耶宗莲 的偶然是要用到脑髓的，F所r以你与真正的燕条巴没什么区别，只不过在寿命方面...枫说着抖了抖肩膀，这样的人偶活不了多久，应该说破制造出来的目的并不是为了存活，身体过不了多久就会损坏。”K条巴很乱，不知道是信还是不信，也不知道以后该怎么办，如果是假的，那么为什么,到现在还没有人发现尸体，也没有报道。但是，如果是真的... ...完全理解不能。"就这么,告诉他好吗?”两仪式忽然说道.“没什么不好，让他有个准备吧，不可能永远不知道的。“枫抖了抖肩膀，然后又说道，“你还超着这个时候，

    把你想干的事情都做一 偏吧， 比如说回家看看.“回家? 我还哪有家?“噪条巴自嘲地笑了笑，然后脑海中悄然间浮现了-个地方，那里有他破碎的记2tZ.“嘛，只是举个例子而已，而且也告诉你不用躲在这里了，虽然我不介意，但是果然还是不想多一一个人， 不太方， ”枫说着，嘴角一扯,想着大大咧啊的两仪式，比如说洗浴的时候不关门之类的都干的出来。

    平时还好，反正只有她们两个人，而且枫还看不见，关不关门还真无所谓，但是一但有了瞄条巴. .嗯枫估计就算是有两仪式也不会关，因为忘了关.

    °嗯， 我知道了。”w条巴倒没有硬要赖在这里的意思，既然知道了自己不会被警察抓住，那么也就没有待在这里的必要了。

    仿隅失了魂的膜条巴-步一一步走出了房间.“这样真的好吗?”两仪式皱了皱眉头。”放心吧，如果他真的没有要去的地方，估计已经寻死了。”枫扫了抖肩膀， 说道， 现在这个样子就证明还有值得留念的地方，而且荒耶宗莲现在的目光应该不会在他身上，现在的他估计在备战。“备战吗?”两仪式点了点头，的确，现在让她主动过去已经不可能了，荒耶宗莲原先的计划已经破产，只能够备战了。”等我伤好了再说吧。”枫说着，嘴角翘起了-一个幅度，这一-次要给荒耶宗莲一一个绝对的惊喜， 要不是被他来一下狠的，她还没有发现她的眼睛已经能够短暂看到东西了呢，不过为了之后的那一场战斗还是养精莒锐，为了那一甩仇。不过，枫有点烦恼，虽然按理来说应该要忍着才好，但是也好想现在就看一下两仪式啊，虽然抚摸过，但是哪有

    唔啊。”思考着，枫在床上打起了滚，滚动了好久才放弃了立刻用眼睛看两仪式的念头，反正以后有时间，不急着这一时两仪式在旁边无语地看着帆，不知道她忽然发什么神经。时间如流水般流逝，枫的身体也完全恢复了。也就是说，接下来，就是.开战了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百章 战荒耶宗莲

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百章战荒耶宗莲

    小川公寓内，两仪式和枫向荒耶宗莲打着招呼。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“你们终于来了。“荒耶宗莲说着 眼睛落在了两仪式的身上，准确的说是落在了她的眼睛之上。“果然，还是必须得到你的身体。”芾耶宗莲说道，不可否认的是，他这一 一次的实验又 -次夫败了，无论再怎么2回， 臊条巴的下场都是那样，逃离不出他的命运。说真的，那个被两仪式救走的臊条巴，荣耶宗莲本来看到了希望，却没有想到晚上就遇到了枫。在这几天，他也在备战着，也在最后期盼实验的完成，然而让荒耶宗莲夫望的是，实验依旧没有改变，如此方式还是达不到恨源。听以，才需要得到两仪式的身体，唯- -- 个以身体连接到根源之人。“你的恶趣味蛮重的。“枫脑袋 上冒出了黑线，得到两仪式的身体，按照荒耶宗莲人偶技术，估计是将他自己的脑髓移植在两仪式的身上魔术师都是这么疯狂的吗?连男女都不顾及了。“只要能够达到根源，这一切都是无所谓的事情。”荒耶宗莲说道....枫和两仪式沉默，果然就像是苍崎橙子所说的一样，魔术师，特别是一直追寻根源的魔术师， 在某种方面来说就是疯子，为了达到目的，无所不用其极.“那么，看来多说无益了。”“啊， 多说无益!”荒耶宗莲说着一掌挥出， 顿时，两仪式和枫之间的空间仿佛都扭曲了一样，“果然不愧是在他‘体内’ 么连空间都可以轻易损纵。" 枫呢喃着，便和两仪式分开了，然后就感觉到两仪式冲了上去.“嘛~”枫嘴角忽然翘起，虽然因为荒耶宗莲周围有结界她过不去，但是， 不要以为枫就这么闲得没事干。下一刻，一股几乎实质化的杀意盯上了荒耶宗莲。带耶宗莲全身一颤这是什么样的感觉，仿佛被一个死神盯着， 只要- -不注意就会被死神勾去生命。就算是他活了两百年了，也从来没有过这样的感觉。而这个时候，两仪式也已经攻了上来，荒耶宗莲也不得不还击，银灰色的触手再-次出击。而有枫的提醒，两仪式也知道了荒耶宗莲的攻击手段，早就防着荒耶宗莲的这一-手呢， 自然不可能被触手绑住。蓝色的双眸在冈烁着，微翘的嘴角似乎在嘲讽着，两仪式看到了，看得很清晰啊。不是带耶宗莲的死线，而是...他所用的结界的死线。提前有了准备的两仪式很是轻易躲开了那些触手，身体旋转之间，匕首已经缓慢划过了-一个方向，那里就是她所看到的死线。

    明明看似没有东西，但是，两仪式的匕首划过，那里却仿佛出现了网电般的火花似的。“什么?”荒耶宗莲退后了几步，看着自己三层结界被杀死的一道，脸色有点阴沉。“虽然杀不死你，但是你的结界却是存在着很清晰的死线的。” 两仪式笑着，仿佛盯上了自己的猎物。然而，还有两层结界呢.” 虽然如此说，荒耶宗莲也认真了-认真不起来啊，背后还有一个家伙盯着呢，而且那份毛骨悚然的杀意实在让他提不了全部精神去对付两仪式。“是么?”两仪式依日在笑着，这-次是真正的嘲讽了，“那么， 接下来就把你的两层结界杀掉给你看看!说着，两仪式再一次有了动作，然而并没有冲，动作很是缓慢，然而荒耶宗莲在后退着，因为两仪式的魔眼简直就是结界的天敌一样。忽然，两仪式转动了一下比首，挥下， 然而这一-次并没有发生什么，因为荒耶宗莲后退了几步。但是，下一刻，两仪式左手从腰间再一-次拿出了- 把匕首，眼睛盯看那清清楚楚的死线，甩了出去。“砰!匕首砸在地上，然后再反弹， 落下.. .最后悄然无声。然而，那两道结界却轰然破碎.荒耶宗莲沉默着，从两仪式杀了一层结界的时候，大约就知道了，但是也没有想到会这么容易就被杀死另外两道

    来，我就不暗你了。

    本以为两仪式会继续突进的荒耶宗莲，却听到了两仪式如此说道，然后他身体一顿，感受到了后面爆发的气势，明白了过来..

    她们俩的目的就是两仪式杀死结界，然后由另外一个人杀死他“觉醒吧，风灵疾走! !风渐渐地围绕在枫的周围，在四处咆哮着， 特别是那像鲜血-样的鲜红，更显得诡异至极。“接下来， 杀了你，荒耶宗莲! !”枫说着在荒耶宗莲和两仪式睁大的眼睛中睁开了双眼。那是-双闪烁着绯红色光芒的双眸，美轮美奂，却在那鲜血的照耀下显得极其恐怖。"原来如此，你也是魔眼的拥有者吗?”荣耶宗莲如此说道.“_---.-两仪式也愣住了，她也不知道这件事情。“式果然很漂亮呢~”枫说着，在她的眼中有很多不理解的东西，但是却可以看到荒耶宗莲，还有两仪式“唉?”两仪式一愣，这个时候说这个然而，没有等她问出什么，枫已经动了，那如同瞬移一般的速度直接吓住了两仪式，第一 次看见这样的速度，第-次见到这样的枫--“这一次，枫全力以赴了吗?”两仪式的脑海中出现了一句话.荒耶宗莲也被吓了一跳，这一次，竟然比上一次更快了!枫盯着荒耶宗莲，手中的刀毫无花哨地挥了下去，带着那血红色的风，斩向了荒耶宗莲.完全来不及防御，荒耶宗莲只能够再一-次抬起了左手.然后，荒耶宗莲的左手再一 -次被砍掉，枫也收回了刀。“戴天!”随着荒耶宗莲的低喝，他的左手再一-次恢复到原来的样子，但是荒耶宗莲的脸色很是阴沉，因为不一他感觉到体内的虚浮，那是失血的症状，这个时候，荒耶宗莲想起了之前枫最后的手段吸血!然而，荒耶宗莲来不及多想，因为那一把刀再一-次挥了下来，这一次是 右面他的右手可没有舍利子，但是，不舍弃右手又能够怎么办呢?手臂飞扬，却没有-一丝鲜血流下，枫的眼睛在冈烁着，不是她想打得这么急而是她的眼睛支持不了那么久。从战斗到现在，只不过是几秒钟的时间而已，枫就感觉到视力在下降。本来枫想再砍一刀，就算是他的起源是静止，也能够直接将 他的血液截到最低限度。然而， 下一刻，荒耶宗莲的身体直接消失了!“嗯绯红色的双眸在内烁着，视线在这栋别墅扫视着，最终， 枫的目光停留在一个地方。紧接着，枫的身体就冲了过去。“这一-次，你逃不了! !”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零一章 枫的魔眼？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零一章枫的魔眼?很快，枫便来到了几层楼高的墙壁面前，一刀劈下。六砰! !没有丝毫阻拦，墙壁被枫这一-刀直接轰碎 了，同时也暴露出了带耶宗莲的身影，他脱离了别墅，在向地面落下去

    没有丝毫的犹豫，枫起身，从刚才劈开的洞口跳下，双眼直视着荒耶宗莲的眼睛，双手都握在了刀柄之上。根本没有半点技术含量地向着荣耶宗莲的心脏扎去。最终，芾耶宗莲双手一合， 拍住了枫的剑，然而， 那股力道不是带耶宗莲能够完全阻挡的，有一小部分已经插入了荒耶宗莲的身体。“还想反抗吗?”枫嘲讽， 血色末路再一-次发动， 顿时，枫感觉到自己缺失的体力在恢复着。"是么，原来是这样。”荒耶宗莲也懂了，而这个时候他的身体也狠狠地砸在了地上，砸出来一道深坑。荒耶宗莲的双手已经放在了两侧，枫的刀已经完全插入了进去。枫站了起来，拔出了自己的刀，在拔出来的那一瞬间，视线也完全丧夫，枫再- -次陷入了黑暗。是，无所谓了，这-次已经成功了。估计这一次用了这么久，没有半个月都无法再一次看清东西了。不过，枫脑海中浮现了她看到的东西，不单单是环境，还有很多很多，完全不了解的东西，而这个时候，两仪式和苍崎橙子已经走过来了。“枫，你的眼睛?“两仪式首先问道。啊， 最近才发现的，不过今天用了那么久，估计又要很久用不了了。“枫抖了抖肩膀说道。两仪式这才发现，枫的眼睛已经恢复到了原来的样子. .而且用了这么久?加起来恐怕还不到一分钟吧?这就算

    “你这次也夫败了啊。“苍崎橙子穿着褐色的风衣， 叼着烟站在旁边，有点复杂地看着躺在那里的荒耶宗莲。实，苍崎橙子已经知道了这个结果，当魔术师不再神秘的时候，就已经输了-半了，苍崎橙子已经将荒耶宗莲的能力告诉了枫和两仪式，他从一开始就没有胜算。不过，看样子，枫和两仪式赢得真的很轻松。“为什么，要^但自己到这个程度，为什么要为了根源之涡到如此程度，明明应该逃走。”荒耶宗莲沉默着，感受着自己消逝的生命，即使用自己的起源静止也无法阻止的流逝，终于开口，“人类无法全部拯救。”既然无法拯救全部人类，那么，那些没有获救的人类又如何去拯救?”“没有答案，如果能够开启根源之涡，终结世界，便能够调查和翻阅直到世界尽头的所有的死。“不幸之人，没有获救之人，若能对他们重新审视，那么死的没有意义之人也终将获得意义，也将明白何为幸福

    苞崎幢子沉默，开，“你又算是什么呢? ”

    “我什么也不是，只想得到结论。丑晒，肮脏，低贱，蒙昧的人类。若他们灭绝之后历史只剩下这些的话，那份丑晒便是人类的价值一”荒耶宗莲闭上了眼睛， “那样我便可以安心了。“你想为了自己而消除所有的卑劣的人类吗?“苍崎橙子听懂了。“然而只差-步，又受到了妨碍荣耶宗莲盯着那边的枫，” 人类真的喜欢重死挣扎.”啊，当枫从你那里逃出来的时候，你的计划就已经注定要破产。对了，告诉你一件事情，自某个心理学家定义集体潜意识，根据这一 定义，人类的潜意识都在这一片湖水之中那里有着这个世界一切的我执(佛教， 对自己的执着，属于要克服的对象。)佛教称它为阿赖耶识。”苍崎橙子嘴角露出了嘲讽，啊，真是嘲讽啊，芾耶宗莲抗争了-辈子，然而他的姓氏与阿赖耶是同音。“你是带着与你名字相同的憎恨之物出生的，这个世界，真是矛盾而且讽刺啊。咳咳，咳咳! !荒耶宗莲剧烈地咳嗽了几声后，呢喃道，“这个身体， 已经达到了极眼。“又要重新来过吗?“苍崎橙子摇了摇头。“我没有制造身体的备份。....苍崎橙子一顿，眼睛中冈过了莫名的意味， 深深地吸了一口烟，再将之吐出去，睁开了眼睛。“荒耶，所求为何?“真正的智慧。“荒耶，何处求之?”"仅于自身之内。荣耶所向何方?“明知故问，便在着矛盾的世界，螺旋的尽头!说完，荒耶宗莲便消散了，消失了，不留一丝痕迹。看到这一幕，苍崎橙子叹了一口气，又一个老友离开了啊。“说完了?”枫和两仪式在旁边问道.“嗯，说完了。“看来永远是不明白你们魔术师的想法了。”枫摇 了摇头，苍崎橙子和荒耶宗莲的对话，她没怎么听懂。“啊，不懂也好.”苍崎橙子笑了笑， 说道，” 我们该离开了。啊. "枫点了点头，脸色完好如初，最后的那一刀将所有消耗的体力全部砍回来了。除了眼睛之外，枫与来之前就没有丝毫区别.”你的眼睛?嗯，在逐渐恢复，不过我不理解看到的东西是什么，太乱了，也太模糊了。”枫说道.“嗯.”苍崎嶝子点了点头，眼中也露出了好奇，估计枫所拥有的也是一-双魔眼， 但是是什么样的魔眼呢?听枫所说的，能力还没有觉醒，还在酝酿之中.那么，难道，只有在能力酝酿完成的时候才能够完全恢复视力?苍崎幢子还没有听说过这样的魔眼.没有再多说什么，几个人做着苍崎幄子的车回到了各自的地方。

    “喂喂，我说，你到底调查好了没有?”有一个杀马特大叔样的人不耐烦地看着旁边的一个人，问道.“差不多了，魔眼也已经确定拥有了.”长相较为柔和的男子丝毫不在意对方的语气，说道，“对方拥有战力的

    “其中，苍崎橙子，是这个世界的魔术师，彼称为伤痛之赤，最顶级的冠位人偶师，这样的人物也只能够交给你们三个了“至于我和森康太，就负责这两个人! ”说着青年的手按在了两个人的照片之上，赫然便是枫和两仪式!

    广

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零二章 闪耀的未来？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零二:章冈耀的未来回到住的地方后，按照往常的习惯，洗漱，然后就跑上了床上躺了下来。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷不过，让枫有点奇怪的是，今天的两仪式回来后就一直沉默着，一句话也没有说。是心情不好?枫思考着，然后想尽量不去打抗两仪式。然而， 下一刻，枫感受着跨坐在自己身上的两仪式，不由得有点无语，好像艾丝也干过这样的事情?“式?“枫看着面无表情的两仪式“嗯.”两仪式盯着下面的枫，到没有别的心里，只是，两仪式伏下了身， 面对面盯着枫。'额。 ”枫有点蒙了，这个距离都能够感觉到两仪式的呼吸了。好在这个时候两仪式开0了，“钢姐姐~~我在 想你的眼睛到底有没有事情。“额。”枫恍然，原来是为了这个，不过---枫的全身额抖了一下，第一次听到两仪式这样的语气，感觉....好0听?不对，是毛骨悚然!“那个，式， 能不能不要用这种声音枫额额道.呵。“两仪式笑了一声，然后滚了一圈，躺在了那里， ”说吧，什么时候恢复的，枫姐?“呼。 ”果然还是这样舒服一-点枫抖了抖肩膀，实在是不习惯，像是赤瞳和黑瞳这么0叫就没有问题，但是两仪式的话， 这么叫， 与她平时平淡的语气太不相符了。这么突然的改变只会吓人，所r以还是算 了吧。枫想了想说道: "好像从浅 上藤乃那次就有了动静了吧?”枫语气里也不确定。“那个时候?“两仪式皱了皱眉头，好像也个把月了。恩，不过那次只是-瞬间看到了东西，之后又消失了。“枫点了点头，然后又皱了皱眉头， “然后， 似乎出现的频率也不高，直到彼荒耶宗莲甩出去，从楼上掉下来后回来的时候才发现，可以控制看见的时间了。说着， 枫又露出了无奈， ”你也看到了，我战斗的时候的样子，根本没有时间废话，一气呵成，就算是这样，至最后还是看不见了，达到了最大的程度，不到一分钟时间.“什么时候可以恢复过来?”两仪式又问道.“最少也要半个月吧?“枫也不确定，这一次的确是用过头了似乎，即使说起来只有不到一分钟的时间。嗯。“两仪式点了点头，想到了之前枫的话，似乎知道时间有限，还是说了一句， ‘式果然很漂亮呢~'说没有浪费-点时间，这不是浪费了两秒了吗?不过， 两仪式却说不出什么责怪的话。"睡觉...最终，两仪式说道。“唉?好.“枫点了点头，感觉，两仪式有点奇怪啊，不过，估计两仪式现在还是不怎么开心，所以就不要违抗7.如此想着的枫闭上了眼睛，很快便进入了睡眠。等到枫睡着的时候，两仪式睁开了眼睛，一双眸 子悄然间变为了蓝色的直死魔眼。转头，看着枫的面容果然， 就算是直死魔眼也杀不死枫，因为枫的身上根本就不存在死线。这是为什么呢?两仪式一开始没有多想过，但是现在却感觉到有点奇怪，荒耶宗莲身上之F所I以没有是因为舍利子枫身上并没有这些东西，然而却依旧没有死线难道， 枫的魔眼是专门克制直死魔眼的?两仪式思考着，最后还是不清楚。不过，有一点却是很清楚，枫不会对她出手，而她的刀也不会向枫挥下，无论枫的魔眼是什么样的，都无所谓吧

    那一双，绯红色的绚烂，美丽的魔眼。“真想再见一次，好好地看一次。“两仪式呢喃着，闭上了眼睛，进入了睡眠。--夜无记第二天早上，让枫松了一口气的是，在她看来，两仪式恢复到了正常.倒不是说枫有受虐狂之类的癖好，只是感觉到很不习惯而已，不过如果一直如此的话， 或许也可以接受.”走吧。“两仪式说道。嗯。”枫点了点头，跟着两仪式走了出去。-路， 无话，无声，没有动静:“似乎....有什么不对劲。”两仪式皱着眉头说道.的确。枫也是点了点头，走到现在，还没有感觉到一个生命的气息，到底是怎么 回事?枫和两仪式停住了，两仪式的手已经放在了匕首之上。枫也皱着眉头，感觉似乎有哪里不对劲。然而， 依旧没有动静，没有声息。枫的身体猛然间一顿，抬头，那是! ! ?两仪式也看到了，那一片遮住天空的的乌云，压得人喘不过气来，那翻腾的乌云，在上面时不时跳跃的雷电“这个范围---.-枫呢喃着，感受着其中急剧凝结的力量，躲无可躲。全范围性攻击，而且估计已经布置了很久很久，根本不留给她们脱离的机会.“枫姐，这下烦了啊。”两仪式也是皱着眉头，有威胁生命的感觉。"放心吧，不会有事的。”枫扯起了一道笑容，然后风悄然间凝结着.下一刻，仿佛能够照耀世界的冈电划过，雷声滚滚。无数的银蛇仿佛狂暴起来，不留一丝缝隙地往地面之上砸了下来，在怒吼着， 在咆哮着，在发动着它威武的一面

    “闪耀的未来吗?”忽然，枫脑海中出现了一句话，那是观布子之母的预测，不过， 这还真的可以说，是很内耀间， 冈耀至极，连躲的可能性都没有了。周围也没有什么,可以躲避的地方，只能够依靠自身。但枫知道一件事情，虽然两仪式拥有魔眼，但是实际上身体却很是脆弱，也杀不死这种程度的雷电. .而这种大范围攻击，虽然看似恐怖，但是威力却分散了，就算是她迎接一下， 应该也不会死亡。所以，枫迭择了保护两仪式，实际上就算是没有这个条件，她也会这么做。两仪式也感受到了身旁的风，睁大了眼睛，看着枫，张开了嘴说着着急地说着什么却没有声音，应该说全被雷声覆灭了，完全听不见两仪式的声音.雷霆划过大地，没有哀嚎的声音，有的只是爆炸的声音，车子之类的存在全部报销，地面也已经成为了焦炭。眼睛也已经被那一瞬间的光芒闪耀得睁不开，两仪式感觉到手上似乎什么东西没有了...那是，枫的手，紧接着，她摔倒了，彼一只手推到了....“枫! ! ?”两仪式感觉到身体有点廊的，到没有什么大事， 强忍着睁开了眼睛，睁开了那一双直死魔眼。看到了，看到了两个人，其中一个就是枫，枫的脸上似乎有点无奈，又似乎有点解脱的意味。另一个人站在了枫的身后，赫然就是森康太。两仪式慢慢地呆滞地低下了头，看着那穿过心脏，带若鲜血血液的利剑.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零三章 枫之殇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零三章枫之殇当枫被内电击中的时候，就感觉到身体的疼痛一瞬间冲上了精神中，但是这却是-个好消息。书因为，还能够传到精神中便代表着她的身体可以接受这样程度的攻击，最多会受伤而已.然而就在枫松了-0气的时候，身体却猛然间颤栗了起来，那股杀意从一个方向猛然间爆发出来。甚至于，枫都可以感觉到那柄剑身之上的寒气。但是，感觉到了， 也反应过来了，却做不出来躲避的动作。因为，身体全部麻痹了，连动一下都艰难，脑袋下达的指令根本传不到身体最终， 帆还是成功动了一下，然而却不是躲避，因为已经晚了，她能够做的只是推开了两仪式，用那剩余的力气

    推开了两仪式后，枫就感觉到从背部传来的穿刺之痛，完全没有阻挠，- 把剑直接刺到了根底，从心脏的位置.枫看不到，但是也知道那柄剑上面此时应该沾染满了自己的鲜血“没想到.-. .我也有这么一天啊。“枫嘴角扯起了一道弧度，以往都是她给别人一击必杀，今天....不舍， 还是有点不舍，想要回去，姐姐的话在那个没有神秘的世界应该会过得不错吧赤瞳和黑瞳，在学院里， 以她们的天赋也可以过得自遥自在吧?艾丝有洛基在，有洛基眷族在，也不会让艾丝受到欺负吧?有，还有:"枫! !啊，还有式，只看了一遍式，还不到两秘钟--. .本来答应了要看式穿那身和服的身姿的， 看来要失约了呢。"我做不到像你之前的那一刀那么惊艳，所以，只能够借助于此还给你这一剑。枫耳边响起了森康太的声音.“啊， 一定----很漂亮吧?”枫嘴角勾起，却是显得那么僵硬。可惜，我看不见了...剑带着鲜红的血液拔出，森康太默默地退后了几步，看着向地上倒去的身影，在调查中他自然是知道了对方看不见的事实。而森康太回想到那一刀，即使在背后，他没有用眼睛去看，也感觉到那一刀的惊艳，除了力道之外，所有都达到了完美。如果将她的属性达到和他一样的高度，即使不用偷袭，她也能够用那一 刀直接秒杀他吧?而森康太一直想还这一刀，最后思考了很久，也只能够借助同伴的力量，这种大范围的魔法，虽然对单体的力量小了点，但是已经足够了。因为，只要让对方的动作出了- -丝破绽，他就有信心一剑必杀。

    事实上也是如此，反而结果比他想得还要好，几乎达到了完美的程度，对方将保护措施赋予了另外一个人，她的身体被雷直接命中，出现了麻痹，这才是最致命的可惜了。”虽然是森康太赢了，但是这样的胜利还是让他感觉到有点可惜，好不容易遇到了一个如此的对手，却只能够靠这样取得胜利。枫的身体最终还是没有直接摔在地上。两仪式冲了过来，在枫砸在地上的一瞬间抱住了枫。“_--枫枫! !”两仪式的声音里带着哭腔。“所以说. 这样的声音，不适合式枫说着，勉强抬起了手，像是第-次见面那次一样，放在了两仪式的脸上，摸索着--.两仪式按着桐的手，放在自己的脸上。

    “可惜看不到穿着礼服的式了。”“可以，可以的，我回去就换上， 你眼睛也能够看到吧，即使是一 瞬间!”两仪式的话语很急，眼睛很红，压抑

    着声音.

    枫没有回答，睁开了没有色彩的眼睛。可惜，回不去了--...枫经历了很多，从一-开始单纯的不想死变成了害怕死亡，经历得越多， 就越害怕死亡。但是，枫从来不是害怕死亡本身，只是害怕如果死的话，她就再也见不到她们了吧?如果她们知道自己死了的话会伤心，会难过的吧?所以枫害怕死亡，真的很怕很怕，但是就算是怕，当她们中任何一个遇到危险的时候，帆都不会犹豫，哪怕是付出自己的生命。就算是知道不对劲，枫依旧将所有的风留给了两仪式。下过， 好歹，两仪式没有事情逃...橙子两仪式听到了，听到了枫的声音，但是， 两仪式看着那空洞的眼睛，哪里有着那种绯红色的惊艳?“抱歉， 相姐..-.两仪式慢慢地将枫放下，然后站了起来，拔出了比首，蓝色的直死魔眼隐约间内烁着一 丝红

    “这一次，我不能够听你的。一双直死魔眼，紧紧地盯着森康太的死线，两仪式从来没有这么想杀掉一个人过!森康太皱了皱眉头，又是这种感觉，这种随时都会被 杀死的感觉。但是，以她的实力，到底怎么杀自己?不过，这一 次，森康太不准备留手了，直接准备打晕两仪式，然后带走她。所以，森康太动了，下一刻便接近了两仪式，然而两仪式挥刀了。这一刀让森康太毛骨悚然，身体-折竟然硬生生停住了.然而两仪式动了，睁大了眼睛，- 刀砍向了森康太。"该死的感觉。“森康太忍不住骂了一句，但是最后他还是选择了相信自己的感觉，眼睛闪烁了一下。“即使斩断一切也要使用工具吧!“ 虽然这 个时候森康太已经感觉对方的眼睛绝对不是简单地斩断，但是就算不是，也需要使用到武器.所以，森康太一剑击中在了两仪式的匕首之上，毫无疑问，将两仪式的匕首击飞了.即使是后发，但是属性的差异却让森康太做出了如此的应对。然而，两仪式并没有停顿，左手不知道什么时候已经多出了一柄匕首，斜着砍向了森康太。恩?”森康太也注意到了，也没有想到两仪式会有第二柄武器，此时的他已经无法再出剑了，而那种死亡的预感越来越浓。最终鲜血飞溅! !

    森康太闷哼- -声带着自己的左臂退后了。两仪式本想要乘胜追击，但是下一刻被一道直面而来的闪电拦住 了.随手-刀杀死了网电，两仪式看着走过来的贵族公子，嘴角露出了森冷的弧度.“啊， 原来，是你啊，刚才的雷电!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零四章 伤痛之赤

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零四章伤痛之赤那仿佛能够盖住天际的阴云，那仿佛能够照耀世界的雷电，那仿佛就想在耳边的雷声。苍崎橙子怎么可能没有看到，怎么可能没有听到。在看到的那一刻苍崎橙子就已经警觉了，那里是她们到这边的路线。所以，苍崎橙子就想要开车过去，然而，她刚踏出屋子的时候， 就顿住了， 脸上露出了无奈的神色，看着那个方

    ‘出来吧。°啧啧， 不愧是冠位人偶师，就是厉害。“长相有点轻佻的的青年人从暗中走了出来。“另一位呢?还让我请你出来吗?”苍崎橙子没有回答，继续说道.轻佻青年人大泽亮脸色一僵，然后脸上露出了无奈的神色，"好吧， 果然瞒不住传说中的-- ..伤痛之赤。“嗯?”在大泽亮刚说出来这四个字的时候，空气顿时凝结了，那是杀意，自-直很是冷静的苍崎橙子身上散发出来的，只是因为听到了那四个字。"我似乎听到了禁句呢。”苍崎橙子笑了起来，笑得很冷。”禁句又怎么了，只要你死了，就不是禁句了!“走出来的杀马特大叔很不耐烦地说道。哦?“苍崎幢子嘴角一-翘， 然后眼睛中寒光- -闪， “上!

    随着-声诡异的猫叫，一道黑影以着诡异的速度冲向了大泽亮和杀马特。“嗯?“

    两个人也是一惊，这个速度. ..而且，还不知道是从哪里昌出来的。一时间，两个人竟然被一只猫闭得有点手忙脚乱，身上虽然没有受伤，但是衣服已经被割破了几个口子.“哼! !”杀马特这个时候被弄得大怒，这一-次没有躲开， 身上浮现了一道气场，然后那个黑影- -头撞了上去.用利爪抓在了杀马特的身上。“吼啊! !”然而，杀马特并没有太大的事情，手上青筋暴露，- 把抓住 了黑影的本体， -一只黑色的猫 然后狠狠地摔在了地上， -脚踩了下去，黑色的猫在他的脚下直接溃散开来。杀马特大叔脸上露出了不屑，看着在那边的苍崎橙子，冠位人偶师不过如此，“哦?”苍崎橙子嘴角露出了笑容，“那么， 你知道吗?让人陷入恐惧的条件有三个。“什么?”

    大泽亮皱着眉头，在打量着周围的环境。苍崎橙子竖起了一根手指。“怪物不可口吐人言!

    苍崎橙子竖起了第二根手指。"怪物不可现出真身!

    苍崎橙子露出了笑容，第三根手指竖起。“怪物若非不死之身则亳无意义! !”小心! !“大泽亮这个时候吼道。“什么? ?”杀马特看着周围，然后只看到了眼前的那一副冰冷的笑容，那诡异地跳跃的黑影下一刻自他的脚底升起，一下子将杀马特大叔吞噬了进去。“救， 救我! !!”杀马特大叔不再有别的神色，满是惊恐，看着大泽亮，眼中充满了乞求。大泽亮此时也没有了轻佻，看若杀马特大叔求救的眼神，没有动静，反而往后退了几步。

    这么危险的事情他可不干，或许对方还有什么后手呢?“唔啊啊啊啊! !”随着一声惨叫，杀马特大叔被完全吞噬了进去，留在外面的是- 个伸向大泽亮，想要获取救援的手. 切!“苍崎幢子眼中露出了不屑， 然后，身体一-顿， 低下了头，看着穿过自己身体的刺剑。唔，噗。“一口鲜血忍不住喷了出来，苍崎橙子看着-个瘦小的男子站在自己背后:原来..... 原来还有一个.....苍崎橙子眼中内过了恍然，她还是大意了，明明见过这样的存在，枫就是这种她感知不到的存在，但是.. -.她还是下意识认为除了钢并不会有这样的存在了，这-一次，就是吃了这个亏。嗯，传说中的伤痛之赤，不过如此。“瘦小男子说着将刺剑拔了出来。“唔， 噗!”随着再一次的口吐鲜血，苍崎橙子倒了下去，狠狠地砸在了地上。“解决了。“瘦小男子拍了拍手，看着大泽亮说道。啊，解决了。”大泽亮松了一口气，真是，吓了他一跳，可惜了另外一个人了，不过随便了，只要杀了苍崎橙子就够了。然而， 就在这个时候，大泽亮睁大了眼睛，看着瘦小男子的后面。“嗯?你怎么了?”瘦小男子看到了大泽亮的样子不由得一愣。“...大泽亮的身体在额抖着。“怪?“瘦小男子有点疑惑，然后转过了身:“怪物啊!!!”然而， 没有了然后，瘦小男子刚转身就看到了那一张快速接近的血盆大0.根本不给他半点反应的时间，直接一口将他吞了进去.“真是这个时候，一道门被打开了，从中走出了一道身影，让大泽亮睁大了眼睛，看着脚下的尸体，又看了看那边的人影。“怎么可能?”大泽亮有点错乱了，看着那边躺着的苍崎橙子的尸体，那么那边的人又是谁?“刚才那一剑蛮痛的。“苍崎橙子说道， 眼睛中露出了诡异的光芒。...-..大泽亮后退了几步呢喃道， 同时眼中露出了恨意，那个家伙，为什么,要将这样的家伙交给他们?而且，为什么这个世界里会有这么强的人?怪物，都是怪物!"饶?”苍崎橙子的嘴角勾起了一个冰冷的弧度，‘我刚才 . ...好像听见有人叫我伤痛之赤了.话落，那一头漆黑的怪物再一次冲了出去，将那个根本没有战意的人吞入了腹中。垃圾。”就算是苍崎橙子也忍不住说了一句，明明三个都蛮不错的，但是只有那个瘦小的男子给她带来了伤害让她换了一个身体。其他的两个，本来那个杀马特还不错，如果那个轻跳的家伙救了他，估计苍崎幢子还要更费事一-点然而.---.没有如果，这三个人败就败在其中有一个胆小如鼠，欺软怕硬的存在。枫， ....宰了他们三个后，苍崎橙子再一次奔向了外面，打开了车库。“干万不要有事啊

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零五章 两仪式！暴走！！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零五章两仪式!暴走!“啊，原来，是你啊，刚才的雷电!”两仪式看着走过来的贵族公子样的青年，直死魔眼在跳跃着.赤井健人没有招理两仪式，走到了森康太的旁边，接过了森康太的断臂，开始为森康太治疗。1∪6∪8∪看∪书然而， 让赤井健人皱起眉头的是，无论他再怎么治疗，都不见森康太的手臂有愈合的趋势。“不用费事了。”两仪式嘴角翘起了一个森冷的弧度，“被我杀死的， 就不要想着恢复了!赤井健人沉默，脸色有点苍白，刚才那-发大范围的雷击也消耗了他大部分的力量。“算了。“森康太说道.

    “嗯。”赤井健人点了点头，然后直接将森康太的啾壑寡了，恢复是不行，但是这点还是可以做到的。然后森康太单手拿着剑，看向了两仪式。

    "看来你的魔眼比我猜想的更厉害，但是. .也仅仅是这样而已，你还有第三把匕首吗?“森康太问道.

    两仪式咬着牙，说道。她也清楚，就算是还有一把比首，有了防备的森康太也不会让她再一-次得手， 但是， 就算是这样， 又有什么关系

    对方的死线就在眼前，只要她一下一下划过那些，就能够杀死对方，就能够为枫复仇!在杀了他们之前，她不能够倒下!两仪式冲了出去.然而，森康太的速度更快，一把剑直接砍向了两仪式的手臂。这样不行，两仪式身体旋转，躲开了森康太的剑后，就再一次向着森康太的一条死线隔去。“漂亮的动作，但是，太慢了.”森康太说着，手中的剑直接改变了轨道，从一 -开始他就没有用全力，随时准备着改变轨道着呢.“砰! !”

    巨大的力道直接让两仪式的手与匕首脱离了开来，然后森康太没有留情，没有了-条手臂却有着两条腿，剑此时还在空中，但是腿已经抽在了两仪式的身上。“砰!°唔!”在地上连续打了几个滚后，两仪式才勉强稳住了身子，看着自己空空的双手，再看着那两个人“结束了。“森康太说道。“结束?“两仪式呢喃了一声，"结束了?不还没有杀了他们.怎么会结束，怎么会就这么结束呢!没有了比首，那么就用手，用手去割破对方的死线!两仪式动了，然而，理所当然的，再-次被抽飞了。患蠢。” 森康太皱了皱眉头，如果不是因为需要她活着，他早就下杀手了.

    两仪式这么,呢喃道，在地上转过身，看着那片还未散去的乌云，转头，看着已经没有动静的枫"抱歉:“马上， 就可以去陪你了，枫姐，不要太慌。”两仪式呢喃着，也明白一件事情，她在劫难逃。

    忽然间，两仪式耳边传来了一道声音，抬头，看到了那柄.. .漂浮在空中的刀。“这是!“两仪式睁大了眼睛，她认识这把刀，这把刀就是枫一直用的那把，这个时候出现，是两仪式勉强站了起来，手握在了刀柄之上，闭上了眼睛，抚摸着剑身。

    “叮! !”随着两仪式的话落下，那柄刀的刀身之上绽放出了-股强烈的血 红色的光芒.在这份光芒的映照下，两仪式.佛看见.-枫看见了她脚底下的尸山血海，看见了她面前的干军万马，然而却没有看到她脸上有-一丝的恐惧。忽然，钢的嘴角翘起，两仪式也动了， 与枫同时捂住 了脑袋，嘴角绽放。“哈哈，0哈0030哈! ! !”

    “杀! !枫说着，一个人冲向了干军万马.而两仪式睁开了眼睛，那本来应该是蓝色的直死魔眼此时却笼罩着鲜血班的红色。森康太皱着眉头，从那把刀出现他就感觉到不妙，本来想过去打晕两仪式，但是那散发出来的红色光芒让他感觉到了威胁， 所以，他没有过去现在，红色的光芒落下。森康太仿佛听见了两个人的声音。杀! !”森康太看到了，那从红色光芒中冲出来的，带着疯狂笑容与血红色双眸的两仪式!然后，森康太就看见那直面而来的一-刀，那一刀不再像之前那样给他死亡的感觉，但是，却更加危险.亳无花俏，两仪式向着森康太的身上砍去，杀?砍成几段就可以了!森康太挥剑，与两仪式的刀相撞在了一起。“什么?“森康太眼睛一缩，倒不是两仪式的力道出现问题，虽然比之前强得多，但是还是远不如他。让森康太惊愕的是.“他的剑与两仪式的刀碰撞之后，自那把刀散发出来的红色气息竟然攻击了他，直接在他的身上留下了数道伤口!再加上本来就缺少-条手臂，在实力上有所下降，森康太硬生生被两仪式压着打了起来，森康太其他的优势在这[色的气息的包围下，根本发挥不出来!”健人! !“森康太也忍不住求援了，这样下去不行，对方有一种越战越强的感觉!两仪式没有什么感觉，只知道要杀死眼前的敌人而已，为此，只是不断地挥刀，砍，就是这样。“-会儿就好，再坚持一儿!“赤井健人脸 上满是汗水，脸色也愈加苍白。快点，这样下去，我坚持不了....森康太皱起了眉头，看着两仪式，硬着头皮继续缠斗了下去，他的身

    不过，森康太该庆幸的是，不是枫用这一把刀， 如果是枫的话，可不止是 伤口这么简单了，在一个可以控制鲜血人面前露出伤口?还是在流血的伤口?可惜，现在用这把刀的是两仪式，而且两仪式的身体.也快坚持不住了。然而，他们两个人都没有看见，在那苍白的脸色之下，勾起的是-曾诡异的笑容!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零六章 枫vs龙王

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零六章枫vs龙王啊，你终于来了。1∪6∪8∪看∪书

    枫的耳边忽然传来了一句话，那道声音是那么熟悉。自己不是死了吗?为什么还能够听到声音?而且. ..这个声音是?“不过，我在这里等了这么久，最后你既然以这样的方式到来，不感觉丢人吗?那道声音再一次响起。枫确定了，这不是幻觉，而且这道声音如此熟悉，不正是龙王吗?自来到这里后就-直没有动静的龙王!于是， 枫睁开了眼睛。下一刻，枫顿住了，因为她竟然看见了，坐了起来，伸出手，看着自己的小手，的的确确真的看到了! !枫眼中露出了惊喜，然后忽然像是想到了什么一样看着自己的心口，然后松了一口气，那里并没有伤口.这时候，枫才打量起周围的环境，然后又愣住了.这里是哪里?没有天空，没有地面，没有光明， 没有一切。然而枫可以看到，也可以清清楚楚地看到在自己面前的那一道身影，名为龙王实则也是‘枫’ 的身影。“这里是哪里?“枫向着龙王问道，这里不太 像她的内心世界吧?如果是的话，那头龙呢?"这里是哪里不重要，重要的是你不着急吗?”龙王嘴角露出了一丝笑容，看着枫。“什么意思?“枫皱了皱眉头. “给你看一个画面。 ”说着龙王- 挥手，顿时枫看见了两仪式的身影，然后看到了两仪式连续两次被抽飞的情景

    枫沉默了，拳头握紧，眼睛冈烁着，然后盯着龙王。"啧。”龙王抖了抖肩膀，然后盯着枫， 眼睛也冈烁了起来，最终变成了那道闪烁着绯红色光芒的魔眼，” 想出

    去的话，很简单，打败我就可以了。”为什么?“钢不解，自己的感觉龙王也会有，龙王的感觉她也会感觉到，但是，枫还是不理解，不明白龙王为什么那么做，明明都那么着急为什么还要拦着她?“你现在过去又有什么用?”龙王一句话直接将枫击沉，让枫陷入了沉默。“但是， 总比什么都不做强。”过了一会儿，枫抬起了头说道.那么，就打败我，只要你能够在这里打败我，我就给你能够拯救一切的实力!”龙王眼睛内烁着，抬起了手，-柄长刀在手中慢慢地凝聚成型。“真的要这样吗?“枫真的不想，不想和龙王开战。“不要废话了，式的时间可不多了。”龙王说道，甚至于龙王的语气里也有一 -点着急.枫知道，- 定是有什么原因，龙王这么做也有着她的原因，但是枫伸出了手，- 柄和龙王-样的刀凝聚成型。“没有时间了。“枫首先冲了上去。"来得好!“龙王笑 了起来，笑得很是疯狂，然后根本没有丝亳躲避的打算，一刀与枫的刀碰撞在了一起。刀光四溅，此起彼伏。刀与刀的碰撞声连绵不绝。枫越来越急了，因为她们的所有都是相同的，这样下去，根本就分不出胜负。她可以等，但是两仪式却等不得，所以，枫加重了力道.太而， 枫没有注意到龙王的眼中闪过了一丝失望。"这就是你现在的剑吗?”龙王开口.“嗯?'“充满了着急，充满了破绽，这就是. .你现在的剑!“ 龙王眼睛在闪烁着，一剑飞舞。

    龙王的这一剑威力不大， 但是却晶迫着枫与她分离了开来。“这样的话，你永远都不要想着出去了。”龙王说着，握紧了剑柄，剑在闪烁着。下一刻，龙王冲向了枫，枫也冲向了龙王。

    随着两道声音的落下。两柄剑撞在了一起。砰! !然而，下一刻， 帆的剑...断了，断开的那一截在空中旋转着，落了下去。龙王的剑收了吗?不，没有，龙王根本没有收手的意思，剑继续落下。”斩!!”这一次，在枫不可置信地的目光下，龙王的剑新向了她的身体。

    唔! !疼，很疼，那是被砍过身体的疼痛，但是，这些都比不过这个时候的震惊。龙王真的砍了，毫不留情地砍了下去.“你的剑不仅充满了着急，而且早已经钝了。”龙王看着脸上海充满不可置信的枫，说道.“而且，不要担心，只是疼痛而已， 死不掉的。”龙王随意说道.^唉?”枫眨了眨眼睛， 这个时候才注意到自己的伤口并没有一 丝一毫的鲜血，不过. ..真的很痛啊。然而，这样的疼痛枫却直接忍受住了，波动是有，但是很少，与那个时候跟那个红色的怪物打的时候相比，简喜就是小儿科.所以说，这种只能够被算是腰斩的程度的疼痛，真的让枫没有太大的感觉了，虽然说着也能够勉强算是-种本领可以在战斗中为枫提供巨大的优势. ..但是为什么总感觉这么悲伤呢?“不过，疼痛的感觉和真的是一样的。“ 龙王又说道，其实龙王不说枫也感觉到了，但是枫没有注意到的是，龙王在砍下去的时候，她自己的脸色也是-白."第次，偷袭森康太的时候， 用了自己的全力却没有杀掉他， 还让两仪式的魔眼暴露了出来，如果不是你， 这一次估计也不会发生.“第二次，荒耶宗莲，虽然说看似是平局， 但是你最擅长的就是杀人，最拿手的却没有做到，你没有杀掉荒耶宗唯， 所以，你怀疑了，怀疑了你的刀，所r以在第二次对战荒耶宗莲的时候，在他的结界没有被式斩破之前都没有攻过去，一切都是因为，你怕了。“害怕这一次依旧会失手，哪怕是之后斩杀了荒耶宗莲，也没能够换回。“我怕了又怎么样?“枫不否认，也不否认自己的确苦恼过， ”就算是我怕了，我还是会站出来，不会逃避，就算是现在出去，真的会死， 也不能够只在这里呆着。龙王沉默，然后嘴角翘了起来，看着枫。“说的没错。“不过，既然知道，那么挥刀的时候，就不要再犹豫了。“龙王继续说道.“我砍向敌人的刀重来都不会犹豫。”枫眼睛跳跃了-下，深吸了一口气后，坚定地说道."这， 可是你说的。”龙王笑了起来， 眼睛闪了闪， ”应该说，‘我’说的!”啊， 我说的。

    “既然如此，那么 .- ..快去救式吧。龙王嘴角露出了笑容，终于不再掩饰一切，语气里也带着着急。可是，怎么出去啊?“枫看了看周围，这到底是哪里啊?什么都没有， 有的只是空虚.龙王沉默，然后一步一步走向了枫。然后在枫没有反应过来之前，龙王手臂穿过枫的腰部，一下将之揽在了怀里。“唉? ! ! !“枫懵了，感觉到自己的下巴被挑起，更是彻底呆住了，这是干什么?然而，下一刻，枫就没有了念想，龙王低下了头，两个人额头碰着额头，鼻尖碰着鼻尖。然后，枫看到了那一-双近在眼前的绯红色的绚烂的美丽的魔眼! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零七章 枫的身世

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零七章枫的身世重， 凝聚完成了，赤井健人的脸上露出了狂笑。书“降落吧!雷霆! !。随着赤井健人的呐喊，闪电再-次 划破天际。让人吃惊的是，这一道冈电连森康太的身影也包裹了进去。“0哈0哈! ! 0哈0哈哈0哈! ! !”赤井健人狂笑着，终于，终于到了这么一-天， 斩破一切的魔眼，放屁，明明是杀死切的眼睛!魔眼之中最为顶级的存在，就森康太那个傻瓜认不出来。这一下好了，全部，全部都是他的了。闪电过后，露出了森康太和两仪式的身影，只见森康太倒在了地上，眼睛睁大，盯着赤井健人，显然没有想到会被赤井健人攻击。两仪式反而要好一点然而她周围的血色气息却淡的快看不见了，显然是那把剑的功劳.两仪式脸色一白，体力这时候仿佛彼抽走了-般直接倒在了地上，这把刀可不是随意使用的，刚才的那种力量自然是需要付出代价。还好的是，最后一刻， 那股力量护住了两仪式。“为什么?”森康太问道，他根本就没有任 何防御，从来都没有防备过赤井健人，然而却曾到了攻击。“为什么?“赤井健人露出了嘲讽，‘"如果不是 你的战力很强，谁愿意和你演那么久的戏啊，而且你不死的话，魔眼怎么办?只有一-双， 可不够五个人分的。“就是因为这样?”森康太难以置信明明和他说-声就好。“当然不止，如果你们存在的话，我的地位就会受到威胁。“赤井健人脸上露出狂热，“你们都死 了的话，我再加上那一双魔眼，特别是你，森康太!没有你，我便是这个世界上的最强!那，另外几个人呢?”森康太问道，也猜到了他们的结局。“他们几个?“赤井健人眼中露出了不屑， “让他们去阻拦那个冠位人偶师虽然也是目的，但是最主要的目的可是让他们去送死啊。忽然，赤井健人露出了笑意，‘"为此， 我可是将苍崎橙子的禁句告诉了他们，想必他们也会在那个冠位人偶师面前提起吧，然后被杀死!....森康太呢喃着，眼中最后的希望也破灭，明明他将他当做最好的朋友，然而对方一直只是利用他，利用他的战力。

    “不过，还真是要多谢你牵利住了这-双魔眼拥有者呢~”赤井健人看着倒在地上的两仪式，” 说真的，她爆发起来真的让人感觉到吃惊，没有你的话说不定我还真的会被杀掉.她们，都是不错的对手。” 森康太说道。8哈，所以说你蠢得不像样，什么对手啊，弄死就是了，不错?”赤井健人越来越嘲讽， ”就是看不惯你这样的态度，明明杀死那个瞎子的时候也不是么平对决。“没有什么不公平的，不过，说来你也不会懂。“森康太说着闭上了眼睛。“啊啊， 我不懂，也不想懂。”赤井健人说着走向了两仪式， 他有点怕夜长梦多，万- -那个人偶师赶过来了呢，F所以还是赶紧抓走两仪式吧。“枫姐....抱歉，看来，我真的不能够为你复仇了呢。”两仪式扭头，看着那边躺着的枫，呢喃着.“不过，很快我就会去陪你了，稍微---等我一-会儿。“ 两仪式说道，她不是没有挣扎过， 但是身体已经完全不听她的使唤了，绝望地闭上了眼睛。“傻妹妹，我不是说了，让你逃了吗?“两仪式耳边忽然出现了钢的声音。“是我的错觉吗?"接下来交给我吧。”两仪式耳边再一-次出现了钢的声音，两仪式全身一 颤然后就感觉到一双温暖的手环抱住了自己.然后就感觉到自己的身体在迅速恢复着力量。于是，两仪式睁开了眼睛，看见了那一-张微笑着看着自己的面容。“枫姐?”两仪式睁大了眼睛，是幻觉吗?“嗯。”枫点了点头，揉了操两仪式的头发， “让你担心了。“枫姐! !”两仪式再也忍不住，紧紧搂住了枫的身体，全身额抖着.“嗯。 ”枫抚摸着两仪式的短发，然后看着那个目瞪口呆的赤井健人，嘴角露出了冷笑。---.怎么可能?“赤井健人睁大了眼睛，” 你不是死了吗?被一-刀捅进心脏，怎么可能不死! !“说到最后，赤井健人的语气有点疯狂，明明一切都快好了，为什么又会发生这种事情。死?“枫看着赤井健人，她现在很明确的知道了，在这个世界中，她是不可能会死的，除非你直接将这个世界毁灭掉!这也是两仪式一直看不到枫死线的最根本的原因，龙王见到枫的地方便是根源之涡，那里并不残破。准确的说，是枫去了之后，那里边复原了，因为残缺的一部分根源本就是枫本身。所i以说，除非毁灭掉世界，将根源完全杀掉， 否则枫就是不死的，之前之所以会'死’一来是因为枫认为自己会死，二来是因为根源在召唤着她，在那一刻直接将她带了过去，见到了龙王!当龙王与枫结合为一体的时候，枫就全部明白了，龙王在根源里那么久，所知道的一切，她也明白了。所以，此时此刻，枫， 在这里，所向无敌。“呼! !“赤井健人深吸了一口气，好不容易才将自己的精神波动平息了下来，然后开始念动了咒文.然而，什么都没有发生。赤井健人脸上露出了汗水，眼睛中内过了不可置信，再-次吟咏而，还是没有，只看见枫的脸上露出了嘲讽， 然后打了一个响指。“轰! !

    顾时， 天空中雷电翻滚，每一条都像是一 条银蛇在窜动着.“你不是喜欢玩雷吗?那就让你玩个够!枫说完，雷声炸响。---不!你不能够杀我，我知道，我知道怎么回去!”赤井健人睁大着眼睛， 慌忙说着，然而枫根本没有停手的意思，一道雷蛇毫不犹豫地贯穿了全部.冈电过后，那边已经完全没有了身影，直接飞灰湮灭。枫看都没有看那边，就抱着两仪式，然后走到了森康太的面前。“嗯，很厉害。”森康太说道。“你也是不错的对手。“枫说道.“谢谢。”森康太脸上露出了一丝高兴的神色，然后脸色又是一暗。“看着吧。“枫忽然说道.

    然后， 森康太睁开了眼睛，看着那一道如同神迹-般的剑芒，如痴如醉地笑了，直到被剑芒淹没的最后，也带着笑容。挥出了这一剑后，枫不再有什么动作，安慰着两仪式。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零八章 根源

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零/ \章根源“枫姐，你的眼睛好了?“两仪式看着枫那暗红色的双眸，脸上露出了喜色.啊， 恢复了。八”枫脸上露出了苦笑，应该说早应该就能够恢复了， 但是一 直都是她拖累了这个身体。同样的，枫也知道了她与两仪式之间奇怪的感觉到底是什么了，什么呢?因为两仪式的身体连接根源，而枫本身就是根源的一部分。所以说枫与两仪式的关系从某种意义上说是很牢固的存在。

    这个时候，那把刀在枫的手上颤动着，在表达着自己高兴的情感。“你这个小家伙， 竟然唆使式。”枫笑着骂着，用手指谈了谈刀身。“J~”从刀身上传来了一股委屈的情感。"好了，好了，我知道了，看在你最后保护了式的份上，就原谅你了。”枫嘴角露出了笑容， 然后思考了一会儿说道， “以后就叫你，岗枫感受到一股高兴的感觉，然后便将岚收了回去，其实以前都有了动静，第- -次是在与那个灾厄之子战斗的时候传来了疼的感觉，估计是因为对方的必破之爪让岗感觉到了疼痛.第二次就是在医院的那一-次，两年时间第一-次拿出了岚， 那个时候便传来了喜悦的情感。不过，枫一直以为是错觉，现在看来，并不是错觉，而是岚真正具备了-些灵智.不过， 也只是拥有一些灵智而已，还不可以和枫交流。“看来，一切都结束了。”这个时候，苍崎嶝子一个刹车将车停在了钢和两仪式的面前，走了出来.阿， 结束了。“枫眯了眯眼睛，看着天际，真的没想到，这里才算是她真正的家。“你的眼睛?”苍崎橙子有点迟疑了。恩。“枫盯着苍崎橙子的眼睛， 双眸悄然间变成了那一双绯红色的眼睛。“呐~橙子，你--. .想接触根源吗?”枫问道。“嗯? !“苍崎橙子眼睛收缩了一下。"我可以帮你，在没有那两个意志的干扰下让你通往根源。”枫说着，给苍崎橙子消化的时间。苍崎橙子顿住了，眼睛在闪烁着，枫的话给她带来的诱惑太大了，而且枫能够做到0吗?但是，苍崎幢子对枫的了解， 枫应该不会随口说说，也就是说枫是真的有办法让她接触根源。沉默，苍崎橙子在思考着，在挣扎着。“嘛， 还真是难以取舍的问题呢。”苍崎橙子抖了抖肩膀， 说道.“做好了决定了吗?”枫问道.“啊， 还是算了吧， 追求根源的过程本就是强化自身的本领， 直接到达反而不美。”苍崎橙子说着挑了挑眉头，“说真的，我倒是对你的能力很感兴趣， 可以让人直达根源?嗯，这就是你的选择么，也不错。“枫点了点头，然后顿了一下后，说道，‘ ’我并没有什么能力，但也拥有这个世界上所有的能力。苍崎橙子的眼睛收缩了一下。"我就是根源的一部分。枫的话像是一颗炸弹在苍崎橙 子的耳边炸响，让苍崎橙子半天缓不过神来。“根源的本质是无，本应是没有感情，什么都没有，所以我入驻进去后，就像一滴墨水滴入了清水里面，很快就将所有的地方侵染，变成了自己的颜色。”枫说道。“原来如此么。“苍崎橙子点了点头，刚才那一剑真的是惊天动地，如果是这样的枫的话，的确是可以用出来的

    这个时候，苍崎橙子顿了- -下，眼神有点怪异，你和两仪式还 真的有缘呢."啊。“枫点了点头.两仪式也明白苍崎橙子的意思，她听到枫就是根源的时候就明白了她对枫奇怪的感觉是什么了，也明白了在她的眼中为什么枫一直都没有死线的问题。“幢子， 式。”忽然，枫喊道.“嗯?“你说我该不该留在这里。”枫的脸上露出了迷茫。“枫要离开吗?“两仪式一怔，苍崎橙子皱了皱眉头，明白了枫的意思，”你是说你该不该舍弃这样的实力对吧

    啊。”枫点了点头，毕竟根源只是这个世界的根源，可以让她在这个世界上处于无敌之态，但是如果换一个世界，她也不再是无敌。“虽然在这个世界上很强，但是却没有了更进一步的可能性， 但是如果抛弃了这一 身力量，又不一定能够达到现在这个程度。“枫呢喃着。“我是希望悯能够留在这里。” 两仪式说道，然后抖了抖肩膀， 又说道，“不过， 这个问题还是 你自己思考比较好一点。”的确，这个问题你是该自己好好思考一下， 我们在感情方面肯定是想让你留下来，不过- ...苍崎橙子眼睛闪烁了一下， “作为一个魔术师来说， 我不会放弃通往更高层次的途径。嗯。“枫点了点头，皱了皱眉头，有点犹豫难决。在这个世界中，所有的一切枫都能够掌控，包括两仪式的直死魔眼的力量，包括预测未来的力量.然而，就算是现在，枫还是看不见未来，从某个时间点忽然断片了-样，根本无法预测。而且，枫可以肯定有着更高的层次，因为她现在可以在各个时间点中穿梭，却做不到逆转时间。就连她自己的世界都做不到，更不用说其他的世界了，而那个时候，她的老师做到了，很轻易地便逆转了杀老师那里的时间.以，枫可以确定， 就算是自己现在的实力， 也必定不是最高的层次。“走吧。”苍崎橙子说道。

    枫没有注意到的是，两仪式的神色似乎在思考着什么，然后脸色有点不对劲。然后， 在家里，枫便被两仪式关在了外面。“额?“枫眨了眨眼睛，虽然可以轻易看过去，但是既然两仪式这么做， 那么就不要这么干了。枫等了半天后，门，被打开了。后，钢眼睛一亮，看着两仪式，看着她那华丽的粉红色的和服，再看着她和平时不一样，头上所用了装饰，明白了两仪式在干什么了。这，是她们的约定。枫是可以直接看到以前宴会上的两仪式，但是现在的两仪式是为了她而单独穿的，这种感觉是不一样的，现在的感觉是一种惊艳的感觉.“怎么样?“两仪式问道.啊，式很漂亮呢。”枫眼中露出了柔和，说道.“没有失望就好。“两仪式点了点头，说实话她并不喜欢现在的装饰，有点累赘。"嘛~“ 枫笑着摇了摇头，然后，眼睛闪了冈，说道， “式， 接下来一段时间，我可能不在。“你要走了吗?“两仪式盯着枫，面无表情，语气里隐约可以听见一丝着急。不，我是去逛一 逛，然后思考一 下我到底该怎么办。“枫看着蔚蓝色的天空，眯了眯眼睛， 或许在她的心底早

    已经有了答案，也说不定。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百零九章 再临刀剑

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百零九章再临刀剑结城家，在明日奈的屋子里，忽然出现了一道身影。1∪6∪8∪看∪书如果有人看见这一幕肯定会吓一跳，因为这道身影完全是凭空出现的。不用说，这道身影就是我们的主角，名为枫的少女咯。枫睁开了眼睛，然后看到了躺在床上，头上戴着游戏设备的亚丝娜，眨了眨眼睛，似乎来得有点不巧。坐在了亚丝娜的身旁，抚摸着亚丝娜的脸庞，枫眼睛有点扩散了开来，真的，好久没有见到姐姐了。 良久，枫坐在了一旁，时不时笑几声，看样子似乎脑子出了-些问题是的。然而，实际上，枫正在看亚丝娜过去的事情，以及她的一些朋友的事情。比如说某个黑色的家伙，从游戏里出来后就被他的妹妹照顾，然后明显某妹妹对某哥哥很快就喜欢上了。然而某哥哥恢复好了体力后就找上了某个害羞的少女，告白，将她变成自己的女朋友，过程一气呵成 ....没错，说的就是桐谷和人，桐谷直叶还--.幸。在游戏中，幸是感觉自己配不上桐谷和人的，会给桐谷和人拖后腿， 但是现实中他们并没有什么差距，而且幸从来都在暗中注视着桐谷和人的身影，关注着桐谷和人的消息，自然是不可能移情别恋的. 嗯，所以，桐谷和人的告白直接被答应咯，只不过看某妹妹的样子，嗯， 为黑色的家伙说一声干得漂亮，你的修罗场肯定会越来越多的~后，枫大部分时间都在看自己姐姐的生活，然后枫脸上的笑容渐渐地凝固， 直至消失。最终，枫叹了一口气，她大概是忘了这一茬了，亚丝娜已经不小了，伯父伯母又因为之前的事情，不喜欢亚丝娜玩游戏。而且，最重要的是，亚丝娜被安排相亲了，嗯，只不过亚丝娜没有答应而已，不过，随着时间的推移，这样的事情肯定还会有的，而且可能演变到最后，伯父伯母会采用-些强硬的措施。枫眼睛冈了闪，在思考着，继续看了下去，嘴角露出了一丝笑容，口中吐出了一个名字。“有纪--么?“下一刻，枫的身影消失了，再一次出现就出现在了一间小木屋里面，打量着这间木屋的布置， 枫的眼中闪过了怀念，和以前她和姐姐住的时候一模一样呢。

    “他们也快回来了吧。”枫确信地说着， 然后面前凭空出现了很多食材，要是被别人看到的话， 会目瞪口呆吧?全是ss级别的食材。不过，对于现在的枫来说，只不过是想一下就能够办到的事情。没错，枫要开始下厨了!然而，这里的厨艺只要厨艺技能点满就好了，让人有点无趣。不过，就算是这样，当枫做好的时候，门被打开了。哇，这就是亚丝娜的家吗?”首先传到耳中的是一 道充满活力的声音。“桌子上面是食物吗?亚丝娜也是一愣，看着桌子上面的餐点，心想着是西莉卡她们来过了吗?然后，亚丝娜愣住了，然后看到了一个身影端着盘子走了上来。枫将盘子端在了桌子上面，然后抬头看着亚丝娜不可置信的目光，展颜一笑，说道:’我回来了， 姐姐。有纪她们一脸迷茫，不应该是亚丝娜说她回来了吗?然后看到亚丝娜有点颤抖的身体，顿住了。“欢， 欢迎回来，小枫。” 终于，亚丝娜反应了过来，然后跑到这边，贴着枫坐了下来。“什么时候回来的?“额，刚才。”枫说道，然后看着那边的几个人说道， ”你们是姐姐的朋友吧?我叫帆，你们直接叫我枫就好了

    “唉，你好.”几个人看着枫的笑容又有点慌乱，连忙报上了自己的名字.“你好， 我叫有纪。” 有纪倒是大大咧咧的说道。“嗯嗯，快点吃吧，我对厨艺可是蛮有自信的。“枫眉头-挑说道。"OK!首先为我们成功打倒魔王. ..干杯!接下来一直都是庆功宴的样式，亚丝娜一直在枫旁边向东问西，让枫既无奈， 又高兴。后，亚丝娜便和他们离开了，去第-层的剑士之碑那里去拍照。枫笑着看着他们的身影，并没有跟过去，毕竟上面没有她的名字，而且她还有点事情要做.枫的身影消失在alo中，不知道去干了些什么。

    “我们成功了，有纪。“拍完照后，亚丝娜有点感叹地摸了摸有纪的脑袋，说道。仅仅靠着她们七个人，打到了-一个魔王，完成了将-一个小队的名字刻在剑土之碑上面的任务。嗯，我终于成功了，姐姐。”有纪凝视着她们的名字好一段时间后，才回到道.啊。“亚丝娜忍不住笑了起来，在战斗的时候就听到了，有纪喊她姐姐。“唉?”有纪有点奇怪亚丝娜为什么笑了。“你在魔王的房间里也叫过我姐姐哟，当然我是觉得很高兴啦，我也有个妹妹，就是刚才的那位，说不定就是有纪你叫了我姐姐后她才回来的哟~”然而，亚丝娜说着注意到了有纪身体颤抖着，眼中有着透明的液体，不受控制地流淌着.有纪?“亚丝娜疑惑了，自己说错了什么吗?“亚丝娜--我，我最后，有纪没有说出来什么，擦干了满脸的泪水后挥了挥左手，然后身体消失了。而从这天起，不败的超级剑土绝剑有纪便从艾恩葛朗特里消失了。让亚丝娜一直有的闷闷不乐。

    .......回到现实中，明明是枫回来了，应该是很高兴的事情才对，但是亚丝娜却开心不起来。”姐姐。唉?”亚丝娜愣，看着旁边的枫， “小枫?”

    “嗯。“枫抖了抖肩膀.“你怎么来的?”亚丝娜睁大了眼睛，她父母可没有见过这个样子的枫， 肯定不会放枫进来的，更别说是让枫来她的房间了。”想来就来了。“枫挑了挑眉头，说道嗯。“亚丝娜也不想多想了，反正能够看到枫， 真的很好，走进，拉着枫的手，打量着枫的身体，还有看着枫的神色，不由得感叹想法更成熟了，以前的那个有点孩子气的小枫已经看不见了。枫呢，没有什么反抗，还主动抱住了亚丝娜，她的身高方面是比亚丝娜要高的，所以，看样子是把亚丝娜抱在了怀中呢."姐姐，我很想你:

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十章 姐姐，你以后就是我的女朋友了

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十章姐姐，你以后就是我的女朋友了啊，想，很想...钢搂着亚丝娜，本想将脑袋贴在姐姐的胸口，然后发现身高方面的不对劲，只能够这么做了.与之前不一样，完全不一样，在斩赤中虽然她也经历过一次接近死亡的过程，但是那一-次她本身就充满了绝望，是属于自身想要求死的心态

    而这两次，枫不想，- 点都不想死，第一 次让枫感觉到了比死亡还要痛的感受，第二次枫真的真的以为自己要死

    心脏都被捅了，枫自然认为自己要死了，那时候枫真的不知道自己在哪个世界里面是死不掉的就算是死了，那个世界也会死亡，死亡的世界也就不能够算是世界了，F所r以就算是世界破灭了，枫也不可能死在那个世界里，因为已经不存在了，还怎么,死在那里?亚丝娜被枫的动作弄得有点发愣，然后虽然看起来有点傻里傻气，亚丝娜抚摸着枫的头发。八枫和亚丝娜聊了很久很久，直到晚上的时候，枫才依依不舍地离开了。本来亚丝娜想要留下枫，但是枫却说自己还有 一些事情.“真是， 长大了呢~”亚丝娜眼中露出了一丝失落，再也不是那个一直跟在自己后面的小Y头了。如果是以前的那个小Y头的话，一定会留在这里的吧?之后的几天，亚丝娜都没有见到帆，反而从桐人那里得到了有纪的消息。回想着有纪的泪水，在想着她叫过自己姐姐，于是， 亚丝娜深吸了一口气.踏出了屋子，前往了那一间医院。不过，让亚丝娜无奈的是，她并不知道有纪真正的名字，不过，好在似乎有纪的主治医师提到过她，最后她还是成功进去了。

    主治医师和亚丝娜聊了不少，大多数都是在聊有纪的事情，亚丝娜也知道了一件让她室息的事情。有纪换了HV，虽然现在的技术有治疗好的情况，但是还是太少太少，百中无- -的存在。然而， 看到亚丝娜的样子，主治医师却笑了笑说道， “不要担心，我们找到了一家医院。”"唉?” 亚丝娜睁大了眼睛， 这么说，那间医院可以治疗有纪的病?“我也不太清楚吧，不过按照资料来看是很有可能啦，有纪最近就要转到那间医院了呢。”主治医师脸 上露出了突容， 没有人比他更希望这孩子能够得到治疗，为了她- 直以来的笑容，都要治疗好她才行.“那家医院?“川上， 川上医院。“主治医师说道.之后，亚丝娜与有纪见了面在游戏中，在他们特制的游戏平台中见了面.回来后的亚丝娜恍恍惚惚，完全没有想到那个一直有的傻傻的又大大方方露出笑容的有纪竟然还有着这样的病。不过. ..亚丝娜脑海中浮现了一个名字，开始通过各个方面调查起了这家川上医院。得到的结果是让人喜庆的，那一家似乎有着治疗HIV最新的研究成果，成功率也是最高的一家医院。“有纪的话， 这么 坚强的孩子，- 一定会治疗好的吧。”亚丝娜在为有纪祈祷着。再一次见到有纪的时候，又是在游戏中了，在那里，有纪的脸 上露出了真正的笑容，还有喜悦的泪水。她获救了莫调理着身体就是了。亚丝娜也是喜极而泣，可惜的是枫一直不在旁边

    亚丝娜趴在浴缸内，脸上露出了不满，回来了竟然不过来，到底有什么,事情啊?“回来一定要好好教训小枫一顿.”亚丝娜哼哼岂.然而，第二天，得到了一个消息的亚丝娜，脸色顿时苍白了，她的父母给她安排了-场相亲。对方是- 家医院的继承人似乎，又好像已经开始管理了，而且这一 家医院亚丝娜还听过，正是川上医院.而且，这一场相亲还不能够拒绝，亚丝娜被强制参加了。所以，亚丝娜沉着脸在约好的位置上等待着，在想着见过面就直接离开，这样的话对方也没有画说了吧?不知道等了多久，亚丝娜看着时间，皱了皱眉头，然后希望时间能够过得快一点只要超过一秒她都会立刻离开

    然而，让亚丝娜夫望了，因为她已经听到了-总声音.“你好， 是结城小姐吗?亚丝娜转过头看着来人，黑与白的搭配真的让人眼前一亮然而亚丝娜此时却看不惯。杰后， 亚丝娜看到了来人的面庞，愣住了你是. .悯的哥哥吗?” 亚丝娜忍不住说道.“额?"来人一顿，然后脸上露出了微笑，“啊， 我是她的哥哥，叫做川上岗。“不对，枫不可能有哥哥.”亚丝娜自顾自说着，眼睛看着自称川上岗的‘男子’ ， 目光有点危险.“怎么不可能? ”川上岗坐在了对面，笑着看着亚丝娜。亚丝娜没有说话，只是盯着川上岗， 打量着他的一切.黑色的短发， 对于男生来说已经够长了.....

    亚丝娜记得枫也是这样的发色与长短，然后都是暗红色的眸子，再加上最近枫的消夫。亚丝娜忽然笑了起来，看着川上岗’.“小枫， 好玩嘛?不好玩。”枫抖了抖肩膀，说一点都不好玩.枫有点无聊地靠在椅子上，本来她是 可以化妆成一个让人完全认不出来的川上岗的，但是后来放弃了，玩笑不能够太过头了。“为什么要这么做?”亚丝娜问道.

    “因为这样做，第一可以救下那个叫做有纪的女孩子，姐姐也不想她出事吧?”枫说道."额. 也对，你是怎么?” 亚丝娜忽然想起来现在枫的身份，枫是怎么,做到的。“想做就做了啊。”枫眯 了眯眼睛.说道.事实上的确如此，她现在的能力想要做什么做不到?技术是从未来那边偷过来的，其他的稍微控制一 下就好。“这也太离奇了吧?“亚丝娜还是有点不相信，这到底才几天?“姐姐，你妹妹现在什么都可以做到呢。“枫摇 了摇头，说道，“这个之后再解释吧， 第二点因为我知道姐姐-直被伯父伯母^着相亲吧? P所IU人， 我用这个身份来了，川上岗。嗯?”亚丝娜没有反应过来.“意思就是说，姐姐，你以后就是我的女朋友了。”枫挑了挑眉头，在亚丝娜呆滞的目光中说道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十一章 枫的情感

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十一章帆的情感什么! ?“亚丝娜反应过来后，不由得惊呼站了起来。书“怎么? "枫眯着眼睛，站了起来，-步上前，飞快来到了亚丝娜的面前， 用手指挑着亚丝娜的下巴，脸上露出了坏笑。姐姐，不愿意吗?”枫暗红色的眸子盯着直勾勾地盯着亚丝娜的眼睛， 直把亚丝娜盯得转过头去，脸色绯红。良久， 亚丝娜才反应过来，-只手敲着枫的脑袋，- -边说道，“小枫， 和谁学的， 学坏了啊。"哎嘿嘿。“枫挠了挠被亚丝娜敲的地方，傻笑。“还不放开?”亚丝娜娇嗔。“额。 “枫终于放开了手，坐回到了自己的座位上。亚丝娜看了看周围的人的目光，然后再看看枫那副不在意周围目光的样子也感觉似乎没必要太在意，整理了- -下皱了的衣服又坐了回去.“姐姐成为了我的女朋友的话，至少表面 上是的，伯父伯母就不会再管姐姐这方面的事情了。”枫终于将目的说了出来。“嗯。“亚丝娜也是眼睛一亮，然后一脸狐疑地看着帆， ”小枫是怎么知道的?你不是一 直不在这个世界吗?”枫叹了一口气.打了一个响指。然后枫就没有了动静，亚丝娜有点看不懂了。

    “仔细看看.” 枫露出了笑容。“嗯?”亚丝娜有点疑惑， 开始打量着周围的样子，然后睁大了眼睛，她看到的是一副完全静止的画面， 那个服务员抬起的腿没有落下，被风刮起的桌布也没有-点要落下去的样子，静止在空中。“这是?”亚丝娜眼中露出了惊骇。姐姐，我现在可以勉强操控这个世界。”枫只是简单说了一句， 。可以做到任何事情，但是像有纪的父母和姐姐已经死了，我就没有办法了。没有办法吗?实际上是有的，枫可以造出一个和他们一模一样就连记忆也一模一样的人， 但是他们还算不算有纪的亲人，枫不清楚。就算是强制复活他们也不是不可能，但是这么做的话会有一些 影响.. .而且这里也不是她能够随意的地方.嗯。”亚丝娜还是没有反应过来。枫又想了想，说道:“ 就像是sao,我就是里面的gm.可以掌控里 面的一切，但是如果已经是被完全抹除的西我也没办法控制。枫说完，亚丝娜眨了眨眼睛，她理解了，但是亚丝娜还是不敢相信，这样的力量.. ..虽然亚丝娜早已经知道枫不是普通人，但是这个样子还是太离谱了吧?枫也没有说什么，给着亚丝娜消化的时间。最终，亚丝娜平静了下来，温柔地盯着枫，那目光让枫心中猛然间一跳。只见亚丝娜伸出手，在枫的目光下，按在了她的脑袋上抚摸了起来.小枫， -定很辛苦吧?”没有问太多，亚丝娜明白就算是枫说的再多自己恐怕也理解不了太多，但是， 亚丝娜白，这样的力量获得-定...很不容易吧?一定很辛苦吧?辛苦?啊咧?为什么这种眼镜酸酸的感觉?自己明明一直在做着自己想做的事情. ..辛苦?怎么可能嘛枫的眼睛几乎是一瞬间便红了， 莫名的委屈，难受像是完全破封了一样涌上心头。姐..姐姐枫呢喃着，那发出的声音让枫自己都感觉到很难受，哽咽难以诉说。"嗯，姐姐就在这里。”亚丝娜不知道什 么,时候走到了枫的旁边，将枫的脑袋搂在 了怀里，"想哭就哭吧。

    泪水再也忍不住流了出来，有一点流出来后，枫感受着姐姐温暧的怀抱，终于不再强忍着。哭了

    哭得很像是一一个孩子。在斩赤中枫不能够哭，因为一但她哭了，赤瞳和黑瞳怎么办?她是帝国罗刹，她是他们的支柱，所有人能够露出弱的一面， 但是枫不能.就算是到最后，枫也没有流下一滴泪水。杀老师那里，枫可以说吗?她经历的事情对他们来说太残酷了，不是他们在都市中生活的人能够承受的，最好的诉说对象实际上反而是杀老师，只不过枫没有选择告诉杀老师。艾丝那里，虽然一开始艾丝明显是相当姐姐的，枫也看得出来，对此枫还有点想笑，这么 呆萌的小艾丝想当姐姐?后来完全是误打误撞成为了恋人。但是枫一直明白，艾丝的心里年龄太小了，而且也太一一尘不染了，所以她放弃了，可以说什么呢?一切都不想要说，变强守护好艾丝，守护好洛基着族---就好，就够了，所r幸， 她也算是做到了吧?有春姬的加入， 加上团长芬恩已经不会出任何解决不了的事情了吧?到最后，枫流过泪水，但是那是 不舍的泪水，是不想就此离开的泪水之后便是式那里了，这里也是枫最为消极的一段经历了，在医院的几年时间没有将枫的消极抹掉，反而让枫将之藏在了心底，不愿意与人分享，如果不是因为她与两仪式的联系太过于强烈，她恐怕都不会走出医院然而，到了亚丝娜这里，虽然亚丝娜不知道枫所经历的一切，也不知道枫到底遇到什么不平的待遇. 是，亚丝娜相信，枫是那种傻傻的人，亚丝娜知道枫变了很多，但是亚丝娜也相信，枫的这一面是不会变的，为了她在乎的人。枫一定会为了那个人而舍弃自己的-切，完全不顾及自己的一切包括生命所以，枫会遭受到难以想象的痛苦吧?枫肯定不愿意将这份痛苦分享给自己在平的人，只会憋在心里的吧?果不其然，枫哭了，身体颤抖着， 眼泪像是止不住一样，亚丝娜感觉到自己的衣服很快就被完全打湿了.但是这又算得了什么?温柔地抚摸着枫的身体，亚丝娜柔声说道，“哭吧， 哭出来就好，一切都会变好的，姐姐. .就在这里.帆不知首哭了多久，或许是泪水不知道流了多久忽然，亚丝娜感觉到不对劲，这才发现不知道什么时候，枫竟然睡了过去。眼中闪过了心疼，亚丝娜知道枫肯定经历过什么，但是就算是亚丝娜问，枫也不会说，具体的应该是不会将那些不开心的事情说给她听。是，亚丝娜不在意，她知道自己的小枫有伤心的事情将枫的脑袋放在大腿上，抚摸着枫的短发，亚丝娜笑得很温柔。“睡吧，小枫，姐姐在这里。仿佛是听到了什么似的，枫蹭了蹭，然后找到了 一个舒服的位置继续睡了过去。s: 嘛~写着写着又感觉. .我这么虐枫真的好吗?斩赤的设定本来没有虐的倾向，谁知道写着写着就成那样了暗杀还好，没经历太多，地下城全程龙王在线，几乎是龙傲天到最后，所以还好，空之境界嘛~估计我还真的是后妈作者了呢，笑. ..但是空之境界早已经设定好的，枫的身世在这里必须要写出来了。本来这一章想些一 点温馨的，但是写着写着又忍不住写成了个.....枫是该好好地发泄一下了，暴走的发泄终究不成够发泄太多，而且也只是把身体弄到疲意，不去思考而已，根本就是治标不治本。情感上所需要发泄的太多太多，而亚丝娜是最适合倾诉的姐姐，P所i以忍不住写成了这个样子有人说情感线变少了，这也是肯定的，经历越多越不会像以前一 样轻易投入感情了。枫并不强，- 直都不强，在刀剑神域中不如桐人，在斩赤中到最后才能够靠着龙王打败艾斯德斯，暗杀中打不过杀老师，地下城中打不过最后的怪物，空之境界中不如森康太，也不如苍崎橙子:但是枫又很强，枫能够一直扛着所有， 走下去，知道空之境界中自己的最强能力消失后才让她的心乱了，所有的负面情绪也爆发了出来，但是最终，还是扛下来了..有人说这是无敌类?我自己认为，枫并不是无敌，只是-直没有放弃而已，在斩赤中明明在那种绝望的环境下一直走到绝望的尽头。在地下城，龙王龙傲天到最后盲似无敌， 但是却依靠了洛基眷族太多. .最后也不被那个怪物虐了吗?如果不是短暂的根源觉醒，真的会gg， 而没有在本世界觉醒的龙王也尝试到了那种深入到根源的疼痛所i以，枫并不是无敌，只不过没有放弃而已。所以，作为作者，喜欢枫，很喜欢。以上。啊啊啊啊啊啊，又忍不住叨扰了这么,多.....字数早就超过了作者有话说的限利了.... emmm,说-声抱歉，放在正文中了。合掌， 抱歉恳求原谅。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十二章 一家人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十二章一家人亚丝娜现在坐在那里，看着枫羞红的脸色，笑着。六嗯， 显然枫睡醒了，然后想到自己之前的表现.. ..然后羞耻到想立刻离开这个世界的地步。然而，在亚丝娜的温柔的注视下，枫还是低下了头，这种温柔，太犯规了吧?最后，枫站起了身来，在亚丝娜错愕的眼神中拉着她向着一一个方向走去， 走出了这家餐厅。当两个人走出去的时候，里面的人才开始继续动了起来，然而却没有一个人对于枫和亚丝娜两个人的消失有什么反应。小枫，我们去哪里?”亚丝娜被枫牵着手，走着问道。

    “去我现在住的地方。”枫回答，‘去见一个人， 你一定会很高兴的。"嗯?“亚丝娜眼睛里露出了一丝疑惑，不过还是期待了起来。最终，枫带着亚丝娜到了-栋别墅前面，还没有敲门，就见到门被打开了。然后，从别墅里面冲出来一道小小的身影，一身白色的衣服，加上黑色的长发，长相与亚丝娜非常相似，小孩版的亚丝娜。亚丝娜睁大了眼睛，看着那道跑过来的小小的身影，眼睛中瞬间畜满了泪水。结衣.'妈妈~-! “没错，正是结衣，小结衣，跑过来直接冲到了亚丝娜的怀里。“唉~” 亚丝娜被冲击力冲的后退了-步，然后抱着结衣，枫的这份惊喜太大了，虽然每一次在游戏中都能够相见，但是不过，亚丝娜此时也算不上太惊讶，毕竟枫是gm09~

    不亚丝娜眼中露出了疑惑，问道，” 结衣，你不是叫我爸爸吗?结衣眼中露出了疑惑，然后看了看转过头的枫，说道:“原妈妈说以后叫原妈妈爸 爸，然后叫原爸爸为妈妈。顿时，亚丝娜看向了枫，然后看到了枫将头扭到别的方向，假装自2听不到:亚丝娜摇了摇头，有点好笑，不过，也没有反对就是了.结衣，你是什么,时候来到这个世界的?”昨天。”结衣回答道，眼中闪起了星星，“爸爸实在是太厉害了!恩嗯，爸爸很厉害。” 亚丝娜说着， 又看了枫一眼，竟然不提前和她说一声，真是的，不过，这个惊喜的确很

    这个时候，枫看到亚丝娜没有反对后松了一口气，然后说道，"姐姐， 结衣想去游乐场玩 一会儿。恩， 爸爸说今天妈妈过来，然后一起去游乐场的。“结衣也是说道.“嗯，好.”亚丝娜自然是没有理由反对。“结衣， 让爸爸抱。”枫走上前抱过来了结衣。结衣也不小了，亚丝娜的话抱着会有点累，P所u-结衣也是知道这一点有点不舍地看 了亚丝娜-一眼，顺从地被枫抱在了怀里。不过，不管是爸爸的怀里，还是妈妈的怀里，都真的- ..好舒服。亚丝娜温柔地看着她们，笑着。连说带笑，- 家人便来到了游乐场。首先当然是去了过山车，亚丝娜本来不想上去，但是看到了结衣可怜巴巴的眼神后，无奈地还是答应了，然后瞪了在那里偷笑的枫。-趟过山车后，亚丝娜顿时腿都软了，倒是结衣还好，枫更是-点感觉都没有。那是?”结衣看着那边的富丽堂皇的旋转木马问道。"想去吗?“枫笑着。嗯嗯!“结衣点头。“那就去吧。亚丝娜有点迟疑，因为她现在腿还在发软，然后就看到了枫似笑非笑的脸庞，顿时，心里传来了不好的感觉.亚丝娜还没来得及阻止枫，就感觉眼前天花地转。“呜哇! !”亚丝娜看着近在R&尺的枫的脸庞，脸色- -红，更让人羞愤的是枫竟然毫无顾忌地将她抱起来了，而且还是公主抱

    小枫，仿枫将嘴角贴在亚丝娜的耳旁，边吹着气边说道:‘姐姐现在走得 了吗?."....亚丝娜感觉着耳边的热气脸色更红了，闭着眼不去看别人的目光.而结衣在旁边大呼小叫着，看着自家的爸 爸抱着妈妈，然后第一 个跑到了 旋转木马那边挑了中间的位置坐了下来

    枫呢，是彻底不在意周围人的目光，将亚丝娜放在里面后，自己坐在了外面，小孩子的玩具?她们都好大了?这切都不是问题~~只要结衣开心就好.因为结衣开心的话，亚丝娜会开心，枫也会开心，枫开心，亚丝娜也会开心， 亚丝娜开心. 枫同样也会开心.反正，都很高兴就是了.”爸爸妈妈，那是什么?“结衣好奇地指了指一道漆黑的门。那里，是鬼屋哦。“ 枫说道， “结衣想进去玩吗?..-.结衣看了看时不时跑出来的人，眼中的好奇越来越浓，而亚丝娜则是瞪了枫-样，不过结衣要是去的话她也会跟着。最后， 果不其然，还是好奇心战胜了恐惧的心里，结衣拉着枫和亚丝娜的手就走了进去. 这里的灯光都是幽绿色的，有些地方甚至于昏暗到只能够扶着墙走路从程度，而且时不时还传来几道惨叫声。枫感觉到自己的手被握紧了。“结衣不怕哦~”这个时候，枫听到了亚丝娜有点颤抖的声音， 顿时有点好笑。“结衣不怕结衣说道，最后忍不住再次发声，"妈妈“嗯?如果怕就出去吧，还有好多地方可以玩亚丝娜眼睛一亮说道。"妈妈，我不怕，只是:结衣说着看了自己的手，说道，“妈妈你太用力了， 我的手有点疼。时，亚丝娜呆滞了，枫在旁边终于忍不住笑了起来。“~”亚丝娜鼓着脸，” 你们都欺负我。"好了好了，继续玩吧。”枫说着，然后就听见了-道惨叫声，亚丝娜的惨叫声，还有结衣骤然握紧的力道.枫挑了挑眉头，看着忽然出现在面前的腐烂的尸体，摸了摸下巴，然后松开了结衣的手，走到了‘尸体’ 前面，上下打量了一下，然后又把'尸体’ 拿下来左看看右看看嗯，满分十分的话，气氛方面可以给8分，模具的话勉强及格， 剧情方面. -不及格。综合起来不怎么样，下回找个更好一点的鬼屋。枫直接说道，这样子也想吓人，虽然-- ..她姐姐似乎的确被吓住了.这个时候，亚丝娜的叫声已经停止了，因为亚丝娜-头黑线，看着还在玩着‘尸体’ 的枫，这样还让人怎么害怕啊?气氛都被枫一个人毁完了“不怕了吧?”枫忽然转过头，看着亚丝娜笑着说道。亚丝娜只是白了枫一眼，没有说话。“嘿嘿。”枫一下子将结衣举了起来，说道，” 乖女儿，妈妈她怕这里，所以我们换一个地方玩。”谁怕了-- ...亚丝娜小声嘀咕着，不过.. ..看着枫和结衣，还是忍不住笑了。“结衣的妈妈是胆小鬼。“枫说道.“嗯，妈妈是胆小鬼。”结衣跟着说道.顿时，亚丝娜脸上的笑容没有了，“枫! ! !”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十三章 离去（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十三章离去亚丝娜拉着结衣走在前面，而枫一个人跟在后面，用手抚摸着头上不存在的包.-- .嗯，没错，枫被亚丝娜敲了一下。一结衣，自然是没有任何事情了，权当被枫带坏了.不过，很开心， 枫眯着眼睛，跟了上去.之后玩了很久很久，从这头玩到了那头，几乎所有的地方都玩过了一变。时间也慢慢地推移到晚上，繁星漫天。“爸爸妈妈，那个那个。“结衣在枫的背上兴奋地喊道，至于为什么,会在枫的背上，自然是因为玩得太久，结衣走不动了。那是， 摩天轮么。”枫点了点头。“该回家了吧?”亚丝娜说道.“妈妈~”结衣看着亚丝娜，眼神可怜巴巴的。“好好，但是就这最后一个了。”亚丝娜顿时投降了。耶! !枫抖了抖肩膀，走上了摩天轮. 刚上摩天轮，结衣就直接踊了下来，趴在窗户上往外面看着.随着摩天轮的升高，看到的也越来越多，看那灯火阑珊，登高望远， 特别是在夜晚下的高空，下面的灯光， 道上内烁的车灯与弥红灯。结衣张大了嘴巴看着这一切，眼睛在冈烁着。枫和亚丝娜微笑着看着这一幕，亚丝娜感觉虽然有点累，但是真的好开心，结衣，还有.. ..枫也在.如果一直这样下去的话:亚丝娜忍不住摇了摇头，虽然很美好，但是怎么可能呢，就算是枫成为了她的‘男朋友’ ，最后还是会暴露的吧

    而且枫也会. .忽然亚丝娜顿住了，仔细打量了-下枫，眼神有点怪异。“怎么了，姐姐?”枫有点奇怪。"不， 没什么。”亚丝娜摇了摇头，在心中确定了自己的想法，小_...似乎不可能嫁给男生呢，那不嫁给男生又能够怎么办呢?总不可能找女生吧?虽然亚丝娜也认为枫有这个倾向，通过以前的经历，但是. ..接受过的教育都告诉她这样是不行的吧?不过， 到最后，亚丝娜也没有说出来，毕竟枫不是-般人，可能这边的规则不适合枫吧枫狐疑地打量了一下亚丝娜，然后不再多想，在结衣的耳边说道:” 漂亮吗?'“嗯， 好漂亮!”结衣点头。"那么， 结衣想要飞吗?“枫眯了眯眼睛。“唉?“结衣愣住了。“像是游戏中一样。”枫说着打了-个响指，然后三个人便出现在了半空中，漂浮在那里。“0呜哇! !”结衣倒是没什么感觉， 在空中窜了几下后开心地四处飞了起来。亚丝娜一开始吓了- -跳，不过好歹在游戏中经常飞在空中，虽然-.似乎有点不对劲，但是一切还好。“放心吧，没有人会看见我们的。”枫说着，拉着亚丝娜跟上了飞在前面的结衣。

    结衣玩得很开心，冲破云层，又急剧下降，看着亚丝娜吓白的脸色，又大笑了起来，然后彼亚丝娜教训了一顿。“太危险了!”唔。”结衣再一次发动了可怜攻击，然而这- 次却失效了，毕竟这关乎到的可不是小事.结衣偷偷地看了看帆，然而枫只给了她一一个爱莫能助的眼神。

    最终，亚丝娜回到了自己的家，带着结衣和枫。当然， 钢和结衣是偷偷摸摸地进入到了亚丝娜的房间。三个人洗浴好了后，由于这里只有亚丝娜的衣服，所以三个人都换上了比较少女的睡衣。亚丝娜自然不用说，枫穿着还好，毕竟她的某个部位并没有她的姐姐那么大，穿着再加上她的身高，蛮不错的。至于小结衣，嗯，结衣只穿了 上面一件衣服感觉有点-- ..萌萌哒的感觉。至少枫和亚丝娜都抱着结衣蹭了好大一会儿才上床去睡觉。“晚安。”枫侧着身子，看着眼前的亚丝娜，说道.“嗯， 晚安。”亚丝娜也是说道，看着结衣睡着，再看若枫，感觉真的很好.爸爸. ..妈.--."这个时候，结衣忽然说起话来。“结衣， 结衣"最喜欢你们了!说完，结衣翻个身继续睡了过去。枫和亚丝娜对视了一眼，相视- 笑，将结衣翻身弄掉的被子重新给结衣盖好好，才相继闭上了眼睛。终，枫也没有将所有的事情告诉亚丝娜，也没有将她所面临的选择告诉亚丝娜。只是单纯地陪伴着亚丝娜和结衣。枫离开了，自然是不可能一直停留在这里的。亚丝娜玩弄着自己的一缕青丝，眼神有点黯淡，这些日子仿佛就像是梦幻-般，不知道下一次，不对，还能不能拥有这样的日子。结衣已经重新回到了游戏之中，现在的话结衣还没有一个人在外面生活的能力，亚丝娜也不好在现实中照顾结衣

    如若不然，要是结衣在亚丝娜父母面前叫亚丝娜妈妈. ..会引起不必要的烦的。所i以，结衣已经回去了。又留下了亚丝娜一个人。不过，伤心吗?肯定的吧!但是， 亚丝娜更希望的是，枫能够平平安安， 亚丝娜知道枫不可能一直停留，也没有要求过枫留下来。因为亚丝娜不想让自己成为枫的阻力，她一一定有着自己要做的事情，她在这里会一直支持着枫。不管枫变得怎么样，只要回来就是她的妹妹，她的怀抱就永远为她敞开。说真的，亚丝娜真的希望枫能够更多地依赖一下自己，但是. ..让亚丝娜有点伤心又有点高兴的是，那份依赖越来越少了，这也代表着枫越来越成熟了。已然不是当初的那个需要她全程在身旁的小女孩了，记得那个时候为了这个， 枫还闹了不小的事情呢。想着想着，亚丝娜不由得露出了笑容，看着前蓝色的天空，眼中露出了柔和。风， 一定要平安啊。枫此时呢，已然离开了那个世界，来到了一个让她最是i2i忆深刻，也是让她走向杀戮之道的世界。在这里，她是位高权重的将军。在这里，她是杀戮无情的罗刹。在这里，她是孤独无依的悲儿。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十四章 再见艾斯德斯（打赏加更……）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十四章再见艾斯德斯回到这个世界，枫并没有打算现身见太多的人，赤瞳和黑瞳包括光乔静都不在这个世界了。书不过，还是有一些人要去看一看.比如说，枫看着在将军的位置上处理着很多事情，忙得焦头烂额的塔兹米。然后又看到在里面哄孩子睡觉的玛茵，再看到玛茵看到塔兹米还在熬夜工作后大火怒火，不管三七二十一就上去夺过文件。"玛茵，你干什么? ”塔兹米眼中闪过了一丝疲急。”你天天就知道处理这些事情!“玛茵皱着眉头说道，“也不知道好好休息一 下。“啊啊， 好的，马上就休息，所以快把文件给我。”塔兹米说道.这个时候的塔兹米虽然年龄方面还是不大，但是已然不是当初的青涩少年了，变得成熟， 也变得慷悴了。毕竟好官难当.最终，塔兹米还是没有能够从玛茵手中拿回来文件，被玛茵揪着耳朵去内屋休息了。枫看着这一切，有点没想到当初的那个小家伙竟然成长为这个样子，心中一直有着正义，为心中的理想而努力奋斗，从而会忽视掉自2.不过， 还好的是.. ..有玛茵陪着他，估计不会让他乱来.枫最终还是没有出面，只不过塔兹米和玛茵都感觉到自己的身体似乎好上了很多再接着便来到了波鲁斯大叔的酒店了，这里，有只希尔在这里看书，旁边坐着的--..是兰。他们-- ..钢没有想到，不过，这样的话也好，希尔的性格的话很需要人照顾，而兰在这方面的能力还是蛮强的。剩下的就是波鲁斯一家人了，波告斯的小女儿已经长大成为了小女孩了，让枫露出笑容的是，小女孩脸上的笑容依旧那么天真无邪。威尔的话又回到了他的家乡，在那里的海军做到了最高的位置上，不过，看样子还是经常跑到塔兹米那里对战。下过， 威尔估计打不过，特别是塔兹米和玛茵在- 起的时候，对单身狗的伤害可是巨大的~纳哈修和波尼也有了-一个大胖小子，过着类似半隐居的生活。嗨。”枫坐在宫殿的柱子上，看着下面处理着政务的小皇帝，打了一声招呼。”谁! !“小皇帝眼睛- -缩， 喝到，而他旁边的人也握起了长枪， 挡在了小皇帝的面前。恩，不认识我了吗?”枫从柱子上跳了下来，感叹着岁月不饶人， 当初的那个有点可爱的小皇帝竟然也变成了有如此威仪的大皇帝了。“你是小皇帝皱了皱眉头，然后睁大 了眼睛，威仪什么 的全部消失了，“枫姐姐?嗯，是我。”枫眯了眯眼睛，说道， ”你刚才的样子， 嗯，真的像是-一个合格的皇帝了。"额， 那...呵呵..“小皇帝挠了挠后脑勺，然后看了看旁边的护卫，说道， “好了，布兰德，不用那么紧张她可是我们的大将军。“嗯?”枫一愣，然后摇了摇头，估计只是个职位，权利在别人的手中，或者就在小皇帝自己的手中。聊了一会儿后，就没有什么话题，枫就离开了。小皇帝看着枫的身影，摇了摇头，眼神中露出了一些思考，不过还是放弃了。“枫姐姐的话，这个国家根本留不-她....小皇帝感叹了一声，继续处理着自己的政务了.而旁边的布兰德也是看向了那道消失的身影，那个改变了帝国命运的人。

    后，枫来到了一个很偏僻的地方，这里曾经是巴告特斯族生活的地方，环境并不怎么样，特别是没有人生活之

    冰风刺骨，时不时还会飞过几只危险种。然而就是这个地方，是枫要见的最后-一个人。她的名字是艾斯德斯.枫出现在了艾斯德斯的面前，笑着看着她。艾斯德斯被枫忽然的出现弄得收缩了一下眼睛，然后看着枫， 很快便认了出来，虽然面貌变了，但是那个气质，那种感觉是不会变的。然后艾斯德斯拿出了一个东西，让枫的脸色一僵，赫然，艾斯德斯的手---.是一条绳子.“喂喂喂，你要做什么?”枫顿时慌了.”做什么?”艾斯德斯露出了-丝微笑，眼神很冷，‘ 我还想问你， 当初一声不吭地离开是为什么?之后赤瞳和黑瞳包括光乔静都消夫了，我还想问你们在哪里呢?”"额， 那.....有事好好说，能把绳子放下吗?”枫退后着，这件事情好像的确是她理亏.“不行呢。”艾斯德斯嘴角翘起，笑了起来，"这一 -次， 要把你拴在我身旁才行!‘“额--..枫抖了抖肩膀，复杂地看了艾斯德斯-眼，当初的事情她也很清楚，艾斯德斯教了她很多.而艾斯德斯是怎么喜欢上她的枫却不知道，似乎. .有点莫名其妙。不过，枫还能够说什么呢，伸出了手。就在艾斯德斯认为枫不打算反抗的时候，枫打了一个响指。“嗯?”艾斯德斯不太明白其中的意思，但是猛然间眼睛收缩了起来，她的身体.- .不受控制了。”到底怎么回事?”艾斯德斯看着枫，问道，明显，这是枫搞的鬼。“艾斯德斯， 你想要这样的力量吗?“枫看着艾斯德斯脸上露出了笑容，如果是艾斯德斯的话，对于这样的事情是不可能拒绝的。“你们是去了这样的地方?”艾斯德斯忽然间明白了什么。"差不多吧。”枫点了点头。那里，强的人多吗?”艾斯德斯又问。"很多很多，比我当初强的甚至到了数不过来的地步。“枫并不是自贬，而是事实，包括现在，枫都感觉在自己的世界上也不一定能够排的上号.”那么，就好.”艾斯德斯舔了舔嘴唇，“强者， 越多越好。不过. ...艾斯德斯的眼神又危险了起来。枫大约也明白了艾斯德斯的意思。“有这样的地方，你竟然这个时候才告诉我?“艾斯德斯很不满，她这些年过得很不好，在厌烦了那些战争后，就一个人踏上了寻找枫的旅途，然而还是没有找到， 最后就回到了这个生她养她的地方。如果到了枫所说的地方，那么又该有多么有趣，竟然让她浪费了那么,多时间.

    嗯，你答应就好了，我先走了，之后你选择答应就可以了。“说完，枫解开了艾斯德斯身上的束缚，立刻消失了， 生怕艾斯德斯恢复后真的要把她绑起来。艾斯德斯看着枫消失的地方，眼中闪烁了-下，嘴角露出了笑容。强敌是次要的，关键是以后都能够见到这个家伙了吧?不过，强敌吗?艾斯德斯笑得很厉害，强敌?那么，就让她看看吧!到底有没有资格称强! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十五章 心之泪

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十五章心之泪潮田清看着自己的成绩单，看着上面让自己满意的分数，这是在国三之前想都没有想过的分数。然而，他现在却真的得到了这个分数，真的， 真的很感谢杀老师。虽然潮田清不知道为什么那个老师要让他叫他杀老师，但是无论如何都好.成绩虽然在班级中并不算是太好，但是对于潮田渚来说，这个成绩已经足够了，也已经达到了他想要去的高中的分数了。再加上不知道为什么，那一次去过学校后就变得和之前不一样的母亲，不再拥有那个令他恐惧的一面了，真是.: 双喜临门.-t切， 一切，都好像是在做梦-样

    仿佛，一切都不应该是这个结果-一样。"怎么会呢，我到底在想些什么。”潮田渚自嘲一笑， 这样的结果还不好吗?然后，潮田渚愣住了，他的眼神中开始浮现出一幕场景，-幕接着一幕成绩单从他的手中滑落，泪水从他的眼角不停地流着”杀老师:者， 你怎么了?“潮田渚的泪水一直没有停止，这个时候潮田渚的母亲走了进来，看到潮田渚这样吓了一跳。“没- ..潮田渚抹着怎么也停不住的眼泪， ”我没什么。说着，潮田渚摇了摇头，然后冲出了家门， “妈妈， 我出去一趟!“小心一点!潮田渚耳中传来了母亲的喊声。

    潮田渚回答了一声，向着学校的地方冲去，那里是-切开始的地方，也是一 -切结束的地方.今天也是拍集体毕业照的时间，也是杀老师的要求，不知道为什么,要拖到现在，但是.. ..潮田渚现在明白了。记1Z中的那一副章鱼的模样，然后现在的一副帅气大哥哥的模样....真是，不对称呢。

    不过，这幅身体还是没有以前强，潮田渚呢喃着，这是没有办法的事情，虽然杀老师还是很注重他们的锻炼的，但是毕竟没有了乌间的训练在身体方面的确不如记忆中的强.很快， 潮田渚便来到了记l忆Z中还有现实中的地方，这里承载着他的一切快乐与泪水。“啊， 渚来得挺早的嘛~“忽然，-道较为轻佻的声音传到了潮田渚的耳中。“业同潮田渚自然听出了是谁的声音。”耶~~”赤羽业好奇地一-下子窜到了潮田渚的面前，看着潮田渚通红的眼眶，“者， 你哭什么啊?“.-.潮田渚一顿，不知道该说些什么，难道赤羽业还没有想起来?最后，潮田清看到了赤羽业也有点红肿的眼睛，顿时明白了一切，笑了，“ 你不也是-样吗?啊，没想到我们竟然还经历过这样的事情呢。”赤羽业有点感叹地说道， “既然你也是想起了这些，那么，大约都想起来了吧:“嗯， 小律也想起来了! !“忽然，自他们的手机中，一道声音自动响了起来。“嗯，哈哈.”潮田清和赤羽业拿出手机看着那个熟悉的身影，对视了-眼都笑了起来。“走吧， 上去咯。”赤羽业说道。*....潮田渚答应道，然而下一刻他们的脚步顿住了， 看着那些从四面) \方跑过来的身影， 脸上的笑容怎么也止不住。

    “今天就是拍毕业照的日子了呢。”一个帅气的年轻人靠在了椅子上，有点疲惫地说道。啊， 今天是拍毕业照的日子呢。” -双手从后面伸出来按在了年轻人的额头上， 轻轻地为他按揉着。"谢谢你，亚久里。“年轻人，自然就是杀老师，享受着这一刻，轻声说道。“是我该谢谢你才是，真的没想到那些孩子能够得到这样的成绩... .”雪村亚久里眯着眼睛说道。“老师， 那个这个时候，一道身影一 下子打开了们，冲了进来，脸上有着一丝惊恐，然后顿住了， 看着这-幕.“抱歉， 打扰了，你们继续! !”白头发，也就是第二代死神瞪大了眼睛，立刻反应过来， 关上了门，退了出去

    “那个家.-.-杀老师又是笑了一声。“看你教的弟子。”雪村亚久里白了杀老师一眼。嘛，比以前好多了。”杀老师眯了眯眼睛，回想着那时候的他，的确，不可否认的是，这是以前的他的错误，是他将当初的少年推向了深渊，无视他的挣扎。不过，他过来干什么呢?这是让杀老师有点疑惑的事情。“杀老师!这个时候，大量的喊声传到了杀老师的耳边，杀老师和雪村亚久里对视了一眼，露出了笑容。“那群小子来得挺早的嘛.然后，杀老师站了起来，和雪村亚久里-起走了出去。当杀老师看到了一群眼睛通红，看到他过后， 激动地扑上来的学生们.顿时愣住了.然后杀老师就被一个个学生扑倒在地，压在了最底下，完全没有了死神的风范。雪村亚久里在旁边一脸迷茫。“唔，乌间呢，乌间在哪里?”这个时候，一道身影走了出来， 穿着看起来很是时尚， 但是了解她的人都知道，她现在的打扮已经保守了很多了，没错她就是伊莉娜耶拉比琪。“哈喽，比琪老师。”顿时，听到伊莉娜的声音，- -群人喊道.“你们这群臭小鬼! !”伊莉娜额头露出了井字，大声喊道.“咳咳!” 然而，下一刻，伊G娜变成了花痴伊莉娜。因为咳嗽的人正是乌间惟臣。乌间惟臣瞥了伊莉娜一眼，问道:“这么久， 你又给我带了多少顶帽子?“哪有，我早就被杀老师拽过来当那群臭小鬼的英语老师了!”虽然语气有点委屈，但是伊莉娜心里却在窃喜，她了解的乌间惟臣可不是这样， 这样也是在乎她的表现。雪村亚久里彻底蒙了，这个时候看伊莉娜的神情就知道她是认真的，顿时她眼中的敌意少了很多很多，毕竟自己喜欢的人旁边有-一个穿着花枝招展的女人，任谁都不会安心吧?杀老师也明白了过来，自己的学生，他们的2忆已经回来了。这一刻，看着学生们的脸庞，看着他们眼中的泪水，杀老师也忍不住流出了眼泪。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十六章 暗杀结局，两仪愿意

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十六章暗杀结局，两仪愿意“哟，小者， 没想到你这个小小的身板竟然这么强。“寺坂龙 马使劲拍了-下潮田渚的肩膀说道。“哈哈。”潮田渚颤颤- 笑，他的天赋在这方面似乎真的很好。而潮田清这个时候感受到了-道目光，转头，却发现了慌忙转过头去的茅野枫看到茅野枫，潮田渚脸色一红，也不知道该怎么说。第二代死神也看着这一切，他也想起来了， 但是，那份记忆却是很让人难受的21忆.他们恢复了记忆后会接受自己吗?第二代死神在跨躇着。“喂， 花老师，要拍集体照了! !”这个时候，一道声音传到了第二代死神的耳中，让他愣住了。随后，第二代死神一笑，还需要多说什么吗?他现在并不是第二代死神，而只是三年e班的花老师而已，一个教他们花语与其他艺术类的老师而已.“快点，花老师!“唉唉，来了!”花老师再一-次被叫，然后带着微笑冲了进去。“那么， 就这样咯，可以拍了吗?”摄像师问道.所有的人有点沉默，雪村亚久里有点疑惑。杀老师看了看天空，没有说出来后面的话， 但是=年e班的所有人都沉默了。脸.上的笑容也悄然间消失了，啊，毕业照当然是要所有人一起拍才最有意义。但是， 他们还缺少-个朋友，一个同字杀老师眼睛闪了闪，他一 直在找着这一位他的学生，但是却仿佛从来都不存在这个人似的，根本没有半点消息。让杀老师很是疑惑，是不是因为他的改变， 枫并没有走上这条道路，还是“枫同学，果然还是找不到啊。”杀老师闭上了眼睛，对着摄影师说道， "差不多了。同学1们. 今天应该是开心的日子，开心一点“杀老师说道。恩。“每个人都有点失落，但是还是强迫自己露出了笑容。“你们的笑容. ..真难看啊。忽然，一道声音传到了每一个人的耳中，让所有人睁大了眼睛。”拍毕业照的话，应该也有我一一个位置吧。枫说着从楼顶上面直接跳了下来，看着呆滞的众人，露出了微笑，抱歉，我来迟了。啊，不迟，永远都不迟。”杀老师露出了笑容，让旁边的雪村亚久里更是晕了，她也是自己班的学生?自己怎么不知道?看来.. ..雪村亚久里眯了眯眼睛，之后要好好地问问他了，竟然瞒着自己那么多事情。

    所有的三年ε班的学生都惊喜地叫道，其中神崎和茅野更是跑过来抱着枫又踊又跳。最后， 在一群人的簇拥下，枫最后站在了杀老师的旁边，和茅野枫和神崎有希子站在一 - 起。“那么， 这一-次准备好了吗?”摄影师再一次问道。“准备好了! !”这一次的声音里没有了失落，充满了欢快，因为这一-次没有了遗憾。

    画面停留在了这一幕多么美好，多么快乐.

    枫最终还是回来了，本来枫是想再去一趟洛基眷 族的，但是那里不像是这三个世界没有能够威胁到她的存在，在那里没有根源相助的枫可没有实力与他们对抗，去那边的结果只会是被那边的世界当做害虫除掉. .所，枫只能够放弃了这个打算，回到了两仪式这边。

    不过，回到这边也有不少事情要做，之前走得太急，有许多事情忘记了去做。第一件事情，就是为巫条雾给治疗了一下身体，在他们感激的眼神中，枫离开了。 这个时候，他们哪还不明白，原来观布子之母告诉他们他们命中的责人就是枫。藤井青最庆幸的就是遇到了枫，最庆幸的是将所有都告诉了枫，得到了她的帮助。“下雪了呢~”枫看着忽然开始飘落起雪花的天气，然后身体一顿，转身看向了一个方向。那里，有人叫她过去。眯了眯眼睛，枫挑起脚步，慢慢地向着那个方向走去。不知道过了多久，只知道雪在地上已然堆积了一层，枫的每-步都在雪地上留下一道痕迹。最终，枫停留在了那里， 看着站在那里没有撑平的身影。而那道身影也似乎知道了枫的到来，轻轻地转过头，歪着，脸上露出了-丝似笑非笑的神情。

    "你来了?”赫然，就是两仪式。啊，我来了，这个时候，我是该叫你式呢，还是该叫你两仪呢?”枫走到了两仪式的旁边，说道。“叫什么又有什么不同呢，不过，如果你肯叫我两仪，我会很高兴就是了.”两仪式淡淡地说道，目光看着远方

    “啊， 也是，无论怎么样，式就是式。“枫说着也和两仪式一样，看向了远方。“不出来见一面吗?”忽然，两仪式说道.枫沉默着，然后闭上了眼睛， 感受着那一道冲动，主动将身体的控制权转交给了龙王。再一次睁开眼睛，枫的眼神中有点复杂，盯着两仪式。”说实话，我到现在都不知道为什么会有你的存在。”两仪式说道。啊， 谁知道呢。”枫淡淡-笑，然后眼中的复杂越来越浓，“其实来到这个世界我就知道了，我不应该存在。

    “是的，我们的起源都是也就是无，本身就应该是 没有情感的存在，但是. -.两仪式转过身盯着枫，你却不一样，似乎从一开始就拥有了这一项不该拥有的东西。“谁知道呢?”枫说着，回想着自己具有意识的那一 天，是哪一天呢?就是枫进入游戏的那一天，更具体的说是枫得到了那个职业之后，她便存在了。而且到现在枫也明白了，那些奇怪的亲切感到底是怎么回事.二次元灵魂画师，最关键的便是灵魂_二字.她所画的便是一部分的灵 魂。样貌只是表面而已，真正发挥作用的便是与她相融的那一部分灵魂，相似的灵魂波动让她们之间天然就有着-丝联系，有着一丝亲切感。所以， 枫会主动向着那道灵魂的正体靠近，而那道灵魂的正体也会对枫感觉到很是亲切，一切都是因为如此。“我很好奇。”两仪式说道.”但是，我也不知道为什么。“枫回答， 然后沉默了一会儿说道， “和我去那边的世界看看吧， 在那里， 会找到t切的答案。两仪式没有回答，在雪地上走着，手轻轻地放在了旁边的栏杆上，摩擦着上面的白雪。

    “两仪愿意，但是式不- -定愿意。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十七章 枫vs剑焚

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十七章枫vs剑焚两仪式离开了，带着那一句话离开了，留下枫怅然若失。1∪6∪8∪看∪书枫可以感觉到，除了两仪式，她已经找不到另外一个人和她的状况相似的了。说相似也不相似，她们的情况是相反的，两仪是从诞生之时就存在，枫， 应该说是龙王是从中途出现。叹了一口气.枫看着还在不断飘飞的雪，自言自语了起来.“枫， 你打算怎么做呢?”龙王问道."你不是早已经知道了吗?“枫抬头眯了眯眼睛。早就已经有了答案。“龙王点了点头。“如果我选择留下来呢?”枫忽然问道.“我不会阻止你，但是如果 你留下来的话，你这一生都不可能超过我了。责， 我们不是同一个人吗?“枫随意说道.”相同又不相同，你有达到最终的潜力，而我没有办法饶过你通往那里。” 龙王眼睛在内烁着，虽然上天一-开始就给了她超强的控制力，但是相应的却阻断了她的未来。真是，有点不公平。“你从来没有想过抢占这一-副身体吗?”枫问道。"我有没有想法你不是最清楚吗?再说了，抢了又有什么用?”龙王回答。“呵呵。“枫笑了一声，有点庆幸有龙王的存在，帮了她很多很多，在sao最后关头以近乎于黑化的能力让她战胜了芬场晶彦。在帝国，没有龙王的话，她成为不了帝国罗刹，也不会成为手刃数万敌人的杀戮者，更是在最后将她打醒。"你想这些有用没用的干什么?说到底我们不还是一一个人吗? ”龙王犯了一个白眼，说道。珂啊。枫抖了抖肩膀.然而，事实上她们现在也是用着-副身体，所以- .这场面就像是一个人的精分现场一 样。"接下来交给我吧。” 龙王淡淡地说道。“嗯。 ”枫回答了一声后就沉寂了下去。龙王， 也就是枫拿出了-块紫色的玉佩，正是这块玉佩将她带到这个世界，她的家。而这- 块玉佩正是枫的师傅给她的，让枫感觉到似乎所有的一切都被剑焚看清了呢.他应该从一开始就知道枫是这边世界根源的一部分。枫拿着玉佩，看着越来越亮的玉佩，最后抛了起来.光芒过后，露出了一道身影，正是枫的师傅，剑焚。师傅。“枫喊道。“嗯。 “剑焚看了看枫，然后说道， “没想到你竟然会以这种方式回到这个世界么，本来打算的是你回到那边后才让你过来- -趟。“所以，师傅你果然早已经知道我的身世了?“枫语气里有点不满，但是也不乏尊敬。“知道啊，当看到你的时候就已经知道了。”剑焚坐在了栏杆上，说道，“那么， 你现在也知道了，也已经做出了选择了吧“如果我选择留下呢?”枫问道.

    “你不会的，这个世界还留不住你的脚步。”剑焚看向了高空，目光仿佛洞彻了一切。"那万一呢?“枫有点不甘道.“既然不回去了，那么也自然不算是我的徒弟了。”剑焚 似笑非笑地看着闹脾气的枫。枫叹了一口气，果然自己是可有可无的吗?”这一次叫我出来是什么事情呢?“剑焚转过头， 盯着枫的眼睛，似乎想知道枫的想法。“我想了解一下那个世界的实力。”枫说道.“我现在只不过是一道能量体而已. ”剑焚回答，然后歪着头，“不过， 就这样吧。剑焚的身影消夫了，枫也跟着消失了。“岗!“枫低喝了一声后，岗便出现在了枫的手中。“哦?已经具备如此灵智了吗?看来没有给错。” 剑焚眯了眯眼睛，说着的时候， 手中也出现了-把剑，很中规中矩的长剑，而且看起来只是大街上的普通货色。不过枫也没有说什么，双手握住刀柄，一个踏步便已经出现在了剑焚的面前，- 刀内过，似乎什么都没有留下，连痕迹有没有留下。

    这是两把武器相撞的声音，顿时光芒自两把武器相交的地方爆发出来，但是光芒都集中在枫这边。"你的控制力只是对于身体而言，对于这些的控制，你还差了点。”剑焚轻声说道，‘现在的你虽然说整 个世界都在帮你，但是你只能够依靠本能去接受帮助， 不能够将世界的帮助全部利用起来，浪费了很多很多.说着，枫与剑焚分了开来。枫沉默着，那似乎随意的一剑就挡下了她的这一剑吗?虽然没有斩杀森康太的那份光芒，但是威力集中起来的这-剑只会更加恐怖。枫盯着剑焚，绯红色的光晕在眸子中风烁着，但是果然

    枫看不到死线，也看不到可以石化的地方，包括扭曲也是， - -切的一切仿佛都无法对剑焚实施一样。“那么，就.--.. 枫眼睛冈了闪，天空中猛然间劈下了一道内电，风也开始像是刀子一样向剑焚割去， 所有的一切都向着剑焚攻去，直到将剑焚淹没.然而，下一刻，枫脸色一变，身影连续几个闪烁来到了远远的高空中看着那一剑。一剑破万法，所有的一切都被斩断了，无论是轻柔的风，还是刚烈的雷电都在这一剑下湮灭了.在这一剑下，枫能够很明显得感觉到，根源在那一刻都颤抖了-下.下一刻，剑焚便来到了枫的面前，手中的剑慢慢地挥舞着，并不是什么招式， 只是最基本的剑道动作。但是，不知道为什么，枫却感觉很麻烦， 每一剑仿佛都攻击在了自己防守薄弱的地方，每一剑也并不快，却不得不回防。“你的基本功还要加强，不要被所谓的剑法眼制了，出剑随心所欲，但， 每一剑也不能够轻易挥出去，挥出去的剑就不是自己能够控制的了。”剑焚说着，继续用基本的剑道动作向枫攻击着。忽然，剑焚身体一顿，按理说是枫最好的进攻机会.但是，此时的枫脸色却很是苍白，因为她看到了一把剑，一 把本没有光芒， 普普通通的剑，在她攻击剑梦的那一刻， 那把剑出鞘了，出剑后便是一 道划破一切的剑芒，狠狠地击中在枫的精神之上----.“嗯， 这个精神系的攻击还不错，但是要注意一 点-般不要 轻易对比你高很多层次的人使用出来， 要不然吃亏的是你自2.剑焚眼中也闪过了-丝诧异，体会了 -下后说道，以杀意为根本的精神系攻击，挺不错的想法，而且也很适合枫。“不打了枫叹了一口气，感觉有点受挫，明明自己感觉现在的自己是无敌的，结果就这么背戏耍了?"我现在这个状态的实力也很弱吗?剑焚眯了眯眼睛，敲了敲枫的脑袋，” 输给你师傅很不甘吗?枫摸了摸被敲的地方，感觉有点不对劲，但是又似乎没什么不对，- 日为师终身为父。虽然接触得很少，但是枫似乎已经受到了很多照顾，比如岚，剑焚不可能不知道岚的情况，但是依旧送给了枫。还有，那块玉佩，那个时候便是剑焚将她送到了这个世界，才没有让她陷入到死亡的地步不过，让枫有点无奈的是，明明在她根源爆发之前，剑焚就可以救下她， 结果剑焚似乎早就计划让枫过来这个世界一 趟，所以并没有出现，到最后将她送入到了这个世界。“至于你说的实力，已经不弱了，虽然你现在的战斗只能够依靠本能，但是这里毕竟是你的主场，在这里，你的确是无敌的，能够超脱这一切的也不会来到这里。” 剑焚思考了-下后安慰道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十八章 实力的划分？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十1 \章实力的划分?那么， 我现在应该是什么级别的存在?”枫想知道，自己现在的实力在那边的划分，每一个世界的实力划分都不相同。一

    比如在地下城那边枫的实力已经达到了LV6，但是在这边实力没有改变，但是只能够称为LV4而已"如果按照那三个家伙的划分，你现在的实力在LV7中层.”剑焚说道.“那三个家伙?“枫问道."嗯，你现在的这个世界上也存在，不过要弱上很多，还少了一个， 这么说你明白了吗?”剑焚没有说太多，但是枫也明白了。

    “那师傅你的实力呢?”枫眼睛有点灼热*地盯着剑焚。"LVB."剑梦到没有隐瞒什么， 直接说道.枫-顿，不过这个结果是肯定的不是吗?"那么， 有LV90吗?”枫在思考着，本来想自己的师傅应该是LV9,毕竟9是极之数，终点应该在这里才对

    剑焚似笑非笑地看了看枫，摇了摇头，“不知道。"唉?”枫愣住了，还有自己师便不知道的事情?

    ”至少我还没有见过这样的存在。“剑焚眯了眯眼睛，看着天空，但是目光却不知道落在了哪里， 或许.

    可呵。” 剑焚摇了摇头，说道， "好了， 不要问这么多了. 你师傅我也不会在这里停下脚步， 我的剑也永无止

    竟。 你现在要做的就是尽快提升实力就好，回到那边后，我也该教你一 些基础了，要不然你还不够给我舌人的。说道最后，剑焚的语气里有点调笑， 之后便消失了， 留下了帆独自站在那里，扯动着嘴角， 不知道该说些什么，自己原来连丢人的资格都没有吗?“呼!”深吸了一口气，平复了一下心情，枫眼睛也内烁了-下，既然已经知道了在这之上的级别，也知道了现在的实力不算是什么，那么就更不需要犹豫了。其实枫不知道的是，剑焚也没有说的是，LVB在所有的世界中加起来恐怕不会有多少个，可以说V7就是最为顶峰的存在了。

    不过，就算是-开始什么也不知道，枫也是这么决定的，只不过决心更加坚定了而已.枫站在那里，闭上了眼睛，手中的岗在闪烁着光芒，并不是她又犹豫或者后悔了，而是她在想该怎么斩。她现在要做的就是将自己的根源斩断，但是，枫又发现了一件很有趣的事情。枫的本体，也不算是本体，就是根源时身的那个身体竟然还活着，她的灵魂竟然还与那道身体有着-丝若有若无联系。

    要知道，枫之前要一次出现在这边的时候，就感觉到那个身体已经死了，不过当时也没有在意，在这边也可以生5. 或者说，与其在那边，枫更希望呆在这边呢。

    F所i以，枫并没有在意自己‘本体’ 死亡的事情，但是现在却发现‘本体’ 似乎还没有死，虽然离死也相差不多了

    按照那个世界的时间，‘本体 早在几年前就应该死了， 是真正的死亡， 只不过被枫鸟占鹊巢了而已.那边也是一个世界，同样不是枫能够去的，去了就会被抹杀，但是这种感觉就代表了...这一切都不是虚拟的，枫现在所在的世界与“本体' 所在的世界都是存在的。既然如此，就没有什么好犹豫的了。枫抬起了手中的剑，绯红色的光芒在眼中冈烁着.帆看到了，看到了自己与“本体’ 之间的联系，虽然不知道他们要做什么实验，但是 . .无所谓了.那是一根线，一根若有若无的线，穿破了空间与时间，连接在世界两头的两个身体之上。“斩! !

    下一刻，剑落下了，直接斩在了那一道线上。没有想象中的激烈光芒，很简单地便断了，本就不是坚固的联系，如果看不见的话， 无论实力再怎么 强也斩不断但是一但看见了， 只需要轻轻-挥剑，便足以斩断所有。斩断那一道联系之后，枫仿佛感觉到自己缺失了什么东西，有一种怅然若失的感觉， 但是更多的却是一种舒爽的感觉-种终于没有牵绊的感觉.

    当然这些都是错觉，不过也让枫松了-0气.那个时候的忽然下线也让枫吓下了一跳。不过，枫其实并没有多少意识，记得还没有睁开眼睛就被电昏迷了，之后再- -次醒过来就是在这边的世界里了.而且这样的话就不用担心再一次被忽然强制下线了。帆思考着， 然后终于落在了地上，来到了咖蓝之堂.

    “唉?好久不见了，枫.”苍崎橙子- 一I证， 然后笑了起来."嗯.“枫看着嶝子手中的行李，扫了扫肩膀，你要高开 了吗?“啊，我在这里也呆得太久了，这样可一点都不像我呢。”苍崎橙子说着， 看着枫，“ 你不是也要离开了吗?"嗯. “枫点了点头。

    ”做好决定了?”苍崎橙子点了点头，对于枫的选择并不意外。“啊，决定好了. "枫眼睛闪烁了一下，说道“嗯， 那就这样吧。“苍崎橙子点了头，对着枫笑了起来， “现在的你才是真正的枫吧?之前的你果然缺少了某种东西呢

    “从来没有缺少过，只是迷茫过。”枫回答。

    苍崎桓子走了，走的很是潇酒只能够看见苍崎横子的背影，与那一只在空中挥舞的向枫告别的手臂。“我也该离开了啊。” 枫看向了 一个地方，那里她还是要过去-趟，也算是告别吧.这么想着，枫来到了熟悉的门前，这次，枫没有直接打开门，而是选择了敲门。良久，门才被打开，只见两仪式盯着枫，眼神有点复杂。“进来吧。”两仪式的语气很是平淡，完全没有照顾枫的趋势，走到屋里随意 地往床上一坐。“我这一次是来告别的。”枫看着两仪式，苦笑道.“告别?告什么别?”两仪式黝黑的眼睛印在了枫的眼中。“我要离开了。”枫苦笑。

    “我知道。”两仪式随意点了点头， 但是紧接着又说了一句话。“但是，为什么要告别?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百一十九章 回归之日

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百一十九章回归之日“额。 “枫该怎么回答呢，有点不明白两仪式的意思，她要离开了，自然要过来告别，难道让她直接离开么?不用告别?怎么可能?两仪式躺在了床上，看着屋顶， 说道:” 我和你一起过去。“嗯。”枫下意识点头，然后感觉到不对劲，盯住了两仪式，她没有听错吧?两仪式警了枫一眼，说道:” 她已经全部告诉我了，她对另-个你很感兴趣，而我对那边的世界很感兴趣，所以不欢迎吗?“唉， 不，不，很欢迎。”枫点了点头，脸上露出了很是高兴的神色。“那就这样了。”两仪式转过身，留了一个背影给枫。“那黑桐干也呢?“枫有点迟疑地问道。“我已经和他说过了。”两仪式回答，抿了抿嘴巴，眼睛闪了冈，最后让她下定决心的其实是黑桐干也， 他支持她去那边的世界。而且，原因还不止这些，她也想和枫呆在一起，再一次一 起工作，吃东西，- 起生活。在这边，两仪式有黑桐干也这个朋友，在那边，也有枫这个朋友，而且，另一个自己显然也是希望去那边的所l以，两仪式最终做出了选择，和枫去那边，而且，看枫的样子又不是回不来了，以后再回来看一下朋友就好了

    那么，什么时候离开呢?枫本来想问一下，但是看着两仪式没有回答的意思， 将话吞了回去.最后， 枫拿着那一身两仪式以前为她准备的和服走进了浴室。褪去自己的衣服，开始洗浴，然后换上两仪式为枫准备的和服，动作一 气呵成。以前的话，都是两仪式为枫穿这样的和服，很是有点麻烦，不过，已经穿那么多次了，其实，枫不用眼睛看都能够穿好这件衣服了。不过， 一来每一次两仪式都会要求帮枫穿，二来枫也不好拒绝两仪式的好意，所r以就一 直这样了。而躺在床上的两仪式也发觉了钢的动作，眼睛中也露出了- -丝期待，坐起身，眼睛盯着浴室那边。被两仪式传染的习惯，枫也没有关上浴室门。很快， 枫便从那里走了出来，歪着头， 盯着两仪式， 绯红色的光芒在眼睛中流转着，嘴角噙笑，头发还有点湿漉

    漉的。“果然，好漂亮。“两仪式感叹道.枫这个时候，随意坐在了两仪式的旁边，双手支撑在床上，1仰着面盯着天花板说道， ” 虽然是蛮好看的，但是有点影响行动。及错， 这件衣服与构的穿衣理念是冲突的，

    “嗯。 ”两仪式倒是没有反驳，这件衣服本就不是用来在战斗中使用的，虽然她无论什么时候都穿着就是了.枫转过头，看着两仪式，上下打量 了一下两仪式，嘴角露出了一丝笑意。“唉?”两仪式忽然有一种不妙的感觉。走，去买衣服去，我帮你挑，以后和服只在家里穿吧。”枫说着-把拉住了两仪式的手.两仪式还没有反应过来，- 转眼就已经在了-家富丽堂皇的地方，两仪式可以确定这里绝对不是那边拥有的店家

    也就是说，枫这一下就带着两仪式穿越了，上干米，来到了这家买衣服的.--.宫殿?两仪式无奈地警了枫一眼，叹了一口气，倒是没有拒绝， 因为枫说的没错，和服的确影响战斗，而且那边看枫的样子可不像这边这样安稳。安稳?嗯，估计算是吧。 两仪式也要开始为那边的生活准备一下了，和服. .虽然是她的最爱，但是就在家里穿一下吧不过，最终，两仪式选择的衣服还是一种与和服比较相像的衣服， 不过下身的差距蛮大的，并没有影响到行动。枫也买了一些，因为她的衣服也不够了，而她的选择还是和以前一样，都是-些比较平淡，一点都不吸引人的颜

    就算是有目的性，两个人也挑了半天， 由于最近就要离开了，也没有办法选择订做所以只能够现场挑选了，也幸亏这里实在是够大，品类也实在是够多，否则还不一定能够满足两个人的选择呢。回到那一间小屋子里后，两仪式和枫躺在了床上，两个人相对无言。今天， 估计是最后一天在这个床上睡觉了。虽然很是简陋的屋子，里面除了一些家具以外什么都没有，但是现在要离开了，竟然还有点不舍的感觉。"枫姐，明天就启程吧。”两仪式说道。嗯。”枫轻声嗯道.”害怕吗?”枫忽然问道。“钢姐害怕过吗?穿梭世界?“两仪式没有回答，反而问道."没有， 当时对此完全没有概念，等现在反应过来的时候已经习惯了。“枫说道。"啊， 对于去一个完全陌生的世界，还是有点不舒服的， 但是..两仪式顿了一下后，说道， ”在那边，我不是还认识你吗?“也是.枫笑了一声，说道，“我说的赤瞳，黑瞳，光乔静都在那里哦，以后会见面的。嗯。”两仪式点了点头，她也有点好奇，那两位同作为妹妹的她们是什么样的?“睡觉吧。”枫说道.嗯。”两仪式回应后便闭上了眼睛，恐惧或许是有点，但是更多的是好奇， 那边到底是什么样的?枫呢，盯着在黑暗中也一清二楚的天花板，眼神中无悲无喜， 即使是现在也依旧看不到未来。明明一切都应该记录在根源之中，但是，看不清，一切都仿佛被笼罩了-层烟雾-般， - 点都看不清。未来到底发生了什么?枫现在经历得越多，越感觉到未来绝对会发生一件大事。一件能够牵扯到所有世界的大事件，而她就算是现在，只能够靠着本能达到V7的她，也没有牵扯进去的资格

    那一层面纱她依旧揭不开，或许还不是揭开的时候。枫在思考着，一夜无眠。其实，有一件事情很明白，无论未来会发生什么事情，她现在要做的就是变强。只要强到一个程度，无论未来会发生什么，都能够应对。绝对不能够在危难到来的时候才抱怨自己的无力。力量要是去把握的，而不是被赐予的。第二天:

    两仪式有点担心地看着脸色有点苍白的枫。只见枫对两仪式笑了笑，摇了摇头，“走吧。”着，枫拉着两仪式踏入了她身后的那个隧道。枫不知道的是，在她离开之后，某两个意识对视了一眼，同时松了一口气。这个家伙终于走了! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十章 艾斯德斯，师兄师姐（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十章艾斯德斯，师兄师姐“这里就是异世界吗?”两仪式打量着周围的木屋，然后摸了摸旁边的床，‘'没有感觉到有什么不同啊?“当然没什么不同。一“ 枫扫了抖肩膀， 说道，“不过， 现在要做的是说着话的枫也没有停下来，- 副画板出现在了枫的面前。不过， 这边的空气....真是不错。”两仪式深吸了一口气， 有点感叹，完全没有在城市中的那种味道， 甚至于空气中还飘着一种淡淡的花香味.“嗯，这边的环境是不错。“枫点了 点头，虽然科技上面似乎也很高，但是却意外地没有污染到环境，是因为是游戏?“你在画什么?”两仪式这个时候来到了枫的旁边，看着枫手下的图画，忽然一 D，上面是-个拥有着冰蓝色长发的女子.

    那细致的面容，与那嘴角带着的狂傲的笑意，没有很深的关系是不可能能够画出来这样的画的.“朋友， 之前答应过要带她过来。“枫说道，撇着自己的实力那栏，已经不知道什么时候达到了LV3,而在魔力方面-直是枫的强项， 召唤艾斯德斯而已，自然用不到蓝瓶之类的东西.这样. .就可以叫过来了?”两仪式一顿，语气中有点不可思议。

    “嘛~”枫笑了笑，完成了最后一笔，顿时，画中的人儿仿佛活了一样。在旁边的两仪式从这-副画中可以看到一位女王，站在尸山血骨之上的女王，还有那一-副永远高傲而冷艳的笑容

    “嗯。”枫看着自己的杰作，很是满意，毕竟自己有一段时间没有画过了，随着经历的沉淀，似乎在某个方面要

    下一刻，枫输入了魔力，画面便开始冈烁起来，让旁边的两仪式不由得眯起了眼睛，不过注意力还是在那道光芒

    最终，光芒散去.那里站着的是一身白色大衣， 冰蓝色的长发几乎快拖到了地上，里面紧绷着的衣服将她傲人的身姿完全凸显了出来.“枫，你可是让我等了很久了呢~”冰蓝色的人儿睁开了眼睛，盯着枫，嘴角露出了一丝奇异的笑容。“嘛不是叫你过来了吗?”枫扫了抖肩膀，说着开始介绍了起来。“这位是两仪式，我在另一个世界认识的朋友。随着枫的介绍，艾斯德斯的目光也落在了两仪式的身上，嘴角-挑，主动伸出了手，两仪式迟疑了一下也伸出了手与艾斯德斯握在了一起，脸色-变，艾斯德斯的手很冷很冷。“你好，两仪式， 我是艾斯德斯，是枫的挚友。”艾斯德斯眯 了眯眼睛，说道.“两仪式，你也知道了，是枫的朋友。”两仪式倒是没有什么感觉，说道，然后忽然反应了过来， 嘴角露出了一丝笑容.这-副笑容似乎直接把艾斯德斯的女王气质全部撕破了一样，也打碎了那一副坚冰，让艾斯德斯收缩了一下眼睛

    “你喜欢枫。”下一 刻，两仪式用平淡却是确认的语气说出了这句话。艾斯德斯全身-顿收回了手，嘴角的笑意不变，“啊， 我喜欢，有什么吗?“没什么。“两仪式嘴角的笑意更浓，看着在旁边有点擂蔚姆悖最后给了枫一个自求多福的眼神，两仪式可是知道有艾丝的存在.

    回来的第一件事，自然是去拜见一下师傅咯， 尊师重总嘛~虽然他们才见过面，但是这个礼仪还是不可少的。“啧啧，我是不是来的不是时候啊?”忽然，一道戏虐的语气从门口传来，让枫转过了身，然后看到了..比门还宽的身影.

    那道身影看着门皱了皱眉头，然后叹了 -0气.然后只见他的身体慢慢地横向缩水，直到和门差不多的时候才停来，在三个人呆滞的眼神中走进了屋子.到了屋子里后，他又重新变回了那道伟岸的身姿.“你是?”枫问道，在这里自然不用怀疑是敌人，不过-- -枫好像除了剑焚，其他人一个都不认识。“我是. .柳智，是你的四师兄，当然以后你叫我胖师兄就可以了。”胖师兄笑着说道，由于实在是够胖，眼睛都眯成了一条线。"额，四师兄你好。”枫说着发现自己的这位四师兄似乎不太高兴，然后眨了眨眼睛，又用疑问的语气说了一句“胖师兄?

    唉!”顿时，胖师兄-副眉开眼笑的样子， "小师妹， 有你加入后我终于不是老小了，哈0哈0哈0哈06! !“枫，艾斯德斯还有两仪式相视无言，不过看起来是挺.. .和气的?“嗯，你现在是要去拜见老师吧?”胖师兄又是问道。"嗯. ”枫点了点头。“嗯，老师已经安排好了，我先带你过去见下大师姐吧，你的朋友也可以跟着.“胖师兄说道.“嗯，谢谢胖师兄。”枫答谢。听到帆的话，胖师兄脸上的笑容更甚，然后转身看着那个门，这一 -次没有皱眉头，下一 刻几个人的眼睛都收缩下，完全没有看到这位看似有点逗的胖师只是怎么出去的。此时，胖师兄的身影已经出现在了门外。“好了， 走吧。“胖师兄说着在前面带着路，身上的肉随着步伐一摇-摇的。"啧!”艾斯德斯本来有 点轻视的心态终于放正了，然而取而代之的就是兴奋，这样的对手. .不对，现在的自2应该远不是对方的对手，但是不要紧，迟早她会达到这个程度的!害怕自己的实力在这里会很弱，不存在，完全不存在的，艾斯德斯表示这样才更有趣，不是吗?枫扫了抖肩膀，她就知道自己的这些师兄师姐都是一些强到不可思议的家伙。不过，这位四师只的体格，钢实在是想不到他的实力到底如何. .总感觉与高手不太相符。不过，最终，她们还是跟在了胖师兄的后面，然后见到了胖师兄口中的大师姐.-位见到就仿若见到不该存在人世之间的仙子般，一身白色素衣，容貌似乎集成了世界上所有优点一般，美中不足的是其上没有一点表情的出现，无论是高兴，冷淡，冰冷都没有:大师姐看到了艾斯德斯，看到了两仪式，目光似乎在两仪式身上停顿了一会儿，之后便看到了枫没有表情的脸上终于出现了-丝笑容.“你好，小师妹，我是你的大师姐，剑紫馨.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十一章 各自的缺点（月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十一章各自的缺点“大师姐你好。1∪6∪8∪看∪书“枫看着剑紫馨，她的目光有点让人感觉怪怪的。“不用紧张，以后我们都是一家人了， 还是说，大师姐我很可怕呢? “剑紫馨意外地和外表不太相符，并没有一别拒人于干里之外的样子.“这个是没有的事情。”枫说道， 看着剑紫t， 有点惊叹于她的外表，就算是她也不得不承认，眼前这位是她见过的最为端正的一位， 无论是谁都不可能会感觉她不好看之类的。“嗯之前我和你胖师只就知道了我们有了一个小师妹，现在终于见到了呢， “剑紫t嘴角勾起了一丝笑容.那个，之前我不在这个世界。”枫回答。“嗯，我们都知道，好了，就说到这里吧，师傅还在等着你呢。”剑紫馨说道， 老 师他还在那个小破屋里面.

    语气中，似乎有点不满，也不知道剑装馨不满什么。

    “哦，那我上去了。”枫点了点头，然后转身看着艾斯德斯和两仪式，“你们在这里等我 一下吧。“去吧。”艾斯德斯和两仪式说道.后，枫便一个人离开了，向着剑焚所在的方向走去， 留下了剑紫馨几个人。胖师兄呢，坐在了旁边的木头上，看着两仪式和艾斯德斯，眯了眯眼睛。剑紫t呢，眼睛盯在了艾斯德斯身上，皱了皱眉头。“怎么了?”艾斯德斯问道，即使知道对方的实力比自己强，她语气也没有丝毫弱势的倾向。“你们是小师妹异世界的朋友吧?”剑紫馨问道。嗯.”

    “那么，虽然有点多管闲事，但是还是说一下吧。”剑紫馨盯着两仪式， “ 你的身体连接根源，就算到这边，也有着一 定的实力，说实话，你的眼睛很奇特吧?“嗯。 “两仪式点了点头， 下一刻，湛蓝色的光芒自两仪式的眼中散发出来，但是. ..让两仪式震惊的是除了艾斯德斯，其他的两个人都看不到一丝一亳的死线。“看到了吧? ”剑紫馨眼中露出了-丝惊讶，没想到居然是直死魔眼。"嗯。”两仪式点了点头。艾斯德斯也是眯了眯眼睛，在刚才两仪式看向她的时候，她那在战场上锻造出来的直觉告诉她，很危险，很危险

    ”直死魔眼在这边并不是万能的，会随着你的实力变化而变化， 像是 你现在LV3以下的都可以很清楚地看到最多能够看到LV5的死线，LV6及其以上， 你是看不到的，因为在这之上的领域本就是与你的魔眼同等级的存在而你本身的实力不足，自然是看不到他们的死线。剑紫馨说着，思考了一下后说道，“当然 这不代表你的魔眼不强， 当你达到V6的时候，你的魔眼绝对是你的一大杀器，要好好利用才行，

    嗯。”两仪式点了点头，剑紫馨的话她明白了，不要过度依赖直死魔眼，她从LV1到V5都只能够看到那个领域之下的死线.

    “然后就是你.-.剑紫馨看向了艾斯德斯，眉头皱得更很了，最终叹了一口气.“怎么了? “艾斯德斯也是皱了皱眉头，她相信自己的实力不代表她不听取别人的意见，特别是眼前的这位估计能够很轻易看出自己的弱点，所以艾斯德斯也想问一下自己到底哪里出了问题。“你啊， 问题大了，你到底乱喝了什么东西?”剑紫馨说首.“乱喝? ”艾斯德斯皱了皱眉头，然后眼睛一缩， 如果喝的东西对她造成影响的话，那肯定是她的帝具。“啊，你喝的东西在你那边的世界等级估计很高，但是在这边很糟，你没有达到V6之前还好， 它或许能够成为你的助力， 但是- 但达到LV6的时候，它绝对会成为你的阻力，让你通往LV6的道路难上加难。

    “这方面你可以问问那个胖家伙，这方面是他的领域。”剑紫馨说道。艾斯德斯看向了那个胖胖的师兄。“嗯?这个啊，我自然也是知道的。“胖师兄点了点头， 说道，甚至于 我现在就可以做出来-一个和你差不多作用的东西，而且还保证没有副作用..-.艾斯德斯沉默，帝具，是那么容易制作的?而且还没有副作用?虽然有点不可置信，但是他们并没有欺骗自己的必要。但是，这种垃圾我一般不屑去制作。” 胖师只脸上露出了不屑的表情，说道，‘ 就像是大师姐所说的一样，这样的东西一但使用了就等于限制了自己的发展，除非是批量制作死土，没有人会使用这个东西。艾斯德斯沉默地更很了，都不知道该说些什么，自己喝的是垃圾?“其实最让我奇怪的是，你为什么 ,要用这东西?”胖师兄眼中内过了- -丝奇怪，“我注意过你的身体强度， 绝已经达到了那个世界的顶峰了，可以说你喝的那个东西只是增加了你的攻击手段而已，还会加大你的消耗，对你的总体实力并没有多少帮助，你为什么要 用呢?”在那边用不是很正常吗?“艾斯德斯说道， “那么， 说了这么多，你们能够帮我将帝具拔出来吗?“原来是叫做帝具么?”胖师兄摩擦了一下下巴，“名字挺不错的， 不过效果不怎么 样就是了。

    胖师兄反应过来，然后说道，” 自然是可以的，你是小师妹的朋友，如果不行的话我们也不会说出来，不过，你要注意，由于拿东西与你结合太久了，所以过程可能会有点痛。"无所谓。”艾斯德斯直接说道.“那好。”胖师兄眼中露出了一丝赞赏，知道后就立刻做出了决定，这样的性格只要中途不天折的话，就是注定的强者.“大师姐， 交给你了。”胖师兄抖了抖肩膀， “我虽然也可以， 但是胖师兄看着艾斯德斯，‘"不太方便

    艾斯德斯毫不犰豫地跟了上去，留下了胖师兄和两仪式两个人。胖师兄打量了两仪式一下，忽然笑了起来，，你和大师姐很有缘。嗯?"两仪式一头雾水。“以后你就明白了。”胖师兄没有再多说什么，躺在那里，- 动都不想动，怪不得会长那一身肉。而此时，枫已经站在了剑焚的门前，想- 下门.然而，枫还没有敲下去，从屋子中就传来了-道声音.进来吧。枫的手停在了半空中，脸上露出了无奈，推门而入。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十二章 师徒

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十二章师徒.师--枫看到了闭着眼睛坐在那里的剑焚，无论在哪里，都感觉到一股异样的感觉， 当然这种感觉肯定不是喜欢之类的，而是一 种别扭，-种违和感，仿佛他们不是一 个世界上的人一柏.”剑焚睁开了眼睛，看着枫，然后嘴角露出了-丝微笑， ”果然你是这么选择的，不过有点狠，竟然连那边的联系也斩断了.“留着也没用不是吗?”钢抖了抖肩膀说道.”的确没用。“老师， 你能够去那边吗?“枫迟疑了一 下问道，那边的世界- .她来到这边之前的世界。“可以，不过一般来说，我们不会去那边，因为太扁烦了， 时时刻刻被三个家伙盯上的感觉很不好。”剑焚说道

    “吧.桐点了点头.

    "按照那个时候所说的，你的基本功是时候练一-下了， 虽然相对于大部分人来说你的基础已经很高了，但是还能够通过锻炼再进步。” 剑焚说堂.“嗯.”枫也认真了起来。“不过，基本功这种事情还是你自己练的，之后你去找你的四师兄，他那边有着能够辅助你锻炼的东西。”剑

    毫不犹豫地将这个摊子甩给了另一个人，而且还是他的徒弟。“哦.“ 枫脸色有点怪异，想着胖师兄的样子，似乎有哪点不对劲，那样的体型基础很好?“不用想了，他的基础并不好，他的追求并不是这方面， 所i以也就没有练习过。“剑焚仿 佛知道枫所想的一样直

    剑焚说着嘴角也扯了扯，有点不明白当时为什么就答应收他为徒了呢?明明从哪方面来看都不适合."哦。“枫点头表示知道了。“那么，你可否知道你还有哪些不足之处?”剑焚问道.“不足之处?“枫皱了皱眉头，与别人对战的时候 似乎也没有遇到过不利的情况，经验， 不缺。而剑焚所说的基本功，其实枫已经足够强了，但是并没有达到极限所以被点出来了。力量，耐力，身为龙人的枫可不缺这些，速度也是枫的强项. .魔力就更不用想了。“看来你不知道呢? 那么你知曾你最强的是什么吗?”剑焚又问道.“速度?”枫以前确定的答案现在已经不确定了，既然剑焚这么间了，就代表着“错了，你最强的是魔力才对。” 剑焚似笑非笑地看着枫.枫也是晕了-下，然后忽然想起来- -件事情，她的属性因为职业的原因早已经改变了，似乎魔力这方面光论成长的确是最恐怖的.不过， 魔力有什么用，枫至今都不太清楚。

    “其实也不能够叫做魔力，不过这个世界将所有的能量都归位了魔力，所以也就叫做魔力了。”剑焚说道，“而尔空有魔力方面的天赋却一直没有运用过，这一 -点就是你最大的不足之处， 自己的优点-直不懂得运用.枫无言，她该说些什么好呢，似乎她真的只会一一个精炼， 还有一一个风灵疾走， 还是靠着职业直接获得的魔法以前，枫对魔力的看法是只要能够支持她画画就好，现在看来自己似乎把自己最强的天赋浪费了。没错，魔力方面至始至终都是枫最强的属性，但是却不幸的被枫一直当做是无用属性处理.

    或许也有点用，就是她在画画的时候不用担心随时可能不够的魔力了在空之境界中枫也感受不到魔力的作用，虽然柄-直使用着风，但是那种消耗速度还不如她自身魔力的恢复速度所以枫自然感觉不到魔力的欠缺。因为没有欠缺过，P所以自然也就没有注意过。

    “其实我倒是有点好奇，为什么你会放着魔力不用呢?”剑焚看着枫。“我不知道怎么使用。”枫直接说出来了，没有什么不好意思的，隐瞒是没有用的。“是么? .

    “嗯，只有风灵疾走和精炼有使用到。

    “那用给我看看?”剑焚说道。，枫就在剑焚面前演示了怎么使用魔力的方法。“魔法么-.. 剑焚皱了皱眉头， 然后开口， ”我对魔法不怎么了解，也从来没有去了解过。枫回想着剑焚当初的那一剑，这样的威力还用得着去在平什么魔法吗?有什么样的魔法是那一剑斩不开

    “不过。 ” 剑焚再次开口，” 你的精炼用错了，它并不是给你临时提供武器强化的魔法，而是常态的强化魔法。

    “常态?“嗯，也就是说平时的时候就可以为你的剑使用，相必它会很高兴的。” 剑焚嘴角露出了笑容，不知道为什么似乎有点开心。

    “哦。 ”枫似懂非懂地点了点头。“这一次叫你过来是教你学两式魔力的运用方法，省得你以后见到一些奇怪的东西束手无策。”剑焚终于是说出了叫枫过来的目的。嗯， 是什么啊?老师?”枫眼睛中冈过了好奇。“灵噬与魂斩.”

    剑焚走到了窗户前面，说道，‘灵噬是一 种吸收魔力为2 用的方法，魂斩呢是专门斩杀灵魂之类存在的方法。枫听完眼睛顿时亮了起来，这两式魔力的运用方法!灵噬可以吸收魔力为2用，如果运用在攻击方面的话绝对是对于-些能量攻击的克星，当然肯定不可能能够完全吸收， 但是再加上枫的眼睛。

    现在枫的眼睛已经失去了那么多能力，但是也缺包括了那些能力的基础，当枫理解的时候便能够使用出来但是那一道直视弱点的能力却没有改变， 是她本身具备的能力，加上灵噬，筒直绝配.还有魂斩- .在空之境界中枫就知道了自己没有对付灵魂的手段，像是-开始枫只能够用杀气威慑-下那些东西却没有实际上能够对付他们的办法。

    如果当时就有魂斩的话，估计枫晚上就不需要- 直呆在两仪式的房间中了，而且她的眼睛经过那边的经历，是够看到所有不可视之物的，灵魂自然包括在此。所以魂斩与她的眼睛也是绝配。一下子思考了很多很多，最后，枫身体猛然间一阵，看着剑焚，这一切真的是巧合吗?还是她的老师特意为她准的?嗯?”剑焚转身，看着枫，然后看着枫有点不对劲的眼睛， 摇了摇头.”我是你的老师，你是我的徒弟，仅此而已.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十三章 修罗场？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十三章修罗场?再来安利-首歌，歌名:打龙大仁出会力龙计机(述夏雪冬花~歌手: Aimer, 另外，这首要配合着MV后哟在网易云上--相信你们会喜欢的。八枫忽然感觉自己似乎蛮幸运的，虽然有思想的时候过得很差，但是她现在遇到的人， 遇到的事情，真的让她无话说。

    虽然其中也有悲伤，也有痛苦，但是枫满足了，真的很满足.枫看不出剑焚对她有什么企图，或许是她的眼睛看不透剑焚这个境界的人，但是枫感觉以剑焚的实力实在是没有必要窥视自己什么。

    只能够说，枫遇到了一个很好的老师，- 一个为她着想的师傅，好得让枫都以为对方是不是有什么企图了，然而怎可能呢，她有什么值得剑焚窥视的呢?“准备好了明?”剑焚忽然说道.“嗯”枫点了点头，眼睛中露出了坚定。

    下一刻，剑焚的指尖点在了枫的额头之上，而枫在这一-瞬间所有的动作都停了下来，眼睛也双目无神，实际上她的所有思绪都集中在精神中剑焚传过来的那两式之中.不仅仅是将灵噬与魂斩的运用方法告诉枫，而且还在枫的体内引导着枫的魔力用了出来， 而这些对枫来说是最好的体会与经验。P所i以，枫放弃了对外所有的感知，专心体会着体内的这-切.感受着对于灵噬和魂新的使用方法。

    说实在的，这两式的魔力消耗量还算好的，以枫那堪称恐怖的魔力量，是完全足够一直使用的。良久，天色已经接近黄昏了.枫才重新睁开了眼睛，有点感激地看着在那里品茶的剑焚。“谢谢老师。“嗯，你可以离开了，不要打抗我。”剑焚点了 点头，然后直接下了逐客令，仿佛在嫌弃枫打扰他品茶一样。“--.枫顿时咧了咧嘴，她最初的感动呢?不过枫还是说了一声就离开了。就在枫走出去的时候，剑婪的声音又在枫的耳边响起。"你的拔刀斩是很不错的路子，干万不要去死学什么剑法招式，出手简洁有效是最重要的。枫点了点头，踏着步子离开了。剑焚看着枫的背影，嘴角露出了-丝笑容，眼睛里也冈过了一丝怀念。“她的话，应该配得上你吧?良久，一句幽幽的话在这间屋子内响了起来，剑焚也是像是喝酒一样将手中的茶-0闷掉，然后身体猛然间消失屋子中，出现在-一个断崖之上， 手上提着一把剑，在那里舞起了剑。这一切，枫都是不知道的，她已经回到了这边，见到了两仪式。“艾斯德斯呢?”枫仔细看了看，却发现艾斯德斯和剑紫馨都不在。两仪式便将之间发生的事情告诉了枫。“这样么。”枫点了点头，对此并没有什么意外，其实她的龙人血脉也是这样。不过枫感觉自己并不需要担心这方面的事情，她通过各种变身可以得到各种的血脉，所以并不需要提取出来。再说枫的血液早已经被完全改变了，帝具已经与她彻底融合了，想要拔除，只能够将枫的全部血液都排除，然后再将造血的换下才行.

    而对艾斯德斯的选择，枫当然不惊讶，艾斯德斯的强可不是强在帝具，而是那一种心态，即使现在的艾斯德斯的实力算不上什么， 但是艾斯德斯绝对会成长为最顶级的强者， 除非有什么意外。

    不过，这也提醒了枫一下，似乎赤瞳和黑瞳的武器也是帝具，在那边是很好用的，但是在这边的话最多对V3有作用， LV4级别的就没有什么用处了，迟早要换掉。

    然后枫就将剑焚所说的告诉了胖师兄.“嗯?你说什么! ! ? ”胖师兄睁大了他那被肉挤得小的眼睛。“我说老师要你帮我训...枫说道.“好扁烦啊。“ 胖师兄说道。

    .枫沉默.嘛，我知道了，反正也不需要我动手.”胖师兄嘀咕了-句后又坦然接受了，只不过枫听着他的话怎么感觉有不对劲呢--而这个时候，艾斯德斯和剑紫馨回来了，此时的艾斯德斯脸色有点苍白，全身都像是浸在水中一样.了。” 剑紫馨眯了眯眼睛， 她也是对艾斯德斯的意志有点诧异了， 竟然全程都没有叫出来，明明发泄出来更-点不过这样剑紫馨更确定艾斯德斯的强者之心了。”谢谢大师姐。”枫很认真向剑紫馨道谢， 毕竟她帮艾斯德斯好像全是因为她。“嗯，应该的。“剑紫馨眯了眯眼睛，说道，“天色也不早了， 我去给她们收拾两间屋子.“不用了，-间就够了。“ 两仪式忽然说道。"嗯?”剑紫馨有点疑惑，艾斯德斯也有点奇怪。“收拾两间有点痫烦，我和枫睡在一起就好了。 ” 两仪式很自然地说了出来，她并没有想多少，是真的感觉不好

    烦剑紫馨，而且她和枫睡在一 起已经习惯了，所以没有什么好犹豫的。艾斯德斯眯着眼睛，中划过了一丝寒芒，”和帆睡在一 起，也轮不到你吧?“嗯?我以前就是和枫睡在-起的啊?”两仪式想说都是女生睡在一起有什么关系， 但是猛然间-顿，看了看枫又看了看艾斯德斯，好吧，这一次是她有点傻了，明明已经知道了她们之间的关系，却因为习惯忘记了这一茬。

    “是吗?”艾斯德斯身体一额.眼睛中危险的光芒越来越浓，嘴角露出了一丝冰冷的弧度.剑紫馨也是诧异地看了看枫有点没想到她的小师妹竟---不过，也没什么奇怪的， 大干世界，无奇不有，再也没什么，只要达到了- 个境界，想生孩子又不是非要男女才行，虽然估计她们的话只能够生女孩“要不然你们睡在一起吧。 “两仪式实际上根本没有与艾斯德斯争抢的意思。“哼，不用。“艾斯德斯此时也没有接受，接受了总感觉是被施舍了一样，“嘛，就两间吧，不费事的。“剑紫馨说道， 这一次两仪式没有说什么，再说下去，估计会将艾斯德斯得罪死，没必要。“那而烦了。“两仪式说道。

    "不客气。”谢谢。”艾斯德斯也是说道。“嗯。”剑紫馨点了点头，都是好孩子嘛~之后便带着两仪式和艾斯德斯准备房间了。而之间枫都没有说话，她实在是不知道该说些什么，说真的为什么会发生这些枫都一脸惜晕.而胖师兄呢，这是没有威严的对着枫眨着眼睛，并竖起了大拇指。“厉害了，我的小师妹!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十四章 锻炼基本功（中秋快乐）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十四章锻炼基本功第二天，枫便来到了胖师兄这里。1∪6∪8∪看∪书“来了啊?“胖师兄打了一个哈欠，看着还没有亮起来的天色不由得摇了摇头，真是让人头疼，他还想多睡- 会儿呢。“跟我来。” 胖师兄说着向着-个方向走着，枫无言跟在了后面。慢慢地，胖师兄带着帆来到了一块场地之内.枫眯着眼睛，看着里面密密麻的机械，或许明白了一点“就是这里了，你要做的就是一 步-步走到中心，而每一步都要停留一 分钟才能够进行下一步，走到中心才算是过关。“胖师兄说道。嗯.”枫点了点头表示知道了。“那先试试看吧。”胖师兄眯了眯眼睛，打了一个哈欠，这可是花费了他一个晚上专门以枫的身体属性做出来的

    枫走到这些机械前，看着不断转动的机械，有一种无从进去的感觉，就连进去的时机也是稍纵即逝。不过，最终，枫还是走了进去，然后一刀砍在了一根击向她的木棍，然而那些东西不知道是用什么制作的，竟然并没有事情，倒是枫又被几道木棍盯上了。砰! !机械里面不断传来着刀与木棍相撞的声音，枫也慢慢地走了几步，然而枫在走下一步的时候，完全没有想到同时有几个方向同时传出了木棍，枫挥剑，最终还是少了一根，彼一棍击在了背后，接下来就彻底乱了，连续彼击打了几后，枫脚在地下一跺， 飞身而起，来到了顶端,从这里面跳了出去.“怎么样?”胖师兄眯了眯眼睛问道。

    “有点厉害，不过..枫眯了眯眼睛，它们只是机械而已，所以枫再一次走了进去，- 剑挥出后，就想着下一剑该怎么挥出。然而，让枫睁大眼睛的是，不一样和之前的完全不一样，无论是方向，还是角度都不同，这-次被-开始心就有点乱了的枫还没有第一-次走得多就被乱棍打了出来。“怎么样?“胖师兄再一次问道。“厉害。 “枫不得不承认，似乎真的很厉害。恩差不多就是这么用的，不过是锻炼的话就不要用魔法之类的，只能够使用你的刀，知道吗?”胖师兄说道

    "了解。”枫点了点头，这是关乎到她自己变强的事情， 怎么,可能作弊呢。嗯。”胖师兄点了点头，“那你继续， 我在旁边看着。思。“枫点了点头，然后盯着那边，再一次走了进去，然后再- -次被打出来---.周而复始。不知道过了多久，枫才停了下来，不是因为累了，而是因为.... 饿了。“胖师兄。“枫转过了头，然后一头黑线地看着坐在那里睡着了的胖师兄，原来‘看着’ 就是这么看着的啊?然后，枫看着胖师兄的体型， 眼睛眯了眯，嘴角翘起了一丝弧度。

    ....... “嗯?好香的味道。”在睡梦中的胖师兄流着口水，似乎梦到了什么 美食。而且似乎越来越逼真，越来越香了....然而，那股香味似乎又要离他而去，眼看就要尝到的食物就这么,不翼而飞，顿时，胖师兄睁开了眼睛，看到了一幕让他睁大了眼睛的一幕。枫此时正在吃着烤兔子，而且看那被烤得金黄的兔子，还有那时不时传出来的迷人的香味，胖师兄小跑了过去。“小师妹，也没有了?”说着胖师兄眼巴巴地看着枫。要么?”枫挑了挑眉头。要!”胖师兄头点得像是一个哈巴狗样，一点师兄的威严都没有 了。枫嘴角露出了坏笑，” 你不是说会看着吗?"额--.-- 胖师兄顿住了，然后脸上露出了尴尬， “那个， 我就是睡了一会儿，真的只有一会儿。“嗯， 就在你睡一会儿的时候，我已经吃完了。”枫点了点头，表示，“所以我继续了，胖师兄你想要休息的话继续吧。“额， 我.-.-胖师兄无言，最终看着枫走过去继续锻炼， 欲哭无泪， 这一次他没有继续睡觉了，而是盯着枫的作，偶尔提醒一下错误。虽然胖师兄的剑技并不好，但是境界在那里，而且有时候当局者迷旁观者清嘛~不过，枫没有注意到的是，胖师兄嘴角露出了的一丝微笑。这个小师妹，似乎还蛮有趣的嘛~之后，胖师兄成功地分到了钢烤得食物。"接着。“忽然，胖师兄抛给了枫一个东西。“这是什么?”枫看着手中的水晶，问道.“不定位转移。“胖师兄说道， ” 使用的话可以让你穿梭-个世界，不过放心，只是-些低级的世界而已。枫皱了皱眉头，向出了一个很久都在思考的问题。穿越世界很容易吗?"容易?“胖师兄眯了眯眼睛说道， ”现在的话， 很容易，因为所有的世界都连在了一起， 我们这个世界与其它世界之间的障碍已经被无限降低了.“那么以前呢?“以前的话。” 胖师兄思考了-下后说道，“如果不加 上一些事故的话，想要穿梭世界最少需要LV5的实力，而且还必须是掌握了空间之力的LVS，就算是这样也不能够锁定世界，去到哪里都是随机的，只有LV6的空间掌控者才能够锁定一 个世界。至于(V7的话，那是想怎么干就怎么干的。“是这样么枫点了点头，消化着胖师兄语言中透露出来的信息。麻，你现在知道这些也没用，给你水晶，是让你帮一 个忙。”胖师兄说道.

    ”你经常穿梭在世界之间吧?思。“”我想让你为我去那边的世界取得一 些那边特有的能量之类的东西回来。“胖师兄说道.“可以。”枫点了点头，直接答应了下来。“嗯。”胖师兄露出了笑容，说道， “继续吧。"好。 ”枫没有停顿，再一次开始了锻炼基本功的旅程。几天后，枫发现了，似乎还真的有一些规律，那就是力道如果完全一模一样的话， 之后的那一棍的位置也是一模一样的F所iU，枫是不是掌握了呢7

    答案是否定的，因为想要控制力道可不是容易的，只要有半点差错都是不一样的结果，而且方向也不能够错一点

    枫尝试了很久后便放弃了，因为枫发现这样做更廊烦，而且如果都能够控制好力道与力道的方向了，那她根本就没有必要锻炼了吧?绝对已经达到了最顶级了。不过，这样也暂且是-个努力的方向吧，枫最想的还是不用考虑这么多，直接一步 -步随意地走到中心。而胖师兄也似乎发现了枫的思想，对此只是笑了笑，没有说话，也没有提醒。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十五章 天骄选拔赛

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十五章天骄选拔赛之后的很多天内，枫都呆在这里，跟着这些机械叫着劲。1∪6∪8∪看∪书期间，两仪式和艾斯德斯也加入了进来不过她们并不能像枫一样一 直锻炼下去，毕竟这些是按照枫的体质制作出来的。她们的话长久了身体有点受不了。而后，剑紫馨也过来了一次，在三个人的面前，- 步-步走到了中心，其中根本没有一丝-亳的凌乱之意。然后， 剑紫馨并没有停下，接着又从同一个方向走了进去，依旧轻轻松松的走到了中心，接着又来了一次....然后，她们看懂了，看到了剑紫馨三次所有的动作都是一模-样的，挥剑的角度，力道都是一-模一样的。之后，剑紫馨又来了第四次，这一 -次.剑紫馨没有按照之前的那两次来，以一种很是随意的姿态走到了最后，之后剑紫馨便离开了.而枫也明白了，之前她想的还是对的，还是先学着控制力道吧，想要达到那种随心所欲的境界很难很难。之中龙王也出来过一次，向着里面走去。不得不说，龙王对于力道的控制程度真的是无敌的，虽然用了很多次，但是只要记住了就不会在同一个地方裁倒很快龙王便走到了中心。但是， 龙王之后又试了一下随意而为，最后，很漂亮的失败了，闯进去几次都没有用，之后龙王才沉默着回去了

    而在一处很是阴暗的墓地之间，有一 副骨架坐在那里，可以看到骨架之内有一道幽蓝 色的鬼火在时不时跳跃着。忽然， 一道气息慢慢地从骷髅中传了出来，顿时，每一 个坟墓上面都出现了-道鬼火，而火焰都向着一个方向摇摆着。然而，没有过多久，所有的鬼火全部都消失了。

    那道坐在中间的骷髅似乎睁开了不存在的眼睛，又是两道火焰似的眼睛，只不过这两道火焰在诡异地跳动着，1以乎随时都能够炸裂开来。

    “那个老混蛋，狗东西，竟然对我玩这一 -手! !”骨王将心中的不甘吼了出来，明明它已经感觉到它离神之领域只差了临盆-脚，但是每一次都被那个老东西的残留的意志阻碍。每一次它突破的时候，一道身影都出现在它的灵魂中，抹之不去，骨王知道，那道身影就是杀了那个老东西的人

    看来，要突破只能够先杀了那个家伙。”骨王眼睛中的火焰闪了闪，终于做出了决定，本来它的打算是先突破到神之领域的，毕竟感觉随时可以突破，但是真的没有想到老东西会玩这一手。放弃老东西的力量，不可能的，毕竟如果没有老东西的力量，骨王知道光靠着自己突破到神之领域是很难很难的

    而现在，就有一条通往神之领域的康庄大道，怎么 能够就这么放弃?不过，首先要找到那个用刀的家伙才能够杀了她。骨王的研究内了一下，只是寻找的话，不难。然而让骨王没有想到的是，本以为不难的事情，却经过了很多天它才发现了对方的踪迹

    ...-...枫的锻炼停下来了，为期-个多月的锻炼让枫，嗯，并没有完成训练，只是比一开始多走了几十步而已，离中心还有着不小的一段距离。但是，别看没有完成最终的目标，枫感觉自己的刀已经开始发生了脱变，能够用更小的力气用出威力更大的斩击了。最大的表现就是枫现在的拔刀斩已经变成了'普普通通’ 的一刀了。在斩赤的时候，- -开始创造出来的这-刀的时候，也是普普通通，但是随着力量的增强，便开始冒出了剧烈的光

    而这对于一个暗杀者来说根本不是好事，这标志的是枫根本不能够完全将所有的力量集中在那一刀之上，残余的力量形成了光芒散发了出去。而且，随着力量的增强，所散发的光芒也有着越来越强的趋势，但是经过这一个多月的锻炼，枫的这一刀所绽放的光芒再一次消失了。用出来的时候也只会感觉到是很普通的一刀，想必与枫对战的人也不会注意到这一刀的恐怖吧。其实也不是枫不想继续锻炼下去，而是剑焚要她去参加一个比赛。一个在通天城展开的比赛.枫也基本知道了通天城的情况，这是-个专门用来比赛的的城池，只要是大型的比赛一般都是 在这里举行的。而枫要参加的是V4以下的选拔战，虽然枫不知道为什么剑焚要她参加，但是枫也没有拒绝，多出去看看也是好的。而且， 参加这样的比赛，主力军就是一些学院还有一 些宗门的弟子， 说不定能够碰到黑瞳和赤瞳呢?枫可是很相信她们能够代表她们的学院参战的。F所以， 枫也没有理由拒绝参加这次的选拔战。选拔战?选拔什么呢?其实说到底就是天骄选拔战，- 一个各个势力竞争的比较的场地，用来展示它们力量的台面而已。在这里，也会有散修参加，但是-般的散修又哪有这些有后台的人强大，所以说是对所有人开放，其实只是那些势力的选拔赛而已.不过，也说不定就有一些散修能够崭露头角也说不定，毕竟每个人都有可能有一些奇遇。"LV4-下吗?”枫嘀咕着，有点头疼， 她现在所在的阶层是LV3，虽然战力方面已经达到了LV4, 但是毕竟不是长久之i计， 只能够短暂的爆发过，幸好没有LV5参加，LV5参加的话就没有她们的事情了。虽然说枫也杀过一个LV5,但是是怎么杀的呢?那个LV5的亡灵法师本身的属性不怎么样，只有魔力很是强<， 但是他的魔力大部分都在维持着那群亡灵， 精神方面也在控制着骨王前身，-实力几乎被限制了九成还多.所i以，那个亡灵法师死在了枫的刀下，而且当时枫还受了不轻的伤势，最终还是以其他的方式杀掉了那个LV5也不是正面杀的，正面的话， 也不是那个时候的枫能够斩杀的，将这个时候的枫换过去还差不多能够正面莽一下，胜算也不算太高。天骄几乎都能够越级战斗，但是(V4能够与LV5交手的很少很少， LV5能够与LV6战斗的几乎没有，有些事那些凤毛麟角的存在，而且也只能够与初入LV6的人战斗一番。枫参加的话，艾斯德斯和两仪式自然是要跟着枫-起参加。顺便说一句，艾斯德斯来到这边后，虽然被抽出了帝具，但是实力很快便恢复，井且很快破入了LV3,和枫同级。让枫不由得感叹，不愧是艾斯德斯，在那边之F所r以没有突破只是因为世界的原因，而不是她个人的原因.两仪式就要弱一点达到了LV2的程度， 但是依靠着那一双魔眼，如果小看她的话会死的很惨。在剑紫馨和胖师兄的送别中，三个人踏向了通往通天城的道路。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十六章 攒钱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十六章攒钱通天城与枫现在所在的位置相距其实很远很远，但是不打紧，因为有传送阵。而枫也知道了有传送阵这回事，然后也向着最近的传送阵赶过去了。但是， 到了传送阵之前，枫顿住了，接连着两仪式和艾斯德斯都顿住了.因为她们都想到了同一个问题，那就是传送阵. .并不是免费的。枫并没有这边的钱，两仪式和艾斯德斯就更不可能有了。为什么,她们走之前没有思考过这一个问题呢?因为无论在哪枫都没有缺少过钱财，自然不会思考这方面的事情。两仪式呢，是两仪家的继承人，自然也不会为钱这方面发愁，艾斯德斯就更不需要了，她贵为帝国将军，怎么可能缺少这玩意。是，不得不说，现在这个时候，三个人对视了一眼，都露出了无奈，没想到竟然有这么一天会被钱财方面的问题难住."现在该怎么办?“艾斯德斯抱着双臂问道，走是不可能走的，那么远， 走过去比赛早已经结束了。“去做一些任务吧。“枫抖了抖肩膀，说道， 我记得这边有任务委托之类的事情可以赚一些。“看来只能够这样了。“艾斯德斯点了点头，以她们的实力，赚钱其实不算是太难，但是如果是短时间就想赚到足够三个人传送的钱财就不轻松了。两仪式倒是没有说话，跟在了两个人的后面，其实两仪式对于这样的比赛看得并不重要， 她参加不参加都一样。很快， 一行人便来到了任务委托的地方。一眼扫去，全部都是外出收集一些药物， 或者妖物的某些部位的任务。任务的委托金很是便宜，让艾斯德斯皱了皱眉头，这样要忙到多久啊?最终，艾斯德斯的目光转到了那边奖赏很是丰厚的任务上面。“不要想了，那边的接不了，不是对我们开放的。“枫顺着艾斯德斯的目光看去，最后摇了摇头说道.“为什么?”“那边的只对团队开放，而且接任务必须是帮主或者副帮主之类的。“枫说道，这个她了解过，因为之前肖梦雪就是因为组建不了帮会，所I以接不到这些任务。说真的，这些帮会任务的莫励对于一个人来说简直恐怖，但是对于一个帮会来说就不是恐怖了，但是依旧算是丰

    那.--.艾斯德斯显然还不想放弃，毕竟她也不想做哪些一看就知道不入流的小任务。“不用想了，要集齐一百个人才能够完成的。”枫说道，然后挑了一些任务交给了负责人。负责人是一位有点顾散的女士，女士看到了枫递过来的一大堆任务，不由得说道，” 我提醒你一下，虽然这样的任务谁都可以接，但是完成不了也是有罚款的。“我知道。”帆说道。"那感情好。”女士见到枫明白便将所有的任务记录在案。艾斯德斯叹了一口气，然后也学着枫挑了一些奖赏相对较多的任务，两仪式呢，只挑了一个， 毕竟她不像是艾斯德斯和枫一样有着充足的体力。"那回头见。”三个人说完就分头行动了 起来，为了积攒金钱而努力着。枫和艾斯德斯接的任务出奇的相像，都是出去斩杀一些妖物， 然后获取某些部位完成任务，在她们的眼中，这样的任务最是轻松。而两仪式呢，则是在城里面走着，她接的任务是清理一个草场 上面的杂草.看着任务上面的方向提示，两仪式在人山人海中穿行。过，让两仪式有点奇怪的是，这边的人脸上的表情似乎都有点奇怪。“嗨， 这位姑娘。“忽然，一道声音在两仪式的耳边响起。两仪式一开始还没有反应过来这道声音是在叫自己，之后对方又叫了一声，两仪式才反应过来，然后两仪式看到了从一个建筑物里面走过来的男子。如果论外貌的话，来人是一副翩翩子的模样，有着一副很是 不错的皮囊，但是两仪式的脸色可不怎么好。“姑娘却钱吗?”来人笑着，说道两仪式看了对方一眼，就要离开.唉， 别走啊。”那人说道， ”我能够给你想要的数目，只要你帮我做一件事情就好。两仪式-顿，然后歪过头，冷着眼睛看着对方，“ 你知不知道你是从哪里过来的吗?嗯，青楼啊。”对方直接说道。这话直接的让两仪式都是一愣，竟然竟然如此厚颜无耻，直接承认了，然后两仪式反应过来后说道，“所以， 我不可能接受。"我去青楼和你没关系吧?“男子说道。“我不接受也和你没关系吧?”两仪式说道。“有关系， 我现在可是很缺酒水， F所以想要找一 个靠谱点的人帮忙买一 下酒水而已，这个忙跟青楼没关系吧?”男子说道。“里面没有吗?”两仪式问道，男子的话漏洞还是很多.“有是有，但是种类太少了，我需要你帮我去不少特定的地方去买。”男子说道."为什么,找我?“两仪式很是奇怪。“因为这边只有你一一个是女生，自然不是来玩的。两仪式沉默，然后观察了-下，果然这边的街道似乎都是供那些男士玩耍的地方，那些家伙脸上的表情也可以解释了.

    “而且你手中的那张委托单可是再清楚不过了。”男子露出了笑容，“P所i以， 做吗?"我可是要用到传送阵。”两仪式嘴角露出了一-丝弧度， 盯着男子说道。“随便。 ”男子无所谓道。“那我接受了。”两仪式点了点头，眼中露出了一丝危险的光芒，” 如果完成之后你推脱的话，怎么办?”放心，我钟染在这方面的名声还是很不错的，我先给你一 部分。”自称为钟染的男子说道.“好.” 两仪式点了点头， “那么,那些特定的地点在哪里?"

    ”城西的一家凤阳酒楼的神仙酿，城北的一家私人酒酿，还有. ..城外那只老虎的虎鞭要加进去。顺便说-句，那只老虎的实力是LV3.“对了，这个给你，所有的酒都装在这里。”说着，钟染抛给了两仪式一个酒壶。两仪式接过酒壶有点沉默。“放心，可以装完，这些是你买酒的钱，还有一部分你需要的。”说着钟染又抛给了两仪式一个钱袋。两仪式点了点头，转身离开了，这边是城南， 现在去找那家酒楼吧，之后的虎鞭就交给枫和艾斯德斯了。而后，钟染打了一个哈欠，然后转身，再一 次走到了青楼之中，既然要做的事情都做完了，本来早就想添酒了，但是一直没有合适的人选，终于遇到了一个不错的了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十七章 规则

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十七章规则“这就是全部了吧。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ”枫看着一-大堆的包袱不由得说道。“嗯.“两仪式点了点头，没错，两仪式按照钟染的要求做了，而且还叫钢和艾斯德斯帮忙.为什么呢，因为之后两仪式发现钟染给她实酒的钱比她们三个人的传送费还要多，那些酒的价格每一件都贵得不样.

    买酒都这样了，两仪式自然不会认为他是来骗自己的， 于是在任务委托处和枫，艾斯德斯碰头后将这件事情告诉了她们.

    -开始都怀疑过，但是当两仪式拿出那些买酒的钱后，顿时都沉默了，那个人就不怕她们拿过钱就跑?其实她们不知道的是钟染不是第一次这样干了， 也不是第一-次被骗了钱财了，但是，骗了自然钱财的现在都已经在不知道的地方化作枯骨了。只要敢骗钟染的，他就会不留余力的用钱财各种通缉对方，直到把对方砸死当然， 她们是没有那么没品，知道应该是真的后就开始行动了起来，两仪式在城里打探好价格后，便过去将钟染给的买酒钱全部换成了两种酒。

    而枫和艾斯德斯在外面反而是浪费了不少时间，倒不是那只老虎有多强， 只是因为那种老虎太稀少了，让她们好-顿寻找才找到的。

    找到后，艾斯德斯没有给枫出手的机会，一个人用了半天的时间将那只老虎杀了。而这让艾斯德斯兴奋了半天，因为她已经好久没有打得这么尽兴了，在那边布德大将军已经老了，枫也不在了，

    所以，在这边随便都能够碰到一只能够让艾斯德斯这么尽兴的存在，让艾斯德斯很是兴奋未来的战斗。后，你确定他在这里面?”钢脸色有点怪异地看着外面花枝招展的女人。“嗯. “两仪式点头。好吧。”枫无所谓， 这又不是她第一 -次来这里， 在地下城那边，她可是经常逛与此类似的，咳咳。

    “进去吧。”枫没有犹豫便走了进去，她是完全不在乎外面的人的目光的。艾斯德斯和两仪式都跟在了枫的后面，让她们奇怪的是外面那个揽生意的女人竟然没有拦着她们。然后，她们就看到里面糜烂的生活，真的有点不堪入目的感觉，还有不少人向她们吹口哨。艾斯德斯眯了眯眼睛，身上散发出来一丝丝寒意，眼睛中闪过了- -丝杀意。不过，枫在那一瞬间便拉住了艾斯德斯，如果让艾斯德斯爆发就完了。“是谁?”枫转头向两仪式问道。

    两仪式也在向四周寻找着，最后脸色变得古怪了起来。没有女人，而是就数他旁边的人数最多.而这个时候钟染也似乎看到了两仪式，眼睛-亮，走了过来。“出去说话.“钟染看了看周围。 说道.“好.”三个人都没有反对， 没有人愿意呆在这里，让人不舒服的地方.到了外面后，钟染看了看艾斯德斯，又看了看枫。“三个人么，有点亏了.”钟染说道，“应该让 你们去打另外一只赤焰虎的。” 枫说道，看着钟染，脸色有点怪异，因为她竟然发现钟染竟然没有被酒色掏空身体，反而似乎实力很不错的样子."算了， 就这样吧。”钟染摇了摇头， 来来回回很麻烦的， 你们要去哪里?“通天城。“通天城?“钟染眉头一挑，脸色有点怪异。

    “怎么了?“艾斯德斯眯了眯眼睛，说道，看样子只要钟染一有不愿意的样子就会大打出手。“没什么，只是通天城最近是不允许直接传送过去的，你们有钱也没用。”钟染说道，“你们是去参加那个选拔

    赛的吧?。“嗯.”枫点头。“没人告诉你们规则0吗“有什么规则?”三个人对视了-眼问道.

    “你们需要先去16个城池之-， 然后从那边徒步走到通天城，走到的人才能够参加这一次的选拔赛。“钟染说道， “之所以说走到， 是因为有不少人走不到啊。

    说着，钟染似笑非笑了起来。

    “不过，你们既然可以打死那只老虎，走到应该是没有问题了， 特别是...钟染说着看了枫-眼。

    说着钟染就转身走了进去，然后就见到不少壮汉从里面走出来开始搬运地上的酒水。"现在该怎么办?”艾斯德斯抱着双臂在旁边问道。“去打听一下关于迭拔赛的规则吧。“枫敲 了敲脑袋，她有-种感觉钟染说的估计是真的，而她的师傅师兄师姐都没有告诉她，估计也是刻意没有告诉她，只告诉她去通天城参加比赛“去哪里?“两仪式问道.“任务委托处呗。 ”枫抖了扫肩膀说道.之后她们在那个女士的介绍下知道了-些规则。钟染说的是真的，而且枫还得到了更为详细的消息，那就是那些城池是特意选择的，因为那些城池通往通天城的只有一条，而那些道路并不是那么平静。

    女士还提醒她们，有时候那些参赛者也会故意坑害别人，为的就是让参赛者变少，然后方面他们拿到-一个好名次

    移说什么， 自己的那些师长绝对是故意不告诉她的，得知真相的她能够干什么，继续参加呗， 不参加难道要放弃吗?

    而且看艾斯德斯的样子就知道， 她对于这一次的选拔赛可是很感兴趣的，两仪式倒是无所谓，去了就参加，不

    而枫呢，被老师要求参加，那就只能够参加了，退缩是不可能的。于是，三个人便重新来到了传送阵这边，在交了费用后，一阵白芒过后， 三个人消失在离焚剑宗最近的城池里.这时候，三个人都没有想到，她们通往通天城的道路并不平坦。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十八章 遇险

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十八章遇险一个城池之内，传送阵的光芒闪现，出现了枫，两仪式和艾斯德斯三个人。没有多说什么，三个人便向着那唯一 的道路走去， 然后发现，这条道路上的人还真的不少但是，很快， 周围的人都消失了，因为都各自向着不同的方向走去。路只有一条但是-般没有人会走这条路，因为这条路是百分百会被打劫的一条路，万一没有参加成功，还因此吉掉了性命可不好.所以，大多数人都会选择绕路.枫，两仪式和艾斯德斯对视了-眼最后也决定绕路，毕竟走在这条路上，太显眼了.

    枪打出头鸟，虽然枫是不在意的，两仪式也不怎么在意，艾斯德斯更是有一种自信与骄傲，但是却都不傻，实在

    至于绕路，只要不走反了方向，就可以了， 无论怎么,走最终都会到达通天城，这也是为什么 选择这些城池的原因在。不过.

    没有走多久，她们的肚子就叫了起来。“式， 你去找些木材来，艾斯德斯，你去打几只兔子过来，我好久都没有做饭了。”枫抖了抖肩膀说道.嗯好。”艾斯德斯是知道枫会做饭的，听到枫这么说，眼睛一 壳立刻走了出去，生怕枫会反悔一样。两仪式也是眨了眨眼睛，她知道枫是一一个不折不扣的吃货，然而却不知首枫还会下厨然后两仪式就想起来，召集的屋子里根本就没有厨房，F所r以她没见过枫下厨也是正常的，两仪式也对此期待了起

    很快，生火，烤兔子，只不过有的可惜的是没有调料而已.不过，即使如此，看着被烤得金黄的兔子，两仪式和艾斯德斯都感觉到自己的唾液在飞快地分泌着.“别着急还要等一段时间. ”枫扫了抖肩膀，看着筒易烧烤架上面的兔子，说道， 光论烧烤的话，枫感觉自己的手艺估计t已经比光乔静的好了。不过，真的好怀念小静的手艺啊，枫到现在吃了这么，多世界的美食了， 但是还是感觉都不如自家的光乔静做的好

    吃那些只是图一个新鲜感而已..好吧，还是为了填补她空洞的胃

    “烫?“艾斯德斯脸色有点怪异，虽然帝具已经被拔除了，但是她现在还是能够用冰，据说已经成为了她的属性

    “不要用冰降温，影响味道。“ 枫白了艾斯德斯一 眼， 自然知道她在想什么。

    F0吧。 “艾斯德斯扫了抖肩膀， 竟然这么说，那就不用被，和两仪式一人分了一半，小心翼翼地吹着， 然后感觉差不多后再-0咬下。顿时，一股信号直接冲到了脑海，实在是美味，但是美中不足的是太淡了。不过，虽然有点影响，但是两仪式和艾斯德斯还 是很快消灭了手上的半只兔子，然后眼巴巴地盯着烧烤架上面的另一只兔子.

    ....枫沉默，虽然很高兴她们喜欢自己的手艺，但是这样下去，自己什么时候才能够吃到啊?几次过后，枫更是无语疑噎了，有点怀疑地看着两仪式和艾斯德斯，记得她们并不是吃货吧?怎么变得这么能0吃7.幸好这还是没有调料的烤兔子，要是有，枫估计自己是不用吃了.过了很久之后，三个人终于是吃饱了。 嗯，枫不能够说吃饱，只是填的差不多了而已，她-顿吃得多，但是也可以很久很久不进食。

    然后几个人继续上路，晚上的时候，不用枫多说，艾斯德斯去打猎两仪式去捡木材，两人分工得特别好，让枫都有点怀疑， 自己是不是把她们养成吃货了?

    而且艾斯德斯还知道换味道，这一-次竟然直接扛了-头野猪过来枫看着面前巨大的野猪，嘴角扯动，不过这样至少不用烤第二次了。结果是枫多想了，一头野猪根本不够三个人吃的，然后艾斯德斯又去拖了一头豹子过来枫能够说什么呢，继续当苦力呗，不管什么东西， 反正烤烤都能吃。忙了半天，0吃饱喝足的三个人也进入了休息不过三个人的睡眠都是很浅的那种，只要有一丝风吹草动三个人都会清醒过来的那种。

    枫呢，是在一棵树上，艾斯德斯也是，两仪式的选择是靠着树睡了过去，还好她们对睡觉的环境都不挑别。-夜无话，早上的时候，有的只有那一堆已经烧完的木材.帆，两仪式和艾斯德斯已经起来了，继续上路了.但是.“有点不对劲。”枫忽然说道.

    枫皱了皱眉头，这一路不说没有碰到人了，连-些动物都没有碰到，要知道昨天她们还经常碰到一些动物的。两仪式和艾斯德斯也反应了过来，都是警惕了起来，特别是艾斯德斯，她昨天负责捕猎她很是清楚这里的资源

    而今天竟然没有遇到- -只难道走到了前面是一个贼窝?枫不由得想到，这是唯-- 个能够想到的解释了，贼窝的话可能会清除周围的动物可能，几率也不大。这么想着的枫心U底忽然传来了-种不好的预感，很久以来培养出来的感觉告诉她她现在很危险，很危险。“小心!”枫说着，向四周寻找着敌人。

    艾斯德斯和两仪式也皱了皱眉头，看着周围， 实在是没有看到有敌人的存在.良久，就连枫都-点感觉是不是自己感觉错 了?但是，下一刻枫看到了，艾斯德斯和两仪式都看到了，那布满四周的骨刺.“这是什么东西?”艾斯德斯皱了皱眉头，然后几道冰锥向着那边刺去，但是那些骨刺没有事情，反而是冰准破碎了开来

    艾斯德斯又是皱了皱眉头，那些骨头的硬度可真强.， 下一刻三个人的脸色都变了，因为那些骨刺动了，直接将天空中也霸占了过去， 然后向着三个人刺了过去。除了下面，所有的方向都是骨刺，向着她们刺去的骨刺。几乎是一瞬间，三个人便陷入了最危险的境地。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百二十九章 破碎的画

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百二十九章破碎的画-切都来得太突然了，无论是被埋伏，还是骨刺的突然出现，都太突然了。一而这一切，绝对是预谋已久的，因为它根本不给她们一丝逃脱的机会，那无穷无尽的骨刺让人心生绝望。特别是，这些骨刺的硬度真的让人有点吃惊，枫用了岚全力挥刀才能够勉强砍破，而两仪式的直死魔眼就没有停

    但是就算是这样，也看不到希望，枫虽然还能够坚持，但是两仪式已经坚持不住了，直死魔眼在这边对身体的消耗虽然不大，但是也抗不住两仪式-直在使用.艾斯德斯最是烦闷，因为她一 直在枫和两仪式的中间，帮不上什么忙，她既没有利器.也没有直死魔眼只能够稍微阻挡一下骨刺穿刺的力度。半天过后，三个人都已经伤痕累累.“真是不爽，竟然还不知道那个躲在暗中的阴险小人!”艾斯德斯不爽地说道，除此以外到没有别的想法，生早已经不在平了。“还没有逛过这个世界，是有点可惜。“ 两仪式呢也明白此时的情况， 倒也没有哀天怨人，只是用着有点可惜的语气说了一句话。"啊， 真的，让人恼怒。”枫看着两仪式和艾斯德斯此时已经出不了多少力了，咬着牙，握紧了刀柄。随后，自枫的口中仿佛传出了精灵般的呓语，最后，枫的眼睛闪烁起绯红色的光芒。

    ”觉醒吧!风灵疾走!活落，无色之风在枫的身体周围席卷着，虽然不知道那边到底有多厚，但是这个时候只能够拼命了。“跟上。”枫说了一句，就冲了出去，完全没有顾忌身后的骨刺。两仪式和艾斯德斯对视了一眼，也明白这是最后一搏，没有说什么，跟在了钢的后面。枫已经冲到了那些错乱的骨刺面前，没有在意什么细节，眼睛在内烁着。已经斩了这么多了，枫已经知道了骨刺的弱点在哪个部位，再加上这-双眼睛

    没有废话，一刀便砍了 上去，错乱的骨刺硬生生被枫开出了一条没有道路的通道。两仪式和艾斯德斯紧紧跟在了枫的后面，因为后面也有着一些向她们刺来的骨刺， 但是速 度并不快。就这样不知道过了多久，枫眼中也冈过了一丝疲意，但是还是没有看到尽头。“砰! “枫脸色一变，这一次竟然没有砍断，不是骨刺又变硬了，而是她的力道下来了。没有丝亳意外，没有砍断的那根骨刺直接刺穿了枫的腹部。“枫! !“两仪式和艾斯德斯惊叫道。“跟上。 “枫皱了皱眉头， 也没有叫出来一声， 穿进身体的那根骨刺直接被绷断，然后-股血色的气息弥漫在枫的周围。顿时，两仪式和艾斯德斯都明白了过来，._... 真的开始拼命了。这一招本来就是拼命的招数，却没有想到会在没有见到敌人面孔的状况下用出来，说起来真是讽刺.这一次，枫的速度再一次加快，风灵疾走依旧在发挥着作用，凭借着枫的魔力要维持风灵疾走根本不费事，费事的是通过燃烧血液而爆发的力量.枫现在只希望能够在-身血液燃尽之前冲出去，要不然虽然没有说，说了两仪式和艾斯德斯也不爱听，枫其实在心里还是有-丝愧疚，让艾斯德斯来是见识强敌的，带两仪式过来是为了了解这个世界的，都不是像现在这样，置身于危险之中

    不过，虽然说燃烧血液很是危险，但是不得不说其效果的确恐怖， 只要没有燃烧尽，那么枫就-直是满状态。真正的满状态，无论是精神，还是力量都不会有一丝一毫的衰弱，而且只会更强，但是，这毕竟不是长久的力

    伴随着血液的流失，枫眼睛中也出现了着急，速度越发地快了。

    最终，斩开了，枫看到了外面的景色，但是体内这个时候传来了极度的虚弱之感然后，枫看见了，那站在树枝之上的一个身影。枫认识那道身影，- 个名为骨王的LV5,没有想到竟然会用这样卑鄙的方法枫没有看清，艾斯德斯和两仪式看清了， 在骨王的手指之上，有着-道诡异的能量球，在她们刚踏出骨刺之地的时候，那道能量球就化作了-道光|向她们爆射而来。不得不说，骨王的算计真是厉害，偷袭都这么完善，对付几个小家伙，竟然这么认真， 一道骨刺之地都不是全部竟然还让本尊在外面等候着，只要她们一出来就是一发光炮。就算是全盛时期的枫都不一定能够抵挡得住LV5的光炮， 更不用说现在了，只要稍微不留神，枫就会昏迷过去

    而这个时候，枫身上似乎有什么开始内烁了起来.下一刻，一道拥有着紫色秀发的模糊身影出现在三个人的面前。在这个时候，出现的身影让两仪式和艾斯德斯都很是意外，而枫认识对方，那是. ..她的画。歌声，美妙的歌声响彻在天地之间.而伴随着歌声，一道能量阻挡在了骨王和她们之间.没错，竟然挡住了，但是在最后，那道能量壁也消散了开来，紫色长发的女生转过身看了枫一眼，脸上露出了歉意的微笑。“抱歉我只能够帮到如此了。”下一刻， 那道身影破碎了开来，而同时破裂的还有枫的那一副画面。“真是，一波三折，现在你们还有什么手段。 ”骨王很是头疼，没想到她们能够从骨阵里面逃出来， 而且是靠着最蛮力的方法，也没有想到那道身影竟然能够拦着自己的一道光炮。"-个LV5,欺负几个小朋友不觉得丢人吗?”然而，这个时候，- 道声音传来。骨王沉默了，怎么会有人过来?怎么能有人过来?而且它还没有注意到.来人是一个女子，-副很是朴素的打扮，只有腰间别着一 把长剑.骨王看着来人，然.-走了，对，没错，直接走了。女子也没有追向枫走了过来。“这位前辈此时枫已经昏迷了过去，两仪式和艾斯德斯看着救下她们的人，语气里带着谢意。“不用谢，要谢就谢刚才的那道歌声吧，是那首歌将我叫过来的。”女子笑着说道，然后看着枫， 伸出了手。艾斯德斯抱着枫，没有阻止。然后，女子从枫的脖子那里拽出了一个玉佩，其上写着五的玉佩， 顿时， 两仪式和艾斯德斯都感觉女子的眼神更加柔和了。"前辈，你是?”两仪式试探地问道.“我啊，只是-一个侍女而已。 ”女子在两仪式和艾斯德斯错愕的眼神中说道，然后说道， “你们要去通天城吗?我带你们过去吧.“那谢谢前辈。”这个时候， 看着昏迷的枫， 不是拒绝对方好意的时候。然而， 这个时候，枫的身体直接消失了，在众目睽睽之下消失了。艾斯德斯眨了眨眼睛，两仪式也是一 愣，女子收缩了一下眼睛

    看来，主人的师妹果然也有她的际遇呢~”女子轻笑了-声后说道.而两仪式和艾斯德斯通过这一句话都明白了，对方原来是枫的师兄的侍女....不过，已经这么厉害了还是侍女吗?"好了，既然她已经没事了，那你们跟我走吧，看样子， 她可能要过一段时间才会回来。“女子说道.嗯，谢谢前辈。”两仪式和艾斯德斯都明白枫为什么,会消失，自然也没有担心，说道.“不用叫我前辈，叫我时依瑶就好.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五卷小结

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五卷就这样结束了……跳过了无数剧情，嘛，算了，反正写了你们也不看。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ

    然后说一下这一卷吧。

    这一卷交代的事情蛮多的，枫的身世也在这一卷中揭示了。

    你们没有一个人猜到枫的身世吧，其实也猜不了，毕竟就一双眼睛，还有龙王……实在是猜不了。

    第一章你们谁说是孤儿开局的，站出来，枫根本没有父母好伐~~额，似乎这比孤儿还孤……咳咳……

    然后，斩赤的结局不算，只是逛一逛而已，结局早就结局了。

    但是暗杀教室是真正的结局，嗯。

    下一卷，是学战都市，说实话，我还没有看完……当然我说的是，动漫当然早已经看完了，对于怎么写也有了大概的想法。

    这一卷中，龙王的结局也会展现出来。

    撒，尽情期待吧~

    感冒了，好难受啊……也不知道什么时候能够好，我感冒没吃过药，你们呢？

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十章 注定的相遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十章注定的相遇喝!“

    在界龙第七学院的一处练功房中，一个十几岁左右的少女正挥舞着一把刀。一唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突。并没有多么花哨的动作，少女只是-遍遍重复着这些基本动作。良久，少女眼神一闪，身体开始飞快地动作了起来，一把长刀上面在内烁着光芒。快，快到极致的剑速，在那一瞬间少女刺出了十剑，十剑已经刺出， 那么这道剑技已经完结了吧?然而，少女却从一个诡异自刁钻的角度刺出了第十一剑。这一次，少女终于是收回了刀，走到了镜子前面，眼神复杂地看着自己的面貌，没有变得不同，还是她原来的模

    可这却是最大的差错!

    没错， 少女也就是主角，枫，这一次她的到来是以本尊的身份到来的，而且到来的时候是一个几岁大的小孩， 在界龙第七学院中生活着.枫依稀还记得那画上的身影在最后破碎的样子，看样子她没能够变身就是因为如此。但是， 这又让枫迷茫了，既然没有变身，也没有遇到那个画上的身影，那么她过来是干什么的?枫不明白，但是， 无论如何先变强终归是没有错的，所以，枫就开始从零开始锻炼了起来.没错，就是从零开始，也不知道是突变的缘故这一次枫到来的时候只是一 一个普通人的身体?好像也不普通，是以一个普通龙人的身份到来的。所有的属性全部化为了最原始的状态，枫还在庆幸着幸亏是龙人，要不然的话，枫可是还记得她一开始那可怜的属性.于是， 枫便开始修炼了起来，修炼着剑技， 修炼着名为星辰力的灵气。枫也明白这是一个难得的重 修的机会，因为之前枫并不算-步一个脚印走过来的，她的力量经过血祭暴涨过，所以现在这个机会对枫来说是一一个难得的体验力量缓慢增长的好事.枫也没有浪费这一个机会，每时每刻都在 体怊着力量的变化，直到现在， 枫的力量差不多已经完全恢复了，甚至F还有一种超出的感觉。而对这个世界，枫也有了-一个大概的了解。这个世界本来是一个极为普通的世界，但是于二十世纪袭来的大规模灾害，世界到处落下限石，让许多都市毁坏而在这些陨石群中被探测出了“万应素” 这种未知元素，在促进科学发展的同时亦产生出了“星脉世代”， 是一-群拥有特异能力的新人类。枫也算是新“人类”星脉世代是受到万应素影响而诞生的新人类。身体能力远远超越既有的人类，同时还具备叫做「星辰力」的灵气由于拥有远超越一般人的体能与力量因此在 与论与行动上受到许多限利，特别是伤害他人时，就算是受害者也会被质疑成过度防御，经常彼判处比犯人更重的责罚。其中能以肉身和万应素连结的异能者，女性叫做魔女(Str∈ga) ，男性叫做魔术师(Dante) .

    对此，枫是无所谓了，她自来到这里为此都在学院之中，几乎没有出去过，每时每刻都在修炼着星辰力还有自己的剑技，就算是她想要伤害别人，周围的人也不存在普通人给她伤害，自然也没有什么惩罚。倒是星辰力-- ..枫的脸色有点奇怪，星辰力总得来说就是星脉世代所拥有的特殊灵气，他们使用能力的时候都是需要用到星辰力的，而星辰力一但耗尽会导致意识消失。这些都不是让枫意外的，让枫意外的是 星辰力最显著的方面是防御，就算是-个不懂得控制星辰力的星脉世代，只要拥有了星辰力， 其防御力都会大大增加。这是星辰力的特性，但是枫发现自己的却不一样

    她的星辰力是攻守兼备，为什么,会如此特殊?枫估计是自己龙人的血统搞的鬼，龙人本身就是在攻击方面最为擅长的存在，怎么,会因为防御特性的能量而失去它的特色呢?所以，这一切就造成了现在的结果。让枫最庆幸的是，还好星辰力的特性没有将攻击的特性磨平，要不然枫估计也是欲哭无泪。至于枫为什么在界龙第七学院里面，好像是因为她在这里诞生.然后就顺其自然地成为了界龙第七学院的学生，在其中修行着.至于费用方面，枫倒是不太担心，她偶尔去打个零工便足够她的花销了，毕竟枫在花销方面只有食物和衣服方面完完全全苦行僧的待遇.不过，对此，枫到没有什么好抱怨的，她的目的重来都不是在这方面过得多好，即使她之前是喜欢去平常各个地方的美食。但是，那并不是枫必须要做的事情，只是-个喜好而已.哦，对，让枫无奈的是，龙王她聂不见了，不过，对于龙王的消夫枫已经习惯了，到没有太惊讶，估计不知道什么时候又会跑出来。关上一切的设备，枫终于从练功房中走了出来，然后看到了一大群人都脸色热切地往黄辰殿赶去。”那个小女孩又要收徒弟了?“枫眨了眨眼睛，虽然她现在的身体年龄也不大，但是她口中的那个小女孩年龄更，而且.也更强。在界龙内部排名第- -位，是界龙的学生会长。如果按照加入时间的话，枫估计是最老一批的存在了， 但是在这个学院里面，并不以时间的长久来称呼师兄妹，-切都是看排名的高低。每个学院都存在着这样专i门排名的设定，这样的排行榜被称为在名祭祀书，名额共有七十二名， 其中前十二名因为记载在名单的第一页，F所以俗称始页十二人。而在排名内，彼称为序列内，而在排名外的话，就是序列外。枫呢，对此并不感兴趣，所r以她是. ..序列外，并且没有参加过一-次排名定位战。而枫口中的小女孩，便是第一 -位， 以六岁的年龄霸占了第-位的恐怖存在，并且在当上学生会长后在招收着弟子

    她招收弟子的条件只有一个，那就是只要在规定的时间内能够碰到她便可以了，但是枫知道，这个条件很难， 要不然她就不会到现在只有五十多个学生了。至于为什么这么,多学生都想要拜入她的名下，原因自然很简单，因为她很强，教学生的能力也很过分， 用一个事实便可以说明她这方面的实力， 她的学生全部都在排名中，而且始页十二人中她的学生也占有十一个位置!至于剩下的一个，不就是她自己吗?所以，每一次，她招收徒弟都会是-场盛宴.不过这次---枫眼睛闪了-下，应该是新生入学的时候，这个时候举行是想?枫想着嘴角露出了笑容。思考着，枫也向着黄辰殿走去，这样的盛宴虽然她不参加，但是看-下是没有事情的。到了S辰殿之后，枫便看见周围全部都是面色严肃，盯着中间的那个幼小的身影，那位便是界龙的学生会长，只有九岁的范星露。过看范星露的样子，似乎在. .睡觉，完全不把他们当回事的样子.”怪物--.就算是枫看到范星露的样子也不由得说了一句，无论怎么看，对方似乎都有点太过分了，实力最强不说，关键是这个年龄. ..真的让人无话可说的变态。然而，这个时候， 枫感觉到自己的心猛然间一跳，枫可以感觉到，一道目光， - 道极为熟悉的目光落在了她的身

    枫顺着那道目光看去，然后看到了，那一道隐藏在斗之下的身影，顿时全身一额，眼睛睁大，其内全是不可置

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十一章 完美的合作

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十-章完美的合作“当~“随着-鼎钟的敲响，周围的所有人都像是打 了鸡血似的向着最中心的那个小巧的身影扑去。而枫和那道带着斗篷的身影却没有动静。枫看着那道熟悉的身影，看着那副熟悉的面孔，感觉到自己的口中都有一点干渴.对方呢， 向着枫笑了一 下，然后看着上面.枫眼神有点复杂，也向范星露看去，发现范星露只是在空中不断挪移着，借助着这殿中的无数块红色的长木.就是这样的挪移，却让那么多人都摸不到她的身子，然后从空中掉落下来，没有站稳从柱子上面掉落下去狠狠地砸在了地上。当然，有以防御力著称的星辰力在身，他们也只是 暂时不能够行动，并没有受到多大的伤害。很快，所有的人都掉落了下去。“哎呀，看来这一次并没有什么好苗子呢?”此时， 范星露有点可惜的声音在黄辰殿中响起，让下面的人都羞愧无，竟然连触碰都触碰不到.咦?”范星露忽然轻声，她站到了最高的那一根柱子之上，看着那边的两道身影，枫她是认识的，每一次都会

    但是，没有想到竟然还有一个人，也不打算参加09?然而，下一 刻范星露知道自己想错了，因为那道身影和那个老油条打了一个手势后就冲了过来.“哦?”范星露眼睛稍微-亮， 因为那个人在柱子上奔跑的速度竟然完全没有受到影响，仿佛是在平地上奔跑一

    枫接受到了对方的手势，摇了摇头，然后看向了那个学生会长，腿部终于是发力，向着范星露冲去。“她们认识吗?”范星露看到枫冲了过来，有点惊讶，这一次她竟然参加了，不像是往常呆在一旁看完就走。但是， 这样的速度.

    范星露刚说完，那道穿着斗富的身影已然飞身跃起，向她冲过来。“可惜， 这样还不够呢。” 范星露说着， 身影消夫在柱子之上，下一刻，站在那里的便是那道带着斗富的身影，她冲到了这里后直接停了下来，似乎完全没有受到惯性的影响。“咦?挺不错的。”范星露说着，然后感觉到有一丝微风拂过，稍微感受了一下，眼神露出了诧异，她竟然被发

    因为枫已经在她出现的地点出现了，看她的样子在她一开始消失的时候就知道她出现的位置了“有趣，有趣， 老身刚才似乎失言了呢。”范星露说着， 身影再- 一次消夫在那里，来到了半空之中.枫呢早已经知道这一-次是抓不到范星露的，也没有想过这么简单，范星露消失的那一刻，枫就已经注意到了,然后看着眼前那一-根长长的柱子， 眼睛闪了-下。脚踩了上去，然后枫整个身子横着往上跑了起来，然后在达到最高处的时候，枫转身， 然后盯着范星露，脚下

    随着枫的用力，整个柱子都仿佛晃动了一下，而得到的结果，就是枫再- -次窜向了范星露.而这个时候，站在最高处的那道身影也终于动了，从上面向着范星露扑了过去。啧啧，很不错，很不错。”范星露似乎很是愉悦的样子，但是依日没有留情，身体周国的星辰力猛然间爆发，然后整个身体在半空中移动了位置.而此时，悯和那道身影的目光交错了。

    在半空之中，枫转身， 而那道身影也改变了自身的方向，似乎一 -开始就是这么思考的。然后，枫动了，一腿狠狠地抽在了对方的脚上。顿时，像是炮弹一样，那道身影飞射了出去，而枫落下的方向似乎正好有一个人影在那里， 此时他脸色有点惊恐，看着向他飞速射来的人影然后就在他闭上眼睛的时候，却发现想象中的被砸到的感觉并没有出现，睁开眼睛，发现对方没有出现在地上,i- 次落在了柱子上面。

    子的侧面， 然后借助着冲击力，双手按在了另- 条柱子的上面，身体在半空中旋转，再-次回到了柱子上面.到了柱子上面后，枫就没有了动作，因为对方已经抓到了范星露.

    而被枫那一脚踢向范星露的身影已经抓到了范星露，同时她的斗篷也落了下来，和范星露站在那边的柱子上面。范星露感觉很好，似乎碰到了很不错的苗子，但是，当范星露 看到了面前的人时，愣了一下，侧过身看了看枫

    ”你们是双胞胎吗?”范星露不由得问道.“不是。和悯- 模一样的人回答，

    “那就奇了怪了，你们也没有说什么吧，就已经有了这样的配合，不是双胞胎还是很奇怪的。”范星露说道。枫此时也走了过来，眼神复杂地看着旁边的人影，语气悠悠的说道.“从某种角度上说，我们俩比双胞胎还要亲枫说着，咧了咧嘴，“我说的是吧? 龙王?..对方沉默了一会儿后，说道，“我现在叫寂， 龙王只是 一个代号而已.是的，没错，枫-开始见到对方的时候就呆住了，因为枫不可能认错，那一道面孔就是她自己的面孔， 而有着这一道面孔的就只有她和龙王， 不对，现在是寂了。

    帆没有想到，估计寂也没有想到，她们会在这个世界分开， 不过按照枫的估计t，应该是因为出现了什么情况而导致了这个情况的发生

    “嗯?你们身上似乎发生了一些有趣的事情呢?可以和老身说说吗?”范星露眼睛在内烁着，听着枫和寂的对话再思考着那一句比双胞胎还要亲的关系，不由得来了兴趣。

    而下面的人已经目瞪口呆，看着站在 上面的三个人，说实话，她们的身影刚才的速度他们都有点看不清，只感觉

    同样是界龙的学生，为什么他们差距这么大?不过，也有不少人认出了帆这个老油条，寂的出现也让他们大吃-惊从来不知道枫还有个姐妹。

    ....枫脸色有点为难，似乎不太好说，要说她们以前是一 一个人吗?“嗯?”范星露眯了眯眼睛，， 说道， “既然不想说就不说了，现在可以想一下拜师的事情了。“我并没有想过拜师。” 这时候，寂开0了，直接说道。“嗯?”范星露眯了眯眼睛，然后整个黄辰殿都寂静了下来，自范星露的身上爆发出一股强烈的星辰力，在向四周散发着威任。“你.-- .是在开玩笑吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十二章 范星露的要求

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十二章范星露的要求窒息，在地面之上的所有人此时都在这-股威压之下屏住了呼吸，眼睛中还有着一种难以置信。一范星露收徒被拒绝了?

    如果是平时拒绝也就拒绝了，范星露到不会说什么，但是这是什么情况，本来这一场考验就是范星露为了收徒而

    下的。然后，对方参加了这个考验并完成了这个考验，然而在最后却说不想当范星露的徒弟，这不是刻意打脸吗?枫叹了一口气.不知道寂在搞什么鬼，就是因为不能够当范星露的弟子， 所以她才一直没有出手.如果是她一个人的话，虽然有点廊烦， 但是仅仅是以碰到范星露为前提的话，那还是能够办到的。现在好了，该怎么收场呢?她们被驱逐出界龙?

    那么，你们又为什么参加老身设下的考验呢?”范星露的语气很是危险， 显然是认为她们是在找茬。“本来我们是没有打算参加的，但是觉得好玩就参加了。”寂随意说道.“好玩?”范星露的语气中带着一丝诧异，一丝愤怒，一丝好“啊， 好玩，好不容易遇到一个这么,强的存在， 所i以忍不住想要试一 下而已." 寂说着盯着范星露，眼中的战意毫无掩饰地暴露了出来。

    “哈哈哈哈哈哈!”忽然，范星露大笑了起来，身上的气势也在这一刻随之 消散开来。“没错没错，就是好玩，你们不当我的弟子也是可以的，但是必须答应我一 件事情。 ”范星\说着露出了兴奋.“嗯? 。

    “以后必须尽全力让老身尝到战斗的乐趣。”范星露说着露出了笑容，其实看到寂的眼神后，范星露就知道这个问题不需要问了，因为就算是不问她也会这么做。

    “那是当然，我还怕以后你不应战呢。”寂露出了 -丝笑容，亳不示弱地说道.“030B好好!”范星露说着没有再管那些地 上的学生，对着悯和寂说道，“你们跟我来.桐一直沉默着，最后看见范星露不怎么在意后才松了一0气，白了寂一眼幸好范星露也是怪脾气，否则她们

    俩肯定难收场了。对的，她们俩，虽然寂从- 开始就没有和她商量过，但是既然寂这么做了，她也会帮助寂。后，枫和寂也就跟在了范星露的后面。

    带着枫和寂的范星露在黄辰殿中随意地走着，走了-段时间后，还是没有看到尽头。鬼知道黄辰殿到底有多大，枫和寂对视了一眼其内有些诧异，从外面来看，黄辰殿是 绝对没有这么大的.而且没有范星露带领，她们完全不知道这边还有路.最终，范星露再一个房间前面停了下来，脸上露出了满意的神色，说道，"这里 便是你们以后的练功房了。她们俩的练功房?有什么奇特的吗?枫和寂走了进去，然后感受到了随之而来的压力，在这里，仿佛全身都在承受着一-股压力，每一个细胞都在挣扎

    “好地方。”寂脸上露出了-一丝欣喜。

    枫也是感觉到很不错的样子，想着她之前锻炼的地方，完全没有特殊的地方，和这里比起来完全是一个天上一个

    “在这里1你们就能够更好的变强了，说过的，你们绝对要记得来让老身尝试到战斗的乐趣。“范星露似乎又有点犯迷糊了，随意说道.“好的。“ 寂回答. 枫也点了头，她本来没有想这么多，但是战斗也不讨厌。“那你们先熟悉一下这里吧，以后你们可以随时来这里，进入黄辰殿后右转第一个房间便是。” 范 星露说着便直接消失在了那里。

    “右转第一 间?”枫嘴角扯了扯， 怎么看都不像啊，但是既然她这么说就这么做吧.不过，在此之前，枫看向了寂，眼中的疑问都快堆满了。“我知道你有很多疑问。“ 寂说道.“嗯“但是我也不明白为什么。”寂抖了抖肩膀， 嘴角露出了戏谑."切，那么你为什么来界龙了?”枫有点不满，压着不爽问道.“因为感觉你在这里，所以我就来了。” 寂回答.好吧，这回答满分，枫挑不出什么,毛病来。“这些年你怎么过来的?”枫问道.“这些年啊，踢馆， 然后顺便打点钱就这么过来了。”寂说道， “从一开始我发现我自己拥有 了身体后，就发现

    了，我的那一种本能消失了，绝对控制身体的本领消失了。

    “可以这么说，但是果然还是这一种感觉好，那一种本能实在是太烦了，我仿佛我只要输入一个数据，那么就不会多出来一 丝丝一 样，完全没有了战斗的乐趣。” 寂说着露出了笑容， 仿佛对现在的模样很是满意。“是啊， 恭喜.” 枫说着， 为寂感到高兴，虽然之前她们可以说是一一个人， 但是都明白一件事， 那就是一个出来

    另一个就得沉寂，但是现在出了这个事故，真的是太好了。虽然按照战力来说，枫也好， 寂也好，都没有以前那么强了，但是无所谓，既然没有那么强了，那么就继续变强是了，迟早会t以前变得更强。“那么，你知道我们来到这边的目的是什么吗?”枫问道，已经在这边度过了好些个年头了，但是具体要做什么枫还是没有一点头绪。“不知道，也顾得知道，变强就好了。”寂随意地说着，“而且我来到界 龙也是为了参加一个东西。“星武祭?”枫挑了挑眉头，问道.“嗯

    ”参加那个干什么?”枫对星武祭不敢兴趣，那种比赛仿佛是在演戏给观众看，实在让枫提不起什么兴趣，虽然之前她的年龄似乎也不够参加.”参加星武祭自然有参加的道理，而且最终的王龙星武祭. ..“寂没有说完，但是灼热的目光刺在了枫的眼中。枫眼睛收缩了-下，然后仿佛间想到了什么一样，摇了摇头。是啊，要什么目的，变强就是目的，而且.星武祭，她们参加定了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十三章 最野蛮的战斗方式

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十三章最野蛮的战斗方式星武祭.是统合企业财团主办，让Asterisk中拥有力量的学生较 量的大规模武斗大会，参赛年龄为13

    星武祭以三年为一循环，每年都举办一场比赛，分别为第一年夏天的 "凤凰星武祭”、第二年秋天的 “狮警星武祭” 、第三年冬天的“王龙星武祭”， 在星武祭上得到名次的参赛者就能替所属的学园得到积分，而在每季的“王龙星武祭”结束后就会计算各个学园的综合积分。1∪6∪8∪看∪书原则上为学生自由参赛， 例如有人在三年内连续参赛便离开学园，也有人花了9年只参赛“王龙星武祭”三种星武祭分别以不同的方式进行，“凤凰星武祭” 是以双人搭档组队参加，°狮氅星武祭” 是以五人组队进行团体战， "王龙星武祭”则是个人战，星武祭的优胜将会以统合企业财团的力量实现隐望。而看枫和寂的样子，是三种星武祭都打算参加，不过，她们最终的目标是在王龙星武祭之上。因为啊。

    ”在遇到我之前，你可不能够输掉。”寂向桐说道.“这句话同样还给你。”枫亳不示弱地说道，现在寂已经没有了那种变态的能力，再说了，就算是寂还有那种能b, 枫也不会有恐情的心里。

    “王龙星武祭，真是一个决战的好地方。” 寂感叹着。“啊。

    就这样，她们并没有说几句话，但是就已经定下了共同的目标，也定下了她们之间的约定.

    那就是在王龙星武祭上的决赛进行决战。

    星武祭拿到冠军的话，那么在王龙星武祭上酒肯定会被分到不同小组。而枫和寂是同一个学院的学生，所以，只要她们一直赢下去，就- -定能够在决赛上见面.至于担心拿不到冠军?枫和寂重来没有担心过，拿不到就拿不到，她们担心的是在赛场上没有像样的对手.忽然，枫和寂向着同一个地方看去，那里多出了两个傀儡般的人形生物。

    “老师，你在这里啊?”-间房间内，范星露在悠闲地品着茶，然后看着眼前的画面，赫然就是枫与寂与那两个傀儡对立的画面。而这时，走进来了一个身材相当短小，样貌也十分像女孩子的学生，看到了范星露后眼睛一亮，说道.“嗯。 “范星露双手捧着荣杯，然后眯着眼睛-副昏昏欲睡的样子。

    而这名长相十分像是女生的范星露的第三号学生，赵虎峰其实是一个 男孩子，而且还有着麒麟儿的称号.”老师，听说你收徒被拒绝了?”赵虎峰顶着头上的翘毛问道.”诺， 那边便是拒绝老身的那两个人。”范星露说着眯着眼品着茶，神态舒服极了， "不愧是晓慧泡的茶，果然最-流的存在。赵虎峰眼角跳了跳，估计他的那位大师只就是专职给老师泡茶的存在了，虽然感觉强得不像话，但是

    对于枫这个老油条，赵虎峰还是认识的，平时和一 个西明人差不多，没想到竟然--- .深藏不露?

    不过，赵虎峰又看到了两个少女对面的那两个傀儡，顿时眼睛变得怪异了起来，‘老师， 你不会是因为她们拒绝

    赵虎峰刚说完，顿时双手抱着头颅。

    范星\眯着眼睛，丝毫没有看出刚才是她出手的样子，但是其眼睛内闪过了一丝危险的弧度， ”虎峰， 老身在你

    的眼中就是这样的存在吗?“不是的，老师。“赵虎峰依旧抱着脑袋，额头上露出了汗水，说道.“你可不要小看她们俩， 估计那两个 傀儡对于她们来说并不是难事。”范星露说道.“不会吧?“赵虎峄-愣，“就算是老师的学生对 上那些傀儡也讨不到什么好处吧?。她们俩的实力可是超平你的想象哦， 而且她们的速度并不下于你。”范星\眯 着眼睛说道.”是么?”赵虎峰顿时眼睛眯了起来，看着画面中的那两道身影，他是被誉为留个学院中最快的存在，但是现在在老师的口中，那两位的速度不下于自己.仅仅是这一条，就能躬侧面看到了她们的实力。虽然速度不代表实力，但是拥有这样的速度必然不弱.“噢噢， 交手了， 交手了!”范星露兴奋了起来.然而，下一刻， 不光是赵虎峰， 就连范星露也是-愣.. .

    枫看着寂，感觉，寂似乎向做-些不得了的事情。然后，就见-个傀儡冲向了寂，一拳砸向了寂， 寂呢，丝毫没有示弱， 同样一拳挥出.拳出，带着呼啸的风声，两只拳头撞在了-起，剧烈的交响声响了起来，然后傀儡退后了-两步，而寂也是退后了几步，看样子，似乎是寂吃了5.但是，寂看着自己的拳头，上面根本没有半点伤痕，如果换做是以前的话，这样力量的对决，绝对会让她的肌肤破，但是现在拥有了星辰力天生的防御能量之后， 就不会出现这样的情况了.所以，寂露出了兴奋，也不等鬼儡再一次攻击，就主动向着傀儡冲了过去，然后以最野蛮的方式与傀儡战斗了起拳对拳，腿对腿。而这一幕也让枫看得目瞪口呆， 她几乎没见过这样的战斗方式。但是，不得不说，这样的战斗方式让枫看得有点沸腾了，她也已经有很多个年头没有好好地对战了，所i以， 下一1. 枫的目光盯住了另一只傀儡，嘴角露出了一丝弧度， 眼中的欲望早已经掩饰不住.”战吧!

    如果鬼儡有意识的话估计都会被吓一跳，但是可惜的是没有P所i以，它便和枫展开了战斗，最野蛮，最原始的战斗。虽然傀儡没有被吓到，但是好像我们的两个偷窥的人被吓到了呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十四章 弱受赵虎峰

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十四章弱受赵虎峰老师，你确定她们不是怪物?”赵虎峰看着画面中两个与傀儡正面硬碰硬的身影，眼角抽了抽。“应该不是吧。”范 星露眯着眼睛，其内闪烁着的是兴奋的神色，因为她们越强范星露就越高兴，她们越强就证明她就能够越早尝试到战斗的乐趣了。“她们的体质与晓慧的相差无几了。“范星\看着看着说道.“大师兄?”赵虎峰被吓住了，再加上范星露所说的她们具备的速度，怎么感觉， 这-次来了两个非常恐怖的存在啊。不对，不能够说来了两个，毕竟其中-一个本来就是界龙的学生，不过以前从来都没有看过枫暴露过自己的实力. 不过，看着她们的样子，不像是水派的样子，赵虎峰眯着眼睛，在思考着-些事情。而枫这边，和傀儡战斗了 一段时间后，枫的心终于平静了下来，然后看着傀儡，操了揉有点疼痛的手腕。这一场战斗该结束了。虽然很强，但是傀儡就是傀儡，经过这么长的时间， 枫早已经发现了它的弱点还有那固定的模式。

    所以，等到傀儡再一次攻击过来的时候，枫没有再硬碰硬，而是直接以一个微闪躲过了傀儡的那一拳，然后伸出7手， -拳便打爆了对方的头颅。枫甩了甩手，看了看寂那边，果然寂那边的战斗也已经结束了.毕竟，这一项最多只能够算是热身，如果-直来也有点烦。之后，门就被打开了，走进来的是范星露还有"咦， 小弱受?是你啊。”枫看到了赵虎峰，神色一愣，然后说道。范星露听后眨了眨眼睛，嘴角露出了笑容."闭嘴啦!我才不是弱受!“赵虎峰顿时脸都红了。恩，看来还是没有改变弱受的心里啊。” 枫看着赵虎峰的样子，眯了眯眼睛，说道."我有改掉的!“赵虎峰说道， 看着这位在他进校的时候为他介绍学校的-. --学姐.“那就是说你承认你以前是弱受咯~”枫说道，嘴角露出了一丝笑意，她是认识赵虎峰的，因为她打零工嘛，以前就是为赵虎峰介绍界龙学院，所以认识的。当时，赵虎峰完全是一副弱受的模样， 所r以枫记得还蛮清楚的。

    “才， 才不是嘞!”赵虎峰脸色很红。“好了好了。”范星露看着他们的模样也很是开心，不过还是制止了他们继续下去。哦，好的，会长。”枫点头答应道.

    “叫我星露就行了，反正你们也不是老身的徒弟，并不需要营循那些条条例例。“范星露满不在乎的说道。“师傅， 这样不好吧!”赵虎峰瞪着范星露，直接说道.“有什么不好的?“什么都不好!”赵虎峰瞪大了眼睛， 她们这么0叫范星露的话，那么感觉范星露的徒弟不就比她们小一辈了吗?虽然在入学年级方面，枫可以说是所有人的学姐了，但是在真实年龄方面，枫恐怕是范星露所有弟子中最小的存

    在了。0嗯.-...枫看了看赵虎峰，这才感觉到原来这个小家伙真的变了，不再是以前那个弱受了，不过嘛，枫嘴角露出了戏虐。“知道了，星露，这么叫可以了吗?恩， 可以可以，毕竟老身现在才九岁。”范星露眯着眼睛在赵虎峰绝望的眼神中答应了。“那么， 星露，你又过来，有什么事情吗?”枫问道.“嗯， 我听说你们要参加星武祭?”范星露直接说道。“你偷窥我们?“寂直接问道，让赵虎峰的脸色很是不好.麻， 怎么能够算是偷窥呢，在黄辰殿里可没有什么能够瞒得过老身的呢，只不过一般我也不会理这些。”范星露说道.恩，我们是打算参加星武祭，而且是那种三连。“枫倒是不怎么在平，就算是范星露知道了也没事.嗯，记得最近的一届是凤凰星武祭吧?上一届虎峰和瑟希莉这两个不争气的弟子竟然只得到了第二名，气死老良了。”范星露一脸嫌弃地看了看赵虎峰.赵虎峰感觉到很是无语，明明第二名已经很强了吧?甚至于借助于这一场比赛他都打出去了麒麟儿的称号.是，在范星露的眼中，还是不行。"第二名啊，的确不行。”寂也认同的点了点头，让赵虎峰更是无语了，一个个都是什么人啊?他不知道的是，在枫和寂的眼中，比赛只有第- 名才算是胜利。“是吧，是吧，真的丢死老娘的人了。”范星露连老身都不叫了， 直接粗鲁地说了起来。“放心，我们的目标只有冠军，我可不想输。“ 寂说道.寸啊，我也不认为我们会输。”枫同样说道。”有信心是好，但是你们需要一些准备吗? 比如说纯星煌式武装?”范星露终于说出了这一-次前来的目的，如果是她别的弟子的话还好，都有自己的战斗方式，但是眼前的两位，范星露还真的不太清楚她们的战斗方式。尤其是寂今年刚加入进来，F所以寂的身上可是没有一把武器的。"纯星煌式武装啊。”枫感叹道，她自然知道这东西。纯星煌式武装是指利用特别的万应矿(万应精晶) 为核心所打造的煌式武装，不只具备普通煌式武装无法望其项背的能源量，还发现具备类似「魔女」、「魔术师」 之类的特殊能力。不过相对的，要使用也相当困难.而不同的使用者，纯星煌式武装能引发多少能量也大不相同.据说武器本身会带有类似意识的东西，还会挑选使用者。衡量使用者的资格与否的指标为适应率。“我不需要，我有自己的武器。“枫说着看向了寂，岗在她这里，那么寂就相当于没有了武器。“有武士刀类型的吗?”寂问道。

    1......没有呢。”范星露搜索着记忆，然后摇了摇头。“那就不需要了，给我一把稍微锋利一点且坚硬-点的武器就好，不需要是纯星煌式武装。“寂抖了抖肩膀，说首， 对此到没有什么夫望， 本来她也没有打算在此得到武器。“那样便好，老身在这方面的手艺还算是不错的。“范星露点了点头，毫无疑问，她在毫无保留地帮助她们变B， 原因也是众所周知的。赵虎峰嘴角扯了扯，感觉到范星露似乎有点太过于偏爱她们了，他可是知道范星露的手艺的!但是仔细一想便明白了为什么，看着那两个一模-样的面孔，内心被他得到的答案所震撼着."师傅， 这么看好她们的吗?“没错，赵虎峰想明白了，以范星露的性格会为什么劳累呢?而且看范星露的样子还是心甘情愿，那就代表范星露认为她们俩可以让她感受到战斗的乐趣。这一-...即使是大师兄都做不到啊。赵虎峰咬着嘴唇，虽然他的大师兄是范星露的唯一-练功陪练， 但是. ..和此时的感觉还是不同，从范星露的态度中可以感觉得到，她对于武晓慧有点失望.她们身上到底有什么力量?赵虎峰很是疑惑，虽然他之前也被吓住了，感觉她们是变态一类的，但是也没有感觉她们会比武晓慧更强。事实也的确如此，范星露也不认为她们比自己的大弟子强，但是范星露这么做也有着她自己的原因。“那谢谢你了，星露。”寂一愣，没有想到范星露会决定亲手给她打造武器，语气中带着一 一丝谢意。恩， 你的谢意老身就接受了，记得以后和老身对战的时候，要发挥出你们全部的实力，才行，要不然，老身可是会生气的!“范星露笑眯眯地说着， 然后又恢复到了那种昏昏欲睡的状态，直接消失在原地。留下了三个人面面相觑。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十五章 弱受陪练

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十五章弱受陪练对于范星露的这招，赵虎峰自然是知道的，据说是一种缩土成寸的招数。一当然这一招至今也只有范星露一 个人会使用罢了， 应该是不属于星 仙木的范围之内，因为就连星仙木的第一一人也就是武晓彗也不会使用这一-招。说到武晓彗，赵虎峰就感觉这位是一位不折不扣的变态， 论体术，比他这个木派的领导人更强，论星仙术也比水派的瑟希莉更强。而他们能够成为两派的领导人，自然就是因为他们的实力分别在体术和星仙山木方面站在了顶峰，但是， 却都不如晓彗-一个人的力量.

    所以，当赵虎峰知道了范星露对于枫和寂的期待的时候，才会那么 惊讶。“那么，你还不离开吗?小弱受?“枫回过神来，看着站在那里的赵虎峰说道.“我说过我不是弱受了! !” 赵虎峰顿时瞪大了眼睛，“而且不要叫我小， 我比你们都大好不好?! !”“比我们大?”枫眯了眯眼睛，然后走到了赵虎峰面前，比划了一下身高，微笑了起来，没有说话。.....那样明显的动作，即使枫不说话赵虎峰也知道是什么意思，顿时赵虎峰整个人失落了起来，他竟然还没有两个女

    “好了，不开玩笑了，说吧，你留下来是有什么,事情吧?”枫抖了抖肩膀，问道.“让我冷静冷静.“然而， 赵虎峰却是没有回答，反而是这么说值.“那么，你冷静好了后再过来。”枫扫了抖肩膀，似乎自己玩过了，和寂走到了一旁，聊起了天来。好大一会儿后，送虎峰感觉自己沉寂在这里也不是事儿， 于是恢复了过来， 看向了那边在聊天的两人。相同的面貌，相同的声线， 听着真让人感觉是一一个人。比起那对兄妹简直是好多了，赵虎峰在心里呢喃道.

    “恢复好了?”枫看到了赵虎峰站了起来，挑了挑眉头.

    说吧。”寂简短的说道...赵虎峰感觉有点不习惯，对方的行事好像特别的直接， 但是不得不说这种相处方式有点压抑的感觉，不过总比那对兄妹嘲讽别人好多了，赵虎峰再一 次来了一个对比，然后心里平衡了，说出了来这里的目的。

    期间没有人插话，而赵虎峰也稍微明白了她们的性格，便将自己的目的一最简短的方式说了出来.”你是说让我们加入木派?”帆有点诧异。“嗯”赵虎峰点头，说道，“枫应该知道， 我们木派现在的人才有点缺失 . .赵虎峰没有说太严重，实哪

    有点而是很严重，虽然水派的那对兄妹让也很不爽，但是他也不得不承认对方的优秀。但是，反观木派这边，虽然也是人才济济，但是顶尖的人才实在是太少了，能够拿出手的估计就他一一个人，而赵虎峰可是领导人，说真的他就是一一个光杆司令.“我不知道.” 然而， 枫- -句话就把赵虎峰呛了一顿.

    “我对派系之间的矛盾不感兴趣。” 枫紧接着说道.“是这样吗? ”赵虎峰语气有点失落，但是也是在 想象之中，倒也没有太难过。“可以。”然而寂直接说道.“嗯，你们不答应也是正常的-. .的-. .的.-..赵虎峰结巴了起来，他是不是听错了?"我们可没有说拒绝哦~”枫眯了眯眼睛，看着赵虎峰的反应，嘴角悄然间勾了起来。“那也就是说.. ...你们答应了!”赵虎峰顿时双目直内，惊喜地叫道.“这个嘛~”枫故意停顿了起来，让赵虎峰七上八下的。“可以是可以，但是你必须答应我们一件事情.”寂白了枫- 眼她可没有枫那种恶趣味，的，在她印象中都不明白枫这偶尔会爆发出来的恶趣味是怎么回事。“咦”枫扫了抖肩膀，没有说什么。“什么事?”赵虎峰问道.”给我们当暗练。”枫和寂这个时候同时说道，虽然没有商量，但是当寂说出来的时候， 枫也就明白了过来，现E， 语气，嘴角的笑容都完全一模一样。"这个啊，我平常没事的时候倒是可以。”赵虎峰松了-0气.还以为是什么过分的要求呢， 如果太过分的话，那么,他宁隐继续孤寡下去，也不会同意。“那么，就这么说定了。”寂说道.“嗯“赵虎峰点了点头。“那么，小弱受，你现在没有事情吧?”寂忽然又问道， 和枫学的，也叫赵虎峰小弱受起来了。“没事啊。” 然而，某位小同学似乎没有反应过来，也或许是已经有点习惯了，虽然也感觉到有哪里不对，但是竟然回答了。然后寂笑了起来，笑得很高兴的样子，枫嘴角也是一翘。那么，现在就开始吧!“ 寂压抑着兴奋说“唉? ?! ! !”赵虎峰愣了愣然后看了看兴奋的寂，又看了看露出了戏谑的机忽然感觉自2似乎招惹到了两个不得了的存在!不过，既然答应了，而且他现在的确没什么事情，所以赵虎峰也没有拒绝，与寂来到了对战的地方.真的，这边的练功房是真的大，估计能够容得下好几个人对战了。而枫呢，自然是在旁边观战略， 同时做了-些准备， 因为下一个就是她咯，和傀儡的战斗虽然还挺爽的， 但是太干篇一 律了，偶尔发泄一下还好，但是当对练的目标就算了吧。然后，赵虎峰就一头撞到了她们的相口上，所f以她们哪有不答应的首理，免费得到了一个陪练的事情，这生意怎想怎么划算。

    也不知道赵虎峰以后会不会后临~不过，不管怎么样，现在的两个主角很是开心呢~而另外还有一个开心的就是范星露了，今天她一 下子发现了两个绝顶的好苗子，虽然不愿意拜她为师有点可惜但是这些都不算什么，只要她们能够满足自己就可以了。而且看她们的样子就知道了，她们是不会对自己的实力感觉到满意的，P所i以她们会一 直变强，终会有一天，她们能够达到让自己感觉到兴奋的境界。噢噢，她们和虎峰对战起来了!”范星露脸上露出了感兴趣的神色，抬手一 挥，她们的对战便出现在了她的眼

    然而，这一次范星露眯了眯眼睛，似乎发现了 一些不得了的东西呢-

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十六章 各自的目的

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十六章各自的目的最终， 她们的对战以平手为结果。K看 L然后，赵虎峰就被她们放走了，毕竟不能够一 下子将赵虎峰吓住了， 要懂得细水长流。不过，果然，枫和寂同时看了看自己的拳头，在拳脚方面她们还是与赵虎峰有着一一定的差距， 明明身体素质方面是全方位碾压， 除了速度.宫长速度，遇到过很多存在，几乎都没有压过自己的速度， 但是现在竟然找到了一个与她的速度相比， 丝毫不差的存在.果然，要多出来走走，要不然真的是坐井观天。面压倒性的优势，估计她们会输掉这一场对战。当然输掉的原因就是因为这只是一场对战。枫和寂对视了一眼没有多说什么，开始了训练。他可是始页十二人排名第五位，但是却丝毫找不到胜利的机会， 甚至于他自己都要时刻小心，说不定就会输掉的对战。枫和寂吃惊赵虎峰的速度，而赵虎峰也对枫和寂的速度很是吃惊，他可是被称为六个学院中最快的存在了，现虽然没有用他的纯星煌式武装，但是速度衣然是最顶尖的那种， 但是却不比她们更快真是，不知首该说什么好。

    或许她们俩迟早会成为大师兄那样的存在，赵虎峰在思考着， 然后

    “疼疼疼疼!“赵虎峰捂着额头， 然后看着面前多出来的门，一阵欲哭无泪， 然后打开了门， 看到了在里面的范露，‘ 老师，能不能换一种方式叫我?范星露没有搭理赵虎峰的抱怨，说“老师你看见了吧。“赵虎峰说道，这是瞒不过范星露的。“嗯，什么感觉?”范星露问首.

    “的确，她们的拳脚功夫不怎么样，但是她们似乎是用刀的。“范星露嘴角一 翘，说出的话让赵虎峰一愣。

    对哦，她们是玩刀的，那么- .赵虎峰感觉整个人都不好了，自己打不过她们?也不对，自己也有纯星煌式武装

    “而且，如果是以杀死你为目的的话，你已经死了。”范星露继续说道.“额?”赵虎峰有点不明白。

    “感觉不到吗?她们的每- 击都是对着你的致命点攻击的， 只要她们攻击到了- -次， 凭借她们的力量，你不死也失去战斗能力了。”范星露眯了眯眼睛，‘ 虽然拳脚功夫说真的实在是不怎么样，但是却透露着-种杀气，真的越来越好奇了，她们俩到底经历过什么?”

    经收敛了很多了，赵虎峰这个对战者都没有感觉出来，但是范星露却是直接通过画面看出来了。赵虎峰在范星露说完后，也在思考着她们的拳术套路，然后猛然间浑身冒出了冷汗，不知不觉间，他似乎已经在

    “不过，你也不用担心，她下手有分寸，又没有真正的打痛你。“范星露说道。"老师，你说她们到底是什么人?” 虽然赵虎峰也明白，但是还是忍不住问道，对那两个存在感到了一丝恐惧。“她们是非常有趣的人。”范星\露出了笑容.她可不管她们以前是什么人，只要有趣就行了。...赵虎峰叹了一口气.自己怎么就问范星露这个问题了呢?很明显的吧，她不可能在意这些东西。“这一次叫你过来是告诉你，要把握好和她们对战的机会。”范星露说道，‘虽然她们的拳 脚功夫真的很烂，但那- 种凶狠是你所不具备的， 你学的武术本就是攻敌伤人之术，如果仅仅是为了表演就落入了俗套，现在正好是你的机会。

    可是..赵虎峰说不上来什么，难道要他招招致命吗?“愚蠢! “范星露直接-拳砸在了赵虎峰头上，气得范星露直接站在了椅子上，"老娘怎么就教了 你这个傻徒弟

    “师傅息怒-.”赵虎峰冒着冷汗，不太明白为什么。“息怒?息个屁啊!

    “师傅注意一下言辞 ...”赵虎峰苦笑，看来这一-次他的确把范星露气狠了.“老娘喜欢这么说，你管得着吗?”范星露瞪着赵虎峰。“额，我是学生会长的秘书，有必要管这件事情“哼!” 范星露重新坐了回去，说道，我让 你好好和她们学不是让你学杀人的招数，而是学会那种理念，将那

    种凶狠融入你自己的拳术之中!"呢.”赵虎峰点了点头。

    “记住，拳术什么的都是外物，伤不伤人还 是靠着你自己的心，你和她们的对战中，她们不是也没有伤到你吗?范星露继续说着，撇着赵虎峰，面色很冷。"哦.“这一次，赵虎峰若有所思，然后问道， “这要不要和她们说一声?”说真的，老娘怎么就有你这个傻徒弟呢?”范星露又叹了一-0气， “你以为她们为什么要 你陪练啊?

    “师傅的意思是?”赵虎峰忽然明白了过来。

    就是通过和你对战改进她们的拳门功夫。”范星露恨铁不成钢地说道， “所I以， 她们不会在意你偷师的这件事的，她1们本来就是在偷师， 你变强了她们只会高兴而已.想到了那两个战斗狂，呢喃道.“就是这个道理。”范星露真想一 脚踢死这个笨蛋弟子。“嗯，我明白了!“赵虎峰激动了 起来，如果真的是这样的话，他也有了变强的道路.“明白了?”范星\瞥了赵虎峰一眼。“明白了!” 赵虎峰狠狠地点了点头。“那滚吧。“嗯，额?!!”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十七章 心伤

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十七章心伤夜晚，枫的宿舍之内，不对，自从寂来了之后就成了两个人的宿舍了.而这个结果似乎是范星\刻意安排的。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ此时这个时刻，已经是深夜了，如果没有事情的话，应该都已经休息了.这间宿舍内，有一个床是空的，因为两个人都在另外- -张床上。看似两个人都睡着了，但是这个时候，寂猛然间睁开了眼睛，绯红色的眸子在暴动着， 然后寂顿住了， 扭着头看着周围的环境，然后看到了旁边熟睡的枫寂张了张嘴吧，眼睛在闪烁着，一只手悄然间抬了起来，最终放在了枫的脸庞之上，轻轻地抚摸着，抚摸着这一张与自己完全一模一 样的面孔。寂的眼神越来越复杂，闪过了各式各样的神色，乱成了一窝粥。寂张开了口，做出了这一个口型，却没有发出声音. .

    寂张大了嘴，然后眼眸跳动地更厉害了。“对不起.“对不起，对不起，对不起对不起寂一直在说着，但是没有声音散发出来，但是看寂的样子似乎有点疯狂。不过，果然这样是最好的结果寂忽然自嘲地笑了起来，那种肮脏的思想啊，真是令人作呕。-.-..枫慢慢地睁开了眼睛，显然被寂的动静弄醒了，伸了一个腰，打了一个哈欠，一只手拍了拍脑袋，转过头，看着寂。“怎么了?寂?。

    “没什么，睡觉吧。”寂没有说什么，然后背过身，不再言语。枫一脸懵懂，然后看了看寂的背影，也有点沉默， 最后摇了摇头，再-次闭上了眼睛，继续睡了过去，毕竟是回笼觉，很快便又进入了熟睡的状态。感受着背后那沉稳的呼吸声，寂目光悠远，又有点痛苦， 最后团上了眼睛。为什么?为什么要....这么信任我?我们---经不是一个人了啊。

    第二天，钢睁开眼睛的时候，旁边的位置已经没有了人影.枫没有起床，而是静静地躺在那里，眼神也是有点空洞，此时此刻她已经从昨天见到寂的惊喜中脱离了出来。然后，枫开始思考了起来，虽然一见面感觉很惊喜，但是现在枫却感觉脑子中很乱，非常乱。事情，仿佛不像是她之前那样想得那么美妙。最后，枫在床上躺了半天，直到太阳的阳光都直射进来的时候，枫才起身，眼神茫然， 然后抬起了一双手，使劲拍了拍自己的脸颊，然后狠狠地摇了摇头。算了，不想了，想不明白，这件事情没有答案.要不然，枫眼睛一亮，然后又沉寂了下去，根本不可能。“唉....枫仍由自己的身体砸在了床上，然后在宽的床上滚来滚去.为什么会发生这样的事情啊! !“唉?”忽然，枫没注意，-下子从床上滚了下来，看着上面的床畔，枫眨了眨眼睛，然后““砰!!!“而这个时候，门刚好打开了枫，还不起床吗?“寂的声音传来，然后就看见寂顿在了门O，看着那道从床上滚落，然后砸在了地上的身影

    帆不知道该说些什么，嘴角扯了一下，又扯了一下，然后平息了心中的mmp，以一种平淡的声音问道，‘你这是在干什么?”页! !”枫在地上飞快爬了起来， 看着寂没有神情的脸色， 最终在她的眼眸深处发现了-丝笑意。“--.”- 顿时，枫的脸色发红了起来。"好了，起来，和我报名去。”寂摇 了摇头，说道，丝毫没有了昨天晚上的那种神色，仿佛昨天晚上那个不是她一样“这么快吗?”枫抖了抖肩膀，的确好像是要报名了，本来她是不关心这些的， 所r以对凤凰星武祭的报名时间也不太清楚.“快点。“寂说道.“嗯， 等我。“枫点了点头，然后一分钟后，焕然一新的枫就出现在了寂面前，‘ 我们走吧。寂瞥了枫一眼，然后独自走在了前面。额....枫沉默，然后很快跟了上去，“早坂吃了没?“吃过了。”寂回答，“你要吃的话回来再买吧。“哦。” 枫点了点头，没有再说什么，也不知道该说些什么，那些东西，自己明白就好，如果揭开的话，那么就

    连现在的状态，都会成为奢望吧?报名很是方便，也没有遇到什么阻挠，很快便报名成功了。哟，这不是那个传闻中资历最老的学生吗?”忽然，一道让人很是不爽的声音传到了枫和寂的耳中。只见两个长相极为相似的兄妹走了过来。枫自然是认识他们，当然枫与他们并没有什么交集，- 个是兄长聚沈云，一个是 妹妹絮沈华。他们不止是面貌相似.就连衣服也穿得很是相似，只有妹妹头上又两个装饰用的鼓包。“听说你们拒绝成为老师的弟子?”聚沈云说道.” 是不是明白你们根本没有资格成为师傅的弟子呢?”聚沈华直接接过了黎沈云的话，继续说道。“听说你们加入了木派?“也是，只有像你们这样无用的人才会加入木派吧?

    “果然，老师没有收你们为徒是正确的选择呢。两个人一唱一和，语气中充满了轻视与傲慢，甚至于没有给她们说话的时间， 就已然说到了如此地步。“没有人告诉你们吗?”寂皱了皱眉头， 问道。“什么?“你们很烦人。 ”寂直接说道.“你! ”聚沈云缩了- 下眼睛， 然后又笑了起来， ”这可以说是弱者对于强者的误解吗?“肯定是的吧?”黎沈华说道.: 弱者?“寂挑了挑眉头， ”这句话可不能够当做没听到。寂的嘴角露出了森然的弧度，正好最近感觉到心里有点上火呢，有太多的事情压在心里，压得她都有点喘不过气

    来了。揉着拳头，感受着从中传来的噼里啪啦的响声。“啧啧，记得你们是序列外吧?“想要挑战我们， 你们的排名不够吧?"就是说啊，赵虎峰竟然拉了两个排名外进入木派真的不知道他的脑子里是怎么想的。“那道就是因为她们是双胞胎，想恶心一下我们?”“真是太无趣了。”真是太让人无趣了呢~”依旧是那样一-唱一 和的声音，不过，他们没有都留在枫和寂的面前，直接摇着头走了，- 副看不起她们的样子。“跳梁小丑。”枫嘀咕了一声，没看到寂都不愿意多说什么吗?其实也是，很快就要开始凤凰星武祭了，她们也不隐招惹什么是非了。被那对兄妹说的的确有点不爽，但是想要激怒她们还是不够格的，再说当她们傻吗? 想要抓住她们的小辫子去找赵虎峰问罪。她们是木派的一员，然后赵虎峰是木派的领导人，她们如果犯错，那么依照那对兄妹的性格，估计不会放过恶心赵虎峰的机会.所以，枫和寂都没有动手的意思，当然如果 她们接受了挑战，那么,枫和寂也不会手下留情。走吧，吃饭去。”枫摇了摇头，然后拉着寂走向了远方的餐厅。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十八章 枫与寂

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十八章枫与寂“...枫和寂一本满足地走出了餐厅，对，没错，就算是最近没什么好脸色个钢的寂也是这个模样。1∪6∪8∪看∪书“果然还是吃饭最重要。“枫偷偷地看了寂的神色，然后嘀咕道.“你说什么?”寂挑了挑眉头。“没什么，我在想中午去哪一家，界龙里的餐厅有不少不错的呢。”枫说道。“这个随便，反正要在这里呆很久，肯定能够吃完。嗯。”虽然说是这么说， 但是枫还是在思考着，既然要带寂去吃饭，肯定是将最喜欢的东西分享给对方。而且她们都是来者不拒，口味偏好也是相同的. ..相同的。枫思考着的脑袋又是一顿，眼中内过了一丝阴霾，是啊，相同的，这个字眼真是烦人。“钢?寂?“然而，这个时候，有一道身影看到了她们.“嗯?是小弱受啊?”寂看到了走过来的赵虎峰，说道.顿时，赵虎峰的面色一僵，然后无奈地耸了耸肩膀，算了，不反驳了，反正反驳了她们也不听，还是自顾自地这么叫。“嗯?”枫闻声回过了神，然后看了赵虎峰和旁边的，“瑟希莉?“枫说道。“嗯， 你好，那位传说中的老油条。”瑟希莉没精打采地说道。“传说中的老油条?”枫额头上冒出了丝丝汗水，自己不就是在界龙带了很久吗?竟然有了这样的称呼。”你们这是?刚吃早坂?”赵虎峰眉头忽然皱了起来。”你们这样是不对的。”顿时，赵虎峰严肃了起来，“颥情乃是习武之人的大敌!"额。 “寂白了枫一眼，让枫汗颜，好像这么晚是她的原因。“那个，我们知道.“枫说道.但是，此时枫的话是如0此地没有说服力， 赵虎峰是完全不信，为什么,要信， 勤奋的话会在这个时候才吃早坂?所以，赵虎峰对着枫和寂-直唠叨着颐情的害处。到最后，寂听得有点烦， 说道，“既然如此， 那么看你的样子也没有什么,事情吧?陪我们练练?语， 这个似乎不行呢。”瑟希莉听到了这里，举起了手来，恢复了一点儿精神， 说道， "虎峰要给我打扫屋子所以暂时不能够与你们对练了。嗯，看来瑟希莉已经知道了枫和寂的事情，也知道了赵虎峰答应当她们陪练的事情。“你说对吧?虎峰?”瑟希莉说着，一把搂过 了娇小的赵虎峰，将赵虎峰的脑袋按在了自己的胸前，操了操去。

    “不要这样啦!“ 顿时，赵虎峰清秀的脸上满脸通红。“嗯?“枫眼中闪过了好奇，” 琶希莉，记得你是水派的领导人吧?“对啊。” 瑟希莉回答着，然后满脸可惜地看着逃脱出去的赵虎峰，"怎么了?“而赵虎峰是木派的领导人吧?”自然。”赵虎峰的脸色还没有恢复，不过还是回答， 有点不明白她们为什么这么问。”你们的关系可真好呢。“枫回味道.“我和师姐的关系一直都很好啊。” 赵虎峰点头。“我和寂之前遇到的那两个水派的兄妹可不这样。” 枫说道。“你们遇到了她们了?“赵虎峰皱了皱眉头，说道.啊，狠狠地嘲讽了我们一番就走了。“枫抖了抖肩膀说道。“那两个家伙太可恶了，师姐你也不管管水派!“赵虎峰不满地目光盯住 了瑟希莉。“哈?”瑟希莉一脸嫌弃，‘ 我为什么,要管?烦死了好不好?而且我来这里是为了学习星仙术的，又不是来管理水派的!“每一次你都这么说。” 赵虎峰有点气馁了。“本来就是如此。” 瑟希莉点了点头，说道.“好吧，那么回头找你们，那对兄妹的事情你不用理他们。”赵虎峰对枫和寂说道。“好的。还有，你也不用担心，他们还没有资格让我们为他们生气。“寂的声音里带着不屑，她遇到的气人的角色可比他们的程度深多了，早已经习惯了。语， 那就这样吧， 你们凤凰星武祭报名了吗?”赵虎峰又问道。“已经报名了。”枫脸色有点古怪，忽然发现赵虎峰有点-- .嗯，哆嗦的感觉。记得赵虎峰是范星露的秘书吧?然后想到了范星露的性格，枫忽然感觉自己明白了赵虎峰为什么会养成这个性格

    "好了， 别哆嗦了。“瑟希莉有点不满了，然后，一把拽着赵虎峰向着自己的房间走去，对着枫和寂说道， ”我们先走一步了。“嗯。 再见寂说道，然后转身向着黄辰殿走去。“对了，寂，有一个地方要带你去。“枫忽然说了一句。“嗯?”寂有点疑惑。“那里是半夜的时候去最好。“枫说道。嗯好。”寂答应了下来。

    ........ 晚上，枫和寂神不知鬼不觉地逃出了学校，门禁?对她们来说是不存在的。然后，寂看着枫。“所以说， 那个地方到底是哪里?“寂看着快要亮起的天色，问道。嗯，差不多这个位置可以了。”枫向着四周看了看， 然后看到了那边的那个高塔般的建筑，眼睛一亮说道。“这个位置?”寂皱了皱眉头， 看着周围，实在是没有什么特别的啊?“寂， 会飞吗?”忽然，枫嘴角一翘。"飞?”寂懵懂，没有了根源后，怎么飞?看着寂的样子，枫就知道了答案，然后露出了笑容。一阵精灵般的低语在寂的耳边响起，寂自然知道那是什么，是风灵疾走的咒语。“觉醒吧风灵疾走!随着枫的低喝，风灵疾走产生的疾风没有在身体形成风，而是凝聚在枫的背后，最后形成了一双翅膀.然后， 枫不由分说地搂住了寂，一下子向着高塔之上飞去。寂看着枫背后的翅膀，- 怔发愣，然后眼神柔和了-下，这一份对于能量的控制力.. ...看来枫也一直很努力呢。然而，柔和只是- 闪而过.“你学这个干嘛?又没有什么实际的作用。”寂毫不留情地批评道.“嘛~想学就学了。”枫说着，也快来到了塔顶，"这 个地方是我学飞行的时候偶然间发现的。“不务正业。”寂依然毫不留情。啧，不会让你失望的。”枫说着已经在塔顶之上降落，这里说是塔顶，但是还是蛮宽阔的。那么，我就来看-下怎么样-个不让我失望法。寂落在了地上，离开了枫，说道.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百三十九章 寂与枫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百三十九章寂与枫嗯哼~”枫点着头，想着接下来的情景，绝对不会让人失望。八在太阳刚出来的那一刻，那种壮阔的感觉，那种美丽的景色，怎么 会让人失望呢?每一次，枫看的时候都有一种被惊到的感觉，那种感觉真的是说不清，道不明的感觉， 只有看过的人才有那一种感觉，虽然说不出来是什么感觉，但是绝对不会让人失望。然而， 当天色慢慢地亮了起来，太阳就要升起来的时候，枫的脸色变了。看着在天边忽然出现的乌云，枫感觉糟糕透了。“怎么，没有了吗?“寂也明白枫是带她过来看什么的，看着天上的乌云，有点戏谑地说道.“嗯， 抱歉。”枫有点低落，明明一切都好好的，为什么，会出现这样的事情啊?怎么就忽然下雨了呢?听着枫的语气，寂沉默了，然后走到了塔顶中间，看着天上的乌云，忽然向枫说道，" 把岚借给我用一

    “唉?“枫一愣，然后将岚抛给了寂，说道， ”你要用就用吧，不用说借。寂没有说话，抚摸着很久没有用过的爱剑，内心叹了一口气，最终，还是要说借啊。但是，又能够如何呢?本来以为拥有了属于自己的身体，也就是说自己也能够达到那个领域了，本以为是一 一件好事，然而，真的是好事目?寂有时候想到这里简直暴躁到想要抽人。好事?这不是对她最大的惩罚，就已经好了!寂沉默着，闭上了眼睛，在这一刻，心里所有的动乱也消失了，只留下了那柄在散发着冷芒的刀身。下一刻，寂睁开了眼睛，轻柔地挥出了刀。但是，枫皱了皱眉头，并不怎么样啊?有什么吗?然后枫感受着冰凉的雨水，看着在中间舞动着刀的身影，愣任

    寂的位置一直都没有动， 然后枫终于发现了，她的刀是什么样的了。如果说枫在锻炼基本功的时候还在锻炼着怎么控制能量的话，那么 寂就是- -直在锻炼着她的刀。这一刻就是最好的证明。寂没有移动过位置，但是只要是刀身能够碰触到的，全部都能够斩断， 雨水什么的全部一分为二。哪怕是寂最上方的位置也不例外，都没有逃过寂的剑。良久，枫的衣服已经被全部打湿了，寂的也是， 但是两个人都没有在意， 枫在雨下看着雨中舞剑的那道身影， 久久回不过神来。雨水零散且多，更重要的是没有规律，所以寂要做到如此是很难很难的，不单单光是剑技的高超，感知同样重要

    按照寂所展现出来的，至少在她的刀身范围之内，绝对是所有人的禁区，没有人能够靠近她不被发现。就算是速度再快，隐藏得再好，都没有了一丝-亳的可能。光论剑的话，枫感觉自己也和寂相差不了多少，但是在感知方面就要差很多了，因为有那双眼睛，枫原本就不太重视感知方面，现在看来. ..达到了寂这个程度，有点恐怖啊。下过， 枫气馁吗?不，一点也不气馁， 她虽然没有在这方面下功夫，但是她也没有虚度时光， 强悍的能量控制就是她的成果。如果要和寂开战的话，谁赢谁输. .还不一定呢!悄然间，枫的眼中多出了一抹热意，心中对于王龙星武祭也不由得剧烈地期待了起来，那里便是她们最终的战场

    雨说下就下，也是说停就停.雨落下了最后一滴，寂也舞出了最后一剑，顿在了那里，然后收刀，转头看向了枫。

    “好看吗?“寂轻声问道。恩，天下最好看的事物莫过于此了。”枫点头，丝毫不夸张地说道，或许表面上不是那么震撼人心，但是看懂了后，那种震撼的感觉，难以掩饰.“好看就行。” 寂嘴角露出了笑容，经过这一 -场舞剑.寂感觉自己对以后的道路似乎又明朗了不少，嗯，在各种意义方面上的道路。枫说的没错，寂的挥刀范围就是她的绝对禁区，在这里面，没有东西能够瞒得过寂，但是不是说其他地方就没有感知了，只是与其相比算不上禁区而已， 就像是刚才雨刚落下最后一 滴的时候，寂就已经知道雨要停了."唉?”忽然，寂看向了远处的天边。“嗯?”枫也转头，看向了那边，然后看到了破出乌云后， 终于暴露出来的太阳，还有天边的那一道彩虹，眨了眨眼睛，确认没有看错。嗯，挺美的，我很满意。“寂走到了枫的旁边， 说道.恩满意就好。“枫点了点头，嘴角勾起。”看你的样子， 你也想到了吧?“寂说道。啊，想到了。”枫语气有点恫怅。“嗯， 不用担心，我不会和你...寂的声音在额抖着，闭上了眼睛，说道.枫沉默，看着天空，叹了一口气，这老天是在玩她们吗?她能够说什么，可以说什么呢?“这对你不公平。”最终，枫还是说道。“有什么不公平的?我获得了身体，是一件好事啊，终于没有了会消失的风险。”寂强颜欢笑。

    枫沉默着，枫知道，她们以前是一 一个人， 真真正正的一个人，所以，在来到这个世界之前，枫所拥有的所有感情，寂也是拥有的。对于亚丝娜的-.孺慕之情， 对于赤瞳黑瞳的姐妹之情，对于两仪式和艾斯德斯的相交之情，对于艾丝的爱恋之

    其它还好，但是爱情怎么办?枫不明白，寂也不明白。是一个人的话就不用思考这些问题，因为她们是-一个人，但是，现在，她们变成了两个人，还是拥有相同感情的两个人。那么，试问， 她们到底该怎么做?

    寂一直感觉自己很肮脏，因为一-开始枫不见了，所以她有-种希望，有一种想要替代枫的让她不耻的想法。她也不想，不愿抛去过去所有的感情，每每想起这件事情，心里就像是刀绞一般痛苦.但是，终究，寂还是见到了枫，在那一刻，寂就确定了自己的名字，不再是枫，而是寂， 寂然的寂。所以那天晚上，那些句对不起，都是为此而来，每一句都是寂对于自己内心的惩罚!或许，获得身体的代价，就是这一种惩罚吧。安， 如此思考着。枫没有说话，寂也没有再说话。她们不知道该说些什么。怎么做?怎么办? 一切都没有答案。想要追求完美?谈何容易!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十章 凤凰星武祭开幕

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十章凤凰星武祭开幕枫与寂之后又过上了平淡的日子.所谓平淡，就是每天除了吃饭，就是锻炼，然后再加上和赵虎峰对练，时间方面安排得很满。良默契的是， 枫与寂都没有向对方出手的意思，看来她们俩的想法出奇的相同，都是在王龙星武祭之上再对战，就算是对练都不行。加入了木派之后，枫与寂也没有什么,事情实际上，只是偶尔帮助一下被那对兄妹欺负的木派学员.-开始那对兄妹很是轻视枫与寂，但是之后与枫和寂对战了 -场，差一点都输掉， 就不敢在她们面前找木派成员

    当然，由于不是正规的对战，所以枫与寂并没有得到聚沈云与聚沈华的排名，依旧在排名外。之所以没有赢，只是因为那对兄妹没有打到最后，让枫与寂对她们的感觉更差了。战斗都打不到最后，刚刚将她们的兴趣提起来就焉了，哪有这样的?不过，从那一次开始她们两就得到了木派人员的尊敬就是了，表现得最明显的地方就是餐厅了。

    只要是那种人很满的餐厅，总会有人给她们俩让位，搞到最后，枫和寂都有点不好意思去那边的餐厅了。走在路上，枫与寂也只能够压低存在感，双目之中充满了无奈。

    如果别人是找麻烦的话那么揍一顿就好，但是他们很是尊敬她们俩，不断向她们打招呼问好，她们能够怎么办呢

    幸好，枫与寂能够将存在感降低，只要不做出什么出格的动作，-般就不会引起他们的注意。而在凤凰星武祭开始之前，范星露将寂的武器交给了寂。那是一柄和岗几乎相同的刀，寂握在手中的时候，也感觉到那种手感的确很好，能够发挥出寂的力量。锋利度和坚韧程度都不如岗，但是比起普通的刀剑强上百倍，已经是一把不可多得的武器了， 没有舌万有天罗的

    "那么，你就带着老身为你铸就的这把剑在凤凰星武祭之上向所有的人展现你的力量吧.“在凤凰星武祭开始之范星露将它交给了寂， 井眯着眼睛说官.

    位于asterisk中央区的综合主要舞台，通称天狼星巨蛋。星武祭就在包括这座主要舞台的十一座大型，中型舞台举办。现在这座天狼星巨蛋，正举办星武祭的开幕仪式。枫和寂此时有点兴致缺缺地站在那里，她们最讨厌的就是这一种情况了.看着周围挤满的人堆，还有在那边围满的观众，有一 种被当做小丑看的感觉，但是， 没办法，谁叫她们参加了这-次的星武祭了呢。

    即使很难受，但是还是要在这里呆着，看着站在讲台上的那位说着无聊话语的市长。然而，就在这个时候，市长的话似乎刚好说完，就在枫和寂松了-0气的时候，一个壮年男性又走上了前去。“各位早安， 很高兴今年已然能够看到各位在舞台上大显身手.另外得想今年刚来aseris的新生问2-下才行呢.我是星武祭营运委员会委员长，马迪亚斯梅萨。男性以清晰沉稳的声音向所有人问候，同时脸上浮现了和蔼可亲的笑容.“嗯，似乎很强的样子。”寂挑了 挑眉头，说道，虽然对于马迪亚斯说的话很不感冒，但是，对于马迪亚斯的实力， 寂很感兴趣。虽然只能够看出-点但是可以确定的是，对方绝对不是庸才.“可惜，要和他对战似乎不太可能，”枫语气里有点可惜。

    “两位大人，你们想要挑战马迪亚斯委员长?”在旁边的两个外表相当彪悍的木派成员，宋和罗睁大了眼睛。“嗯只是稍微有一点兴趣而已.” 枫和寂都没有否认。”他可是以前称霸凤凰星武祭的存在，到了现在，实力恐怕会更恐怖。”宋说道.“哦。”枫和寂不置可否地点了点头，没有太在意，因为这一次的凤凰星 武祭她们便是冠军，应该说冠军只会是她们.然而在这个时候，马迪亚斯的演讲似乎达到了高*潮顿时引起了观众席怒涛般的盛大掌声。

    “还要多久结束?”寂皱了皱眉头。而这个时候，无聊的演讲终于结束了。但是，又是一段无聊的仪式。宋和罗对视了一眼，看着两位大人的神色，相视苦笑，此时的两位大人看起来真的有点像是范星露平时的样子，一副无所事事的样子.这难道是强者特有的表情?

    不得不说，他们真的想差 了，帆和寂是真的不喜欢这样的环境而已.又过了良久，枫和寂都有点昏昏欲睡了.才发现， 原来所有的人都向着出口走去。“终于结束了。

    “两位大人，你们是1分组是吗?”宋和罗问道.“对啊，没错"那么，两位大人知道你们是在今天比赛吗?”宋和罗真的很怀疑， 她们什么都没听， 毕竟那副快要睡着的样子

    “我们知道啊。“枫和寂点头， 嗯，她们知道，刚才知道的。嗯，真不愧是两位大人。”顿时，宋和罗的眼中露出了崇拜。“咳咳。枫与寂对视了一 眼都有点脸红。“那么，两位大人要看一下比赛吗?“不用了。“枫与寂异口同声地说道，然后枫说道，“你们在这里看着， 有什么像样的对手再和我们说我们还事情去做，到时候了通知我们."好的!“ 宋和罗点了点头， 同时答应道.然后，宋和罗目送枫与寂离开，在一 -旁好好地观察起了舞台上的参赛人员，想将看的过眼的记下来，然后告诉那两位有点忙碌的大人。嗯，有点忙碌这句话实际上是多余的因为，枫所说的有些事情， 实际上就是逛街。好不容易有时间来这边一趟， 不好好逛一下怎么 说的过去，更别说这边的美食还没有尝试过.”我们这样做是不是有点不好?”钢挑了挑眉头问道.“或许吧。”寂也感觉有点对不住那两个老实人但是，看到这边琳琅满目的餐厅后，两个人眼睛放着光，心里早就把欺骗了那两个老实的木派成员的愧疚抛在了后，开开心心地开始了她们的美食之旅。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十一章 第一场战斗（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十一章第一场战斗琳琅满目的餐厅，囊中羞涩的现实然后，枫眼巴巴地看向了寂，虽然不知道寂这些年干了些什么，但是应该会有钱吧?被枫一双眼睛盯着的寂，白了枫- 眼，然后无奈地说道，” 随便吃，吃饭的钱我还是能够付得起的。1∪6∪8∪看∪书“嗯好!”枫用力点了点头，就等寂这句话了。不过，枫没有询问这些钱是哪里来的，很明显的事情不是吗?以她的本领，再加上她的老本行，是很容易猜测的东西.唯一要怀疑的就是，寂所说的话是不是真的了，真的仅仅能够付得起饭钱吗?不过， 考虑到她们两个的胃口，看来在吃饭方面的花销也不会少呢~

    而在天狼星巨蛋这边，宋和罗面色凝重地看着场上的一切。枫和寂交给他们的任务，他们都有好好地完成。他们看到了两组非常强力的存在，一组是星导馆学园的现任排名第一丛云的队伍，是由排名第一的丛云天雾续斗和排名第五位的华焰魔女尤莉丝爱雷克西亚冯里斯妃特组成的。其中尤莉丝的实力不算是太清楚，因为他们与对手的战斗只有-瞬间，而这一瞬间是天雾续斗出的手，以秒杀的姿态战胜了圣嘉菜多瓦思学园的两个序列内.那种速度让宋和罗都感觉到非常棘手。其二，就是眼前的那对阿勒坎特研究院的机器人，立下了十分钟内不会出手的誓言。而且他们也没有违约，站在那里任由对手的攻击，然后个子高大的黑色机器.人阿尔第用着能量护盾将对手的攻击亳无遗漏地接了下来。而另一个外表为女性的机器人莉姆希则是能够在空中自由地翱翔，躲避着敌人的攻击。比起那些能够“飞行的能力者，莉姆希在空中简直像是自由翱翔的鸟儿一样灵活，绝对是一个可怕的存在。然后， 在十分钟结束后，迎接着那两位打得自己丧失信心的对手是一发能量炮，依旧是毫无疑问的秒杀。这样的结果看得宋和罗眼皮直跳，在思考着，如果换上他们俩，他们能够打破它们的防御吗?虽然不想承认，但是估计他们就算是打破了防御壁也要消耗他们大部分力量，胜利的希望很是渺茫。“两位大人如果知道她们的对手的话，估计会高兴吧?”宋迟疑道。”啊， 会高兴的。“罗点了点头。“那么，现在通知一下两位大人吧。

    “好。实，还有几个能够入得了他们法眼的存在，但是呢， 仅仅入得了他们法眼是不够的，他们要考虑到枫和寂的实.那些家伙显然不够格。

    .......艮快，枫和寂便来到了比赛的赛场之上，听着宋和罗的汇报，脸上露出了饶有兴趣的表情。“原来有这么多有趣的对手吗?”枫挑了挑眉头说道。"应该稍微可以玩得有趣一些了。”寂也说道， 不怕对手强， 就怕对手太弱，让她们赢得没有意思。虽然说她们的目标只有冠军，但是也不想那么 轻易就拿到冠军，她们更希望的是那种能够让她们享受的战斗。普通的锻炼对于她们的实力提升已经不是那么大了，只有适合的战斗，从交战中吸取对方的长处，然后发现自己的缺点改正自己的缺点，才是更快的变强之路。

    “下面有请1组的成员，来自界龙的枫和寂。这个时候，枫和寂的耳边响起了主持人的声音。"祝两位大人旗开得胜。“不必要的恭维就无需多说了。“枫和寂说着走上了赛场。“钢选手与寂选手是来自界龙的学生，也是刚刚达到参加星武祭限制的年龄，虽然说是序列外，但是也不能够因此就小看了她们。而她们的对手枫听着主持人的声音，撇了撇嘴， 什么,0叫小看了她们，听他的声音就知道上面的对她们并不怎么看好.

    "怎么安排?“枫看向了寂。“你自己玩吧。”寂看 了看对手，摇了摇头说道，对于这样的对手，她实在是提不起什么兴趣.好的。”得到了答案的枫点了点头，一个人走到了对面两个人的面前。嘛，现在就由我一个人来当你们的对手。“枫看着他们说道。” 另外-个不会是害怕了吧?”像是你们这样的小屁孩应该再多锻炼一下再过来。喔，所以说，你们可以快一点吗?“枫有点无趣，到没有一点儿生气， 本来这样的对话就是允许的，引起对方的恼怒之情，然后让对方的发挥失去水准，都是一 种战术，但是对枫和寂两个战斗狂来说这招并没有什么用。即使在最为盛怒的时候，枫和寂都能够保证发挥出正常水准。对面的两个人对视了一眼，然后眼中有点诧异，按照主持人所说的对方应该只有十三岁，但是十三岁就能够做到如此沉稳吗?

    不过， 她只有-一个人而已，先将她解决掉然后再解决另一个，只要在过程中注意另-个人的偷袭就没有问题了。想法很好，但是他们不知道的是，寂本来就没有想过出手，也颐得在这种赛场上偷袭。面对两个人的夹击，枫并没有挥刀的意思，就凭借着细微的动作在躲闪着对方的攻击。良久，两个人都有些气喘了，然而枫还站在那里神色淡然地看着他们.“所有招数都用完了吗?“枫问道.“混蛋， 有本事不要躲啊!"帆， 不要再玩了，该结束了，还有不少事情没有做呢。”这个时候，寂的声音也传来。

    '好的。“帆答应道，因为也差不多了，看着对面的两位， “可以啊， 我这一 次不躲。对面的两个人对视了一眼，然后同时冲了过来，动用了他们残余的所有力量，因为他们不傻，通过对方的躲避就知道了他们与她们的差距，而现在，对方说不躲了，那么就是他们最好的时刻， 唯一能够胜利的时刻。然而， 实际上他们在一 -开始的时候就没有任何希望。面对着对方的攻击，枫既没有动用远超过他们的力量，也没有动用远超过他们的速度，就是很平淡地挥剑，但是却是以一个对面绝对防守不到的角度划破了对方的校徽。虽然时间很短，但是枫已经将对方的所有动作洞悉了。这一刀挥出去的时候，枫就明白，对面绝对防不住这一刀.赢得轻而易举，赢得理所当然。要论速度的话，枫也可以做到像是丛云那样直接划破对方的校徽，但是既然知道是无聊的战斗,那么就要找一- 点目的。然后， 完全洞察对方的招数就是枫的目的了，虽然对方仅仅用了一遍，但是那样破绽百 出的招数看一遍已经够了

    胜者，是来自界龙的枫选手和寂选手!听着主持人的声音，无非说她们是一队黑马之类的存在，让枫和寂无奈地摇了摇头走下了赛场。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十二章 路遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十二章路遇枫与寂的这一场战斗，看不懂的人只感觉到枫的躲避能力很强，也只是忌惮她的躲避能力，但是看懂了的人都在吃惊着。看“她是猜的吧?”还有不少看懂了的人这么思考着。“嗯?不错的样子。”而 《星武祭》营运委员长兼执行制作人马迪亚斯看到了枫的战斗后，眯了眯眼睛。然后，马迪亚斯在思考着，看着手中的对战列表，发现了好苗子的话就要更改一下对战顺序了.要把精彩的对战放在后面才行，虽然说是按照抽到的顺序来比赛，但是暗箱操作谁不会呢~只是不知道她们的实力到底达到了一个什么样的程度，马迪 亚斯眼睛闪了冈，看着走下台的两个人，在思考着将她们安排在哪里才最为合适.“两位大人实在是太厉害了。”宋说道，他甚至于没有看明白，但是隐约间也能够感觉到做到如此的难度.

    "厉害什么?只是华而不实而已.”寂毫不留情地说道。“嘛~“枫到没有反驳什么，毕竟这样只有绝对的实力差才能够这么做，和实力相同的人对战还这么做的话，会在过程中被直接击败的。而且，和那些人对战，枫也不需要这么做了，直接硬莽就是了，得到的也不少。当然这么做也可能会翻车， 遇到一些扮猪吃老虎的就没有办法了。不过，能够在枫和寂的眼皮底下隐藏实力也不是那么容易的。“明天你们加油，我们先走了，不用等我们.”枫说完就拉着寂继续她们的美食之旅了。"真是，好忙啊，两位大人。”宋和罗在感叹着，然后向着居住的地方走去， 眼中露出了坚定，两位大人都赢得这么干脆了，他们也不能够丢人!

    之后的两轮选拔战，依旧是枫一个人的战斗，说是战斗，其实在很多观众眼中，还是枫-一个人戏要对方的敌人。因为，在比赛开始前的几分钟，枫都不带还手的，然后在最后只会用一剑解决战斗。

    不过，枫和寂实际上对于暴露实力什么的并不在意，只是那些对手根本富不出她们更多的实力而已.这边的选拔赛的成绩并没有什么好骄傲的，最让枫和寂感觉不错的是， 这么多天她们几乎已经把这边的餐厅全部逛了一个遍，然后，她们能够清清楚楚地知道哪一家店的什么东西好吃。而枫和寂不清楚的是，因为她们俩的行为，这边的餐厅中都流传了一个都市传说，那就是有两个长相相同的姐妹会在某个时间，某个时刻光临你的餐厅。然后，你的餐厅就有的忙了，因为她们会将你所有的餐点都点一遍，最重要的是她们还能够吃完，无论你的餐厅的餐点样式有多少， 无论是多是少，她们都会丝毫不剩地将它们全部解决。而这个都市传说，在不久的将来 就会成为这些餐厅老板既期盼又害怕的事情了，期待的是，只要她们来了， 那那天的营业额就会暴涨，害怕的是如果她们不满意恐怕就不会再来了。其实他们不知道的是，就算是枫和寂再一次上门，也不会选择像第-次那样将所有的都点-一遍了，第一次是为了品尝味道怎么样。既然知道了那些味道好，哪些不怎么样，自然就不会再点那些不怎么样的。不过，总的来说，就算是不会全点枫和寂的花销估计也是那些餐厅平常好些天才能够达到的收入了。“商业街那边的那家糕点不错，今天就去那边吧。 ” 枫思考了一下后，在脑海中搜索着美食，最终定位了下来。

    模一样的，枫喜欢吃的寂也喜欢，寂喜欢吃的枫也不会讨厌。然后，两个人达成一致后， 就轻车熟路地向着商业街走去了，虽然去那家糕点店只有一-次， 但是她们去商业街多

    去的时候，存在感拉低，然后再稍微隐藏一下就完全0K了， 虽然才打完选拔赛，但是也有不少人能够认出来她们俩了。毕竟，谁叫她们俩的长相这么相似呢，简直就是一一个模子里 刻出来的，就算是没有参加星武祭，这样的面容就已经够吸引路人的了，再加上两个-. ..如果不是她们会隐藏的话，估计每一次出去都要被围观:不过， 存在感高有存在感高的坏处，存在感低也自然有存在感低的坏处0各~就像是此时，枫和寂看到了让她们有点感兴趣的一个选手，天雾续斗此时拉着一个女生在奔跑着， 似乎后面有不少追着他们的小混混。然后，很不幸的，那些小混混撞到了纲当然， 被撞到的原因，最主要的是枫领得躲，她站在那里，那么大一个人，就算是存在感再低也不至于被当做是

    天雾续斗和那个女孩就绕过了她们，而那些小混混呢没有绕的思维， 想要撞开枫然后继续追他们.然而，为首的人撞到枫后，枫没有动，反而是那个小混混-屁股坐到了地上。喂! 你没长眼睛啊! !”小混混开始叫器起来，然后抬起了头，看到了两张一模一样的让人难以忘却的面容，呆滞了。而在那边的天雾续斗和那个女生也发现了后面的追兵停了下来，但是看到了被小混混包围的两个女生后，立刻折回来了，不能够在累到别人。

    想是这么想的，做也这么做了，但是当天雾续斗看到了彼包围的两个人后，天雾绫斗的眼神就无比怪异了。天雾绫斗当然认识枫和寂，不如说她们的实力很是让天雾续斗忌惮，所i以记2得很清， 只不过没想到在这一种情况下遇到. 对此，天雾续斗只想为那些小混混默哀，希望不要挨得太惨。“不去帮忙吗?”这边看似有点柔弱的少女看向了天雾续斗问道。“不用了。”天雾续斗回答 因为他已经看到了那边的两个人已经决定动手了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十三章 妹控

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十三章妹控真是，哪个世界都有这样的人呢，”枫看着色眯眯地看着自己和寂的小混混，眼中露出了厌恶，本来只要对方好好地道歉就不会有事情发生。书

    还没等小混混说出侮辱人的话语来，枫就一拳砸在 了毫无反应的小混混的脸上，然后几个闪身下来，所有的小混混已经躺在地上捂着肚子惨叫了起来.快，.....天雾绫斗看着地上的小混混， 虽然力道不轻，但是除了第一 一个砸在了脸上， 其他的人都是伤

    “那个，抱歉，原本他们是来找我们的-- .”天雾续斗这个时候已经走了上去，挠着头说总。那个， 真的很抱歉，他们是来找我，然后对付我的姐姐. -“旁边的少女说道。“你是丛云天雾绫斗吧。”寂倒是不怎么在意， 看向了天雾 续斗眼中露出了灼热的神采。

    虽然她们的面貌相同，但是在穿着方面还是有些差距的，而且她们的战斗天雾续斗也看了，自然能够认出来她们各自是谁， 虽然只能够从衣服上判断。嗯，真希望下一场的对手是你。”寂点了点头，直接说道.“-..天雾绫斗苦笑，虽然这么说，但是最好还是不要这么早遇到的好。“你是雷渥夫黑学院的那位吧?”枫呢，此时向着低着头的少女问道.“嗯，我的名字是普莉熙拉:兀儿塞丝，和姐姐依蕾奈兀儿塞丝是一队.”普莉熙拉自我介绍道。“哦。 ”枫点了点头，然后说道， “还不把你的姐姐叫过来吗?“啊，哦!“普莉熙拉点了点头，然后通知了自己的姐姐。然后，这边的三个人都听到了从中传来的着急且暴躁的声音。寂看了看帆，然后没有说什么， 枫则提出的时候她差不多就明白了。嗯，这样的姐姐的确要好好地教训一下，这样柔弱的妹妹竟然不好好地保护着，差点被当做‘人质了.想着她自己的几个妹妹，赤疃的背叛，黑瞳差点把她砍了，两仪式? 寂眼神有点奇怪，虽然是认了这个妹妹， 但是如果两仪式很正常地叫姐姐的话，寂才会感觉到很是奇怪。毕竟以两仪式的生格，0叫一声枫姐就已经够了， 0叫姐姐应该就已经违背了她的性格了，实如果不是枫在最特殊的时期认了两仪式做妹妹，估计她们之间最大的可能性还是朋友。帆也没想到两仪式从医院出来之后的转变会这么大，简直像是换了一个人一样，

    很快，就见到了-一个以最快的速度冲过来的人影，正是普莉熙拉的姐姐依蕾奈.

    而本来脸色着急的依薯奈看到了天雾绫斗，看到了枫和寂后也是一愣然后还是毫不犹豫地怼向了她们，虽然她明白凭借她一个人估计是怼不过她们。“不是啦，姐姐!”普莉熙拉看到依蕾奈-上来就要拿出武装后，连忙抱住了依蕾奈的腰部，阻止了她的爆发。唉?”依蕾奈愣住了，看样子，好像不是自己的妹妹被她们欺负了?“你就是普莉熙拉的姐姐?”这个时候， 枫打量着依蕾奈“是我?怎么样?”依蕾奈的语气还是不怎么样，很冲， 而且因为普莉熙拉的事情似乎并不怎么开心。“姐姐，是她们救了我啦，你就不能够好好地说话吗?”普莉熙拉说道.“是吗?”依蕾奈皱了皱眉头，问道，‘我们不是敌人吗? 你们为什么要帮我?“敌人?”天雾绫斗一愣。“我们可是凤凰星武祭的对手。”依蕾奈说道.“可是那是在舞台之上，现在又不是在舞台上。”天雾续斗说道."是吗?”依蕾奈皱着眉头看了看天雾结斗， 感觉他不像是在说假话。“姐姐~”这个时候，普莉熙拉不愿意了。唔，那谢谢你们了.”依蕾奈也不管她们是不是有什么目的了，反正也算是救了自己的妹妹。“先别谈这个.”枫挑了挑眉头说道.“额?那么说什么?”依蕾奈一愣，眨了眨眼睛。“来谈谈你是如何当姐姐的。”枫嘴角露出了森冷的弧度，然后和寂一起细数着依蕾奈的过失， 数到最后，依蕾奈自己都被弄晕了.这个时候，依蕾奈只有一个念头，难道自己 真的是一个罪孽深重的姐姐?“停停，停一下，难道你们还有妹妹?“依蕾奈看着面前完全- 模: - 样的两个人， 感觉有点不真实的样子。当然有， 三个呢。“枫说道.

    “别想转移话题， 还有...寂皱了皱眉头说道."那个，其实姐姐很关心我的。”看着姐姐被说得头晕眼花的普莉熙拉此时有些不忍，走出来说道.“还有你也是，难道不知道作为妹妹不能够让姐姐担心0吗? “然后，普莉熙拉成功将枫与寂的的注意 力转移到了

    她的身上。“既然没有什么自保的能力就最好不要单独行动，就算是有事情也要告诉姐姐一声。”枫说道。“你们还有姐姐吗?”依蕾奈愣了良久，又问出了一个问题。有啊。”枫和寂顿住了，然后对现了-眼后摇了摇头。“算了，不说了，我们的姐姐一开始是被我们当做是母亲看待的-- .或许我们不是说作为妹妹该做的?”枫皱了皱眉头，说道.

    然后听到枫的话，依蕾奈， 普莉熙拉包括天雾续斗都有些头晕。姐姐，母亲?似乎有点乱啊。“那么，就这样吧，看你来的时候急忙的样子，而且还想直接动手的样子还勉强算是合格.“桐说道.“哦哦。”依蕾奈点了点头， 然后看着枫和寂，可以确定了，这两位恐怕是超级妹控，如果自己反驳的话肯定又会被思想教育了吧?果然现在还是要乖一 点帆与寂不知道的是，她们无意间光靠着话语将平时的一个大大啊咧个性暴虐的吸血暴姬利服了“对了，我们打算去前面的那家糕点店，你们要去吗?“枫这个时候问道.“不用了，我和普莉熙拉先回去了。”依蕾 奈挤出笑容说道，她现在最想的就是赶快离开眼前的这两个死妹控身

    “哦。”枫到没有在意什么， 本来就是随便-问，只是不明白为什么依蕾奈看样子似乎有点怕自己?“我也不用了，我的搭档尤莉丝还找我有事情。”天雾 绫斗表示自己也被刚才的枫吓到了，开始推脱起她们的邀

    “那你们随便吧，我们先走了。”枫和寂点了点头，然后没有多说什么就离开了，留下的三个人互相对视了一眼都松了- -0气.妹控，太可怕了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十四章 对战列表

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十四章对战列表帆和寂对视了一眼，最终叹了一口气，说了这么多真的有点不像她们了，但是，她们这一 -次是真的有点忍不住了

    原因其实很简单，因为枫和寂看到了普莉熙拉后都想到了自己的妹妹。然后她们只是，有点想妹妹了而已，有点。所i以，就连胃口都没有那么好了，搞得那个糕点店老板有点失望，开始认为是不是他的店的食物质量下降了啊?

    后，那个老板又开始改进店里的糕点质量了， 虽然之后枫和寂来得不多，但是也成功凭借着优秀的质量吸引了更多的人光临。而枫和寂此时已经回到了住处。“大人，对战表出来了!“-看到枫和寂，宋就跑了过来挥舞着手中的的表单。“我们的对手是哪个?”枫问道."额， 是圣嘉莱多瓦思学园的两个序列内。”宋早已经准备好了，说道.”是那两个正骑土吗?”寂来了兴趣。“不是， 是另外两个人。” 宋说“哦.”顿时， 寂没有了兴趣，这么久了，她也大致发现了几个值得一 战的对手，星导馆学园的序列第-丛云天雾续斗组合，前序列第一 疾风刃雷刀藤绮凛组合， 圣嘉莱多瓦思学园的那两个骑土，雷渥夫黑学院的那对姐妹，还有阿勒坎特研究院的那两个机器人。哦，对了!

    枫和寂看了看在那边的那对兄妹，还有他们."不过， 明天的战斗，星导馆学园的丛云和雷渥夫黑学院的那对姐妹撞到了一起。”罗在旁边说道。“两位大人要过去观战吗?他们?“钢眼睛一亮最终还是摇了摇头，说道，“不用了。寂这个时候看了看宋和罗，说道:”有那个时间去观战，还不如留出时间充实自己，以不变应万变，让他们对你们的认知永远亭留在过去式，这样就好。

    枫和寂不喜欢观战，因为在旁边观看永远感受不到站在他们对面时的感觉，无论是压力还是剑术都看不清，等到能够完全看清的时候那就证明那些剑术对她们已经没有了用处，F所以， 枫和寂才会感觉那是在浪费时间.“受教了。”宋和罗眼睛一凝，恭敬道.嗯.”没有管太多，枫看着手中的对战表，忍然-D. “怎么了?”寂看向了枫。

    ”我感觉要燃起来了。”枫嘴角露出了笑容，将对战表递给了寂，” 你自己看吧。“嗯? ”寂皱了皱眉头，她们的对手不是两个平庸的选手吗?有什么好燃的?旦是， 当寂继续往后看的时候，嘴角也不自觉地翘了起来，这样的分组，真的是太棒了。因为，只要她们赢了这一场后， 下场就能够和星 导馆学园的那个 刀藤绮凛对战，之后再来一场便是那两个机器\, 而后如果不出预料的话，最终的决战对手会是天雾续斗或是那对兄妹。

    如果换做是另外的人的话，看到了这个分组估计心态都有 点角溃，毕竟这样的分组可以说是死亡分组了，不是你够打败一组就能够定胜负的，因为你打败一-组之后的体力消耗会很大，对下一天的战斗会有不小的影响，从而造成你在全盛状态下能赢的战斗没有能够赢得了。但是对于枫和寂来说.这样的分组实在是太棒了!能够和这么多强敌对战实在是太棒了!

    体力方面，她们根本不需要担心，只要不是受到重伤，她们的身体就能够调整过来，而这样的比赛有着很多规定她们是不会受到致命伤的，所i以， 根本就不需要担心。唯一要担心的，就是现在那激动难以平静的心情了。宋和罗对视了一眼都苦笑了摇了摇头，果然她们的反应是这个样子，和他们的师博万有天罗的个性很是相似。从来都不怕对手太强，反而在担心对手太弱的态度，想要 在对战中取得乐趣的态度!不过，宋和罗还是有点高估枫和寂了，她们还没有达到范星露那个层次，喜欢这些战斗是因为这样的战斗能够带给她们的提升是巨大的。而范星露不是为了提升，纯粹是为了乐趣而已，P所以她们之 间还是差了不少的。当然， 在战斗的过程中变强是不太现实的，变强的程度很是有限，最重要的是战斗之后对于自身的总结以及对于

    敌方的总结。只有对战强敌才能够暴露出自己在平时发现不了的弱点，加以改正后才能够变得更强。见在，在每一个层次中将自己磨砺到自己能够到达的完美就是帆和寂现在的目的。如果光是追寻力量的话，那么她们甚至于可以高歌猛进到V5的级别，但是那对于枫和寂来说 是毫无意义的情，得到的结果只会将自己干辛万苦铸就的基础破坏得一-干二净。就像是一个直接得到VS力量的人与一个凭借着自己的汗水一步-步达到V5的人，谁强谁弱， 一眼便知.“我们先去锻炼了，到时候通知我们比赛。”枫和寂对视了一眼，都看到了对方眼睛中的灼热，相视-笑， 然后

    嗯，好的。说完，枫和寂就走进了自己的房间，忽然知道的这些消息也将她们心中的思念暂时性压制了下去.因为， 她们现在想的也不是靠着这么短暂的时间变强，而是通过锻炼将自己的状态调整到最完美的状态。这是她们每一次战斗之前都要做的事情，好在她们俩的身体素质实在是有点变态，FF以 调整对于她们来说很是容

    狮子搏免，亦用全力，她们从来不会小看任何一组对手，虽然只有枫一 一个人战斗，但是无论是在哪个方面，枫的状态都是最完美的，从来不会因为对手太弱而有一-丝- 亳的松解。所以，到目前为止，还没有一一个舞台上的敌人能够触碰到枫的身体，更别谈让枫受到伤害了.“战斗的号角已经吹起，你们准备好了吗?“枫和寂呢喃着，感受着自己体内在 沸腾的鲜血，还有那高昂的战意嘴角露出了笑容。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十五章 枫vs刀藤绮凛

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十五章钢vs刀藤绮凛之后的战斗又是枫一个人的战斗，同样没有任何意外地取得了胜利.而后枫和寂得到了一个让她们有点意外的消息，那就是天雾续斗的力量并不是持续性的，而是只能够用短暂的几

    而得到了这个消息后，宋和罗都松了-0气.因为他们下一场的对手就是天雾续斗，现在得到了这个致命的弱点

    让他们感觉是上天在眷顾他们。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯枫失望的是，最终的决战对手可能要改变了，虽然是她的话，会在这几分钟内与天雾续斗进行决战，但是其他的去手不是这么思考的。他们最大的考量是怎么获得胜利，为此他们肯定合选择拖延时间，然后等待着天雾续斗力量的消夫，然后再战胜天雾续斗取得胜利。所以说，天雾续斗能够坚持到决战的可能性已经极低了。不过这样的话，希望是和那对让人厌烦的兄妹战斗，枫思考着.

    那么，两位大人，我们去另- -边的舞台了，祝两位大人能够取得胜利。

    “是的，原本以为没有机会， 但是现在应该能够取得胜利。

    “是打算拖延时间么。”枫点了头，对于宋和罗的做法无可厚非，如果不是这样表演性质的战斗，换做是以前以斩杀对面为目的的战斗，她们也会利用能够利用的一切条件，哪怕是这些条件在很多人眼中看起来是极为卑鄙的东

    “是的。“虽然这么说，但是你们也要小心了，不要因为对方暴露了一个很大的缺点就放松了普惕.“枫看 着他们的脸色不由得皱了皱眉头，呵斥不知不觉中，或许是因为他们太过于恭敬的缘故，枫也进入了他们前辈的心态。“是，我们知道了。”宋和罗额头上露出了汗水，回想着他们刚才的心态，真的有点可怕， 就算是再怎么说对手也是星导馆学园的序列第一 和序列第五， 他们竟然放松了?那么，去吧。”枫和寂转身走向了她们的舞台，那里，是她们与另外一组星导馆学园的学生战斗的地方。刚进入赛场，枫和寂就看见了那已经座无缺席的观众台。从此就可以看出来这-场战斗是多2得受期待。星导馆学园的前序列第-的队伍vs界龙最神秘的姐妹，这一战的吸引力已经足够大了， 再加上那些运营人员的营便造成了现在这样万人空巷的场面.不过，枫和寂对视了一 眼， 她们很不喜欢这样啊，不喜欢被当做是马戏团一样围观，虽然不会影响到她们的发挥但是果然还是好不爽.

    慢慢地从选手通道中走出，对面的通道里此时两道娇小的身影，那拥有着白色的中长发， 发言很是暴躁的女生便2刀藤绮凛据说是中等部的学生， 而另一个和刀颜绮凛差不多高，但是胸前完全是飞机场的则是刀藤绮凛的搭档，沙沙宫纱夜，嗯是高等部的。但是，沙沙宫纱夜看到刀藤绮凛的发言，真的不会羡慕吗?而当她们都走上舞台的时候，周围的观众顿时爆发出前所未有的欢呼声.“喔喔喔! ! 万众瞩目! ! !最激动人心的时刻终于到来了! ! !”

    ”来自星导馆学园的刀藤绮凛和沙沙宫纱夜-路过关斩将没有遇到什么让她们陷入胶着战的战斗，而界龙的枫和寂选手同样也是如此， 更惊人的是至今为止都是枫选手- 一个人挑战对方的两个选手， 并且很是轻易地获得了胜利!“所以，这一场战斗必将是一场龙争虎斗! !”“让我们为她们欢呼吧“噢噢噢噢噢噢! ! ! !““比赛开始!当两组选手准备就绪的时候，其上也传来了主持人的声音.“怎么办?”枫问自

    "刀藤绮凛你的，沙沙宫纱夜交给我吧。”寂说道.“嗯好。”枫一愣本以为寂会挑走刀藤绮凛，没想到她会让给自己.而此时的刀藤绮凛和沙沙宫纱夜也眼色凝重地看着对面的两个对手，不过， 刀藤绮凛还是站了出来，盯着枫和寂，说道， 希望你们不要戏弄我们.“戏弄你们?”枫一愣，然后似乎想到了什么，嘴角露出了笑容，“嘛. 那可不是戏弄，不过， 本来我们也没有县继续这么做“那就好。”刀藤绮凛点了 点头，然后眼神在这一刻也变得锐利起来， 双手握在了剑柄之上，身上的那股柔弱的感觉在此时也完全消失，完完全全地进入了剑土的状态。“好，很好。“枫眼睛一亮然后灼热越来越深，头一 次在比赛-开始就拔出 了岗.“喔喔喔，拿刀了，面对星导馆学园前序列第一，枫选手终于不再像以前那样戏弄对手 了吗?是感受到了刀藤绮凛的威胁了吗?等等! !

    “寂选手终于动了，而她的方向是沙沙宫纱夜选手! !我们终于可以见到寂选手的实力了吗?外面的主持人在激动着，但是进入了战斗状态的四个人都已经完全 忽略了那些声音。枫与刀藤绮凛的刀已经撞在了一起，枫嘴角露出了笑容，没有将刀抽离，而是身体与刀藤绮凛贴近，用只有刀藤奇凛能够听到的声音说道.

    “刀藤绮凛让我见识一下，你的刀，你的连鹤吧!“如你所愿。” 刀藤绮凛眼睛一凝，看到了枫嘴角的笑容，很是奇异地，她一眼就明白了枫在想些什么，仅仅是为了这一 场战斗而高兴着.如此的话，就证明对方也在为这 -场剑客的对决而高兴着，那么自己又怎么能够隐藏?再说面对对方，她也没有那个实力去隐瞒实力。刀藤绮凛和枫分开了，然后刀藤绮凛冲向了枫.挥出了刀。

    枫眼睛在跳跃着，手中的刀再一次与刀藤绮凛的刀撞在了- 起，然而这一 -次一 撞即分， 然后刀藤绮凛又是以另一

    “嗯?”枫感觉有点奇怪，这样的剑技，似乎她也会一种，但是没有多想， 她现在的所有注意力都在刀藤绮凛的刀上，不能够有丝亳地松懈。刀剑的碰撞声响彻在舞台之上，而刀剑之间碰撞摩擦出的火花也让观众台上的观众们尖叫着。此时此刻，战斗虽然才刚刚开始，但是却已经达到了高*潮!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十六章 沙沙宫纱夜退场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十六章沙沙宫纱夜退场即使只是一小段的时间，但是刀藤绮凛已经向枫以不同的角度挥出了四十多刀，这便是连鹤。一以四十九种连技组成的无限连新典义“连鹤”，号称没有终点、没有极限，无论对方如何防御何冈躲都能够持续出招追击对手，并非以一招定胜负，而是以无间隙无间断的连续追击直到战胜对方为止。但是，此时的战斗并没有结束，因为枫亳无遗漏地将刀藤绮凛的所有刀都挡了下来，没有躲避，就是普通地挥刀

    在阻挡的过程中，那些基本的/ \个动作被枫用得出神入化，即使刀藤绮凛能够连续攻击，但是枫也能够通过最恰当的位置阻挡下刀藤绮凛的刀。

    在这不断地攻击着时候，刀藤绮凛的眼中也露出了一丝佩服.那种任何角度都能够挥刀拦下的刀技，这份基本功

    但是，刀藤绮凛还可以继续，继续挥刀，连鹤没有终点对方仅仅能够做到的也只是阻挡而已,不能够反击。然而，下一击的时候，刀藤绮凛看到了枫嘴角的微笑，心中忽然一突，-股不妙的感觉蒙绕在心头.下一刻，手上传来的剧烈的碰撞感让刀藤绮凛的眼睛睁大，看着自己被彻底拦下来的刀，那种角度与力量已经破坏了她的平衡，下一刀连不起来了。也就是说，连鹤被破了，刀藤绮凛眼中冈过了不可置信，怎么可能?

    枫没有任何怜香惜玉的想法，在刀藤绮凛失去平衡的那一刻，-腿已经抽在了其肚子上，直接将刀藤绮凛抽飞了

    实，枫能够破解连鹤很是简单，因为刀藤绮凛用了两次一样的攻击，四十九种连技看似很多，但是当枫以相同的方式躲开的时候，对方也必定用相同的刀斩向枫.然而，对于枫来说看-次就已经够了，第二刀再用这样的方法，那么就等着被破解吧“唔!”一只手捂着肚子，刀藤绮凛刚落在地上就站了起来，- 只手持着刀，小心翼翼地防备着枫的攻击。“绮凛! ! ”沙沙宫纱夜注意到了这边的情况，惊叫了一声，然后巨大的武器在沙沙宫纱夜的手中出现瞄准帆的那瞬间，就要开火的那一瞬间。

    寂出现在了沙沙宫纱夜的身边，一脚自下而上将沙沙宫纱夜的武器踢得稳定不住，等到能量炮射出来的时候，已经偏离了原来的方向。

    “不要想着去打扰帆。”寂说着， 然后又是一腿狠狠地向着沙沙宫纱夜抽去，但是沙沙宫纱夜的反应也让寂有点外，竟然这么快就已经做出了反应，将武器硬生生用蛮力拉了回来，阻挡在了她和寂的中间。“砰! !寂一腿踢在了那个巨大的武器之上，而以寂的力道直接将沙沙宫纱夜连同她的武器踢退了好几步.不错。“ 寂向着沙沙宫纱夜走去。

    ....沙沙宫纱夜苦笑，什么,0叫不错，自己没有打中寂一炮叫不错?威力小的都被寂一刀砍了，威力大的需要力，然后根本就打不到寂。

    所以到现在，寂还是完全无伤的状态。而且，看着寂的神情， 沙沙宫纱夜更苦了，本来看她们的战斗以为她们会大意什么的，毕竟她们那么喜欢戏耍对，但是，现在看来，大意什么啊?

    虽然对方看以不缓不急的，但是从对方的神色中沙沙宫纱夜可没有看到过一丝一毫的松懈，- 直都是这个样子，

    “既然如此，那么只能够这样了! !”沙沙宫纱夜眼中露出了坚定，既然炮弹分散了会被直接斩开，集中了又会被躲开，那么只能够.“四十一式煌型粒子双炮瓦伦登赫尔特。”随着沙沙宫纱夜的声音， 沙沙宫纱夜双手上的光炮都开始了力。既然其他的招数都没有用处，那么就直接开大吧，如果全数命中的话，那么 还能够赢!

    砰. ”很平淡的声音自沙沙宫纱夜的口中说出，随着她的声音落下，更大的轰鸣声自她手上的武器发出.“轰两邕光柱直接射向了寂.“这样么，牺牲了威力，加大了范围，让我无法躲避吗?”寂心中一闪而过的念头， 然后嘴角翘起。虽然不是躲不过去，但是对方已经这么努力了，如果不回敬一击的话是不是太不尊敬对手了.说实话，对面的设计技术让寂也感觉到惊讶，但是很可惜的是，她的对手是寂，普通的炮弹寂没有必要躲避，强力的炮弹需要富力，在这个过程中，足够让寂反应几次了，所以根本不可能打得中寂。但是，这不代表沙沙宫纱夜不强，只能够说遇到了最不适合的对手。刀身已经在内烁着，那是由一道道奇异的纹路所散发出来的光芒， 不是别的，正是灵噬。面对这样纯粹由能量所组成的攻击，没有比灵噬最适合的攻击手段了.下一刻，寂冲了出去，正面对着那道组合在一起的光炮， 冲了出去。在最后的那一刻，寂挥动了武器.

    刀身爆发出的光芒，光炮爆发出的光芒在舞台之上绽放出剧烈的光芒，沙沙宫纱夜眯着眼睛在小心翼翼地注意着

    她此时的武器上面在冒着白烟，这一 发让她无法再继续发动武器攻击了，希望"但是， -曾身影以迅雷不及掩耳之势从很近的距离冲了过来，那个速度，那个距离让沙沙宫纱夜根本做不到反应

    再一次看到寂，就已经出现在沙沙宫纱夜的背后。沙沙宫纱夜蓝色的头发在轻轻地摇摆着，然后低下头看到了破成两片的校徽，失落了起来。“我输了。

    “你也很不错了。”寂说道.听着机器报出来的沙沙宫纱夜退场的提示，枫扫了抖肩膀.“沙... ”刀藤绮凛眼神更加凝重了.对面的那个寂这么3强吗?竟然压制得让沙夜没有给她任何的支援，哪l

    是一发炮弹也没有。"刀藤绮凛是吧，看到你的连鹤之后，我也回敬你一份连技吧。” 枫忽然笑了起来，在接下来刀藤绮凛的连鹤后她就感觉她们的连技有相同的地方，也有不同的地方。“这一-份连技，一共只有十一剑，好好看着吧!枫此时， 竟然是将她所要使用的剑技说给了刀藤绮凛。但是，得知了这些的刀藤绮凛并没有丝毫的松懈，眼中也冒出了一丝灼热，对于剑技交锋的渴求之色!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十七章 圣母圣咏

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十七章圣母圣咏枫与刀藤绮凛接近了，同时挥出了刀。1∪6∪8∪看∪书但是，这一次不同的是，枫这一次充当了主攻手，而防御的人变成了刀藤绮凛。

    刀剑的碰撞声再一次连绵不绝地在舞台之上扩散着。“能够看到，可以看到” 刀藤绮凛双手握紧了刀柄，眼睛盯着枫的刀，她能够看到枫的刀， 那么只要全部防住她的刀.

    然后，在最后一 刀落下， 剑技的最后便是最大的破绽，只要到了那个时候，就是她取得胜利的机会。第一剑，接住了。那柄剑的沉重与速度让刀藤绮凛心中-紧，但是没关系， 可以看见。但是，第二剑刹那间就到了，刀藤绮凛顿时明白了，这一份剑技是抛弃了所有，将所有的技巧都融入到这一份速度与力量当中，令人防不胜防。刀藤绮凛还是接住了，以一个让自己受伤的姿势挡住了，以自己受到了轻伤为代价，挡住了枫的第二剑.然而，安下来还有九剑.第三剑的到来依旧那么迅速.

    第五剑每一剑几乎都能够在刀藤绮凛的身上留下伤口，而且刀口的深度也越来越深。十剑了，还差- 剑...刀藤绮凛喘着气，忍受着全身传来的疼痛，握着刀柄的手在额抖着， 但是精神却异常亢奋，因为她只有这- -次机会。这样的身体条件，如果不能够打败枫的话，就彻底地输了，虽然刀藤绮凛知道对面还有一一个寂在场， 但是她不想不想再剑技方面输给任何人。因为，在这个学院中，她唯一能够拿出手的也就只有这一份剑技了!在剑技方面，她绝对不能够输给任何人!然后，刀藤绮凛看见了，那道璀璨的，耀眼的， 她现在绝对防御不住的第十一剑。见了，但是只看到了一丝模糊的影子， 身体完全反应不过来，只能够眼睁睁地看着那道剑接近自己.然后将自2的校徽划破。

    枫在挥剑的时候也在注意着刀藤绮凛也知道了刀藤绮凛的伤势，但是枫没有丝毫要留手的意思。不对，或许也留手了，在力首方面， 枫并没有发挥到最强，她所发挥出的只是和刀藤绮凛相差无几的力道， 真正相差无几，在那个胖师兄的机器的训练下，枫已经能够做到粗略地控制好自己的力量了。因为她们现在比的是剑技，而不是力量，所r以枫没有爆发出太强的力量，仅仅是靠着自身的剑技。当刀藤绮凛挡下了第十剑的时候，枫的眼睛中露出的是兴奋，是高兴， 然后用尽自己的全力挥出了第十一剑没错，刀藤绮凛已经赢得了她的尊敬，但是正是这样才更要全力击败她啊，用自己最强的力量，让刀藤绮凛见识

    一下自己的剑.这，才是对她最大的尊敬!第十-剑，刺了出去，成功地划破了刀藤绮凛的校徽，枫也收回了岗，看着眼前还没有反应过来的刀藤绮凛，对她笑了笑，然后转身走“等，等一下.”忽然，后面传来了刀藤绮凛有点慌乱的声音.“嗯?"枫停下了脚步。

    “这份剑技的名字是什么?”刀藤绮凛期盼地看向了枫。

    “圣母圣咏，没想到你竟然学了这个。”寂也有点惊叹， 枫最后与刀藤绮凛的战斗她也全程看在了眼里。“嗯“枫点了点头，实际上她所用的圣母圣咏已经和原本的大不相同了，毕竟那边只是一个在武力值上不入流世界，剑技方面也差了很多很多，所i以枫所用的是她自己根据原本的圣母圣咏所改成的招式。顶， 名字也顾得改，至于枫为什么会， 自然是那个时候看有纪的经历时看到的。对，只是看了而已，然后凭借着回忆，枫将之重新展现了出来，在这个异世界的舞台之上，以一种更为直接，更为残暴的方式展现了出来它的光芒。“圣母圣--么。”刀藤绮凛得到了答案， 然后脸上露出了笑容，身影直直的倒了下去，无论是身上的伤势，还是消耗过度的精神都让她再也坚持不住倒了下去， 昏迷了过去。”绮凛! !”沙沙宫纱夜看到了刀藤绮凛倒下的样子吓了-跳，然后连忙冲过来抱着刀藤绮凛冲向了医疗室。而此时的枫和寂走下了舞台，躲过了那些记者后对视了-眼然后同时说道.“去宋和罗那边看看吧。帆和寂一顿， 然后相视一笑， 虽然对于观战并不感兴趣，但是呢， 宋和罗那两个家伙对她们那么恭敬，也真的让她们方便了很多，所以去看看无妨。这么思考着的枫和寂走进了天狼星巨蛋的大厅，然后入眼就看到了一个身穿女仆装的少女在四处寻找着什么，时不时间问着周围的人， 但是看来没有作用呢。少女不知道的是，她的奇异的服装很是吸引别人的目光。少女没有在意什么，然后看到了帆和寂， 眼睛亮小跑过来， 问道，“请问你们认识里 斯妃特注吗?

    “公主?”枫和寂眨了眨眼睛，有点懵懂.“嗯嗯，里斯妃特是我们的)主哦，好像和一个叫做天雾绫斗的男生在组队。“少女皱着眉头说道， 因为少女看到了枫和寂的学员服装，P所I以才过来的。“天雾续斗么，没想到那个粉红色头发的尤莉丝竟然是公主...枫嘴角扯了扯。后，枫看向了寂， “记得宋和罗的对手就是他们0吧?

    “嗯，那么你就跟着我们，我们正好要过去见天雾续斗的对手.”枫说道."太好了!”少女激动了起来，终于找到了。“你叫什么名字?“我叫芙萝拉，是公主的侍女!” 少女如是说道.“嗯。

    然后两个人带着女仆装少女来到了这边的舞台，然后发现战斗也已经结束了，便带着芙萝拉来到了选手休息室。不出预料的话，他们应该都会在这边，不过让枫和寂有点意外的是，她们不仅仅在这里遇到了天雾绫斗和尤莉丝宋和罗竟然也在这里!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十八章 刀藤绮凛的气馁

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十八章刀藤绮凛的气馁“公主! !” 枫旁边的芙萝拉看到尤莉丝的时候就忍不住大叫一声冲了过去.“啊咧，芙萝拉，你怎么在这?”尤莉丝被吓了 -跳，她怎么也没有想到会在这里见到儿时的玩伴。然后，宋和罗也看到了枫和寂，顿时，他们脸上露出了羞愧，走上前来，低下了头。“抱歉，我们输了。“输了?”枫挑了挑眉头，看了看那边还安然无恙的天雾续斗和九莉丝。“对，我们输了。

    我们-- .输得心服口服“ 宋说道.

    “那就够了，这种战斗的意义本来就是通过对战来寻找自己的不足之处，既然你们已经尽力了，那么就够了。友说着皱了皱眉头， 说道， ”倒是你们现在还在这里羞愧干什么，不去总结这一 场战斗来寻找自己的缺点还有时间

    着说着，寂的语气沉重了下去。“是!大人!“宋和罗点头，然后转身走了，回去总结这-场战斗去了.”真受人尊重呢.“ 天雾绫斗也看到了这-幕不由得说道。“又见面了，天雾绫斗。”枫眯了眯眼睛说道。

    而此时的尤莉丝已经从芙萝拉的口中得知了事情的经过，就是她的王兄派芙萝拉过来，然后在这边迷路了，彼枫和寂带了过来.

    ”你们见过面?“尤莉丝还没有来得及 道谢，然后就听到枫和天雾绫斗打招呼，顿时眯了眯眼睛。“啊，之前在救普前熙拉的时候见过。“天雾续斗挠了挠头说道。“是这样啊。”尤莉丝点了点头，忽然一顿，看着枫和寂，“你们是 绮凛和沙夜的对手?听到尤莉丝的声音，天雾绫斗也反应了过来，睁大了眼睛，既然枫和寂出现在这里，就证明...“嗯，我们赢了。”枫点了点头说道，‘她们都是不错的对手.“怎么”尤南丝咬了咬牙，刀藤绮凛和沙沙宫纱夜的实力她是知道的，但是现在看帆和寂的样子绝对不像是经过一场大战的样子.而这时，天雾续斗收到了沙沙宫纱夜的视频请求。看了枫和寂一-眼天雾绫斗选择了接受，打开了视频后，天雾续斗看着沙沙宫纱夜松了一口气，还好，沙沙宫纱友身上没有什么伤势。“绫斗，我们输了。”沙沙宫纱夜说着，语气中充满了夫落。“那个，没关系，这一次输了还有机会.” 天雾 续斗也不知道该说些什么。“可惜的是还没有与那个家伙交手!“沙沙宫纱夜说道，“可恶!天雾绫斗沉默， 知首沙沙宫纱夜这一次参赛并不是以获得冠军为目的， 只是单纯地想要证明她的武器的性能而已因为在这之前，沙沙宫纱夜的武器被阿勒坎特研究院的人否定了其存在的意义。而沙沙宫纱夜的武器时她的父亲特意为沙沙宫纱夜制作的，被否定了，就等于否定了她父亲的心血，所以沙沙宫纱夜才想参加这一- -次的凤凰星武祭。然后为的就是在这个舞台上与那两个机器人交手，因为那两个机器人的研制人员就有那个人，P所i以沙沙宫纱夜想

    但是，很明显，她们遇不到那对机器人了。“你现在在哪里? ”天雾绫斗问道，枫和寂都到这边了，那么她们在哪里。“我们现在在医疗室，绮凛的伤有点严重。“沙沙宫纱夜说着 将屏幕转向了刀藤绮凛通过屏幕可以看到刀藤绮

    看到这里，尤莉丝愤怒了，瞪着枫和寂，“你们下手也太狠了吧!“唉?她们在那边吗?”沙沙宫纱夜这时候才注意到钢和寂竟然和天雾续斗还有尤莉丝在一块。被尤莉丝的语气弄得有点不舒服的枫，皱了皱眉头，然后打量着尤莉丝，‘你不是 剑土吧?“不是， 我是魔女，这有什么关系吗?“尤莉丝皱着眉头。“是我将刀藤绮凛伤成这个样子的。”枫直接说道，‘就算是再来一 次， 我依旧会这么做。“你! !”尤前丝瞪大了眼睛.

    “全力出手才是对她最大的尊重。”枫瞥了尤莉丝一眼，说道。尤莉丝显然还想说些什么。“尤荆丝“天雾绫斗忍然大声叫了一句， “枫同学说的没错， 绮凛妹妹应该也是这么想的。

    ..终于，尤莉丝不再说什么，虽然她对战的时候也希望对方全力而为，但是这个伤势个.绫斗学长说的没错，尤莉丝学姐，我没事情的。”刀藤绮凛又恢复到了原来那种有点柔弱的态度，看只有拿起刀的时候才会变得那么凌厉。

    但是，从刀藤绮凛的语气中，枫听到了一丝夫落与晦暗，让枫不由得皱了皱眉头。“绮凛妹妹 ..天雾绫斗似乎也听出来了，但是不知道具体情兄的他也不知道该说些什么好.“原来你只有这个程度吗?”忽然枫开口了，本来因为不熟悉，所i以沉默没有开口的枫终于开0，盯着刀藤绮凛语气很冷地说道.“你说什么?!” 尤莉丝皱着眉头，然而她再一-次被天雾绫斗拦了下来。

    枫没有管尢莉丝，继续盯着屏幕中的刀藤绮凛，“我可是 很承认你的剑技的，但是你现在的这个状态是怎么回事夫落?气按...刀毓绮漂似平更柔弱了，眼泪都要掉下来的样子。

    “我什么我?话都说不好了吗?”桐的语气很冲，直接说道。

    可是..我..刀藤绮凛深深地吸了一口气.说道， "可是我想不到怎么赢， 那最后的-刀， 我无论如何也不开，也拦不下!我...不知道该怎么办!“就因为这个?”桐皱着眉头，然后叹了一0气， 说道。“我练剑的年龄已经不小了，到现在经历过的生死战斗也超过了你们的想象，所以我的剑达到了这个程度， 你败

    给我很不甘吗?你和我是有差距，但是以你的年龄，有着这样的剑技， 真的让我很是惊讶，我也承认你的剑， 但是现在呢? 你自己却是这个样子!“如此，岂不是我看走了眼?还是说，你的剑仅仅能够支持你失败给我一次，这个程度吗?“如果你真的只有这个程度的话，那么我就承认，我看走了眼!桐盯着刀藤绮凛说道.我....那柔弱的身躯，此时，在额抖着，牙关，在紧咬着，内心，也在挣扎着!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百四十九章 战斗狂

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百四十九章战斗狂此时， 尤莉丝也明白了枫的意思，也有点担心地看着刀藤绮凛她也没有想到，刀藤绮凛会在剑技方面输了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯与别的学生不一-样，刀藤绮凛以前站在学院第一-的位置 上不是因为其他什么原因，就是因为她在剑技方面的强大

    换而言之，就是刀藤绮凛只有剑技，她既不是魔女，星辰力也算不 上强大，一步 -步达到这一步所 依赖的只有剑支。刀藤绮凛是刀滕流的宗家儿女，从小剑就是她的一切，从小就开始与剑接触，然而现在在剑技方面却输给了一个司龄人，这对刀藤绮凛的打击无疑是巨大的。"你是刀滕流的宗家还是分家?”忽然，寂问道。“唉?我是宗家，怎么了?”刀藤绮凛-愣，有点不解。“我要代志乃，认识吗?“寂嘴角露出了笑容。“大叔母?你认识大叔母吗?”刀藤绮凛很是意外竟然在寂的口中听到了这个熟悉的名字."啊， 以前踢馆的时候碰到过，交过手。” 寂抖了抖肩膀说道。“踢馆枫眨了眨眼睛，然后看着周围的人果然都有点呆滞。---.刀藤绮凛抬起了手。"我赢了，不过放心，没有人知道这件事情，我只是想和她交手而已，倒也没有什么其他的意思。“寂仿佛知道刀藤绮凛想问说道，直接说道.“所以说，连鹤我在很久以前就已经见识过了，如今见到你的连鹤，和你的大叔母的并不一样。”寂说道，眼睛在闪烁着， “你已经走出了你自己的道路， 虽然还很稚嫩，但是绝对有一个光明的未来，我都有-点后临将你让给枫

    "喂喂喂枫咧了咧嘴巴，有你这么说的吗?手!”刀藤绮凛深深地吐出了一口气，然后抬起头，即使只是视频也能够感觉到对方改变的气质， ”我明白了我会继续努力的!“这就对了。”枫露出 了笑容，天雾绫斗和尢莉丝也松了一口气. "那个， 还请以后你能够接受我的挑战!“刀藤绮凛又是说道.“嗯?"枫一愣，然后点了点头， “只要我还在这里，只要你能够找到我，我就会接受你的对战要求。恩! 谢谢你!”刀藤绮凛对着枫深深地鞠了一躬。“不客气，我这也是为了自己考虑。”说着，枫看着别人不解的神色，解释道， ”毕竟到了我们这个程度，想要进步已经不容易了，所以我也想有一一个不错的对手交战呢。"应该没有其他事情了，走吧，枫。”寂这个时候说道。那个.这个时候，尤莉丝开0了。“嗯?

    ”谢谢你们将芙萝拉带过来，还有刚才我的态度很抱歉。“ 尤莉丝说着，脸色有点发红。“没事。”枫扫了抖肩膀，然后和寂离开了.她们，是不错的人啊。”看着她们的背影，尤莉丝说道.嗯。”天雾绫斗也点了点头."不过， 下-场的对手就是那对兄妹了，你认为宋和罗的话是真的吗?”尤莉丝问道.“应该是真的吧。“天雾续斗也不确定，但是他现在已经偏向于相信了。"是么

    枫和寂这边，她们在出口遇见了一个人，拥有着金色的长发，有点眼熟的女子.不过，长相到不是最重要的，虽然是很漂亮，但是让枫有点在意的是，她见到她们的时候显然身体额扫了一下，仿佛看见了什么恐怖的东西一样。对方的这个反应让枫有点意外，虽然是有点熟悉，好像是在哪里见过，但是枫可以确定她们之间没有对话过，那

    不过，枫也没有停下来，和寂走了出去.留下了那个星导馆学园的学生会长克劳蒂雅恩菲尔德在那里全身冒着冷汗。寂，你都踢过什么馆啊?”枫这个时候问道，虽然从一见面的时候就听过了，但是枫也没有具体问什么，没想到今天又听到了。“踢过不少吧，有名的， 没有名声的，都踢过。”寂抖了抖肩膀，说道.”全部胜利吗?

    恩?“枫转过身有点吃惊地看了看寂， 难道输了?怎么可能?”准确的说，有一平。”寂说着回忆了起来， “那一场战斗，我用了自身所有的能力， 最终连暗杀的技巧也使用了，才勉强拿到了一个平局，光论剑技的话，我已经输了。“这么厉害吗?”枫有点吃惊，要知道-路走到现在，她是最明白她们的剑到底有多强的，不是自傲，本身就是

    事实。无论在哪个世界，她们的剑技都是 处在站在最顶点的那一批人。

    这是通过一点点积累，一步步变强所带来的自信， 但是寂这个时候却说了遇到了一个剑技强过她们的话。枫也知道肯定存在这样的人，但是却不是容易找到的，更不要说遇到了。”那个是谁?”枫眼中露出了灼热，在思考着回来要不要也去踢馆.“天雾辰明流天雾正嗣。”寂回答。“天雾正嗣?”枫眉头一挑。阿， 应该是天雾绫斗的父亲。” 寂点了点头，然后说道， "如果在舞台上遇到了天雾绫斗，就交给你吧。恩?”帆一愣，有点奇怪地看了看寂。“我对他没兴趣， 他的剑在我看来远远比不过他父亲， 而且你估计会对他的剑技很熟悉。”寂忽然露出了一丝笑容。“是.这样么。“枫眨了眨眼睛，心中也有点期待了起来.“对了，这样一来，刀藤绮凛和天雾续斗都是你的对手了呢。” 寂嘴角翘了起来。“额。”枫又眨了眨眼睛， 或许明白了寂接下来要说的话。"那么-.寂舔了舔嘴角，说道，那个黑块头就交给我了。枫自然知道寂所说的黑块头就是阿勒坎特研究院的阿尔第，不过，她能够说些什么 呢，寂都将两个不错的对手让给她了，虽然其中也有寂和其他的人交过手的原因，但是这个对手枫的确不好抢。“我知道了，交给你就是了。“枫叹了一口气说道. “啊， 真..-期待呢~”寂握紧了刀柄，眼中是那毫不掩饰的战意。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十章 秒杀

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十章秒杀) \强战，枫和寂提前来到了舞台这边。因为在她们的战斗之前，有着天雾续斗， 尤莉丝与黎沈云，聚沈华的战斗。再怎么说，她们也不差这一点时间， 而且就算是不来看也要在等候室里面等待着，所r以枫和寂就来到了现场， 观看着她们的战斗。对于这一场战斗， 谁赢谁输她们倒是不怎么在意，只不过是改变- -下最终的对手而已.不过. ..枫和寂同时撇了撇嘴巴，听着那震耳欲聋的喊叫声，真的好不爽这样的环境，所以她们才一般不会选择过来观战。忽然枫眉头一挑，说道，"那边的-- .是芙萝拉?”“嗯?”寂也看了过去，然后点了点头，的确那个女仆装真的有点显眼.不过，枫和寂此时是不可能过于打招呼的，所以就转回了目光，但是在那一瞬间，枫顿住了，看到了芙萝拉的身体倒了下来，然后被-个男子抱着迅速消失在人群中。“那是枫眯了眯眼睛，然后-把拉着要过去的寂。寂看了看枫，有点不明白.“交给我吧，我们两个人都不在不太好的样子。”枫笑了笑，说道，“而且， 他逃不掉的。“因为枫眯了眯眼睛，“风时时刻刻都在 确定他的位置。是的， 在那一瞬间，枫便利用风注意到了那个人，只要他不跑过一一定的范围， 就绝对逃不过枫的探知。”那就交给你吧。”寂也感觉到了那不正常流动的风，嘴角露出了一丝微笑，说道，“不过， 要快一点，估计，我们的战斗很快就会开始。'好的。 ”枫点了点头，然后就离开了，由于这里有太多观众的缘故，她也不能够直接飞走， 所以只能够通过双腿追上去. 寂看着枫的背影，摇了摇头，然后又看了看那边空落落的位置，嘴角扯了扯。

    "那群人是瞎子吗?“速度挺快的么枫眯了眯眼睛，嘴角露出了-丝森冷的弧度。“但是， 可惜，我没有时间陪你玩了。下一刻，枫的身影以一个几乎看不清的速度在行动着，让周围的人都不由得眨了眨眼睛，刚才过去了什么?一般而言，都没有人敢在这样的路段上这么冲刺，但是枫却没有顾虑，只要不撞到人就没有问题了.很快，那个人的身影就出现在了枫的视线之内，但是在这个时候，枫的速度反而降了下来，因为在这里可不是交手的地方。万一被那些星猎警备队的发现了，那时候不管她到底有什么样的理由，都不可能短暂脱身，那么寂那边的星武祭就没有办法参加了。所I以，必须等到有一个合适的地方。而且，枫也不着急，因为对方一 定会找-个最适合她出手的地方的，只不过，最好快一点枫不紧不慢地跟在那个人的身后，说真的，钢很久都没有这么做了， 还稍微有点怀念这样的感觉。对方很快就来到了没有人的偏僻的废弃的房屋前，他此时松了一口气，向四周看了看，确定没有人后就想走进去

    然而，当他走进屋子的那一瞬间，顿住了，眼睛睁大，摸了摸自己的脖子，那里正在冒出一丝丝血液。“怎....怎么.能....还没有说完，头颅落地，身体砸在了屋子内， 房门前。枫接过了芙萝拉，看着还在昏迷中的芙萝拉，摇了摇头，看了看时间，然后看向了通信，嘴上露出了苦笑。似乎， 时间有点赶啊。

    而寂这边呢，看着获胜的天雾绫斗和尤莉丝，嘴角露出了笑容。是天雾续斗的话，估计枫也会高兴的，这个是个不错的对手，这么想着，寂给枫发出了那条比赛结束，轮到她们的战斗了。然而， 当寂一个人走上去的时候，枫没有到达的消息。“咦，界龙这边的队伍似乎少了一个人，按照规则的话，应该不允许一 一个人参加吧?”主持人有点疑惑地说道.“喂喂，你们到底是什么情况!“ 站在寂对面的一个男子说道。“该不会弃权了吧?你是来认输的吗?’"闭嘴，比赛不是还没有开始吗?”寂警了对面的两个人一眼，然后闭上眼睛等待了起来，不论对面怎么，说都没有一点动摇。时间在慢慢地流逝着，观众台上的观众也在交头接耳.天雾续斗和尤莉丝也在担心地看着场上的寂，那道是枫出了什么事情吗?“不能够再等了。“主持人对视了一眼，看着已经发出嘘声的观众，刚想开口的那一瞬间，顿住了，不止顿住了还睁大了眼睛。因为，在这一刻， 风动了，一道身影从天空之上直接落到了舞台之上，正是枫。此时的枫怀里抱着一个身穿女仆装的少女，更重要的不是这个，而是枫背后的那一 双青色的翅膀。原来，枫也是魔女吗?她到底还隐藏着多少?主持人反应过来后激动地解说着，而枫出现的那一幕也同样应在了观众的眼帘，也在激动地吼叫着。”芙萝拉?“尤莉丝也在震惊地看着枫背后的翅膀，但是看到枫怀中的少女后有点不淡定了。钢没有管太多，看到了尤莉丝后，背后翅膀-扇，然后整个人以一个极快的速度来到了尤莉丝面前，让所有的人都收缩了一下眼睛。枫将芙萝拉交给了一脸懵懂的尢莉丝，瞥了瞥他们，说道，“你们得罪的人还不少。兑着， 枫又回到了舞台之上， 向着主持人那边打了一个OK的手势.主持人哪里管什么超过时间，这里最重要的就是观众们的满意度，现在，显然观众们已经被枫暴露出来的翅膀给带起来兴致了。所i以，主持人哪里还会在意这一点点时间的问题。“抱歉，我来迟了。”枫看着对面的两个人说道。嗯，接下来交给我吧。“寂睁开了眼睛，其内满是冷漠，盯着对面的两个人。“嗯?好。”枫一怔，然后点了点头，又摇了摇头，也不知道对面的两个人怎么惹到了寂。之后的解说便是'秒杀! 又见秒杀! !在正式赛上第-次出现了秘杀!寂选手的实力到底有多强，还有暴露了翅膀的枫选手又有多强!寂此时已经收回了刀，

    “在你们攻击的一瞬间就发现你们的弱点，并加以攻击，也是一 种方法。” 寂说道。枫抖了抖肩膀，她自然也会，之所以之前是缠斗，只不过想要见识一下对方所有的攻击而已，看看能不能给她带来什么新意。然而， 枫和寂下台后就被尢莉丝找了上来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十一章 各方动态

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十一章各方动态目然， 尤莉丝是上来问关于芙萝拉的事情的. 枫也没有隐瞒什么，将事情告诉了尤莉丝，当然她宰了那个家伙的事情没有告诉尤莉丝，毕竟，这一件事情似乎见不得光.之所以直接宰了，其实最大的原因是节省时间而已，而且那样的人就算是死了也没有人会去在意，自然就这么做了.”那个，谢谢你们。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”尤莉丝红 着脸向着枫道谢。嗯，没什么，只不过是恰好认识而已.”枫没有多说什么， 如果不是认识芙萝拉的话， 估计枫和寂都不会去在意这一件事情。“无论如何，我们都欠了你们一个人情。” 尤莉丝恢复了往常，认真地说道.俄。“枫看了看九莉丝的神色，大约明白了尤莉丝那有点认真的性格，点了点头，没有拒绝。“天雾续斗。”忽然，寂开0了。“嗯?有什么事情吗?“你的封印解开了吗?” 寂问道.”解开了两层吧，可以作战一个时辰左右。“天雾绫斗直接说了出来，没有隐藏的意思。“两层?那么意思是说，还有第三层封印咯?“寂眼神一亮。“嗯。 “天雾续斗点了点头，有点疑惑，然后看到了寂灼热的目光，顿时明白了，然后摆了摆手说道， “那个，不行的，现在的我还不能够解开第三层封印。"是这样"--.寂有点失望， ”那么你解开第三层后和我们打一场吧，就算是偿还这一一个人情了.额，那个，是我欠你们的人情，绫斗并没有..尤莉丝举起了手.”你们不是男女朋友吗?还分这么多?“寂歪了歪头，问道."额! !我们不是啦!”尤莉丝脸色通红，天雾续斗也是如此。哦。“寂嘴角扯了扯，看着眼前的人摇了摇头， “那么，再见咯。"等等。”尤莉丝反应过来后，叫道.“还有什么,事情吗?”枫看向了还没有恢复的尤莉丝。“那个，很抱歉，为了救芙萝拉，你们暴露了实力。尤莉丝指的就是枫拥有翅膀这一一件事情。哦，这一件事情啊。“枫点了点头，然后无所谓地说道， ”这件事情你们不用担心， 我们从来没有想隐藏什么实力，以前之所以没有用是因为没有必要用而已。说完，枫和寂便离开了，留下了尤莉丝和天雾续斗两个人面面相觑。这一对姐妹真的有点奇怪，但是意外地不讨厌，比起那对兄妹好多了。

    而枫杀了人这件事情，其实是瞒不住的，特别是瞒不住雷渥夫黑学院的恶辣之王狄路克艾贝尔范，原因自然是因为那个人就是他派出去的。此时的狄路克看着手中得到的消息，一一脸的阴沉， 之前看到了抱着芙萝拉飞过来的界龙的那个选手就有这个预感了，但是没想到真的被杀了。那可是黑猫机关成员的金星，就这么死了?

    然而就算是知道他是死在界龙的那对姐妹手中，狄路克敢说吗?敢吗?不敢!甚至于他根本不敢暴露那个家伙与雷渥夫黑学园的关系，所i以， 那个家伙的式只能够被当成无头案

    “枫， 么---..狄路克眼睛在内烁着，然后闭上了眼睛，没办法，看来最近要消停一会儿了。

    “续斗。” 星导馆学园的学生会长克劳蒂雅走进了天雾绫斗和尤莉丝的训练场。嗯，有什么事情吗?“和尢莉丝-起训|练的天雾续斗停了下来。“给你们看一个情报。“ 克劳蒂雅眯着眼睛， 将消息发给了天雾绫斗和尢莉丝。天雾续斗打开了眼前的消息，阅览了起来，” 在天狼星巨蛋旁边的废城区里面，发现了一具尸体?“"这是什么情报啊?”尤莉丝皱了皱眉头.“这是官方的情报。” 克劳蒂雅嘴角翘了起来， ”但是我们学院的情报告诉我们，这个尸体是雷渥夫黑学园的黑猫的成员。“雷握夫黑学园?”天雾绫斗皱了皱眉头。

    然而，尤莉丝却反应了过来，睁大了眼睛，要说抓走芙萝拉最可能的是谁，那就一定是雷渥夫黑学园的人了。然而， 抓走芙萝拉的人却变成了尸体，而救回芙萝拉的人.. ..是界龙的枫。”通过监控发现了-个问题，芙萝拉被抓走的时间是在你们与那对兄妹战斗的时候，而芙萝拉被救回的时间是界龙的那对姐妹开战的时候。“这其间的时间并不长，而且从尸体方面得到的结果是一击必杀， 被杀的人完全没有反应过来，没有反抗的机会就被砍掉了头颅。“不得不说，真的是很是厉害的刀法。”克劳蒂雅说道。

    "你也知道了吧?”尤莉丝盯着克劳蒂雅，问道.“啊， 当然，很清楚。克劳蒂雅依旧是那一副笑眯眯的样子.“不用再管这件事情了。”尤莉丝说道。恩，我也没有想过继续管这件事情，只是向你们说一 下而已， 告诉你们一下那对姐妹的危险性。”克劳蒂雅收回了笑容，脸上少见的出现了严肃，在心里补充了一句话..“毕竟，那是杀了我不知道多少次，每一次都让我没有丝毫反抗余地的存在啊!“不过， 你们放心，除了我们还有雷渥夫黑学园的人以外，其他人并不知道真相，不得不说那位的确是一个强大的存在，根本没有留下半点破绽，再说她们上面还有界龙压着，不会有事情的。嗯。“尤莉丝松了一口气，天雾续斗也是点了点头， 不过脸色都算不上好.为，他们从来没想过那两位是杀了对方救下了芙萝拉，而且听克劳蒂雅所说，那种手法极其娴熟，显然已经不是第一次了。那还是他们认识的两个感觉还不错的姐妹吗?一时间，两个人都有点接受不能了。“那么，你们继续，我先离开了。”克劳蒂雅看着两个人的神色，知道达到了目的，便离开了。克劳蒂雅的目的是什么吗?也不是强制让他们不要去接触那两个人，只是将枫和寂的真实样貌告诉了他们，然后让他们自己选择该怎么办而已.她真的不想让他们接触那两个极其危险的存在.克劳蒂雅对枫和寂的危险程度的评价为，最高级!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十二章 半决赛，开幕！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十二章半决赛，开幕! 枫自然是知道留下那个尸体是不好的选择，最好的办法是将那个家伙的所有全部抹除，但是那个时候并没有留给她多少时间，所以只能够草草了事。K看 L不过， 由于习惯的缘故，枫也没有留下一点痕迹。

    当然，枫也明白估计有不少人已经猜到了凶手是她，但是又有什么关系呢?就像是今天的半决赛，她们不还是像往常一样参加了么。“啊哈哈哈0哈，你们就是主人所说的要注意的敌人吗?”黑色的阿尔第看到了她们后立刻爆发出了意味不明的大

    笑声。“笨蛋，小声点!”然而，阿尔第没有笑多久，就被旁边的莉姆希-炮轰在了脸上。唔。”阿尔第的眼睛闪烁了一下，然后看着枫， 然后又看了看寂， 按照你们之前的战斗资料计算，你们并没有多少强力的攻击，能够将我的防御击破。P所i以说，你们还打算让我们一 分钟?“寂嘴角露出了一丝笑容，我可提前说明了， 我至少有三种以 上的方法能够破掉1你的那个乌龟壳。“哦?是吗?“阿尔第听后非但没有失落，语气反而兴奋了起来，“那么就让 吾辈来尝一下你们的本领吧!麻，不会让你失望的。”寂看了看阿尔第，说实话真的没有感觉对方是机器人，不过，三种以上的破解方法可不是开玩笑的。很快比赛便开始了，全场爆发出剧烈的吼叫声，但是全都与舞台之上的是个存在无缘。战斗已经打响，环境已然褪色.很明显，枫找向了莉姆希，寂走向了阿尔第。随着枫的走动，仿佛精灵般的语言在全场响彻了起来，自然是枫在说话。“觉醒吧风灵疾走。”枫呢喃着，背后再一 次出现了那一-双翅膀，引得全场的气氛再一次爆发。莉姆希倒是没有在意什么，因为就算是飞行系的魔女在灵活方面也远远不如它，因为她是机器人，没有适应这回

    事实就像是莉姆希所想的一样，在灵活方面枫是差了莉姆希- -丝， 但是也仅仅是那一丝而已.

    但是莉姆希看着出现在面前的枫，还没有来得及防御，就被枫一腿从天空之上蹦到了地上。但是啊，在速度方面， 枫有着压倒性的优势!居高临下地看着莉姆希，枫露出了微笑，“怎么样? 还想继续那一分钟吗?

    莉姆希沉默，然后无数的炮弹向着天空之上的枫射去。而这一幕完全和以前相反了，因为在之前的舞台上，都是莉姆希在天空之上，而对手想尽了办法去攻击莉姆希，但是这一-次---然而，正是这样的反转，才让这样的舞台更加精彩啊!而且，所以说，枫对这样的战斗不敢兴趣啊。因为下一刻无数道风刃将莉姆希的炮弹完全切割，而发出风刃的枫只是挥动了-下翅膀而已.这一场战斗.自一开始枫就没有多少兴趣，因为机器人毕竟是机器人，无论是拥有再高的人工智能，也是要通过计算才能够发挥作用.飞行?就双方来说，天空是枫的领地才对， 只要莉姆希敢上来，枫就能够再一次将她毫不留情地蹦到地上，多砸几次后估计它的飞行器就报废了。炮弹?如刚才所见，普通的炮弹完全没有作用，甚至于枫想躲都能够尽数躲开.“算了，还是早一点结束战斗吧。“枫有点无趣地说道.

    ........而寂这边，阿尔第没有动，就靠着防御壁防御着寂的刀。“所以说，你的刀的威力还是太弱了，并不足以劈开我的防御。“阿尔第说道.然而回应阿尔第的是突如其来的第二刀，还没等阿尔第开0，第三刀已经再一次挥下。“嗯?“阿尔第歪了歪头，然后感受着自己被划破的表面，很是不解。”第一种，以点破面。“寂只是淡淡地说道。“哈哈哈哈，厉害!是将所有的攻击都集中在-个地方，然后突破了我的防御壁吗?“瞬间，阿尔第反应了过来大笑道.“第二种.

    寂说着已经动了，阿尔第在计算着，然后那道防御壁再一次出现在了他们之间，但是这-次让阿尔第意外的是，那一刀很轻，很轻。下一刻，阿尔第的身上再一次多出了一道痕迹。“虚晃-刀--.阿尔第也明白了过来，而且第二刀也太凶狠了，如果它将防御壁分散的话，根本不可能拦得住对方的刀，直接就被破了，根本不需要第二刀. 但是如果集中在起就会出现第 二刀-..而且，速度之快，阿尔第反应不过来。”竟然连吾辈凌驾于人类之上的反应力都反应不过来， 你真的很强。”阿尔第没有了之前的语气，变得认真了起天。“所以说，还来吗?”寂淡淡地说道，“再来的话， 下一刀就结束了. 如果就这么,结束的话，那么是真的无趣。其实，要对付阿尔第，无论是枫，还是寂，都会- -招，灵噬。虽然凭借她们的理解还不能够将对方形成的防御壁的能量完全吞噬为2用，但是至少可以吞噬-部分，而剩下的一部分根本就不足以挡下她们的刀。所以，这才是最简单的方法。但是，如果这样做的话， 那未免太无趣了，因为对方是机器人，所用的都是能量攻击，阿尔第的巨锤根本没有什么用处。本以为会有什么惊喜，现在看来似乎并没有的样子.寂握着刀柄，刀身上已然出现了像是上次-样的纹路，其名为灵噬， 其意为吞噬一切形式的能量。‘莉姆希! ”忽然，阿尔第叫道，‘ 来吧，莉姆希，现在正是展现那一招的时刻!嗯?”寂挑了挑眉头，刀上的纹路消失了，嘴角露出了一丝笑容， 干万不要让她失望啊。莉姆希呢，此时有点狼狈，彼枫压得只能够在地面上利用和阿尔第同等级的防御壁苦苦支撑着.听到阿尔第的叫声，莉姆希看了看上面的枫，感觉到了她们之间的差距。这样下去，她一定会输，所I以“好吧， 我答应了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十三章 狂暴姿态

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十三章狂暴姿态枫停下了想要攻击的念头，看了看在那边没有动静的寂就知道了寂的打算。果然是让他们完成大招，然后再击败对方，倒不是戏弄对方，只是单纯地想要和更强的对手交战而已.毕竟，寂参赛以来，真的挺无聊的。所I以，枫没有管那漏洞百出的合体，竟然在合体的时候没有一点儿防护措施，枫这时候如果将那副飞向阿尔第的铠甲击溃的话，那么这一-次的合体 估计就直接告吹了。"枫， 岚借用一下。”忽然，寂的声音在枫的耳边响起。“嗯。”没有犹豫，枫将岗丢给了寂。接过了岗后，寂再一次开口，只不过这一次说出的却是让那些观众完全听不懂的话语，但是又有点耳熟。"这， 这是! !“然而，主持人反应了过来，睁大了眼睛。"难道寂选手也拥有-双翅膀吗?这就是枫选手在开场所念的语言啊!”主持人激动了起来，吼叫着。然而， 让所有人失望的是，寂的背后并没有多了-双翅膀，只是看见了寂的身体周围都围满了一丝丝青色的光芒这份光芒慢慢地蔓延至寂的两把刀身之上。“这样好吗?“在看台之上，阿尔第与蒂姆希的研发者之一卡蜜拉帕蕾特，看着合体的阿尔第，然后看着数值方面那样不稳定的跳跃，眼角直跳，向着旁边的另-一个研发者艾涅丝妲表奈问道.“有什么不好，这样它们才能够得到更好的进化啊!“艾涅丝妲眼睛冒着亮光，说道“它1们两个现在正以着出平意料的速度成长着，哎呀，完全超越了我的预料，实在是. ..太强了!说着， 艾涅丝妲不断地踢着脚，表示着自己的开心。不过，没有想到，阿尔第和蒂姆希会被压制成这个样子呢。”卡密拉看着场中的那对姐妹，惊叹道.啊，那两个，来参加凤凰星武祭简直就像是放了两只狼进入到了羊群之中，完全任由她们驰骋。“艾涅丝妲也是说道。“级别远远超过了该有的程度了吗?”卡密拉呢喃着，看着场中已经合体完成的阿尔第， 心中冒出了-个念头，就算是合体了，也不一定是她们的对手.

    看看， 怎么样啊!吾辈更具魄力，更加威武的模样!”阿尔第一 -脸自豪地挺起了胸膛.“不要多说废话了，本来有点失望，现在的话，失望不失望，让我看看吧!”寂看着阿尔第，说道.“哈哈， 不会让你失望的”阿尔第说着身体就已经来到了寂的面前，速度比起之前的动作快上了不止一点。"速度变快了。”寂也看了出来，但是如果只是这样的话:看着砸下来的巨锤，寂也没有硬接的意思，脱身离开，就算是阿尔第合体之后的速度在寂眼中依旧是不够看，况，现在的寂已经加持了风灵疾走， 本身的速度就再一-次上升了-一个维度。“那么，这招怎么样?“阿尔第看到了寂的动作，那种依旧超过他的速度，就明白自己的攻击恐怕很难攻击到寂了，于是寂看着周围的防御壁眼睛冈了冈，竟然连防御壁都加强了吗?

    “尝尝吾辈的这招吧! !““沃尼尔巨枪，发射! !”随着阿尔第的吼叫，阿尔第的巨枪喷出火来，巨槌的头部高速旋转，向着寂喷射而去

    ”是这样么..-.寂嘴角露出了一丝微笑，是用防御壁拦住自己，然后用这-招击败自2.但是阿尔第不知道的是，寂完全可以用灵噬直接破出去，让阿尔第的这一 一招落空.但是，但是啊!既然对方都这么盛情对待了，怎么能够以如此不爽的方式应对啊!笑容已经在脸上绽放，两柄长刀在微微地颤抖着，散发着淡淡的光量， 绯红色的光芒自眼中一闪而过.寂在巨枪来之前动了，狠狠地往前踏上了一步，两柄刀同时挥出。

    下一刻，自寂的位置爆发出一股强烈的光芒，这份光芒让枫都眯了眯眼睛，更不要说在观众台之上的普通观众了

    “真的，有够莽的。“ 枫嘴角抽了抽， 呢喃道.

    过了一段时间后，光芒散尽，露出了一幕让所有人都大吃一惊的场面，寂依旧完完整整地站在那里，只是身上的衣服有点脏乱而已， 看起来并没有什么事情。“怎....怎么,可能?“阿尔第这-刻的声音也充满了震惊，完全想不到对方到底是怎么接住自己的这全力一击的

    “威力蛮大的。”寂感受着在额抖的双手，说道，她是怎么接住的呢，只是砍在了其弱点之上而已.在这里，可以用最小的力气解决它，当然这个最小的力气只是相对而言，对寂来说已经是全力了，估计换一个人的话，没有几个能够这么接下来的。就算是接下来了也别想这么完整地站在i这里了。

    “你---..准备好了吗?”忽然，寂问道.“嗯?“阿尔第一愣，然后眼睛一闪，防御壁已经出现了它的面前，也挡在了寂的前面。然后， 寂动了，瞬间便来到了防御壁前面，然后两柄刀如同暴雨梨花-样狂泄着。刀身与防御壁的碰撞声简直没有-丝断绝，一直在响着。如此的攻击，如此的绚烂，自然少不了观众的欢呼声。枫看着这一幕，再-次扯了扯嘴角，这一幕怎么就这么眼熟呢?啊，以前见过有个人这样胡乱砍，利用速度与力量，就这么砍， 虽然没有眼前的这么快，但是样子还是有的。没错， 枫想到的就是某个现在在女友与妹妹的修罗场过日子的二刀流的桐人。

    “不过， 估计寂会很舒服吧:枫呢喃着然后摇了摇头。阿尔第慌了，很慌，因为它发现了一件很恐怖的事情，他对防御壁的能量供应不上了!是能量不够?完全不是，是寂的动作快到了离谱，然后寂的每一 刀都会消耗防御壁的能量按理说阿尔第只要输送能量就可以了，因为寂并没有只砍一个地方，以点破面是不存在的。但是， 最关键的是，阿尔第已经处于最大功率了没错，阿尔第最大功率输送的能量跟不上防御壁的消耗量!这也就导致了一.砰! !随着寂的攻击，防御壁越来越薄，直到最后， 终于破碎了开来.躲已经没必要了，阿尔第看若眼前的那一剑，身影丝毫没有动作。下一刻，代表了阿勒坎特研究院的徽章变成了两半。“胜利者!是来自界龙的枫和寂!以最狂暴的姿态，寂站在舞台之上，取得了这一场的胜利!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十四章 序幕

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十四章序幕“哦}}唾!” 在界龙的谒见之间，范星露双眼放光地看着屏幕，大叫了 起来。K看 L“怎么了?”在旁边整理着东西的赵虎峰被范星露吓了一跳“原来枫和寂还会这样的招数啊，真是让老身惊讶!“范星露说着， 脸上露出了兴奋的神色.“嗯?”赵虎峰听后，也看着里面的那令人眼花缭乱的两把剑，眼睛也是-缩.看了良久，等到寂获得了胜利后，赵虎峰才发现了范星露说的是什么，那是包围在寂身体周围的光晕，还有枫..

    看着枫背后的翅膀，赵虎峰咂舌，这两个人到底还隐瞒了多少?

    “用了这一招后，她们的身体素质有了-个很明显的提升，也不知道是谁教给她们的。“范星露眯着眼睛，回

    不过，没有关系，她们越强，范星露只会越高兴，至于她们的手段是跟谁学习的，这根本就是无关紧要的事情.“这个状态的她们已经可以充当我的陪练了。”范星露说了一句让赵虎峰睁大眼睛的话。赵虎峰知道的，在范星露所有的学生中，只有武晓彗，范星露的大弟子才有资格充当范星露练招的对手，其他人就连他也不行。“唔，老身有点等不及了呢，等她们回来，就让她们陪老身过过手吧!”范星露眼睛在发光，为那个时候开始期待了起来。

    想到了武晓彗的缺陷，范星露摇了摇头，她可真的是浪费了一个好苗子，亲手培养出了一个几近完美的废品!

    而在凤凰星武祭的观众台上，所有人都在欢呼着，吼叫

    无怪他们会激动，因为这一场的精彩程度真的远远超过了他们的想象，无论是-直以来碾压对手的机器人被反压还是后来的合体，再到最后那绚烂的剑技，都让他们着迷，为之疯狂。实，寂所用的根本就称不上剑技，完全没有什么技巧，就是靠着速度与力量，抛弃了技巧与虚浮， 发挥出最快的速度与最强的力量.但是，无疑， 这种剑技也是最为绚烂的，对于大多数都不懂得剑技的观众而言，他们更 喜欢看的反而是这种剑技

    因为他们就算是看懂了，也拦不住，防不住，有时候，并不是看懂了就可以的，必须要有这相对应的力量，才能够挡下来“舒服了吗?”枫来到了寂的旁边，问道”啊， 差不多吧。” 寂稍微喘着气.嘴角露出了-丝笑容， 这样连续高强度的斩击也让她有点劳累了。“030303. 是吾e输了， 完全没有还手之力!“阿尔第大笑着， 虽然输了，却没有一丝组丧的的感觉.

    笨蛋!”蒂姆希此时也来到了阿尔第的旁边，怎么 ,说呢，将机甲都给了阿尔第的蒂姆希，感觉有点暴露呢。“唔，吾辈又怎么，是笨蛋了?”阿尔第有点疑惑，不过最后也没有多说什么，看着枫和寂， 说道，” 你们是吾辈见到的最强的对手!‘"嗯?”枫一愣。沉默，然后抖了抖肩膀，说道， “可惜你不是我见到的最强的对手， 甚至于在我见到的人中，你的实力排不上g， 当然我也排不上号。”“唔，是这样吗?那还真的有点可惜了，吾辈也想见识一 下你所说的那些人。”“估计.你是见不到了。“寂扫了扫肩膀，说"唔，真的有点可惜了。“阿尔第说道。

    “嗯。” 寂摆了摆手后便和帆一起走下了舞台，然后黑着脸看着那边退场的地方，因为此时那边的地方站满了人寂也知道那些人是什么身份，无非是想要采访她们的记者之类的存在。但是，寂很不喜欢这样，不喜欢人多，更不喜欢被采访。债啧。“枫看到寂的神色，眯了眯眼睛，笑了起来。“还笑! ”寂白了枫一眼，然后来到了枫的面前，将身体放松了下来。“喂喂，你就这么免费将我当成苦力吗?”桐说着，然后动作却没有停， 搂着寂的腰部， 然后背后的翅膀- 扇，两个人便从空中飞了出去。任由那些记者怎么,追都追不到她们的身影，只能够停留在那里咒骂着.你说，干她们这一 行容易吗?也不容易吧，现在竟然遇见了两个这样的人，完全不接受采访。以往不接受来访的还好，只要她们拦住了他们，她们也只好乖乖地说两句，不说的话就报道态度恶劣，怎么黑都

    但是现在关键的是，她们此时连拦都拦不住她们啊，再怎么说， 她们从空中离开，她们怎么 拦啊?

    .“....枫看着面前的寂不怀好意的笑容，身体一 -额，“没什么， 我开玩笑的。

    "是吗?”寂似笑非笑地看着枫.“是的。” 枫点头。

    “就相信你了。 ”寂没有继续说什么，双手环在枫的腰部，将脑袋放下了枫的肩膀上面，闭上了眼睛。感受着寂的动作，枫全身一额眼神跳跃了-下后又恢复了平稳，向着她们居住的地方飞去了。一路无话， 落到地面后，寂直接与枫脱离了开来，没有半点留恋的样子.“明天就是与天雾续斗和尤莉丝对战了。”寂说道。"嗯.”枫点了点头。

    “那进去继续对练吧，今天也学到了不少吧?”寂说着就一个人走向了练功房.枫沉默着，看着寂的背影，摇了摇头，有时候啊，真的搞不懂啊，明明有时候她们是最为了解对方的。

    就算是不说话，也能够明白对方的意思，但是有时候..就像现在这个时候，枫真的不明白寂到底在想什么，怎么感觉 忽然就又冷了下来，不明白为什么。“呀!

    将杂乱的思想抛之脑后，寂说的没错，明天就是决赛了，所i以她不能够在这里松懈。要调整好自己的状态，以最完美的状态迎接这一场战斗!而枫不知道的是，寂走到屋子里后，停留在那里， 靠着墙， 最终，悠悠的叹了一口气. 真的，好难受.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十五章 决赛

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十五章决赛“到目前为止，这些就是枫和寂的所有情报了。1∪6∪8∪看∪书”克劳蒂雅来到了天雾续斗和尤莉丝的旁边，将手中整理的资料递给了他们.哦，谢谢了，克劳蒂雅。”天雾绫斗道谢，接过了资料。"不用谢。“ 克劳蒂雅眯了眯眼睛，说道，“毕竟我也想你们得到冠军，为我们星导馆学园争光呢~“不过，你所整理的资料.为什么 都是我们已知的事情? “尤莉丝 看着看着吐槽了起来。“这也是没有办法的事情，毕竟那两位实在是太神秘了。”克劳蒂雅抖了 抖肩膀说道。“枫好像是在界龙很久了，但是一 直没有表现出这样的实力过，直到最近的一-次招新才暴露了她的实力。“而且寂更是刚加入界龙的，以前的资料完全是空白一片。“她们俩从小就分开了吗?” 天雾续斗说道。“嗯?”克劳蒂雅嘴角露出了坏笑，说道， “这可能就让你失望了。“什么失望了?”天雾续斗没有听明白.“按照她们亲口所说的，她们并没有血缘关系。”克劳蒂雅眯着眼睛，看着天雾绫斗和尤莉丝的反应“怎么可能! “果不其然，两个人同时震惊了起来，几乎完全一样的面孔竟然不是双胞胎?“所以说， 你的姐妹花的念头破碎了吧?绫斗同学?啊?”天雾绫斗愣住了，然后以肉眼可见的速度涨红了脸，‘ 我没有那样的念头啦!“那.-...依蕾奈那对姐妹花?”克劳蒂雅将手指放在嘴唇，神色疑惑地再- 次问道，如果不看她眼中的戏谑的话估计还真的会相信她所说的话.“克劳蒂雅!!“到这里， 天雾续斗哪里还不明白克劳蒂雅是在戏弄自2.直接大叫了出来。"啧啧..

    星导馆学园那边在调查着枫和寂的情报，但是界龙这边---.-好吧，根本没有调查这个选项。宋和罗在那一场败北之后就一直沉浸在努力的气氛中，而黎沈华兄妹也没有了- 开始的那一种器张的气焰。原本她们只是躲着枫和寂，然后在其它学员面前那可是趾高气2，现在呢，见到枫和寂后完全 变成了老鼠见到猫在其它学员面前也没有了器张的资格了。事实上，枫也顾得去管他们兄妹，只要不欺负木派的成员，枫也是不在意那么,多的。枫现在在意的是，寂一直没有出来，从回到这里之后。这让枫有点小委屈，自己明明没有做错什么，怎么 就感觉寂有点不搭理她了呢?即使以前是同一个人，枫还是不明白，毕竟虽然曾经是一 一个人， 但是她们之间的思考方式是不相同的，性格方面虽然大多数差不多，但是根本不可能一 样。所以，枫有点想不明白了，自己只不过，额， 好像过于关心寂了?但是， 这么做是为了....在枫思考的时候，寂的房门忽然打开了， 走出来的寂脸上没有什么表情。“走吧。

    枫点了点头，走吧，上哪里?自然是决赛的舞台!经过枫的旁边的时候，寂迟疑了一下，然后伸出手拉住了枫空出来的手。“唉?”感受着手上传来的触觉，枫顿住了，眼睛盯看那双握在-起的小手.走啦。”寂淡淡地说道.“唉?好!“枫脸上露出了笑容，然后拉着寂向赛场冲了过去.寂跟着枫.在枫的后面，看着那对紧握在一起的双手， 眼神有点迷茫。“这样就可以了吗?但是为什么一.一点点感觉都没有?’

    舞台之上，此时双方的选手都已经就位。天雾绫斗与尤莉丝，枫与寂。“经过漫长而又精彩的比赛，我们终于迎来了最终的决赛，而进入决赛的双方想必都是你们熟知的角色。“她们分别是来自星导馆学园的序列第一丛云天雾续斗选手.”来自星导馆学园的序列第五华焰魔女九莉丝爱雷克西亚冯里斯妃特，同时，众所周知的是，她还是-位高贵的)主哦~”“而另一 边是来自界龙的序列外枫选手和寂选手呢一对的， 大家没有听错，就是序列外。“也就是说她们并没有排名哦，不过看现在这个样子，估计她们是界龙隐藏起来的王牌呢~”两个主持人一句接-句将现场的气氛推向了最高*潮。而这些与舞台上的四个人都没有什么关系。虽然说，枫.寂，包括天雾绫斗都不习惯这样的吵而的环境，但是一 -但进入了战斗的状态，周围的这样一切不利的因素都被抛在了脑后.虽然是可以听到，但是已经有了第一目标的她们完全不会再管这些嘈杂的声音，影响已经降至了最低，甚至于没

    当然，在这里的还有一位是很适应这样的环境的，那就是尤莉丝了， 作为-个王国的主，她什么样的场面没有见过?这样的环境使然有点吵圃，但是尤莉丝见过的也有远比这复杂的环境，所以并没有什么感觉。下过， 要是真的看的话，尤莉丝的状态反而是几个人中最差的。因为，压力. 有时候，适当的压力的确能够让人爆发出更强的力量，但是如果压力过大的话:就像这个时候的九莉丝。尤莉丝看着枫和寂，心里在想着一句话， 只要打赢了这一场他们就可以获得冠军，获得了冠军后就可以许愿，得到很多的钱财。自然尤莉丝不是为了自己.而是为了自己国家的那些孤儿院，像是芙萝拉就是尤莉丝在孤儿院里认识的朋友。因为见识了太多太多，所i以尤利丝非常想为了那些孤儿院做一些什么事情。你是说尢莉丝是公主，不需要通过这种方式筹集钱财?那么就错了，因为在尤莉丝的王国，国王与主根本就是名存实亡的存在。真正的实权全部都集中在统合企业财团手中， 所以，尤莉丝根本不可能从那群吸血鬼的手中得到帮助孤儿院的钱财。

    所以，尤莉丝只能够通过这一种方式， 不如说，尤莉丝来到Asterisk的原因就是为了参加星武祭，然后获得冠军，获得救助那些孤儿院的钱财。但是，现在，她的面前有了两座大山“尤莉丝...这个时候，天雾续斗也看了出来，不由得握住 了尤莉丝的握紧的拳头，声音里有 点担心。

    "我会尽我最大的努力让你获得冠军，为了你，也为了我。“天雾绫斗说道，眼中露出了坚定，- 开始参加星武祭只是为了帮助尤莉丝，但是现在他也想获得冠军，用这个愿望去找他的姐姐，所以，必须全力以赴!“嗯!反观枫和寂这边，并没有多余的话语.因为她们参加星武祭并没有那么多原因，寂或许是需要一些什么 东西，但是枫是对星 武祭完全没有什么想法的，如果寂不参加的话，枫也不可能参加这个星武祭。但是即使没有目的，有-件事情也是绝对不允许的。那就是... --无意义的失败。何谓无意义的失败?那就是不应该输的，绝对不能够输!无论对方有何等的理由，何等的感动，都和她们没有关系，她们唯一要 做的事情就是，在这里，在这个舞台上面-直获胜下去!战斗，开始!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十六章 寂的问题

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十六章寂的问题决赛开始了，但是寂却没有什么感觉。像之前安排的一样，寂的对手是尤莉丝，而枫找上了天雾绫斗。不过，尤莉丝看着面前的寂，深深地吸了一口气，看着寂没有攻击的意思后，首先展开了攻击。“六瓣爆焰花!”随着尤莉丝的娇喝，一大片火焰向着寂扑了过去。"风。 ”寂呢喃着。然后，在尤莉丝睁大的眼睛中，她所发出的火焰竟然熄灭了。风助火势是不假，但是如果风过大的话，那么也能够将火吹灭。”她们的风原来有如此威力的吗?”由于以前枫和寂不怎么 用到风，所以尤莉丝也不清楚她们的风的威力，还以为只是普通的星仙术而已，被她的火焰克制着.不过，现在看来，似乎不怎么,乐观啊。“锐枪白炎花!“ 尤莉丝手中多出了一把苍白色火焰组成的长枪，然后尤莉丝握住了长枪，向着投掷过去，"这招的话，看你还怎么扑灭!

    这一次，并没有被灭掉，但是. ...也没有击中，寂只是淡淡地看了尤莉丝一眼然后身体-内，就直接出现在了长枪之后。尤莉丝皱着眉头，也有点无奈，威力小的会被直接扑灭掉，这样单体的却打不中，这要她怎么办?“尤莉丝，你喜欢天雾续斗吧?“忽然寂的声音传到了尤莉丝的耳边。顾时，尤莉丝的脸色通红，说话都有点结巴了， "你你你你.还在比赛， 你到底在说些什么啊?“我想问一下，如果天雾绫斗牵起你的手的话，你会有什么样的感觉?“寂继续问道.“牵---.牵手?“尤莉丝的脸色更红了，还以为寂是在开玩笑，现在是问这个的时候吗?但是，看着寂认真的神色， 尤莉丝沉默了，心里大约有点明白寂所遭遇到的事情了。估计是，寂遇到了喜欢的人了，但是，这里是问这个的时候吗?尤莉丝思考着，然后说道，‘“应该会有一 种心跳加速的感觉吧 .. ..“尤莉丝有点不确定的说道.“心跳加速?”寂沉默了， 然后手放在了自己的胸前，感受着那万古不变的心态，迷茫了。尤莉丝看着寂的状态，便明白了寂的状态，虽然有点对不起，而且也不光彩，但是这是她唯一-的机会，从一开始就准备好了的。"大轮爆耀华二轮开!“尤莉丝脸色苍白着，自一开始她就在准备着这一招，设置型技能，放了这一招后尤莉丝也差不多没有了太多后力，但是却只能够放手一搏。而且，此时的寂的状态. ..或许能赢!随着尤莉丝的爆发，寂的脚下的地面之上，直到天空之中，两道巨型的魔法阵开始出现，旋转，-然后，最终会爆发。寂似乎还在迷茫着.然而， 这个时候， 爆炸发动了，地上的魔法阵与天上的魔法阵同时绽放出剧烈的光芒，爆炸的光芒在这个舞台之

    .上绽放了。”为什么，我没有一点点的感觉呢?

    然而， 此时寂的声音被火焰的爆炸声吞没了。

    ........天雾续斗感觉很奇怪，无论自己怎么攻击对方都会被对方轻易化解。

    不是见招拆招，而是真的很轻松，天雾绫斗感觉对方都没有怎么费事就破除了他至今为止所用的所有剑技。这样的感觉让天雾续斗很难受.此时， 那边的爆炸声也波及到了天雾绫斗这边，但是对面的枫却没有丝毫的动摇，连向那边看- 眼都没有。这让天雾续斗有点奇怪，忍不住问道，” 你就不担心吗?”“不担心，寂没有这么弱。“枫说道， ”就算是我输了，她也不会输。天雾绫斗无言，这一份信任让他有点动摇了，完完全全的信任，没有一-丝 -毫的怀疑。而这个时候，枫叹了一口气，终于知道了寂之前的话是什么意思，这份熟悉的感觉到底是什么了。“你的天雾辰明流是在战场上形成的剑技吧。“枫对着天雾续斗说着， 语气中很是确定。“嗯， 是啊。”天雾续斗点了点头，没有隐瞒这件事情。“是--.枫叹了一0气.然后*握着刀柄，向天雾绫斗挥出了剑。“这是天雾续斗看着枫的剑，眼睛睁大，然后情不自禁地也用出了那一招."二蛟龙!”殳错， 完全一模-样的两招，自两个人的手中，同时使用了出来。而这一招是天雾晨明流的一招，作为天雾晨明流宗家的天雾续斗自然会使用这一招，但是枫是怎么会使用的呢?而且..天雾续斗看着自己落入下风的剑，对方的剑比他的剑更加凌厉，完完全全地压过了他的剑.怎么会这样?天雾续斗此时也接受不能了。通过枫刚才的话，天雾续斗可以确定枫以前没有学过天雾晨明流，但是如今直接使用了出来，而且看样子比他还要精深!“战场之上的剑技，我虽然没有总结过，但是对于这种剑技， 我却是最熟悉不过了。“枫的话直接解答了天雾绫斗的疑惑。但是随之而来的是更深的疑惑，那就是，枫竟然经历过战争?要知道天雾晨明流可是在五百多年前就创造出来的剑技，那个时候拥有着冷兵器的战争，现在呢?“而且，你的剑有着一一个缺点。“枫说道，盯着天雾续斗，身上悄然间散发出了一丝森冷的气息。“缺少什么?“天雾续斗也露出了疑惑，有点不明白，但是感受到了那股气息，让他的汗毛都直接颤栗炸了起来

    这个时候，天雾续斗好像看到了，看到了对面的家伙想要....杀了自己，没有任何理由的感觉。“天雾辰明流奥传!修罗月!“ 天雾 续斗再也忍不住，向着冲过来的枫使用了臾传。而这个时候，枫看着天雾续斗的动作，也动了，和天雾续斗一样的动作，然而却是.. ..后发先至.光芒自天雾绫斗胸前的徽章上一内而过，枫已经出现在了天雾续斗的后面。此时的枫收回了岚，有点复杂地说道，“虽然， 希望你永远都会有着这一份缺点。枫的话不明不白，但是天雾绫斗却听懂了，准确的说， 是那一刀让天雾绫斗懂了，明白了，悟了。枫所说的，天雾续斗所缺少的是. .杀意!作为战场的攻杀之剑核心中的核心，杀意绝对是必不可少的，但是怎么,可能拥有?天雾续斗看着忽然断裂成两片的徽章，那是代表着星导馆学园的徽章，他已经输了。输了啊.-. ..输得心服口服。然而，天雾续斗此时忽然感受到一股让人心悸的冰冷气息不，应该说，这一份气息直接从另一边爆发了出来。而此时的枫也是-一怔，然后猛然间转身，看向了寂，睁大了眼睛。枫完全没有想到，寂竟然用到了这一招!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十七章 冠军

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十七章冠军爆炸声，还在继续，尤莉丝喘着气看着爆炸的中心，这一招就算是她也避免不了遭受到一些波及，衣服也有点凌乱，还好在边缘，倒没有受伤。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯不过，如此的话，寂应该保不住她的徽章吧?尤莉丝在思考着，但是手中的剑依旧握得很紧， 不怕一万， 就怕万一， 万一对方没有事情呢?虽然九前丝不愿意去相信自己的全力-招对寂没有作用，但是也要做出最坏的打算，爆炸的火焰慢地散开，尤莉丝的脸色也由欣喜转变为了凝重.因为寂的身影暴露在九莉丝的面前，- 开始尤莉丝看到了那残破的样子，感觉似乎已经赢了，但是寂完全暴露出后，尤莉丝看到了那一块完好的微章。这也就代表着寂并没有失去资格.

    “这就是你一上场就在准备的招数吗?”寂的声音 传到了九莉丝的耳中，让尤莉丝的脸色又是一变，原来对方一开始就知道了。但是，为什么不闪开?虽然不明白为什么，但是尤前丝还是点了 点头。

    寂看到尤莉丝点头，也点了点头，说道，威力方面很不错， 如果我不是在最后一刻防御了一下， 估计也抗不下

    寂眼睛闪了冈，也是有点心悸，差-点就输了啊，因为在最后一刻，她差一点忘记了去保护徽章了， 就差那么一

    凭借徽章的材质，估计在爆炸碰到它的一瞬间就会被炸毁，寂也会在那一刻夫去资格。此时的寂外貌方面可不算是多好，身上的衣服已经有不少都破损了开来，整个人都有点灰头土脸的，而且..受伤了，硬抗那一招还是太过了，如果不是因为星辰力着重的本来就是防御方面，再加上枫自身的防御手段，古计这一招命中会直接让她失去战斗能力。就算是这样，寂还是受伤了，虽然不重，但是也没有想象中那么轻。虽然寂知道就算是自己的微章破损了，还有枫在，但是，不知道为什么，寂就是不愿意发生这样的事情，嗯，不

    “尤莉丝， 很感谢你的回答。” 寂说道， “本来想着 冠军给你们也无所谓，毕竟我们要冠军的作用也不大，但是

    寂眼睛闪了闪，瞥了一眼在那边战斗着的枫，说道，” 但是 我已经和枫约定好了要拿到冠军，F所i以， 很抱歉“这样才对嘛， 虽然我也有着必须拿到冠军的理由，但是我也不想这个冠军是被人拱手相让的结果!“ 尤荆丝嘴角也露出了笑容，虽然还在喘着气，但是眼中并没有什么气馁之色。“是吗? “寂露出了笑容，然后感受到帆那边的战斗也快结束了，那么,她这边也不能够继续拖下去了，吸了一口感受着很久都没有感受到的身上的疼痛之感，已经很久没有人能够伤到她了，没想到今天会破这个例.不过，无所谓了，虽然寂还是不明白为什么，但是现在不是思考这个的时候。“那么，作为补偿就让你看一 -下.目前为止，我所能够掌握的最大程度的力量。”寂说着嘴角露出了 -丝弧度

    “求之不得。”感受着体内残余的力量，尤莉丝明白了这一场她的输面已经无限制扩大了， 不对，或许- -开始能够赢的可能住就很小，但是尤莉丝还是此说道.下一刻， 尤莉丝的耳边便响起了精灵般的吃语，而这几乎已经是枫和寂的招牌招数，尤莉丝自然是知道是什么，目不能够让对方完成。

    “赤圆灼斩花!”随着尤莉丝的话语落下，10个由火焰组成的轮子向寂攻击而去，为的不是伤到寂，而是阻止寂继续咏唱下去。

    但是，很可惜的是，尤莉丝的干抗似乎并没有起到什么作用， 寂很是轻松地游走在10个火轮之间，口中的咏唱也并没有停止过一刻。

    仓醒吧，风灵疾走!最终，尤莉丝的耳边还是传来了这一招的最后吃语，也是尤莉丝唯-能够听懂的预言，而这却不是什么好消息，让尤莉丝脸上露出了苦笑，而这个时候，天雾续斗徽章破碎的通知也在机器人的播报中传入了尤莉丝的耳中，使得尤莉丝的面色更是苍白。然而，下一刻，尤莉丝顿住了，睁大了眼睛，看向了寂的身影， 原来不止是风灵疾走，她还没有结束!再一次看到了寂的身影，尤莉丝感觉到全身都在额抖着，都在提醒着她，危险，很危险!那是一道身体包围着黑色气息的身影，仿佛来自地狱的恶魔-般在散发着绝对不样的气息，在这种气息下，尤莉丝感觉就算是自己全盛的时候，能够发挥出来的实力也十不存一， 更不要说是现在了“_.. .才是她的最强实力吗?”此时，寂动了，以着一种让人难以置信的速度，冲向了尤莉丝，甚至于普通人的眼睛已经跟不上了此时寂的速度

    尤莉丝看着寂，想要动，想要反应， 因为寂的目标很明显，尤莉丝完全能够猜到，寂的目标此时只会是她的徽章

    但是，到最后，尤莉丝只能够眼睁睁地看着那包裹着黑色*气息的刀划过自己的微章。完全，做不到阻止，那僵硬的动作让尤莉丝感觉似乎手脚都不是她的，又仿佛其中被濯进了铅-样沉重.寂收回了刀，身上的所有气息在这一刻全部解除了，露出了寂原本的面貌，只不过， 此时的寂脸色稍微有点苍白

    “喂喂。”枫直接来到了寂的旁边，一把抓住 了寂的双手，‘在这 里为什么,要用拼命的招数啊?枫有点不满地看着寂，眉宇间透露出一 丝担心，有点不对劲。用力，然而此时的她的力量已经比枫稍弱了，没有挣脱枫的双手，之后也没有再继续强制挣脱。“没关系的。”寂看向了另一旁， 没有去看枫的神色.“回去休息一-下吧。 ”枫没有得到寂的同意就一把抱住 了寂，然后从天空之上离开了舞台。寂呢，被抱起的时候就沉默了，感受着两个人紧贴的身躯，然后双手环在了枫的腰上， 脸部贴在了枫的胸前.

    而在赶路的枫虽然感觉到有点不对劲，但是也没有管太多，继续向医院赶去。

    ”果然，还是没有一点儿感觉。是...寂眼睛闪了闪.或许-..她明白了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十八章 愿望

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十八章愿望而在这个决赛的舞台上，决出冠军的那一刻本应该是疯狂的呐喊声，此时却陷入了异常从沉默.两个主持人对视了一眼相视无言，眼神中都有一点无语， 她们也是第一次看见两个获得冠军的直接跑了。看这下该怎么玩?就在两个主持人在思考着怎么,缓解这尴尬的局面的时候“啊啊啊啊!!!枫!!寂!!!!。这个时候，观众台上忽然爆发了疯狂的呐喊声， 在双呼着，在吵闹着.“似乎观众都已经习惯了她们的离开.“主持人有点无语地说道，不过，这样也好，只要不沉默下去就好了。而观众们对于枫和寂最期待的是什么?没错，就是她们的神秘，那一身仿佛看不见低的实力，而在这一 场决赛之

    寂却又暴露出了一个绝对压制性的招数，那一招出来的时候就连那些坐在观众席上的观众都在心跳着，也导致了比赛结束的那一刻他们都忘记了欢呼。直到帆和寂离开后，那股心悸的感觉才消失，这个时候他们才想起来欢呼，想起来雀跃。而且，枫和寂直接离开也猜符合他们对她们的认知，果然还是那么神秘，或许她们还有什么招数没有使用。神秘，便是她们的代名词。

    而此时的枫和寂呢?嗯， 寂正在向悯抱怨呢， 抱怨枫有点小题大做，因为她虽然使用了这-招消耗血液的招数，但是以前又不是没有使用过，而且这一-次 使用的时间很短。

    果，这一次寂直接被枫抱着飞到了-家大型医院，不管寂同不同意硬是被枫要求接受了治疗。其实也没有什么大事，只是有点贫血而已，甚至于连贫血都算不上， 根本就没有什么事情，之所以没有之前的力危， 也只是血液的消耗让身体感觉有点不对劲而已， 只要休息-天就差不多全部恢复了.寂知道是这样的结果的，但是无奈被枫拉着，也只能够接受治疗了，虽然寂感觉那些医生是不可能治疗好的，毕竟她们可不是人.

    说真的，寂都想说，你们也不要看了，拿点血包给我喝就可以了，不要管是什么,血型的，都行但是为了不让别人将她们当做是怪物，寂只能够将这些话感在了心里。

    ”真不知道你有什么好担心的。“在回去的路 上，枫并没有再飞回去，和寂走在了一起。，毕竟这一招并不是什么没有副作用的招数， 还是检查-下比较好。”枫抖了抖肩膀，无论寂怎么说，枫没有临改的念头。“算了。” 最终，寂也只能够放弃。对了，你在这个世界有什么想要实现的愿望吗?”钢忽然想起来，她们似乎获得了冠军， 然后可以许下两个隐

    “当然。” 寂点了点头。“嗯， 那如果不够，我的这-份你也可以用。 ”枫说道，本来她就没有参加星武祭的念头，也没有什么愿望。“嗯，本来我就是这么思考的。”寂点了 点头，说出了她原本的思考。枫咧了咧嘴，好吧，的确，无论如何，只要寂问她要了这个愿望，她不可能不给的， 不过.. ..为什么这话从寂口中说出来，她就感觉似乎有点不爽呢。

    “第一个愿望是那一把称手的武器，这一把虽然还不错， 但是还是差了一 点“寂掂量 了一下手中的刀说道.“就像是与天雾续斗的战斗，是我的话就不能够与天雾续斗对拼，武器会断.“那么，第二个愿望呢? ”枫点了点头。

    ....寂沉默，然后抬起头， 看着蔚蓝 色的天空，良久没有说话。枫也感觉到了什么似的，看向了寂。“其实- -开始我有一一个最大的愿望。”寂呢喃道，‘你知道吗?“或许..枫也有着一丝预感。“啊，那就是， 杀了你。

    风，吹过了两个人的发梢，沉默，也开始蔓延。最终，还是寂打破了这一片寂静。“那个时候，我在想如果我将你杀了，那么是不是我就可以继承你的一切，就可以和她们在一起了? ”寂呢喃.仿佛自言自语，又仿佛在对枫说着自己的感觉.“或许吧。“枫点了点头，或许真的可以，但是，她愿意吗?果然还是不愿意。“不过，之后我放弃了。”寂轻笑了一声， ” 果然，我还是杀不掉你，永远只能够是你的影子..... 枫继续沉默.根本不知道该说些什么。

    “不说这些了，我的第二个愿望，是让我们去与那个警备队的队长交战。”寂说道。“警备队的队长? ”枫挑了挑眉头。“时律魔女，赫尔加林多瓦尔。“星猎警备队创建者与现任队长，号称是Asterisk历史最强的魔女，半个世纪前《王龙星武祭》二连霸的超级实力派拥有控制自身周围时间的能力，通过改变内体时间，即使重伤也可以一瞬间复原.

    “似乎是一个棘手的角色。”枫听到寂的介绍后，也是说道。“啊，很是棘手，但是这样才有交手的价值，不是吗?”寂嘴角露出 了笑容，眼睛中露出了灼热的战意。“而且， 也不是全部因为她的强大，更重要的是... .她所掌握的时间。” 寂说出了她的目的。”时间吗?”枫也明白了寂的意思，是让她们在与赫尔加对战的时候领怊她的时间，然后她们就可以看到某些东

    她们的眼睛并没有限利，什么都没有限制，当她们理解了死亡便能够看到死线，当她们理解了时间，便能够看到

    这是在她们的世界中，也就是两仪式那里明白的事情，那个时候她们只能够通过本能的控制，根本谈不上理解。不过，那个时候也确定了一件事情，她们的眼睛有着所有的可能性，不单单是直死魔眼，时间，空间，石化，扭全部都能够看见。是... .能够看到的前提是，必须要先理解它1们.而且枫和寂也相信她们可以领怕，毕竟她们曾经拥有过，使用过.虽然只是本能，但是无疑， 这也让她们领悟的难度下降了不止一一个层次。那么，她们的两个隐望，就确定了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百五十九章 愿望（二）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百五十九章愿望(二)很快，枫和寂的愿望便向统合企业财团表达了。六第一个隐望是寂的，那就是对青鸣魔剑的个人拥有权。虽然说，只要适应性达到了寂就可以使用青鸣魔剑，但是 最关键的是，那样的话，寂是属于借，它的归属权还是统合企业财团.如果寂离开的话，估计还是要将青鸣魔剑归还给统合企业财团的，所i以， 寂这一次的愿望是要 青鸣魔剑的个人拥权，之后青鸣魔剑只属于她一一个人的愿望。

    而这个愿望到最后没有被确定下来，毕竟青鸣魔剑作为四色魔剑之一，也是拥有着绝对分量的存在，不是那么容易就能够得到的。

    不过，就寂感觉，她最终能够得到的概率还是很大的，毕竟她这边有着界龙，有着范星露，范星露绝对会为她们

    而且据寂所知，现在这个世界上，最强的存在就是范星露了，F所r以说， 有靠山的感觉还不错。而第二个愿望，就是随时可以向警备队队长赫尔加对战。然而，这个愿望也没有直接达成，毕竟就算是统合企业财团也不能够强制要求赫尔加充当她们的暗练。不过，之后，赫尔加得知了悯和寂的愿望之后，就来到了她们的面前， 和她们商量了一下后，她们的愿望便改成

    ，让赫尔加继续自查达尼罗的事件。至于达尼罗是谁，枫和寂也听赫尔加说过了，好像是前任星武祭营运委员长，同时也是蚀武祭的主办者。而蚀武祭呢，寂是知道的。

    跟星武祭样必须是 Aterisk的学生，对战双方既没有规则也没有所谓的弃权认输， 夺胜的方法只能将敌人伤至无法行动或昏厥甚至夺取对方性命，由于是非官方的比赛所以规模相当小，但是部分有钱人却对此却乐此不疲，因此在地下世界中相当盛大。但是，被警备队长也就是赫尔加给盯上遭到*警备队的围捕，已经被彻底连根拔除。这让寂有点不太满意，蚀武祭的规则在她看来是很不错的，她来这里之前调查了很多星武祭的资料，自然也调查到了蚀武祭。最终，得到的结果却是这样，让寂有点无奈。不过， 看样子是赫尔加的调查被那些人限制住了， 不准赫尔加继续调查下去，所以只能够和枫与寂交易，用这一个愿望破除这个限利。而交易的结果就是，在赫尔加有空的时候是不能够拒绝枫与寂的对战要求的。寂对于这个交易结果还是挺满意的，那么只剩下青鸣魔剑的事情了，希望能够得到满意的结果。

    实，寂完全没有想到的是，因为她的这一一个隐望， 结果引发了-场六花园会议.asterisk中央区，在商业区和行政区接壤之处，有一座名0叫厄托那饭店的超高层大厦。这座高级饭店是各国VIP和政商名流下榻之处，但最有名的还是坐落在最顶层的巨蛋型空中庭园.不过这座水路纵横交错，四季随时百花齐放的空中庭园，却没有下榻之人，甚至于综合企业财团的干部，未经许可也不能够进入这里。

    因为这里是为了每个月-次，极少数人聚集的场合所打造的圣域，所以有资格打开这扇门的，全世界就只有六个

    而这六个人就是asterisk六间学园的学生会长。而这本应该一个月才进行-次的会议，此时却因为寂的愿望提前再一次召开.所谓的就是讨论是否要将青鸣魔剑的所有权交出去。的实力也会得到加强， 虽然范星露对于自己的手艺也很自负，但是却也明白那把剑与四色魔剑想比还是差了不止一个层次。而雷渥夫黑学园的学生合长狄路克直接投了反对票，一是因为他知道就是那个家伙破坏了他的计划，但是最大的因其实是，他看到了那两个人的恐怖。以，他根本不想让原本就恐怖的人再变得更加恐怖了，实力已经犯规的存在再加上四色魔剑，没有比这更坏的

    不过，让人意外的是圣嘉莱多瓦思学园的学生会长亚涅斯特费尔克劳也投了反对票，原因是因为他所持有的四色魔剑之-， 白魔剑对寂最后所爆发的力量很是反感所i以直接作用在亚涅斯特的精神上，让亚涅斯特投了反对票

    然而，就当范星\打算强迫人的时候，葵恩薇儿女学园的学生会长，很少亲自出席的席尔薇雅琉奈海姆却投了成片。原因是，既然对方已经这么努力了，那么这是她应得的。实，席尔薇雅看着枫和寂的比赛，对这两个存在还是蛮好奇的，她的能力也告 诉她她们之间必定会有一段接触

    既然如此，何不提前卖给她们一个人情呢。阿勒坎特研究院的那个有名无实的学生会长左近洲马弃权了，表示对此并不感兴趣.最终的结果就落在了星导馆学园的学生会长克劳蒂雅身上了，她如果答应的话，那么寂就能够得到青鸣魔剑，如果反对的话，寂就得不到青鸣魔剑.

    看着周围人的目光，克劳蒂雅并没有丝毫的慌张，只是淡淡地又抿了一口茶水， 然后露出了笑容，说道，“其实换-种想法就好，不需要争论那么久。”

    ”如果寂能够使用青鸣魔剑的话，那么就算是没有这个隐望，她也能够得到青鸣魔 剑的使用权，虽然不是拥有权但是实际上也相差不多.“那么，为何不在此加一个条件呢，只要她能够得到青鸣魔剑的承认，那么就同意她拥有青鸣魔剑的个人拥有权你们说，怎么样听

    看着克劳蒂雅笑眯眯的神色，几个学生会长都点了头，包括狄路克，他也明白综合企业财团的规矩，克劳蒂雅说的没错.

    个人拥有权和使用权在这里，在这个asterisk实际 上是没有什么差别的，有差别的只是以后在asteisk外面的事情。这么一想的确没有理由反对了。于是平，关于这一次的会议结果，就此得到了统一-的结果。而得到了这个消息的寂，嘴角露出了笑容，得到青鸣魔剑的承认?----不是小事一桩吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十章 青鸣魔剑

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十章青鸣魔剑寂和枫跟着工作人员来到了青鸣魔剑所在的地方。八这里有着- -面墙壁，而墙壁里面排列着六角形的模样，而另一面玻璃墙壁后面 有着不少穿着白衣的男女忙碌地工作，应该是装备局的职员。"好了。“工作员说着将青鸣魔剑所在的的六角形收纳柜调试了出来。”要试就快一点试吧，反正就算是你是凤凰星武祭的冠军，我也不认为你会得到它的承认。”工作人员有点不耐烦地说道，语气里还充满着-丝恶意。毕竟，寂要做的是从这里拿走一件最强的纯星煌式武装啊!还是借用，是真正的拿走!嗯。”寂也没有管那个工作人员的态度，看着青鸣魔剑的发动体，仿佛间，寂仿佛看到了那个发动体似乎闪烁了一下。寂知道这不是错觉，真正强大的纯星煌式武装根本不需要去尝试，在-开始见面的时候就可以确定适不适合了.而这样的感觉，就代表着自己与它的相性绝对不差。所I以，寂拿出了青鸣魔剑的发动体。“测量准备完毕，请开始吧。“旁边的扩音器里传来了器械的声音.听到了这道声音，寂也毫不客气地催动了体内磅礴的魔力注入了青鸣魔剑的发动体。顿时，青光璀璨。枫在旁边看若隔壁屏幕上面的数值，当看到那个96%的数值时， 皱了皱眉头，虽然是很高了，但是还不行，她1们所要的不是这个数值。t器, 必须完全听话才行。

    然而，那边的工作人员已经张大了嘴巴，- 副不可置信的样子，因为要知道，纯星煌式武装外借的条件是只.要达到了80%的适合率就可以了。现在呢，适合率竟然直接达到了96%，这个数值简直高得难以想象。过，不止是枫，寂对这个数值也不怎么满意，然后寂的嘴角露出了一丝笑容。"好好地感受一下，再来告诉我，你到底对我有什么不满意?”寂说着， 黑色的气息开始从握着青鸣魔剑的剑柄上散发出去，慢慢地将青鸣魔剑吞没。然后，寂可以清楚地感受到，手中的青鸣魔剑在额抖着，虽然寂没有伤害青鸣魔剑的意思，但是感受到那股气息青鸣魔剑在忍不住额抖着。但是青鸣魔剑也似乎明白了如果不去看的话，寂是不会收回去的，F所以 青鸣魔剑身上的力量开始接触起来那股黑色的气息，那股红到发黑的气息。当两股力量相交之后，青鸣魔剑的剑身轻颤了一下，然后再一-次散发出光芒，只不过这一次的光芒不单单是青色还夹杂着一种黑红色的。而屏幕上面代表着适合率的东西此时也直接变为了100%.光芒持续了一会儿后才消散开来，露出了寂的身影，以及手中的那柄双手大剑。寂看着手中的双手大剑，嘴角扯了扯，然后看了看旁边的枫，毫不客气地将握着青鸣魔剑的手伸了出去。“帮下忙。“枫白了寂一眼，但是也没有拒绝，她也明白，虽然寂对能量的控制还行，但是却没法直接改变青鸣魔剑的形状。而枫就不一样了，她对于能量方面的控制力比寂高了几个层次。

    所以，钢握住了寂的手，然后说道，” 你记住这种控制方式。枫握着寂的时候，青鸣魔剑内烁了一下，似乎在不满， 不满寂随便让别人触碰它，然后一道青色的光芒就扫向了钢的手。然而，那道光芒碰到枫后，就再一次缩回去了，比起发出来的速度快多了.因为青鸣魔剑发现这位原来也是一一个不比它现在主人弱的存在。啧。”枫摇了摇头，没有再管青鸣魔剑的异动， 然后调动了自己的魔力，然后引导着寂身体内的魔力，开始调控了起来。还好的是，虽然她们分开了，但是此时她们的力量似乎还是处于那种同源的状态，即使有少许的差异也差别不大所以枫对寂的魔力的调动很是容易。甚至于就像是使用自己的魔力一样。F所r以， 很快，青鸣魔剑在寂和枫的手中就改变了它原本双手大剑的模样，变为了和岚一模-样的样子。好了。”枫收回了手，说道.“嗯。 “寂看了看手中的武器，终于露出了满意的目光，然后看了看工作人员那边， 摇晃了一下手中的青鸣魔剑说道，“所以说， 我带走了，适合率你们也看到了。说完，寂便和枫离开了这里， 留下一群白色工作服的人员面面相觑.这样一来，他们学院的纯星煌式武装就少了一件，而且少的还是最强的那件虽然说，就算是留着似乎也没有人能够使用，这么多年了，依旧没有学员借出这件纯星煌式武装就可以说明一切7.所以说现在似乎也没有什么大不了的。

    但是， 道理是这样，然而他们感觉好不爽啊，这样不就等于增强了敌人的实力了吗?虽然没有削弱自己的实力，但是这个生意做的真的很不好.走出那里后，枫向寂问道，” 接下来去赫尔加那里吗?“不了，还不急，先回界龙吧，估计就我们俩还没有好回去了。“寂说道.恩，似乎也是。”枫点了点头没有反对，不过，思考到界龙，就会想到范星露，然后枫的面色有点变化了.在凤凰星武祭上她们暴露的东西太多了，特别是寂最后竟然将血魔之怒暴露出来了，这样肯定会将范星露的目光吸引过来。虽然喜欢战斗，但是枫也不想这个时候与范星露对战，这时候不是对战， 而是找虐好不好，除非除非一直开着血魔之怒，这样才能够打的有来有回，但是可能吗? 血魔之怒本来就是爆发性技能，虽然可以持续但是对身体的伤害太大，持续太久会出问题的。所以，至少是现在，枫还不想和范星露对战。顺便说- -件事情，那就是在星武祭之后有一个聚会，是邀请所有进入正赛的成员参加的，不过...枫和寂自然是没有参加，或者说当时就直接忽略了那条消息，参加这样的聚会，作为冠军的她们根本不可能有躲避的可能生，存在感低?在别人刻意的寻找下，存在感根本帮不到她们俩。所i以，在那里会被打扰，枫和寂自然是不愿意过去，还不如出去继续找一些不错的餐厅呢~对于枫和寂的选择，界龙的一 群人既无奈又..无奈最后怎么也劝不动枫和寂，也就放弃了劝说。在聚会结束后，界龙的一行人便先行离开了这里， 留下了枫和寂在这边等待着愿望的达成。而现在达成了，自然也就回到了界龙。看着熟悉的建筑物，那标志性的黄辰殿，枫和寂都露出了笑容。“我们回来了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十一章 我不可能输给他这样的人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十一章武晓彗回到界龙本来应该是一件很高兴的事情。八然而，枫和寂刚踏入界龙，脸色就相继一变, 然后对视了一眼，没有反抗那空间传来的感觉，反而是在感受着那种感觉.因为，这样的机会可不多得。然后，枫和寂的身影就消夫在了界龙的大i门前，而旁边的那些守i员对于这一幕根本没有半点意外。他们都知道是谁干的，范星露，只要她想，界龙的任何一个地方的东西，范星露都可以将之直接转移过去，而且也不顾及普通人的感受，也不会避讳什么。所i以，这一幕看似很惊吓的一幕，毕竟大活人就这么消失了，却在他们眼里成为了家常便饭。唔，说是家常便饭也不合适，毕竟范星露也不是一直使用， 因为大多数人都吸引不了她的目光。不过， 虽然说不上是家常便饭，但是见到的也挺多的了。

    .......很快， 枫和寂便来到了一间很是空旷的屋子里。“这里是....玄武之间?”看到周围熟悉的布置，枫说道.“唉?枫.寂，你们回来了?”赵虎峰在旁边看到了枫和寂的出现，很是高兴地走了过来。“对了，还没有恭喜你们获得了凤凰星武祭的冠军呢~”赵虎峰眯着眼睛，打量若枫和寂很是满意，这是他们木派的人，看那些水派还有什么话说.兄着， 赵虎峰就撇了撇黎沈云和聚沈华两兄妹，对的，这对兄妹此时也在这里，不过，却没有了平时的骄横，反而有一种怯懦的感觉。枫和寂看了看四周，然后看到了瑟希莉也在这里，还有另外-个--...阿丙玛青阳，枫是认识她的，毕竟是之前的学生会长。不过，被范星露打败了， 不知道现在在干什么。此时，所有的人都在围观着一场战斗， 那就是范星露与一一个健壮男子的战斗。“与星露交战的是谁?”枫好奇地问道。哦，你还不认识大师兄，他就是我们的大师兄，武晓彗。”此时，赵虎峰才想起来这件事情，为枫和寂介绍道

    "是你们的大师兄，不是我们的。”寂说道，然后也看着那边的战斗。...枫沉默，然后看了看赵虎峰， 不由得问道，‘ 我怎么没有见过他?“额-.赵虎峰摸了摸脑袋，然后说道，“其实， 就算是我们平时也见不到大师兄，他喜欢一个人在黄辰殿里面修炼，在外面的时间比较少，而你也是这种类型，所以-- ..你们完美错开了见面时间?”哦。“枫点了点头，看着范星露与武晓彗的战斗， 越看越奇怪， 似乎有哪点不对劲。哪B， 你们便是这一 次的冠军吧?“这个时候，阿丙玛走了过来，嘴角带着一 丝轻狂的笑容，加上她脸上的伤疤透露出一股凶意。是。”寂淡淡地说道.嗯，挺冷淡的啊。“阿丙玛挑了挑眉头，不过也没有说什么， “以后要不要交手试试?”说着阿丙玛舔了舔嘴唇，眼中露出了兴奋的目光，活生生的一个战斗狂。"好。”寂直接答应了下来，让阿两玛又是一-愣， 然后爆发出狂放的笑容。“哈哈，爽快!你小子够爽快!然后赵虎峰- -脸黑线地看着阿丙玛，想提醒她-句，对方不是‘小子’，枫又看了看那边，然后看了看赵虎峰，说道，“我 忽然发现了一件事情。“什么?”赵虎峰一愣，问首。“你和武晓彗的名字是不是起反了?“枫嘴角露出了一丝坏笑。“啊?”赵虎峰不明白为什么枫这么说。“你看，赵虎峰这么- -0听就是男生的名字，结果你却是这个样子，武晓彗听起来有点像女生的名字，结果武晓彗的身材却是那么健_--.-. 说着， 枫眯了眯眼睛。

    ....赵虎峰一顿，想要反驳.而这个时候，在聚精会神看着范星\与武晓彗对战的瑟希莉也很弱来了一句，“似乎， 的确是是这个样子。瑟希莉的这个补刀直接将赵虎峰击沉了。啧啧。”枫笑了笑，然后也不再开玩笑，也继续看向了对战，然后忽然看到了寂已经转过了头，似乎已经没有了兴趣。枫感觉有点奇怪，也仔细看了起来.看样子，范星露和武晓彗的战斗是半斤1 \两，也让枫看到了武晓彗的力量，体质上枫如果不用风灵疾走的话，估计也不及武晓彗.还有那一手星仙术.也的确厉害，这样的人的确已经有资格充当范星露的对手了。枫首先做下了评价，然后看到了范星露那没有丝毫高兴的神色，按照范星露好战的性格，不应该是这样，枫又再一次皱了皱眉头，继续看了下去。寂的不感兴趣，范星露也没有高兴的表情，所以事情应该不会那么简单，应该是自己看漏了什么。盯着武晓彗那近乎完美的动作，枫眼睛悄然间亮了起来.她，看懂了，原来如此吗! 怪不得寂不感兴趣，范星露也不感兴趣，一切的原因就是因为这个么。枫懂了，所以，她对于武晓彗的兴趣一瞬间从很高降到了零点之下，这样的对手，根本不需要.而此时，范星\似乎也有点玩得不耐烦了，直接开始了爆发，手上结了几个星仙术的印，然后铺天盖地的攻击直接将武晓彗击飞.不过，这样的结果才是 最应该的结果，不是吗?周围的人都没有什么惊讶，范星露的力量本就该如此，应该说武晓彗能够坚持那么久这一点才让他们惊讶。“你们回来了啊。”范星露看到了钢和寂。“你不是早就知道了吗?”枫白了范星露一 眼， 不知道是谁将她们直接转移过来的。“呵呵， 你们隐藏的可够多的。“范星露眯了眯眼睛，其中露出的是兴奋，到没有对她们隐瞒的生气。“那个不是能够常用的招数。”枫也知道范星露的意思，说了出来。嗯，对身体消耗很大。”范星露也点了点头， 从比赛之后，寂的神色，范星露就已经看了出来。”你们觉得老身的大弟子怎么样?”范星露看着从废墟中爬出来的武晓彗，随意问道.“不怎么样。”这次，是寂回答.让周围的人都睁大了眼睛。“哦?”范星露饶有兴趣地看了看寂， 然后问道， ”如果你和晓彗战斗，会怎么样?寂思考了一下，然后在除了范星露和枫以外，所有人震惊的目光中，说出了一句话。“一开始的话，不用那招，我感觉是三七开，我三他t.这句话很正常，但是下-句话才是关键。但是，我看了一会儿后，知道自己错了，不是三七开，而... .我不可能输给他这样的人。”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十二章 枫vs武晓彗（月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十二章枫vs武晓彗听到寂的话，范星露眯了眯眼睛，脸上的笑容依旧没有改变。八而走过来的武晓彗听到了寂的话，眼睛收缩了一下，但是并没有发怒， 只是走到了这边，向着范星露道歉。为没有成为范星露好的陪练这件事情而道歉。然后，范星露的脸色冷了下来，显然是不开心了，直接看向了寂，问道，“寂， 有兴趣和晓彗来一场吗?“没有。”寂没有给范星露丝毫面子，直接说道，气氛一度很尴尬，武晓彗看着寂眼神中第一-次露出了怒意， 说他不如她没有关系，但是不能够这么对待他的老师!然后，寂看了看武晓彗，然后转头， 看了看枫，让枫有-种不好的感觉，果然只听到寂说道.“枫他就交给你了。

    .....枫沉默，她也不想要这样的对手啊，不过，看了看范星露的目光，又看了看武晓彗眼中的怒火，枫感觉的确不是拒绝的时候。

    范星\显然是故意这么做的，目的估计就是让她们击败武晓彗，让武晓彗好好地清醒一下， 所i以枫与寂必须有一答应，而且必须要打败武晓彗。子吧。”枫最终只能够点头答应了下来。

    "I瘢 那么老身就在旁边观战吧。” 范星露眯了眯眼睛， 身体直接出现在- -旁， 然后周围的环境又恢复到原来的样子.嗯，这一幕神仙手段，周围的人已经见怪不怪了。

    武晓彗也没有拒绝，来到了中央的地区，- 副请战的样子，眼中还残留着怒意，显然是被寂对范星露的不敬而感

    枫扫了抖肩膀，来到了武晓彗的对面，笑着看着武晓彗，"那么， 就请多多指教了。下一刻，两个人同时向对方爆射而去.没有丝毫的计谋，完全是体术的交锋，但是看样子是枫处于下风，但是-时间枫绝对不会失败。寂看着他们的战斗，也没有什么兴趣，她知道枫不可能输，只要看出来了，就不可能会输给他。但是旁边的人看不出来啊，只感觉武晓彗还没有使用星1山木，光靠着体术就能够占据上风，那么,当武晓彗使用星山术的时候，应该就是战斗结束的时候。然而，她们也没有思考过，枫也没有使用她最为擅长的武器，光凭借着双手便与武晓彗战成了这样。武晓彗也感觉到了自己仅仅靠着体术想要战胜对面的家伙估计要花费很长的时间，所i以， 武晓彗开始使用了星仙一只手开始捏起了星山术的日D。然后，只看见枫的动作有点奇怪，被武晓彗全面压制了起来。而作为武晓彗的对手的枫，只感觉身体有-点沉重，武晓彗的星仙术是靠着-些细微的东西来影响对手，而且仅靠着一瞬间的时间便可以施展出来星仙术，的确是一 一个很强的对手.如果不是因为那个弱点的话，的确是一个很棘手的敌人，一个很好的对手。但是，枫并没有丝毫的着急因为她还在体会着，很是小心地体会着武晓彗的招数，如果大意了，被武晓彗击中的话， 会很麻烦的，受伤是小事， 输了的话.. ..就会给寂丢人了，毕竟寂已经将话丢出去了，F所r以为了寂枫也不能

    然而看懂了与亲身体会还是有着一一定的差距的， 所iU人， 枫在小心翼翼地感受着武晓彗的动作，看着武晓彗的招式

    “枫，够了。”忽然， 寂有点不耐烦地说道.

    “嗯，的确已经了解得差不多了。”枫也点了点头，看着武晓彗，说道，“接 下来，就是我的时刻了。说完， 枫动了，以着一种极速来到了武晓彗的面前。武晓彗眼睛一缩，然后就是一掌向悯打去。枫嘴角露出了一丝不屑，然后以着一 种极其怪异的方式躲开了武晓彗的这-掌然后一腿抽在了武晓彗的身上。尝到身上的痛苦，武晓彗瞬间结好了星1仙术的印，但是枫已经离开了那里，让武晓彗感觉到空有力量却无处可用感觉.

    接下来的战斗更让武晓彗有了这样的感觉，明明自己的动作都很完美，但是就是打不中帆，甚至于连枫的衣角都碰不到.

    无论武晓彗是用武术，还是星仙术还有武术与星仙术结合，都没有办法，让武晓彗的眼中也不由得露出了一丝丝着急反之，每一次枫的攻击都能够击中武晓彗，不过枫并没有使用太大的力气，所r以对于武晓彗的伤害并不足以让武晓彗倒下枫看着对方，眼中露出了嘲讽，都这样了，还不知道放弃吗?她已经给了对方很多机会了，但是对方还不知道改变.

    本来想让对方自己体会到，但是既然对方不知道临改的话，就没有继续下去的必要了，她的时间，也不是这样浪

    这一次，枫动了，再一次轻而易举地躲过了武晓彗的招式后，身体悬空， 扭曲，然后一 脚狠狠地抽在了武晓彗的部.这一腿亳无疑问地直接将武晓彗抽飞了出去，而且还是抽在了头部之上，直接i武晓彗再起不能了。“嗯，枫胜.”范星露晃着脚，坐在那里说道，语气中根本就没有丝毫意外。周围的人都已经看呆了，他们的大师只就这么败了，- -开始明明优势那么大，看着都将对方富到不能够反手的地了，然后就被逆转了，连对方一下都碰不到?然后还被对方戏要了半天，直到最后才直接一 击解决?枫呢，此时在地上踩了踩，最后的那一-脚踢在武晓彗的身上，感觉像是踢在了铁板上面-样，让枫的脚很是不舒

    “太慢了。”寂说道， 对于枫的胜利-点都不意外.嘛，想要看看他到底知不知道变通，但是这么看来..有点失望。”枫扫了抖肩膀，说道.”为什么?”这个时候，武晓彗站了起来，脸上露出了不解，为什么他会失败，为什么会被对方以戏要的方式击

    他就这么,弱吗?一直以来，他都为了成为范星露完美的陪练而努力着，但是现在却输给了-这一刻，武晓彗动摇了。

    “你的招式太完美了。” 枫抖了抖肩膀，说出了让所有人都疑惑的话。完美-- ..是坏事吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十三章 武晓彗的弱点

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十三章武晓彗的弱点“完美武晓彗眼中露出了疑惑，‘完美不是好事吗?“但是问题就是，无论在什么样的情况下，你的招式都太过于完美了。六”枫挑了挑眉头。看着武晓彗依旧不理解的神色，枫有点无奈，说道，'我的老 师从来不会教我太多的东西，招式什么的根本没有放过我，他要教的都会以一种近乎于实战的方式传授给我。“对于招式，我的老师有一 个态度，那就是可以学， 但是不能够死学，人是活的， 招式也是活的才行，但是你却将招式学死了，虽然你的动作很是完美， 但是却是死的招数而已.”枫说完就来到了寂的旁边。这一次，武晓彗终于懂了，看着自己的手，他只是 在模仿范星露的招式，在模仿范星露的攻击，所I以才会败得这么彻底吗?

    “枫说的是对的， 晓彗，你最大的问题就在于此。” 范星露终于开O，说道。” .师....武晓彗呢喃道。范星露叹了一口气，说道，“虽然你的孝心让我也很是开心， 但是我要的却不是这-份孝心，是我亲手将你培养这样，你拥有着很高的武学天赋，却被老身培养成了最高的失败作。“如果是老身打败你的话，你只会认为是 应该的，你只是想着当老身的暗练而已，却从来没有想过击败过老身，这样的你，根本提不起老娘的半点兴趣。“ 说着说着，范星露又忍不住爆出口了。“对不起，老师，我让你失望了。”武晓彗低下了头， 脸上露出了痛苦."现在你被枫打败了也该明白了吧?”范星露说道。

    范星露从一开始就明白，武晓彗不 是枫和寂的对手，因为通过枫和寂的战斗，范星露就发现了，帆和寂都是那种很是搞长观察对手的类型，所以在她们来之前，范星露就和武晓彗战斗了一场，让枫和寂看到了武晓彗的缺点而枫和寂看到了武晓彗的缺点后，再加上她们本身不弱的身体素质，就造成了 -个结果，她们与武晓彗的战斗是会输的。甚至于，枫与武晓彗的战斗都没有使用武器，也没有使用哪个风灵疾走，只是凭借着最原始的力量就击败了武晓

    ....明白了.”武晓彗说着，然后抬起了头，“老师， 我想要一个人待一 会儿。第一次，武晓彗表达了自己的想法，在范星露的面前，他想思考一 下自己的问题。“嗯，去吧。”范星露没有生气，反而是露出了笑容，说等到武晓彗离开后，所有人才反应过来，这一切仿佛都发生在梦中一样。阿两玛这个时候说道:‘星露， 你也太严格了吧， 不过，武晓彗竟然有这 个问题，我也没有看出来呢.说着阿丙玛看了看枫，“而且就算是看出来了，也不是所有人都像枫和寂一样啊。”阿丙玛的意思就是，就算是有这个弱点武晓彗也不是H么,人都能够击败的。而阿两玛的这句话就直接点醒了周围的几个人，他们听到了 武晓彗的弱点后都在想他们能不能打败他们的大师兄

    这个时候听见了阿两玛的话，猛然间反应了过来，身上冒出了冷汗，他们到底在想些什么啊?打败武晓彗，那可是武术超过赵虎峰，星山术超过瑟希莉的恐怖存在!范星露没有搭理阿两玛，看向了枫，说道，” 真想见-下你们的老师。“估计你是见不到了。”枫扫了抖肩膀，说道。

    ”是吗?“范星露有点失望，然后随意说道。“我们， 来一场吧。顿时，场面寂静了下来.那个，老师，枫和寂才回来，让她们休息一-下吧。 ”赵虎峄吞咽了-00水，然后说道，眼中还残留着惊异，今天他碰到了太多太多让人诧异的事情了。本来见到武晓彗就是一件很是稀奇的事情，然后武晓彗还被枫打败了，然后范星露又要与枫对战?“你累吗?”范星露没有搭理赵虎峰，看向了帆。"累倒是不累。”枫脸色有点古怪， “不过， 你该不会是想要为你的大弟子出头吧?

    顿时，所有人沉默了，似乎....有点道理的。“你这么说，老娘就是为晓彗出头了，又怎么样了?”范星露的身上忽然爆发出一股恐怖的星辰力，压在了所有人的心里。范星露主气了?

    其实并不至于生气，只不过，范星露真的想要和她们对战而已。“这一场交给我吧。”当枫要答应的时候，寂忽然拦住了枫，说道，'我更适合一点。说完，寂越过了帆，来到了范星露的面前。“啧啧，无论是谁都可以，只要有一个陪我战斗就好。 “范星露随意说着.

    枫叹了一口气，虽然想到了范星露会因为见到她们获得冠军而见猎心喜，但是却没有想到这一刻会来得这么 快。不过，无论如何，这一场战斗都是一场不可多得的战斗， 一定要好好地观看才行。在上场的那一刻所有人的耳边就传来 了那道精灵般的吃语。“觉醒吧，风灵疾走。”寂没有丝毫的保留， 一上来就使用了风灵疾走，手中拿出了青鸣魔剑的发动体，注入了力，顿时，青色的光芒组成的剑身出现在寂的手中。“啧啧，这便是青鸣魔剑09?这样的话，你的实力会更强吧?”范星露脸上露出了笑容，那是寻找到可以让她一战的对手的放肆的笑容。

    寂使用风灵疾走她也没有阻止，如果可以，范星露甚至于想要寂能够使用更多的这种招数，因为那样才有趣，不0吗?看着对方那娇小的身体，寂没有半点的轻视，那种压抑感不是假的，那股星辰力的恐怖是真实的。但是，即使是这样，寂也必须首先进攻，对于范星露，谁知道她会什么招数，说不定让范星露出手的话，会让她不知不觉中就失败了也说不定。所以，寂脚步一踏，便出现在了范星露那娇小身躯的面前。但是，此时， 在范星露的脸上,

    却露出了极度不符合她身体年龄的笑容。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十四章 IG牛逼！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十四章寂vs范星露看到了范星露的笑容，寂的心中猛然间一突，但是还是毫不犹豫地挥出了手中的青鸣魔剑。六然而，寂的这一 剑却挥空了，因为范星露已经消夫在了寂的面前。寂眼睛闪了冈，然后转身看着出现在半空之中的的范星露，寂知道， 那是一种作为缩 土成寸的术法。刚才她们被传送过来就是这么一招法术。但是却不知道是不是星仙山术，因为就算是星1仙术学得最好的武晓彗也是不会使用这一招的，会使用这-招的只有

    所以说，寂依凭的速度对于范星露并没有什么作用，虽然说论身体速度，寂要超过范星露不止-点但是拥有缩士成寸的范星露却完全不在平这些，“果然很是麻烦.. ..”寂看着范星露，还有出现在范星露身体周围的那些成群的火球，瞬间向着自己爆射而来，没有犹豫，魔力向着青鸣魔剑涌去， 让青鸣魔剑的剑身散发出璀璨的光芒。而在同时，青鸣魔剑的剑身上也出现了神秘的符文，那是名为灵啦的符文，这个时候，寂根本顾不得隐藏什么了能够取得优势的地方，那么就不能够放弃。

    看着满天的火球，寂吸了一口气.然后眼睛瞬间变为了绚烂的绯红色，下一刻， 在火球接近寂的时候，寂向前踏了- 步同时青鸣魔剑带着璀璨的光芒向上横斩。“斩! "

    瞬间，仿佛青鸣魔剑所到之处，仿佛空间都塌陷了一样，那些火球自然全部被塌陷的空间所吞噬，最终消失在那

    看到了这一幕所有人都收缩了一下眼睛，包括枫和寂都是如I此。寂看了看青鸣魔剑，感受着它那似乎在讨要夸奖的信号，剑身在不停地内烁着，似乎在表示这就是它干的一样，不由得嘴角露出了一丝笑容.真的是一把很不错的武器，寂脑海中闪过了一句话，但是下一 -刻， 寂嘴角露出了一丝诡异的弧度。寂已经没有转身，但是她已经有了动作，手中的剑不知道什么时候已经挥出，向着自己的身后，挥砍。顿时，在天空中留下了-滴滴鲜血.然后，寂才转过身来，看着天空之上呆呆地看着自己被割破的手臂的范星露，心里忽然一紧，.乎-.-不一样了

    师_--.受伤了.... 赵虎峰睁大了眼睛，周围的瑟希莉，包括聚沈云黎沈华兄妹也是如此，一副见到鬼的模

    在他们心中，无敌的老师，这个时候竟然受伤了?“可呵， 0哈0哈00哈! ! !”忽然，范星露爆发出了狂暴的笑容。“有趣，实在是太有趣了，老身好久都没有尝试到受伤的感觉了，寂很好，很好，真的很好啊! !”范星露在

    喊着，身上的星辰力仿佛不要钱一 样在一-阵阵爆发着， 让寂根本不敢有一-丝动作， 在那里警惕地看着狂暴的范星露

    “终于，尝到了一丝战斗的感觉了!”良久，范星露恢复了过来，看着寂，眼睛很亮很亮，‘ 果然，你们才是最好的璞玉， 老身已经彻底忍耐不住了啊!。

    “似乎放出了一个野兽..寂忽然间有了一丝这样的感觉，但是接下来就抛弃了这样的感觉，因为无论如何，战斗还在继续，即使这样的实力已经超过她很多很多了， 寂也没有想过放弃。

    范星\拥有着鬼气，拥有着欲望，想要寻找能够让她感受到战斗乐趣的存在，但是-直都没有找到，所I以就想亲手培养出这样的存在。

    所以，当寂伤到范星露的时候，范星露才会那么高兴，高兴到暴走。

    寂的认知很清楚，不会过分夸大自己. 当-开始看到武晓替的时候，寂看着他的战斗，真的感觉对上他，自己的输面比较大，但是谁知道最后发现了武晓彗的缺点， 才说了那一可有点侮辱意味的话。寂到不是为了侮辱武晓彗，而是有点恼怒自己看错了。

    所以啊，寂的欲望就是胜利，哪怕寂从一开始就知道自己的胜率很低，但是只要开始战斗了，寂就不可能放弃获生的希望， 哪怕只是一 丝一 毫的希望，也要抓住!F所i以，这-刻，在范星露狂风暴雨般的星辰力的压制下，寂没有丝 亳犹豫地--.使用了血魔之怒.黑色，混杂着血液的颜色，包裹起了寂的身体，而寂手中的青鸣魔剑在额抖着，但是也没有反对，很快，目前最强盛的寂便出现在了那里。身体周围是黑红色的气息，带着风灵疾走缠绕在身体周围的那不样的颜色，一-双绯红色的眼睛此时也出现了丝丝的血芒。

    而寂手中的青鸣魔剑此时的剑身也变了，变成了青黑交加，时不时有闪电冒出的样子.“03哈是这个样子，就应该是这个样子啊，寂，你是老身至今为止遇到的最棒的对手! !“ 范星露惊喜地看着寂现在的这个样子，看到了寂所暴露出来的欲望，嘴角翘了起来.“你的鬼气，老身就接下了! !”“这下糟糕了，这样的星露我还是第-次见-..阿丙玛皱了皱眉头，说道，“这样的星露不一 定会留手。阿丙玛的话让赵虎峰吓了一跳，的确他也是第-次看到范星露露出了那样的笑容. 那么高兴的老师这个时候还会择留手吗?顿时赵虎峄的眼神充满了担心。“喂，你是枫吧， 你就不能够劝说寂放弃吗? "阿两玛向着枫说道.

    枫知道阿丙玛说的是实话，而且枫也知道凭借现在的寂就算是用了血魔之怒也很难是范星露的对手。....

    嗯的确，枫不能，就算是枫说了，估计寂这个时候也不会听，进入到这个状态的寂估计眼中已经只有范星露和对她有敌意的存在了，而枫呢再怎么都不可能对寂有敌意。而且就算是寂会听到枫的话，枫也不会说。因为就算是换做是她，她也会做出和寂一样的选择。枫的话，让阿丙玛叹了一口气，提起了力气，随时准备救人。然后，枫又说了一句话，让所有人呆住了。“因为属于寂的战斗已经开始了啊，怎么可能会放弃!这样才是寂啊!。最了解枫的是寂，同样，最了解寂的也只会是枫!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十五章 结果

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十五章结果寂脚步一踏便已然来到了范星露的面前，手中青黑交加的魔剑也随之砍向了范星露。看而范星露也没有丝亳惧意，身影转瞬间便出现在了另一个地方。此时范星露已经不会傻乎乎地出现在寂的挥剑范围之内了，因为刚才的那一幕让范星露知道了，寂的挥剑范围是她绝对的禁区。即使自己用缩士成寸直接出现在寂的背后也根本瞒不过寂的感知，而范星露 就是因为如此才受的伤。而且，还有一件棘手的事情是寂的武器，那柄无视防御的武器也是范星露不想接近寂的原因之一- 。如果是普通的武器的话，范星露刻意凭借着星仙术强化自己的身体，然后空手接住对方的剑都可以，但是青鸣魔剑的话不行。那是直接连带着空间一起斩灭的能力，不是普通的强化能够抵抗的。所i以，在转移到这里的时候，范星露就已经结下了星仙术所需的印。顿时，寂的脚下开始动荡，寂的上空出现了一个巨大的火球。寂呢，此时的脚下有点不稳，那在不停地摇晃的地面让寂皱了皱眉头，然后再看 着天空之上向她抛射过来的火球有点羡慕枫能够飞行了。但是，仅仅凭借着这样的话， 想要击败她是不可能的，寂眼睛一冈，然后将魔力注入到了青鸣魔剑的剑身之中。然后，寂将青鸣魔剑直接插入了地面，以一种提剑的方式提出青鸣魔剑，顺带而出的是青黑的剑芒，这份剑芒是一个圆弧型的，将还没有冒出来的土刺直接斩破后锐利不减，将火球斩成了两半之后冲向了范星露。“有趣。范星露呢喃了-声，看着向她冲过来的剑芒，范星露伸出了手，然后直接捏碎了那明显已经是残余之末的剑芒。

    范星露嘴角露出了笑容，身体消夫在那里，出现在了另一个地方，只见原本范星 露所在的地方背后出现了一道身

    那是寂的身影，但是，范星露皱 了皱眉头，身影再- -次转移到另一处。而后可以看见的是，寂的身影又出现在了另一处。范星露眼睛闪了闪，身影连续改变 了数个位置后，终于停了下来， 因为寂停了下来，她已经保持不了那个速度了在轻微地喘息着。“这个速度有点趣味的。”范星露呢喃道，如果不是在玄武之间这个封闭式的地方，那么范星露不需要这么狼狈但是在这里就不行，在舞台之上更是不行。不过，也该结束了。”范星露说着，看着寂那道虽然喘着气，但是依旧没有一点儿放松的样子，脸上露出了笑s. 果然这样的人最棒了。1但.--. 可惜的是，不能够让寂继续保持着这个状态了，要不然就是她的失职了。下-刻，远非刚才能够比拟的动摇自寂的脚下爆发。寂皱了皱眉头，然后感受着周围的动荡，这一 -次不是能够斩灭的数量，F所i以， 寂开始闪躲，闪躲着那些自地面，墙壁冒出来的土刺.那种数量简直丧心病狂，再加上动荡的地面，让寂的闪躲也变得艰难 了起来。然后， 当寂看向天空的时候，看到了那令人绝望的一 幕而这时寂也感觉到周围的空间似乎都在阻止着她继续移

    这，是绝杀，寂已经没有了躲避的可能。只能够硬碰硬，但是，范星露已经积富好了力量，寂呢?一直在内躲，根本没有来得及积富力量。所以，这一场战斗已经分出了胜负。寂叹了一口气，解除了自己所有的爆发状态，瞬间，寂的脸色变得苍白至极，身影直接向地面砸去.然而，到最后寂都没有砸下去，因为，她砸在了一个温暖的怀抱中。阿丙玛本来想要救人的动作停了下来，看着在那一瞬间冲出去的枫，摇了摇头，果然是她自作多情了。枫看着寂苍白的脸色，沉默了-会儿，眼睛内了内后就抱着寂离开了。途中赵虎峰喊了枫一句枫也没有回答，向着她的房间冲去。看着枫离开的身影，赵虎峰眼中露出了担心，寂应该没有事情吧?师傅! !“赵虎峰转过头，想说你太过分了，但是却愣住了。因为赵虎峰看到了范星露的笑容，看到了那份从来没有看到过的笑容，顿时明白了。范星露找到了战斗的乐趣，哪怕还不足以让她太过于认真，但是已经足够了。看到范星露这个样子，赵虎峰本来想要责怪范星露的话语也悄然间吞咽了回去，没有说出来。这个时候，还是不要去打抗范星露的兴致的好.范星露看着枫和寂的身影，在最后寂收回所有力量的时候，她也解除了星1仙术，甚至于这样强制的接触又让她受了一次伤，毕竟这个程度的星仙山术已经不是说可以解除就能够解除的了。但是，就算是这样，范星露还是很开心，这样的感觉到底多久没有感受到了，这种必须要用到连她都难以掌控的力量才能够获得胜利的战斗，到底多久，多久没有遇到过了?战斗的乐趣，真是让人沉迷啊~范星露眯若眼睛，然后回味着那道感觉，随意说道，“你们不用担心， 以老身的名义保证，寂不会出事情。

    "那就好。”赵虎峰得到了范星露的话，终于松了一0气."怎么?怀疑老身?”范星露看着赵虎峰，露出了诡异的笑容。“额， 不是，只是怕老师忘了留手.” 赵虎峰说道， 然后回想着最后的那连环的攻击，赵虎峰额头直冒汗，心中多出了一个疑惑， 在最后， 范星露真的留手了吗?留手?”范星露落在了地上，然后随意将玄武之间恢复如初， 说道， “到最后， 我的确几乎没有留手，因为想

    要在一瞬间战胜她，已经让我不能够留手了.终于，范星露说了让所有人瞠目结舌的话。原来，那对姐妹，这么强的吗?，那对姐妹，寂这么,强的话， 枫也绝对不会弱.以，你们作为老身的徒弟，要好好地努力了。”范星露眯了眯眼睛，说道。“是，老师!而作为不是范星露的学生的阿丙玛只是眯了眯眼睛，然后舔了舔嘴角，对着枫和寂来了很大的兴趣，与范星露不]. 那两位都是近战的类型， 正好与她相匹配呢~所以，以后有得战斗了!想到这里，阿两玛越来越兴奋了。"对了，虎峰，瑟希莉。”这个时候，范星露说道.“在，老师?"你们这一次也参加狮弩星武祭吧，以黄龙队的名义。“范星露说着嘴角露出了笑容，“队长的话， 如果晓彗能可够醒怕， 那么就是晓彗了， 另外两个队员看你们能不能将枫和寂劝入了。赵虎峰和瑟希莉对视了-眼，然后都看到了对方的喜意无论是武晓彗，还是枫和寂，都是最好的队友，如果他们成为了一 队的话，那么简直不能够再好，根本想不到他们会输好不好.“是，老师!“嗯。” 然后，范星露又看了看黎沈云和黎沈华兄妹。“老.....顿时，这对兄妹紧张了起来。“看到差距了吗?”嗯。”这对兄妹脸上露出了惭愧， 原来他们的差距竟然这么大。” 看到了差距就好，你们的天赋也很不错，心思细腻，但是却有太多的小心思了。”范星露说道，‘ 虽然是你们的特点，但是有这份小心思还不如好好地思考-下怎么让自己变强，再多的小心思如果自身的力量不够，那么你们被天雾续斗强制击败不会只有一次。“是，老师。

    而这个时候，枫已经带着寂回到了她们的宿舍里。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十六章 异样

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十六章异样抱着寂回到了她们的宿舍后，枫看着寂身上残破的衣服，还有那沾满灰尘的样子。六然后叹了-0气.本来想直接抱到床上的想法消失了，来到了浴室这边，轻轻地将寂放在了地上没办法，枫对享受-点都不感兴趣，P所i以也没有什么好放人的地方。之后，枫便开始调试起水温，放入了浴池里，如果不是这是界龙每间浴室自带的话，估计以枫的个性也不会有这

    快，枫便将水温调好了，叹了一口气，真是烦啊，她自己都从来没有在意过这些，反正直接用凉水或者冷水冲也不会生病， 调水温还浪费时间.

    所以说， 枫还是第一 -次调水温， 不对，枫眨了眨眼睛，自己好像还没怎么照顾过人。虽然艾丝也是需要照顾的一位存在，但是也不会像现在的寂 “-枫看了看躺在地上陷入昏迷的寂，眼中露出了一丝心疼，不再多想，抱起了寂。然后为寂解开了那已经残破不堪的衣服看着赤课的寂，桐脸上露出了-丝绯红，脑海中不断地在下达着警报。“--.帆有点不明白了，明明寂的身体和她的几乎一模一样啊，为什么感到后感觉差异这么大呢?枫看自己的身体从来没有这样的感觉.

    I着脸，枫将寂抱入了浴池里面，然后褪下了自己的衣服， 也踏入了里面，为寂清理着身体上的污秽。而在这一个过程中，枫的脸色是全程通红，仿佛喝醉了一样。终于，枫完成了一切，找来了两身衣服，一身给寂穿上，另一言枫自己穿上了。其实不要看寂现在任由枫摆弄，其实如果不是枫的话，寂还是会清醒过来的，而且如果不是枫就在旁边的话，寂也不会任由自2进入到这个身体自我保护的状态。

    因为有枫在，所I以寂知道， 进入这个状态也会有枫在，之后的事情也不需要她担心了，所i以才会这么安心地进入到昏迷的状态。“真

    忙乎了半天，枫才终于将寂放到了床上，看着寂依旧苍白的脸色，枫眼睛内了内， 用手摩擦着这一-张和她完全一模一样的脸庞。

    最终，枫躺在了寂的旁边，看着近在眼前的脸庞，枫没有丝毫地犹豫，身体向前.

    感受着唇上的触感钢脸色又是-红，然后就恢复如初，闭上了眼睛。然后，以肉眼可见的速度，枫脸. 上的血色开始消退，而寂开始慢慢地恢复。良久，唇分，桐睁开了眼睛，眼中透露着的是虚弱已经疲急，看着已经恢复过来的寂，枫嘴角稍微扯了扯，与寂拉开了距离.“那么，寂晚安。”忍受着疲意说完后，枫闭上了眼睛，片刻便进入了梦乡。此时， 天色还早，但是床上的两个人影却睡得是那么香甜，没有人打扰， 没有事烦恼。也许，这是这两个人来到这个世界上第一次放下了所有的事情，好好地谁这么一-觉吧?而这一觉，直接睡到了第二天的清晨。

    首先醒过来的是寂，模模糊糊地睁开了眼睛，寂看到了熟悉的天花板，然后感受着虚弱的身体“嗯? ”

    寂皱了皱眉头，不对劲，她自己知道自己到底用了多久的血魔之怒，这个程度绝对不对， 至少少了一半的程度。寂皱着眉头，转过了头， 看到了还没有睡醒的枫，然后看到了悯也变得苍白的颜色，顿时明白了为什么。“有点傻. -”寂呢喃着， 看着近在眼前的枫，寂自己都没发现.她的眼神不知不觉中变得柔和了。“嗯? ”忽然寂依日有点苍白的脸上露出了一一丝红晕， 她忽然想起来-件事情，这就是如果这么,做的话似乎是需要接叨的寂摸了摸自己的嘴唇，也就是说枫在自己没有意识的时候，对自己做了这件事情?顿时，寂看着枫，眼神不善了起来，在仔细想着要不要报复回来的时候，又摇了摇头，算了，反正那一次不算，自己都没有意识算什么啊? P所以说， 不算数。而这个时候，枫也慢慢地睁开了眼睛，然后两双眼睛对视.

    枫看着近在眼前的枫，惊愕了，然后看到了寂拉开了距离，不由得愣了愣，发生了什么事情?寂看着枫疑惑的眼神，没有回答她的疑惑，难道要她说自己想要在你还没有醒过来的时候叨你试试自己对你到底有没有哪方面的感觉吗?"该起床了。”寂说道。“唉?嗯。” 枫点了点头，然后看着寂从床上跳下去，然后飞快换好了衣服

    恩，有点不懂现在的情况，不过不管怎么样，先起来吧。

    “好。”枫也是如此，特别是现在很是虚弱的状态下，特别需要补充能量，P所I以.-- .界龙的餐厅服务员10.再一次在两个吃货的脚下额--再-次尝试一下上菜上到手软，跑腿跑到腿酸的恐怖吧!“唔，满足! ”反正，不管那些服务员的死活，枫和寂走出餐厅的时候就是一脸满足的样子， 脸色也恢复了很多

    从这点来看，枫和寂吃坂绝对不是仅仅为了口腹之欲而已，对她们的身体也大有帮助的。

    吃饱喝足后，枫和寂再-次回到了原来的状态，将所有的奇怪的感觉都跑到了脑后，对视了一眼，都懂得了对方的意思。“接下来是该去找赫尔加了。”枫和寂同时说道，然后都露出了笑容。拥有时间能力的魔女，说实话， 枫和寂都有点等不及了。她们已经准备好了，试问，赫尔加，你准备好了吗?而在警备队忙碌的赫尔加忽然皱了皱眉头，感到了-丝不好的感觉，然后摇了摇头，奇怪的感觉.她现在正忙着呢，通过调查达尼罗，她发现了达尼罗竟然和翠黄昏有着- -丝联系， 发现了这个之后，赫尔加正在追寻着这一条线索调查下去呢，哪有时间去管这种不好的感觉。然后，赫尔加就接到了一个电话，电话那边是她的手下的声音.而打给她这个电话的原因，是因为枫和寂找上了门来..“这两个小丫头，这么急的吗?”赫尔加敲了敲额头，露出了苦笑，终于意识到了或许自己招惹到了两个很廊烦的存在吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十七章 麻烦事

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十七章麻烦事在一架通往莱泽塔尼亚王国旁边国家的飞机上，枫叹了一口气，脸上露出了无奈，自己怎么 就摊上了这么廊烦的事情呢。六回想到寂的笑容，帆就更来气了。

    她们在之前就找到了赫尔加，然后就提出了对战的要求。作为警备队的队长，赫尔加的信誉还是有的，没有拒绝她们的请求，但是架不住赫尔加的事情太多了. 枫和寂一天都机会见不到赫尔加几次，这下枫和寂都有点不满了，在一次交手之前和赫尔加说了这一件事情。而赫尔加似乎也知道自己理亏，没有反驳什么，毕竟都占用了对方的愿望，结果却没有太好地履行她该做的事情

    不过， 好在枫和寂也不是不能够理解赫尔加，于是提出了一个方法。那就是由赫尔加与枫和寂的其中一个人对练，然后另一个人去帮赫尔加完成她的事情。到最后，由于对枫和寂有点亏欠，又想到枫和寂的实力也的确可以胜任，赫尔加算是同意了下来。而这些任务怎么分配呢，一般都是枫做一-件事情，然后寂做- 一件，就这么轮流着干，但是问题就出在这里，这-次轮到枫的任务是要跑到莱泽塔尼亚王国去完成，让枫感觉到好无奈，但是又不能够不做

    然后之所以没有直接做通往莱泽塔尼亚王国的飞机，不是因为没有钱， 而是因为没有，通往莱泽塔尼亚王国必须要转飞机才行. “古斯塔夫马尔罗，你死定了.”枫呢喃着，眼中露出了剧烈的杀气，竟然让她跑到这么远的国家完成任务，不知道回去的时候，寂都可能领怊到了时间的能力，让枫有点小小的不甘心。过，有点可惜的是，赫尔加的时间能力是她的天生的能力，而不是她懂得时间的规则，所r以她并不能够给枫和寂提出什么好的意见，只能够让枫和寂自己领怊。说真的，赫尔加的近战能力简直恐怖，加上时间能力，拳脚的加速让枫和寂不知道吃了多少鳖，直到最近， 枫和寂才慢慢地习惯了赫尔加的战斗方式，开始打得有来有回.嗯，最近，所以说，枫更气了，好不容易找到了一个方式可以与赫尔加对战了，结果要做这样的事情。

    “古斯塔夫:马尔罗!说道古斯塔夫，枫其实只知道他是翡翠黄昏事件的其中一个逃脱者而已，在赫尔加的手下，至于抓古斯塔夫是为了什么，枫倒是不清楚，也颧得去弄明白.她的任务只是抓到古斯塔夫就行了，当暗杀者的时候可不管对方是好人还是坏人，只要接下来了，那么让对方的疼痛只是-瞬间便是她对他最大的仁慈。不过，想来赫尔加可是警备队的队长，应该不会抓那些'好’ 人。枫坐在飞机上，一副生人勿进的模样，让旁边的人都瑟瑟发抖，虽然都认出来了这位是凤凰星武祭的冠军，但是就是没有一个人敢上前一步问枫讨要她的签名。枫此时的气场，就是如此恐怖。带着这样的气场，枫来到莱泽塔尼亚王国的时候已经是晚上了。"话说-- ..莱泽塔尼亚王国，这个名字好像有点熟悉。“踏入莱泽塔尼亚王国的这片土地上，枫才思考起这件事青. 这个国家的名字好像以前在哪里听说过。思考了一会儿后，钢摇了摇头，不再思考， 2忆不深，也就说明是无关紧要的事情，F所r以不需要 多想。接下来只要找到古斯塔夫的踪迹，然后将他抓回去就够了.过，当下的枫可以说是睁眼瞎，只是知道古斯塔夫在这个王国，但是具体在哪里，枫一点头绪都没有。皱着眉头，枫挠了挠头，就算是收集情报也要有一个明确的目标啊，对方也是暗中的存在，这份情报根本收集不了。“算了，先去警备队那边看看吧。”枫最终，放弃了，问了一下路便向着这个国家的警备队走去。

    ......“你便是这个警备队的队长吗?”枫看着眼前穿着制服的男子，问道。”是的。”警备队队长认出了枫，毕竟是凤凰星武祭的冠军， 几乎全世界的人都知道枫的样子与名字，语气里有点恭敬。不说枫是凤凰星武祭的冠军了，就算是枫现在的身份都让他不得不尊敬。枫看着警备队队长的样子，不由得挑了挑眉头，不得不说，赫尔加给她的身份蛮好用的，可惜，只是临时的身份而已.“我想要古斯塔夫的消息，你知道吗?”枫随意问道，并没有抱什么希望。但是，枫说完就看到面前的警备队队长那奇怪的面色， 顿时，枫眼睛一亮，盯着警备队队长。那个，我们正好遇到了一个袭击莱泽塔尼亚王国王族的案件， 而袭击者就是你所说的古斯塔夫。”警备队队长脸色有点怪异，这件事情似乎有点太巧了。恩?”枫眼睛亮了起来， 自己正在找他，然后他自己跳了出来，真的可以说是车到山前必有路。“把文件拿给我看看。“枫立刻说道。"是。”警备队队长将今天才记录在案的文件递给了帆。后，只看见枫的面色有点古怪起来了，因为枫在这上面见到了几个熟悉的名字， 像是天雾续斗了，像是尤莉丝刀藤绮凛了忽然，钢拍了拍额头，怪不得之前就感觉莱泽塔尼亚王国这个名字有点熟悉呢，原来是尤莉丝的国家啊， 尤莉丝便是莱泽塔尼亚王国的公)主。枫偶尔也是听过这件事情的，但是并没有太在意这些事情，所以一时间没有想起来，直到现在看到了尤莉丝的名字才想起来。不过， 枫通过文件的记录，也确定了一件事情，那就是古斯塔夫的目标应该是这个国家的王族，说不定就是尤莉

    因为，从赫尔加那里得到的消息古斯塔夫也是从别的地方来到了这里的，F所r以和天雾绫斗- 行人重合了，让人不得不怀疑。那么，枫只要跟在九莉丝旁边，应该就能够遇见古斯塔夫，不得不说，这是-个很好的消息。有了方法后，之后的事情便简单了。将文件还给了警备队的队长，枫站起了身来到了旁边的地图前，看着这座城市的分布图，眼神在内动着.警备队队长看到了这一幕，默默地离开了，估计枫应该是找到了什么线索，不过，看样子枫是不准备告诉他，1t也不会自讨没趣，自己离开了.过了很久之后，警备队队长才又打开了门，因为已经是时候休息了，但是打开门后，警备队队长愣住了.因为这里哪里还有什么人，只留下了一个空空的房间。警备队队长摇了摇头，也没有惊讶， 毕竟是凤凰星武祭的冠军，能够做到这样的事情并没有什么奇怪的。而他也有一种预感，那就是古斯塔夫会在很短的时间内落网。虽然只是第一次见到帆，但是警备队队长就是有这样的一个感觉。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十八章 孤毒魔女

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十八章孤毒魔女枫跟在了尤莉丝的后面，而尤莉丝根本就没有发现自己的身后多出了一个身影。嗯，枫没有和尤莉丝他们见面，因为她们毕竟没有太多的关系，而且谁知道尤莉丝旁边有没有古斯塔夫的眼线，要是提前暴露了可不好.古斯塔夫的目标应该是尤莉丝他们，而枫的目标是古斯塔夫。所以，枫打算来一个螳螂捕蝉黄雀在后。然而，枫怎么都没有想到她会因为跟在尤莉丝的后面而提前见到了一个人，奥菲莉亚兰朵露芬。

    帆看着在孤儿院里面和天雾续斗卿卿我我的尤莉丝有点无趣，不过身影依旧没有什么动静。闭上眼睛，感受着周围的一切。忽然，枫睁开了眼睛，看到了尤莉丝仿 佛发现了什么似的疯狂向-一个方向冲去，即使是天雾续斗拦都拦不住。看到这一幕枫不由得有点好奇，刚才尢前丝看到了什么? 看到了古斯塔夫吗?应该不是，看到古斯塔夫的话应该不至于让尤制丝这么激动，那么，是谁呢?虽然想不通但是枫感觉挺不错的，因为尤莉丝这乱跑对于枫来说是很有利的，原因?自然是因为尤莉丝乱跑的那么古斯塔夫就有了出手的条件了。说真的，如果不是对于自己隐藏的能力很是自信，枫都以为自己和尤莉丝见过面了，然后也商谈过古斯塔夫的事青，尤莉丝现在正在为自己吸引出古斯塔夫呢~但是， 这是不可能的， P所i以， 枫没有犹豫跟在了他们的后面， 特别的枫还不能够跟得太近。境，如果太近了的话，天雾续斗也不是好惹的， 会被他发现，他的那个叫做识的境界还是让枫蛮忌惮的。很快，他们便来到了一片树林，天雾绫斗和尢荆丝在前面停了下来，似乎发现了什么，然后又继续前进了.枫站在他们刚才的地方，看着周围的景色，眼中也露出了-丝震惊。因为周围的树木已经枯萎了，和刚才那片树林有着截然不同的样貌，更重要的是.枫脚-踏，将脚下的雪分开了一部分，然后看着彼腐蚀的土地，眼睛缩了缩，虽然感觉到了， 但是亲眼看到还是有点不可置信.

    竟然连土地都中毒了如此程度的话，枫眯了眯眼睛，她大约知道是谁了。“这一次可遇见了一个了不得的存在，可惜. ..枫扫了抖肩膀，自己的目标并不是那个两次连续那道王龙星武祭冠军的存在。在确定了之后，枫又继续跟了上去，很快就看到了那三道身影。果不其然，天雾绫斗和尤莉丝对面的那道身影就是孤毒魔女，臾菲莉亚兰朵露芬，称霸两届王龙星武祭，与赫尔加并称为asterisk史上最强的魔女， 雷渥夫黑学园排名第一.即使是在很远的地方，枫也可以清清楚楚地看到奥菲利亚的模样。那足以融入周围雪景的纯白色长发，以及红宝石般的鲜红双眸，还有那莫名其妙的仿佛随时都可以哭出来的悲伤

    ”真想和她打上一次。”枫眯了眯眼睛，安耐着冲出去与奥菲利亚交战的欲望，因为一但她冲出去了，并且和奥菲利亚交手了，那么.造成的结果就不是枫可以控制的了。

    她们的战斗必定会是场面极其浩大的，让所有人都知道她来到了这个国家，如果古斯塔夫被吓跑了可就麻烦了。所以，这一次的相遇，只能够当做没有遇见发生，真的有点可惜了.枫在心中感叹着，然后看着她们说话，这个距离枫只能够模模糊糊地听到尤莉丝的声音，却听不出她到底在说些

    然后就看到了尤莉丝向奥菲利亚发动了攻击，让枫来了-点儿兴趣.即使知道尤莉丝恐怕都富不出奥菲利亚多少实力，但是也够看一-下了.果不其然，奥菲利亚几乎连动都没有动，让天雾续斗不得不出手救下了尤莉丝，过程极其简单。不过，枫还是看到了两点，- 是奥菲利亚那恐怖的星辰力，二是 奥菲利亚的星辰力中所带有的毒气，真的是剧毒tt.

    而且无色无味，枫所运用的风告诉了帆，在奥菲利亚身周布满了那种无色的毒气.“不愧是孤毒魔女。”枫也只能够感叹一句，然后.. ..就没有了，又不能够交手，有什么值得高兴的?打探到奥菲利亚的能力，抱歉，枫对这没什么兴趣。不说枫本身对于毒的抗性就非常之高，在地下城那边就有着龙人这个天生的技能几乎是免疫这些方面的能力，再说枫是可以控制风的，毒?弥漫在身周的毒?吹散就好。下过， 悯枫皱了皱眉头，看着天雾续斗和尤莉丝似乎陷入了危险之中，击败了尤莉丝后，臾菲利亚看样子并不打算就此收手的样子.

    .... 稍微帮-下吧。”枫眯 了眯眼睛，悄然间帮着还在躲避的天雾绫斗吹开了他身周的毒气。“嗯? ”典菲利亚控制着毒气，第一时间就察觉到了那被吹散的毒气，不由得一愣然后看向了枫所在的地方，当然， 奥菲利亚并没有看到什么身影，但是却知道那个方向绝对有人在那里。天雾续斗此时也松了-0气.在最后也明白是有人帮了他们，心中有点疑惑的同时也充满了感激，如果不是那位估计他和尢莉丝就会栽倒这个地方。天雾绫斗和奥菲利亚都知道有人，但是， 暗中的人却看不出来有人帮助了天雾绫斗，他只看见天雾续斗被打得亳

    如果他再不出手的话，他的目标就 会被奥菲利亚夺走。所以，他站了出来。“能不能稍微等一下呢，小姐?”他来到了战场旁边，说道， 那格格不入的明朗的声音，在雪原上响起。”古斯塔夫!“天雾续斗认了出来， 这位就是昨天袭击了她们的人，而在暗处的钢在古斯塔夫刚出来的那一刻就露出了笑容，身影悄然间消夫在原处。“其实有人拜托我收拾那两个人，每收拾一个人就能够获得一些成功报酬。 所I以方便的话， 能不能将那两个猎物让给我呢。” 古斯塔夫继续说道，无论是神态还是动作语言都非常地绅士.不过，奥菲利亚依然是那种兴致索然的眼神，看着古斯塔夫，刚想开口的时候，却顿在了那里。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百六十九章 抓捕完毕

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百六十九章抓捕完毕奥菲利亚看到了什么?她看到了-道黑影闪过，最终那总身影停留在了古斯塔夫的身后。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“砰!

    古斯塔夫什么都没有反应过来，只感觉到脖子一痛， 然后就没有了感觉，直接昏迷了过去。“啧终于找到你了.”枫站在古斯塔夫的旁边，看着倒下的古斯塔夫，嘴角翘起，还好不怎么麻烦。天雾续斗此时也看到了枫睁大了眼睛，没有想到会在这里碰到帆，不过天雾续斗看到是枫后也松了一口气，是枫的话应该会帮他。刚才的情况显然就是枫在暗中帮助了他，而且枫的实力的话， 天雾绫斗并不知道还保留多少，但是感觉奥菲利亚留不住枫或寂。

    “你就是凤凰星武祭的冠军吗?“奥菲利亚被枫的速度惊到了，然后看到了枫的面貌也认了出来。“啊，所以说来一场吗?”枫眯了眯眼睛，刚才不能够战斗是因为怕吓跑了古斯塔夫，现在的话，已经没有了后顾之忧，所I以这个时候不战斗的话，枫都不会放过自2.”你的话，命运. ..奥菲利亚还没有说完，她的面前忽然开启了空间视窗.不要离开研究所吗?”虽然只有声音通讯，但是这个声音明显是雷渥夫黑学园的学生会长，狄路克的声音。.... 我马上回去。”就在奥菲利亚回答的同时，四周凶恶无比的压迫感立刻消失殆尽，然后奥菲利亚看了看枫，说道， “看来没有办法如你所愿了。枫抖了抖肩膀，说总，“随便吧， 反正以后还有机会。

    说着奥菲利亚就走到了一-辆车上，离开了，留下了他们一行人。雾绫斗看着枫忽然顿住了。“我是枫。“枫明白天雾绫斗的问题，直接说道。“嗯， 枫.谢谢说真的，如果你们单独出来根本认不出来，在比赛的时候你们的穿着不同还能够分辨出来，现

    “你的伙伴来了。”忽然帆看向了一个方向，那里有一自身影在飞快接近着，最终来到了天雾续斗和枫的面前正是星导馆学园的学生会长，克劳蒂雅。克劳蒂雅看到了枫后身体又忍不住颤抖了一下，眼中有点好奇，为什么凤凰星武祭的冠军会在这里?“克劳蒂雅..天雾续斗终于彻底放下了心来，然后眼前慢慢地变得昏暗，倒了下去。“绫斗! !”克劳蒂雅睁大了眼睛，看着倒在地上的天雾续斗和九莉丝。放心，没有太大的事情，只不过吸入了一 些奥菲利亚的毒气而已.帆在旁边随意说道。“奥菲利亚?”克劳蒂雅听到了这个名字，眼睛猛然间收缩了-下，然后看了看尤莉丝，或许她明白了为什么天

    雾续斗和尤莉丝会出现在这里。但是，克劳蒂雅看着枫.枫也感觉到了克劳蒂雅对于自己的戒备，虽然有点奇怪， 但是也没有什么值得生气的，说道，” 我的目标是他说着枫踢了踢脚下的古斯塔夫，是赫尔加交给我的任务。尤莉丝估计要过两天才能够恢复，天雾绫斗应该好一点我先离开了.“枫说着，然后提着古斯塔夫就想要离开。

    然而，这个时候，一道吼叫声自远处传来。

    然后克劳蒂雅看到了枫手中的古斯塔夫，猛然间反应了过来，说道，“创兽魔法师! !”“嗯?“听着克劳蒂雅的声音，枫也反应了过来，看着手中的这个直接被他击昏的家伙，这个家伙的名号好像就

    枫沉默了一会儿，扫了抖肩膀，这么说， 那个怪物的爆发还是她的锅咯?“算了，交给我了.”枫叹了一口气，既然是她的锅，那么,就顺便解决掉吧，脚步一踏枫的身影便出现在半空

    克劳蒂雅有点愕然，也听到了枫的话，心里也不由得松了一口气，枫愿意出手的话，不对，克劳蒂雅皱了皱眉头刚才的那个是枫还是寂?她有点分不清。有翅膀的话，应该是枫，但是也不能够绝对确定，因为谁都没有规定寂就不能有翅膀。看了看旁边的天雾续斗和尤莉丝，克劳蒂雅叹了一口气，怎么感觉这一次的狮警星武祭有那么,多强敌呢，如果她们也参加的话是，这一次的星武祭，克劳蒂雅必须参加，只能够拼了。......

    在天空之上，枫看着下面的街道，很明显已经完全瘫痪了，细小的街道根本容纳不了众多的车辆一起同行。没有管那么多.枫很快便来到了之前她所在的地方，孤儿院的前面。然后，枫看到了那个庞然大物，拥有着九个蛇头的怪物，似乎会被称为九头蛇的样子? 样子，警备队已经出动了，但是看样子并没有什么用呢，九头蛇-直向孤儿院前进着， 应该是古斯塔夫之前设

    对于干抗它前进的警备队，九头蛇都是直接从口中发出光|，然后射向警备队所在的地方，引起了一波又一波的

    “是你?”警备队队长被枫吓了一跳，然后反应了过来，又看了看枫手中提着的那个家伙，忍不住吞咽了一口0还真的被她抓住了，这么快

    “额，好的。”警备队队长接过古斯塔夫后立刻将他全面捆绑了起来,听到帆的话立刻回答，同时心里也松了-

    气.终于是可以不用对付这个怪物了。“嗯.“枫点了点头，然后翅膀-扇警备队队长呢，忽然感觉到不对劲，周围人的目光怎么有点不对劲呢?然后他看到了周围人羡慕的目光.然后警备队队长就明白了，然后也骄傲了，我就是认识凤凰星武祭的冠军了，怎么了! 羡慕吧?嫉妒吧?嘎哈哈

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十章 魔炮

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十章交易完成枫能够看到常人看不到的存在，就像是此时， 帆看到了九头蛇身上不同的地方。一就是九头蛇中间的那个头颅和其它的头颅并不一样，那种感觉是.. ... 只要斩了哪一个头颅，九头蛇就会丧命。-般来说都会是这样，因为创造它的人总不可能把另外个头颅都弄成致命点吧?这么来知道了九头蛇的弱点

    也会轻松很多.但是， 此时的枫并没有打算直接斩断九头蛇的中间那个头颅的意思，反而是凝聚了-道巨型的风刃，然后直接将九头蛇的另一个头颅斩断了。"吼

    自然，枫是躲开了，然后看着九头蛇不断发射光束的样子，没有太过于在意，发射也要打中才行。

    让枫在意的是那边被枫切掉的蛇头又再一-次恢复了。“原来是这样“那么，中间的那个头颅就是核心略.”枫看着九头蛇， 又看到了那+1个眼睛盯着都盯着自己2.0中都在凝聚

    光束，不由得抖了抖肩膀，伸出了手，

    ，相反，还很简单，没有什么花里胡哨的控制力需求，只需要压缩增加其的穿透力就行了。所i以，枫一直没有怎么用这样直接的东西，无论是风翼还是风刃都比这扁烦多了。是，实也不简单，就像是现在，枫就感觉随着魔力的增多，压缩变得越来越难，直到最后，枫已经完不成再

    一次的压缩。现在就是极眼了，所以，没有再犹豫，枫将凝聚的魔力全部释放了出来，顿时一道恐怖的暗红色的光柱射向了九

    枫不知道的是，她无意间随便用的这一招，有着-一个统一-的名字， 魔炮.

    而此时，九头蛇的九个头颅的光束也同时凝聚完成，看着向它们射过来的魔炮， +) \只眼睛中都内过了恐惧，然

    光柬与魔炮相撞的那一刻便爆发出剧烈的光芒，让周围的人都不得不闭上了眼睛。再一次睁开的时候，便看见了那两道光柱在僵持了-会儿后，便冲破了平衡，暗红色的魔炮直接贯穿了那首光柬

    瞬间，九头蛇的头颅便如同冰-样被直接融化了，贯穿了九头蛇后，枫的魔炮击中在湖中

    顿时， 在河岸边的警备队都感觉到脚下的土地在额抖着， 摇晃着， 再看那边的河水，此时直接进发出翻天的水浪

    看得他们目瞪口呆，这就是凤凰星武祭冠军的实力?也太强了点吧?

    还简单，还方便，只是第- -次用，凝聚所消耗的时间有点长而2.而且这点也算不上什么缺点，她可是拥有着空中优势的，一般这点凝聚魔炮的时间还是能够争 取到的，研以， 这一招枫用了-遍后就记住了，既然威力不错，那么以后就可以继续使用，熟能生巧，相信以后凝聚的时间会越来越短的。这么思考着的枫也落在了警备队这些人的前面，然后看到了他们敬畏的眼神，扫了抖肩膀， 已经习惯了这样的目

    所以现在，这样的目光已经引不起枫的任何感觉了，那是对于强者的注目礼，也是对于强者最好的证明， 没有必要纠结什么。“之后的散场就交给你们了。”枫说道，记得来赶来的路上看到这边的交通已经完全拥堵到瘫痪了。是。”没有人反驳，甚至于都忘了他们的直属上司并不是枫。“嗯，去吧。”枫点了点头，看了看警备队的队长，说道，你记得将古斯塔夫早 点押送到赫尔加那里。表示，自己猜不干押送的事情呢，果然这件事情还是交给这边的警备队的队长吧。2. ”警备队队长直接回答道。嗯，就这样了，之后我就会离开，不要出差错了。”说完，枫转身便离开了，她可没有时间在这里瞎逛，要早-点回去， 说不定寂已经领悟到了，她现在还-点都不明白呢。....

    几番周转，枫回到了Asterisk,连界龙都没有回去一趟，便来到了警备队这边.

    “在训练室里面。”旁边的人也认识枫， 毕竟她们俩都在这边很久了，而且偶尔也会和她们一起出任务，是一个值得信赖的同伴，直接说道.“嗯，谢谢。”邕了声谢后，枫便冲向了训练室，打开了门，却看见寂这个时候竟然没有在和赫尔加战斗，似:拿着剑呆愣在那里。然后，寂看向了站在门前的枫，绯红色的眸子在内内发光-... 枫有点沉默，果然，好不甘啊，还是慢了寂一 步，果然寂已经明白了一 些东西，然后，明白了自己落后的枫，不怀好意地看向了赫尔加。看到枫的目光，赫尔加露出了苦笑，这个性真是要强，但是谁叫她已经答应了呢.而且，看到枫完好的回来就明白枫已经将古斯塔夫抓住了，说真的， 让她亲自去都不-定能够这么迅速就抓到古斯塔夫，所以赫尔加对于枫的速度很是满意的。既然对枫的办事效率满意了，那么赫尔加的性格也不会多说什么，你不是想要对战吗?那么便来吧，我会将我所

    有的能力都展示在你的面前，能不能领怊就看你自己的了。所以说，赫尔加也是一种直率的性格， 和帆不谋而合，直接对站在了一起直到枫也领怊到寂所明白的为止。

    对的，结束了，枫和寂没有再继续纠缠赫尔加，因为赫尔加的时间能力只是她的天赋而已，枫和寂都明白就算是

    虽然以赫尔加的身手来说是-个很好的对手，但是赫尔加也有别的事情，她们也不好将自己的爱好强加在赫尔加身上。于是乎，她们之间的交易便完成了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十一章 未来视与过去视

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十一章未来视与过去视从赫尔加的身上，枫和寂领怕到了什么呢?做到全身的加速.或者说，赫尔加本身也不知道为什么她可以做到如此，她能够故到如此只是因为魔女的天赋赋予她的而已.并不

    是她所拥有的。六而枫和寂所做的就是从赫尔加的能力中观察到她们所需要的然后还真的让她们看到了一点儿，虽然只是一点儿皮毛而已.但是对于枫和寂来说已经够了。枫和寂也拥有了未来视但是让枫和寂有点无奈的是，由于领怊得太过于浅显，所以只能够看到未来-一到两秒的

    所以，她们并不能够预知什么， 更不能够当一一个预言家， 像观布子之母那样。但是也不要小看了这仅仅能够看到未来一-两秒的未来视它在战斗中所能够起到的作用无疑是恐怖的.当然也没有太过于变态的效果，毕竟只有一-两秒而已，而且看到的是可以改变的，她们看到的只是结果而已，如果过程不同的话，是会改变的，并不像那个小男孩一样是属于测定的未来视。不过，有一点是值得肯定的，枫和寂能够看到的未来并不局眼于她们经历的，只要是她们所在的地方，视线所能够达到的地方，枫和寂都能够看到。实，相比于未来视，枫和寂更喜欢过去视。说是过去视，不如说是只属于她们自己的过去视她们可以看到过去-段时间内自己的所作所为，就像是再一次经历一次一样

    战斗的感受，虽然样式都是一样的， 但是当时没有能够领怊到的， 通过过去视就能够再一-次领悟到.

    这也是枫与寂不再继卖和赫尔加战斗的原因之一因为她们都无数次经历了和赫尔加的战斗，然后确定了一件事赫尔加身上的能力对于她们的帮助已经没有了至于别人的过去，如果对方能够放开自己的全部的话，钢和寂也是能够看到的，但是一 般很少有人会对人放开自2全部的心扉就是了.F所U这一个作用并不大.

    嗯，倒是有一个统一-的要求， 那就是消耗，过去视还好点但是未来视枫尝试了一下，仅仅能够用几次眼睛就受不了了， 寂也是如此。完成了交易的枫和寂自然是回到了界龙咯。当踏入界龙的时候，枫和寂对视了一眼眼中都露出了无奈，因为又是这样，这种被空间扭曲的感觉。不用说这又是范星露的手段， 不过枫和寂也没有抵抗，任由着范星露将她们转移到了一个房间内。入眼，是坐在那里的范星露，还有旁边的武晓彗，赵虎峰和瑟希莉。”你们好。”枫打了一声招呼。坐吧。” 范星\眯着眼睛， 看着两个人，眼中内烁的光芒让枫和寂的心里都跳了跳，该不会又要找她们战斗吧

    “额，我们去警备队了。“枫也没有隐瞒，将她们与赫尔加的交易说了出来。

    然后，枫和寂都可以看到范星露脸上的不满显然易见。

    “额，那个，我们找她是因为我们需要接触她的时间能力。“枫说道，暗暗地感叹不愧是范星露，果然生气的原因就是和别人不一样，“时间的能力么.范星曙略有深意地看了看枫和寂，然后总算是略过了这件事情，说道，“这一次叫你们过F. 是赵虎峰找你们有件事情，本来早应该确定，结果你们俩一直见不到人影.-“枫扫了抖肩膀，松了一0气.虽然不是范星露的弟子，但是她有点怕范星露因为生气以后一直要对战，虽然喜双对战不错， 但是枫可不喜欢被虐，现在的她们可没有什么能力威助到范星露的。不对，未来视如果用的好了，或许会有点用，但是胜率还是太低。“帆，寂，你们打算参加狮警星武祭吗?”赵虎峰直按将事情说了出来，‘我们现在还缺少两个人， 我们的大师只是队长，还有我和瑟希莉师姐。枫和寂顿时明白了.寂看了看武晓彗，说道，我们是打算参加的， 但是这个队长我有意见。

    武晓彗身体一额但是也没有说什么，开始拿起杯子泡茶。

    赵虎峰看向了范星露，却发现范星露歪着头，一副不管自己事情的样子， 不由得更急了，然后看到了泡茶的武晓

    这个时候竟然泡茶，不说不是时候，就算是武晓彗

    的身份都不应该来泡茶。“泡茶啊。” 武晓彗随意说道.“不对，等一等， 沏茶可以交给其他人来做吧?而且要沏茶也应该是我来做.. .赵虎峰说着就想抢下武晓彗手

    上的水壶，因为在场除了枫和寂以外就他的身份最低，所r以这 个沏茶的事情应该交给他来做。但是，赵虎峰并没有碰到茶壶，彼武晓彗-下捏住了手腕，只见武晓彗皱了皱眉头，然后说道，“不要 打抗我，切荣也是- 种修行。说着，武晓彗继续开始了沏茶，然后第一杯交给了范星露。范星露没有拒绝，抿了一口.眼睛亮.“果然还是晓彗沏的茶最好。”范星露说着， 手中的茶杯散发出的芳香在不断扩散着，即使是不懂茶的几个人也感觉到有点不同之处。武晓彗继续沏茶，然后连续沏了两杯，没有递给赵虎峰和瑟希莉，而是递给了枫和寂。“请。 ”武晓彗目光灼灼地盯着枫和寂， -切不言而喻， 所有的答案都在这杯茶中。枫和寂看懂了武晓彗的目光，所以对于桌子上面的茶忍然来了兴趣。不对，实本来就很有兴趣，因为枫和寂到现在都没有怎2品尝过茶水，刚才嗅到了那股清香的时候就想品尝一试试了。不过，现在的兴趣比刚才那一种仅仅想要品尝的兴趣要多了一种，多了-种鉴定，鉴定武晓彗的决心。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十二章 学园祭

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十二章学园祭在几个人的目光下，钢和寂轻轻地抿了一口，然后两个人眼睛顿时亮了起来.嗅着荣水的清香，品着荣水的淡雅，还有那其中的决意。一枫和寂嘴角露出了笑容，然后在众目睽睽之下放下了茶杯。

    赵虎峰吞咽了-下口水，然后看着她们的答案，说实话他到现在都没有搞懂， 为什么武晓彗会说出答案在茶中，就是一杯茶吗?不过，既然武晓彗说了 ,赵虎峰也在期待着枫和寂的答案，心里也忐忑了起来。枫扫了抖肩膀，示意所有的话语权都在寂那里。

    然后，几道目光就集中在了寂的身上，当然范星露没有什么兴趣，对于她来说，这样的事情是无所谓的，谁参都一样，就算是枫和寂不参加还有黎沈云和黎沈华可以参加。听这样的事情还不如细细品味武晓彗给她泡的茶好呢，范星露也可以感觉到就连茶水都改变了味道，和以前有的目似， 但是又有着不同.泡茶的人心境不同了，泡出来的茶也不一样了，不过， 无论是哪种，范星露都要说一声，果然她的大徒弟武晓彗是这个世界上泡荣最好喝的人!

    寂在众目睽睽之下终于开了0.”我可以答应你当我们的队长，但是.. ..寂的前半段话还没让人兴奋，就紧跟着出来了但是，让人又提心吊胆了起来.“请说。“武晓彗直接说道寂笑了一声，然后眯着眼睛说道，“以后也要 为我们泡茶。

    顿时场面寂静了下来，就连范星露也差点没有-0水吐出来，谁都没有想到寂的条件是这个也不对，枫是知道的，因为从一 开始她们就明白了，看到了武晓彗的目光时就明白了。

    那种目光绝对不是一一个没有目标的人所拥有的，以前的武晓彗只想当范星露的暗练，并不是想要变强，也没有什欲望，虽然说也是一 种目标吧，但是并不明确。但是现在，武晓慧的目光不一 样了， 那是一种对于变强的渴望， - 种欲望，按照范星露的话说就是鬼气，武晓彗的身上第- -次诞生了鬼气， 让范星露兴奋地不得了.不管怎么说，武晓彗都是她的大弟子，见到武晓彗的醒8，范星还是很高兴的。嗯就是这样，枫点了点头。顺便说一句，她们才不是为了以后都能够喝到武晓彗泡的茶才答应的呢!愣了半天后，武晓彗也反应了过来，点了点头说道，“可以。”赵虎峰和瑟希莉对视了一眼，同时无奈，然后都露出了笑容，虽然过程似乎有点出平预料，但是结果是好的。“呵啊，那么你们的队伍就这么确定了?“范星露问首.“嗯确定了师傅“赵虎峰点头，对于这个队伍简直满意地不能够再满意。

    “那么你们各自为了比赛努力锻炼吧，老身先出去一下。 ”范星露*点了 点头后直接从椅子上一-跃而下。“师傅要出去. ..难道又是哪项活动吗?”赵虎峰似乎知道些什么。“嗯，好戏就快开始哕，老身也得过去确认一下情况才行。”范星露完全无视赵虎峰 '请师傅收败一 点’的话外之音，走了出去.

    “那项活动难道是学园祭?”瑟希莉也是问道，对于这她也是不太清楚。没错。“ 赵虎峰看着瑟希莉的模样，那一副事不关己的模样，让赵虎峰抱着头叹了-0气. 总感觉都有点不靠

    ”学园祭?”枫和寂也同时看向了赵虎峰。

    没错啊， 在学园祭中六个学院都会让别人进去游览。“ 赵虎峰说道，忽然想到这两位也是从来不去管外面的事青的，于是说道.

    “噢噢。 ”枫和寂同时点了点头，眼中在内烁着.“你们该不会要去逛学园祭吧?”赵虎峰看着她们的模样，心中不由得升起-股不妙的感觉。“当然咯，好不容易有这样的机会. ..枫和寂同时眯了眯眼睛说道，至于什么样的机会，她们都没有说。“你--..赵虎峰无话可说，最终看着她们的样子，只能够再一-次叹了一口气， 果然没有一个靠谱的。“也不知道席尔薇雅在不在。”赵虎峰 忽然想了起来，最近的那个花园会议席尔薇雅似乎参加了，顿时眼睛一亮

    但是想到了自己好像是队伍中最弱的，不由得脑袋耸拉了下去，算了... .如果她们俩碰到了席尔薇雅呢?赵虎峰盯着枫和寂眼睛里冈烁着光芒.枫和寂被赵虎峰盯得有点疑惑，这家伙出毛病了吗?”你们会去葵恩薇儿女学园吧?”赵虎峰忽然说道.枫和寂点了点头，她们都会去的，那边学院里面的餐厅她们都会尝一-遍6”你们如果遇到了席尔薇雅，请务必帮我要一 份签名!“这个时候的赵虎峰- -改之前那一副弱受的模样，直接站起身来， 双手按在了桌面上， 身体向前探着，然后盯着枫和寂的眼睛也在闪内发光，活脱脱-副狂热追星族的样子.额好的。”枫眨了眨眼睛，彼忽然改变模样的赵虎峰吓了一跳。“拜托你了! ”赵虎峰再次大声说道。“嗯嗯。” 枫抖了抖肩膀，真的是， 没想到赵虎峰还有这样的一 一面，于是枫拿出了手机， 查了起来.席尔薇雅她是知道的，葵恩薇儿女学园，世界第-歌姬，但是其他的枫就不知道了，因为枫对此不感兴趣.杰后， 很快，枫便查到了席尔薇雅的图片，因为不认识席尔薇雅的话， 怎么帮赵虎峰找人要签名?然而，看着手机中的席尔薇雅， 枫愣住了。

    “嗯?”寂也发现了愣住的枫，不由得也看了过来，然后看到了席尔薇雅的照片， 也顿住了这位她们可是很是熟悉，那一位救了她们的身影就是手机中这张照片的主角，席尔薇雅!枫和寂对视了一眼，都看到了对方眼中的高兴，然后同时从这间房子里走了出去，没有再管接下来可能会发生的

    嗯，发生了什么事情呢?武晓彗淡淡地看着赵虎峰和瑟希莉，然后说道，“虎峰， 瑟希莉，你们陪我练-下吧。“啊?“顿时，赵虎峰和瑟希莉睁大了眼睛，这个， 还是不要了吧?跟武晓彗对战，不是找虐吗?

    “你们两个一起上。” 武晓彗看到了他们的样子，直接说道， 然后不管赵虎峰和瑟希莉是不是赞同，就走向了玄武之间.赵虎峰和瑟希莉对视了一眼，苦笑了一声，这下该怎么办，但是同时也看到了对方眼中的战意。的确，把所有都抛开，武晓彗也绝对是-个很值得对战的对手!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十三章 席尔薇雅

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十三章席尔薇雅走着走着，枫和寂就发现了不对劲。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯那就是，她们怎么志找席尔薇雅?她们只知道对方是葵恩薇儿女学园的学生会长，世界第一的歌姬.然后呢?去葵恩薇儿女学园吗?不过，就算是去了也不一定能够见到吧，葵恩薇儿女学园学生会长的身份还好一点但是席尔薇雅的另一个身份让她很难现身。世界第-的歌姬。一但出现，周围肯定 就会被瞬间围满，所以席尔薇雅肯定不会轻易在大众目光下现身。而且枫和寂也不好直接潜入到里面去见席尔薇雅，毕竟她们不是去暗杀的，不是做坏事的，或许说是道谢的， 潜入进去. ..不太好吧。想到这里枫和寂渐渐地也放弃了直接去找席尔薇雅的想法，放弃了后，寂忽然想到了-个问题，不由得看向了枫

    “嗯?“钢挑了挑眉头，有点不解。” 你这些年在这里到底是在干什么，竟然连葵恩薇儿女学园的学生会长都不知道。“ 寂直接说道。“我知道啊，只是不知道她的样子而已，而且不要说我了。”枫白了寂一眼， ”席尔薇雅可是世界级的歌手，不论在哪里都是很出名的吧?就算是你不在asterisk,也应该听说过吧，也应该知道吧?"我对这些不敢兴趣....寂抖了抖肩膀，脸上露出了无奈的表情，谁能够想到她们的变身对象竟然是歌姬，i是世界第一的歌姬。如果问她那些道馆的道馆主的话，或许寂还会知道一些，但是. ..歌姬，就算了吧。“我对这些也不感兴趣啊。”枫也是说道，回想着那个时 候所见的那道绚烂的身影，如果不是因为那道灵魂破碎了开来，估计她们在这个世界的样子也会是席尔薇雅的样子，而且估计也会有席尔薇雅的能力。更有可能的是，枫就不会出现在界龙里面，转而会出现在葵恩薇儿女学园那里。不过， 都无所谓了， 对于变身，枫虽然不反感，但是同样也不怎么喜欢就是了，每一次还要先熟悉一下身体才行

    "那么，我们现在去哪里?“枫问道，虽然问着，但是枫的脚步并没有停下，因为答案只有一个。当然是去各个学院的餐厅逛逛咯~毕竟，对于枫和寂来说，那些学院最有吸引力的地方应该就只有餐厅了。圣嘉莱多瓦思学园，阿勒坎特研究院，雷渥夫黑学院，星导馆学园， - 个都没少，枫和寂花费了-两天的时间就完了，留下的就是那些快累断了手的厨师，还有跑断了腿的服务员，以及笑开了花的老板最终，枫和寂才来到了葵恩薇儿女学园，在这里枫和寂逛了很久， 当然不是为了赵虎峰才在这里逛这么久的。只是想着能不能在这里碰到席尔薇雅，但是到最后都没有碰到，让枫和寂都有点小失望。“差不多该回去了。“看了看已经不早的天色，枫说道。嗯，回去吧。” 寂点了点头，实际上碰到了席尔薇雅是好事，碰不到的话也没什么。毕竟，那副画已经破碎了，灵魂并没有与她们相融，即使相见了也不会有着那种亲切感。然后， 帆和寂便回到了界龙。这一次，回到界龙并没有被范星露直接传送过去，不如说被传送过去本身才是最奇怪的事情，很少发生。“唔，满足o(*--- *)o” 枫眯了眯眼睛，说道， 果然每个学院里面的餐厅都有着各自的风格，让她们的口腹之欲充分得到了满足，除了没有见到席尔薇雅以外，其余的都完成了。"枫。 ”忽然，寂戳了戳枫的手臂。恩?”枫有点疑惑，转过头看到了寂看向一个方向，然后看到了一个带着帽子浅棕色的头发，穿着牛仔裤与看起来很是宽松的罩衫的少女。“有什么吗?”枫问道.“仔细看看。枫沉默，然后盯着那个少女，眼睛悄然间变成了绯红色，下一个瞬间，枫顿住了.然后惊讶地看了看寂，这是寂也抖了抖肩膀，表示自己也没有想到。嗯，那个少女就是世界第- -的歌姬， 席尔薇雅，不过是变装进入了她们的学院里面。这算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吗?枫和寂对视了-眼后，便跟在了少女的身后，而且并没有隐藏自己的身影.所I以， 席尔薇雅很快就发现了自己被两个身影跟踪了。“难道是我的身份暴露了?”席尔薇雅不由得想到，但是又感觉不对，如果暴露了的话，普通的粉丝不是应该已经跑过来要签名了吗?恩。“席尔薇雅发现了钢和寂后， 就开始想要甩掉她们俩，但是少女很快发现无论自己怎么拐都逃不过她们的跟踪，仿就是她们对于这里的地形熟悉地很一样，倒是席尔薇雅感觉自己似乎. --迷路了.“界龙的那两位，还不出来吗?“席尔薇雅终于放弃了，转过身说道。至于为什么，会认为是界龙的学生，是因为她们对于这里太熟悉了，应该就是界龙的学生，所以才会如此。嗯。”枫和寂本就没有想过要隐藏，本想在一 个合适的地方就出来的， 但是看席尔薇雅那想要甩掉她们的样子后， 两个人没有商量，同时眯起了眼睛，又继续跟踪了起来，想要看看席尔薇雅能够坚持多久。不得不说，席尔薇雅的耐心还是很不错的，这么久才转过身来，然后进入了戒备的状态。枫和寂走了出来，并没有遮住自己的相貌。“你们是凤凰星武祭的冠军?枫和寂?”顿时，席尔薇雅就认出了枫和寂，毕竟她可是葵恩薇儿女学园的学生会氏， 即使常年不干事，但是也不可能不认识凤凰星武祭的冠军。嗯，我们是的，你是葵恩薇儿女学园的学生会长，席尔薇雅吧。“寂很平淡地说道。席尔薇雅并没有什么意外的，被认出来也不是什么稀奇事，看着那两个一模一样的身影皱了皱眉头，“不知道你们跟着我要干什么?这个时候，席尔薇雅一直没有放下戒备.

    “嗯?”枫眯了眯眼睛， 然后嘴角翘起， ”这句话有点问题，应该我们问你，作为葵恩薇儿女学园的学生会长，你来我们界龙是干什么的?“这不是学园祭吗?你们界龙不是对所有人开放的吗?包括我这个学生会长吧?”席尔薇雅想了想，好像的确有点不对劲，她的身份不是能够随便进入别的学院的级别。“你以为我们会这么,认为吗?认为你只是来界龙参观-下然后就会离开吗?”枫说道.后，席尔薇雅沉默了，因为枫说的都是事实，换做是范星露偷偷摸摸地进入葵恩薇儿女学园， 她也会认为范星露是有着别的目的的。然而， 席尔薇雅没有看到的是，枫和寂看到她的神色后，脸上的笑意越来越浓了.果然，调戏人还是蛮舒服的~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十四章 懵懵的席尔薇雅

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十四章惜惜的席尔薇雅其实枫和寂所做的事情从学院的角度方面来说是没有做错的，但是 这却不是她们该做的事情，做这样的事情的应玄是阿丙玛那些眦眶的相关人员才对。六枫和寂也没有多管闲事的爱好，只不过看到了席尔薇雅脸上的表情后想要逗一下席尔薇雅而已.然后，看到席尔薇雅难以反驳什么的表情，枫和寂扫了抖肩膀，说道， “好了，不逗你了，事实上你来到界龙的事情不可能能够瞒得过范星露，星露都没有说什么， 我们其实也不好多管闲事.恩?”听到枫的话，席尔薇雅并没有高兴的神色，而是一 惊按照帆的话，范星露已经知道了她来到了界龙?“事实上，我们在葵恩薇儿女字园也逛了许久。”枫挑了 挑眉头说道."嗯?”席尔薇雅一愣，然后不由得问道，“不知道凤凰星 武祭的冠军到葵恩薇儿女学园去干什么呢?”“我们去那里有两件事情，第一件是去那边的餐厅看看，第二件事情是说着，枫看了看席尔薇雅，说道，“找你。

    “找我?”这一下，席尔薇雅更惊讶了，脸色有点怪异，该不会眼前的这两位也是自己的粉丝吧?但是有点不像哪有粉丝想刚才那样调戏自己的?对的，席尔薇雅也感受出来了，刚才眼前的这两位就是故意的.“你们找我有什么事情?“我你也有两件事情。”枫说道，‘ 第 一件是赵虎峰要我们问你要一个签名.“嗯。 ”席尔薇雅点了点头，并没有惊讶，因为对于赵虎峰她还是有点印象的，好像的确是她的粉丝， 而且还是那种比较狂热的那种，由于赵虎峰的身份不同，P所i以范星露还是能够记住的，范星露的第三个弟子，麒麟儿赵虎峰。“那另一件事情呢?

    然后席尔薇雅就看到了枫和寂的神色都变得严肃了起来，不由得也稍微认真了起来.“这件事情我们也不知曾该怎么说。”枫有点苦恼地挠了挠头，总不能够说你的灵魂的一小部分从她的画中出去然后救了她们一命吧?“唉?”席尔薇雅有点疑惑，有什么不可以说的。最后，寂终于开0.”你就当做我们欠了你一个人情就行了...席尔薇雅沉默，理了理头绪，怎么 越来越弄不明白了?自己怎么就有两个人情了，还是凤凰星武祭冠军

    "慢!”席尔薇雅止住了她们继续说下去，盯着枫和寂，脸上\出了苦笑，“虽然你们这么说， 但是我现在还很

    啊，为什么你们欠我一个人情啊?我到底帮了你们什么?如果你们不说明白的话，我是不会接受你们的人情的。席尔薇雅知道凤凰星武祭冠军的人情到底有多么珍贵，但是就算是知道，席尔薇雅也不打算接受这样来路不明的

    “额。”枫和寂对视了一眼一时间都有点难办。枫酝酿了一会儿后，说道，” 你就当.. ...你救了我们一次吧。枫知道不能够这么算，虽然是部分席尔薇雅的灵魂不错，但是那部分和现在的席尔薇雅可以说并没有多少联系，所以这份人情. .果然还是要归集与席尔薇雅身上。

    即使是丝毫的灵魂所做的事情也不会违背席尔薇雅本身的性格，所以说那时候就算是席尔薇雅本人在那里，也

    事到如今，枫也明白了席尔薇雅为什么能够救下她们，虽然席尔薇雅的实力远不如那个骨王，但是却有很特殊的力量， 而恰恰这很持殊的力量在防御方面最是厉害，所i以才能够挡得住骨王的那一击.然而，毕竟等级有所差异，所以到最后那部分灵魂破碎了开来，让枫和寂无法借用那部分灵魂完成变身， 也没有得到席尔薇雅的部分能力。“其实救了我们并不重要，最重要的是你救了艾斯德斯和两仪式。”这个时候，寂说道。.....席尔薇雅有点缓不过神来，虽然不知道她们口中的艾斯德斯和两仪式是谁， 但是仿佛间听明白了什么，那就是自己救了她们一行人，而且. ..席尔薇雅看着寂，听到了她所说的话，然后又看了看枫，发现她的脸上也是理所当然的样子，不由得心中一额。自己的生命并没有别人重要吗?并没有什么山盟海誓，也没有什么特效，但是就是这么平淡地说出来，才让席尔薇雅感觉到震惊因为她可以感觉到对面两个人没有说谎。“你们该不会认错人了吧?我不记得我有救过你们.”席尔薇雅露出了苦笑，虽然有点震惊，但是还是说道.“不可能出错的。” 枫看了看席尔薇雅，眼睛在冈烁着，“其实我早应该想到， 通过歌声引导力量，这个提示本就应该指引向你，可惜我们两对于这方面都不感兴趣，所r以才没有想到.而这个世界上，也只有你具备这样的力量了吧P?不用任何纯星煌式武装的情况下。“额....席尔薇雅反驳不能， 因为的确没有第二个，如果有的话， 那么她就没有办法- -直稳定在世界第一歌姬位置上了，而且还没有任何对她具有威胁的存在。“实，还有更多的东西，但是我们却不能够说，这个人情你接下来绝对是最为正确的。”枫说着盯着席尔薇雅目光灼灼。看着枫的眼神，想到了她们的那份令她震撼的情感，席尔薇雅沉默了，最终点了点头，“好吧。“嗯”枫和寂都露出了笑容. 不过，这事情的确有点不对劲， 明明她1们的人情也是很珍贵的存在，但是现在怎么,变成了她们求着别人接受她们的人情呢

    枫和寂摇了摇头，把这个想法甩出了脑袋里，这样不是更能够确定席尔薇雅的品格吗?然后， 枫有点严肃地看着席尔薇雅，让席尔薇雅一 D,差点又以为她们有什么她完全不清楚的事情要说。“那么，现在你能够告诉我们你来界龙是为了干什么吗?”桐问道。席尔薇雅还没有说，就被枫再- -次堵住了。“据我所知，你应该不会参加狮警星武祭，不要说和我们一样是去餐厅的。“说着枫盯着席尔薇雅的眼睛， “所人， 你应该在找什么吧?是什么让枫感觉席尔薇雅在找什么呢?因为之前枫就因为青钨魔剑的事情知道了席尔薇雅回到了asteris但是葵恩薇儿女学园却没有声张，而且这几天枫和寂在葵恩薇儿女字园里根本没有见到席尔薇雅的半点踪影.这也证明席尔薇雅很可能这几天都不在葵恩薇儿女学园，而是在别的地方，再加上今天在界龙碰到了席尔薇雅，让枫感觉席尔薇雅是在asterisk里寻找着什么，而且这个范围非常大，非常大。席尔薇雅沉默了，最终叹了一口气，点了点头。”真是厉害，应该说.果然不愧是凤凰 星武祭的冠军吗。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十五章 席尔薇雅的老师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十五章席尔薇雅的老师“唔，这个和冠军什么,的没什么联系吧，只要清楚-些事情就能够很轻易推断出来。“枫说道。“那么，你们的消息还挺灵通的。

    “嗯，以前养成的习惯而2.”钢抖了抖肩膀，在斩赤她不怎么在乎，因为探索消息之类的有专门的人员，她只要负责将目标斩杀就行。

    之后，在杀老师的教导下，她对于消息也是很敏感大部分都会默默记下，或许有什么时候就会用到。不过，席尔薇雅这件事情. .真的不怪枫，毕竟之前枫都窝在界龙， 外面的事情枫不怎么关心，自然不需要去收集什么消息

    “是么?”席尔薇雅略有深意地看了看枫，然后脸上露出了怅然，“的确， 我是在找一个人， 但是只是我个人的事情而已.“人多力量大。”寂说道， 然而这句话从寂口中说出来真的有点别扭，因为无论是枫，还是寂，似乎都是独行快

    “但是连我用葵恩薇儿女学园的学生会长的权利都无法找到。”“葵恩薇儿女学园和我们是不一样的。 “枫直接说道，看着席尔薇雅，眼神毫不退却.0吧. ”席尔薇雅与枫对视了良久后，说道， “或许可以和你们说一下，我要找的是我的老师。“你的老师?”枫皱了皱眉头，好像的确没有这个消息，歌姬的老师什么的，似乎从来没有提及过.

    嗯，教我唱歌，以及教我全世界的老师。” 说着，席尔薇雅脸上露出了柔和的神色。枫看若席尔薇雅的神色，眼睛闪了闪，脑海中忽然冈过了一个信息，眼睛稍微睁大，语气里有着-丝不可思议，难道你这些年周游全世界演出是为了.枫没有说完，也不需要说完。席尔薇雅有点诧异地看了看枫，然后点了点头，“是啊， 你说的没错。“没找到么一-枫皱了皱眉头，然后看了看席尔薇雅，问道，“那么你找 了这么久有什么消息吗?席尔薇雅点了点头，说首: "当然 所以我回到了aterisk."在asterisk里吗? ”枫- -证，没有想到是这个答案。“嗯，我的能力是万能，自然是包括探寻，虽然得不到全部的信息， 但是却偶然间确定了我的老师，应该就在asterisk里面。 ”席尔薇雅说道。“是么。”枫点了点头，没有再向下去，因为结果已经明了了，没有再继续问的必要， 如果席尔薇雅的探寻能力能够精确的话，就不需要再继续找了， 而且还是各个学院的找，估计只是确定在asterisk中， 连在哪个具体的方向都不知首.”你的老师叫什么，还有你有她的照片吗?“我的老师叫做乌丝拉思文特，这是我的老师的照片。”说着， 席尔薇雅便将一-张照片发给了 枫和寂。“你们见过吗?”忽然席尔薇雅问道，语气里有点期望。

    帆摇了摇头。席尔薇雅也没有什么好失望的，毕竟已经找了这么久了，枫没见过是最正常不过的了，如果见到了那才叫奇怪呢

    谢谢。“ 席尔薇雅说道，实际也没有抱有什么希望。毕竟，就算是说了这么多枫和寂对于她来说还是一对陌生人而已，光堂语言终究是太苍白了。枫和寂也都看出来了席尔薇雅的态度，都有点无奈。 看席尔薇雅的样子就明白了，虽然她接受了她们的人情，但是却没有当真，只是为了让她们安心才接下来的，实际上并不会使用这个人情让悯和寂帮她什么。

    而且最关键的是，席尔薇雅已经接受了，用不用是她自己的事情，枫和寂也不能够说些什么。过，枫和寂心中都将刚才看到的那个淡蓝色长发的身影记住了，因为看样子，她们只能够靠着这个来还席尔薇雅的人情了。“嗯?" 忽然枫和寂一顿，看着手机上范星露的消息“说完了吗?”范星露是这么问的。“说完了。”枫回答然后，顿时，那种空间的扭曲感又出现了，连同在那里的席尔薇雅一一起。"这是?“席尔薇雅感受着身体周围的别扭感，眼睛收缩，全身的星辰力开始凝聚。枫有点无奈地抖了抖肩膀，说道，“不要担心， 是星露在找我们过去，我之前也说过了吧?你来界龙的消息是瞒不过星露的。

    “嗯。”席尔薇雅也松了-0气.是范星露的话倒也不奇怪，而且也不需要担心什么，然后等到那种别扭感消夫席尔薇雅看了看周围，嗯是木质的墙壁。

    席尔薇雅能够弄明白，看着坐在那边的范星露，心中将所有的强利惊讶压了下去。毕竟有人告诫过她，如果当届界龙代表是万有天罗的话，代表什么都有可能，要她别管太多。...真是的，别太吓人好吗，星露?“席尔薇脏有点抱怨道。“好久不见了，歌姬殿下。” 范星露也向席尔薇雅打了声招呼。那么，星露找我们来是有什么事情吗?“枫问道。“嗯，毕竟是难得的贵客，不亲自迎接一 下未免有失礼仪。”范星露眯了眯眼睛，说道

    “本来是想好好地迎接，但是歌姬殿下也不想自己的身份在这里暴\了吧，所以只能够这么把你们转移过来。范星露说道.“星露真的善解人意呢.”席尔薇雅苦笑。“也就是说，并没有什么,事情咯枫也苦笑，直接将席尔薇雅没有说出口的说了出来，怎么说呢， 真的也是只有范星霜能干出来的事情.

    “事情吗?”彼枫这么说，范星露脸上忽然露出了-丝戏谑， "要说事情其实也有一件.你们向看看这个世界的道理吗?

    “这个世界的道理?”枫，寂，还有席尔薇雅都呢喃道，然后四周忽然变暗， 随之她们身周开始出现一幕幕画面

    “全像投影?”“嗯，准备好了吗?这个世界的道理就在其中。”范星露的声音响在三个人的耳边。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十六章 这个世界的道理

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十六章这个世界的道理半透明的地球隐约间浮现在三个人的面前，- 如范星露所说，只是投影而已.“这个世界的道理吗?”枫和寂呢喃着，然后都认真了起来，说实在的， 在这边枫和寂一直没有什么别的事情，只不过在变强而已，通过范星露所展示的或许她们能够找到什么,事情做做呢?然后枫和寂就看到了地球在那里缓慢地自传，不过，突然有无数陨石接:二连三地出现，倾注到地表之上。1∪6∪8∪看∪书好吧， 就连不怎么关注这些的寂都明白这是什么样的画面.“落星雨。”寂呢喃道。“嗯，是落星雨的重现。”范星露回答了寂。“它们是怎么出现的?”枫皱 了皱眉头，她注意到了-个问题，那些星辰根本就是忽然出现在地球周围的。的确， 没有看到来源。” 席尔薇雅也是说道.“答对了。“范星露*点了点头， “全世界的天文台都没有探测到落 星雨的来临，你们以为是巧合吗?..枫和寂隐约间猜到了什么，但是事情的答案有点骇人。关于落星雨还有很多谜团，不过目前的通论认为，至少那和一般的明石完全不一样。“这么说来，难道，真的是忽然出现，然后落在地表上的吗?“席尔薇雅说道。“应该是人为的吧?”寂忽然说道，让席尔薇雅一-nE， 有点没有反应过来，这样的落星雨怎么,可能是人为造成的换句话说，又有什么人能够有这样的能力制造这场落星雨?范星露没有回答寂，也没有回答席尔薇雅，只是眯着眼睛， 说道:“好哩， 接下来告诉你们，咱们是怎么看待这些陨石的吧.说着范星露打了一个响指，同时立体影像的地球贴近了眼前，变为了从空中俯瞰地表的视线。巨大的陨石横过眼前，眼看即将与地表发生碰撞的时候 .. 三个人的眼睛都收缩了一下，因为以陨石为中心，展开这闪耀的层叠型魔法阵，虽然看似规模不大，但是很像那些魔女发动能力的时候出现的魔法阵。然后， 魔法阵的内侧宛如被掏空般，消失的一点也不剩。“转移物体的魔法阵么一...枫呢喃道,对于这些魔法阵她不怎么了解，但是也看出了它的作用。“怪不得落星雨完全观测不到，也不是自然灾害，而是透过某人的力量，意图引发的现象。

    “怎么会这样..席尔薇雅看样子一时间有点接受不能，她建立了很久的知识就这样被打破了。“不过，这样又如何呢?和我们有什么,关系吗?”寂忽然看向了范星露，问道.范星露一愣，然后脸 上露出了笑容，“对啊， 那些事情的确不重要。不论是谁引发的，和我们都没有关系。“不过，落星雨应该不只爆发过一次吧?”枫看着范星露，思索了一会儿后说道。“何以见得? "

    "因为你的存在，你可是见证了这一次的落星雨，而且你不是很早之前的仙人吗?所以在那之前，肯定也有着星脉世代的存在，不过看样子数量不多，应该是那一次的落星雨规模比较小，连记录都没有。恩完全正确呢~”范星露*点了点头，“所以说，今后可能会再度发生类似落星雨的现象。“你透露的内容实在是. ...太大了，有点难以接受这种观念。“席尔薇雅苦笑。而范星露反而是哈哈大笑了几声，然后说道，“这样就对了， 信不信也是你们的自由，况且就算是知道了这些，也没办法改变任何事情。“f以果然你将我们转移过来就是一时间来了兴致， 如果不是之前的话，估计连这个世界的道理也不会告诉我们吧?” 寂眯了眯眼睛， 看着范星露，席尔薇雅对范星露所说的事实很震惊。是，寂对此感觉，嗯，力量很强她做不到，其他就没有了，也不会有什么其他的感觉，就算是落星雨把世界毁灭了又怎样，管她什么事情?考虑这些还不如去练一下剑配

    听着这个毫无关联的话语，钢和寂都眯了眯眼睛，顿时心里就明白了她们所想的应该是对的，范星露就是因为-时好玩所以把她们弄过来了。但是，就算是知道了枫和寂能够说出来吗?说出来了估计会被恼羞成怒的范星露狠狠地揍一顿吧?所i以，答案很明显了，只能够顺着范星露的话将刚才的那个话题忽略过去。没有。 “枫和寂同时说道。“你们想参加吗?”范 星露继续问道.不想。” 想都没有想，枫和寂就回绝了范星露.“唔，那还真是有点可惜了。”范星露一脸可惜，要知道这一 次的顶上竞技场她可是主办方之-，如果换做是她的徒弟的话，她一一定会直接代替她的徒弟报名。实际上范星露也这么做了，像是某个叫做赵虎峰的弱受就被范星露直接报名了，在报名之前，赵虎峰根本就不知

    席尔薇雅微笑着，嗯，微笑着， 内心有点想要吐槽的冲动，她们的表演席尔薇雅全部都可以看明白，所i以知道寂所说的绝对是真的.得到答案的席尔薇雅能够怎么办?说出来?当然不可能，只能够装作不知道，不过总体来说，似乎也不怎么亏，毕竟看到了这个世界的道理，落星雨的真相，虽然事实还待考究，但是凭借席尔薇雅对范星露的认识，是知道范星露是不会说谎话的，也就是说那件事情是真

    虽然到现在席尔薇雅还是有点不能够接受这个事实，也不打算和别人说，但是知道了总归是知道了，如果以后再-次发生落星雨的话，也不会太过于惊讶还有迷茫。“对了， 歌姬殿下要不要参加呢，老身举办的顶上竞技场。” 范星\随意说道.席尔薇雅沉默，感觉这才是范星露这一 -次的目的。思考了一会儿后，席尔薇雅点了点头，在范星露爆冈的目光中开口了.“好吧，我参加。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十七章 乌丝拉

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十七章乌丝拉听到了席尔薇雅答应后，范星\露出了笑容，虽然报名的时间已经截止了，但是没有问题，她可是主办方之一，这点权利怀是能够有的。八这个时候，-道声音传了进来。师傅， 飞行船准备好了，什么时候....” 这是赵虎峰的声音，然而赵虎峰说道一-半停了下来，因为赵虎峰没有想到这里除了范星露外还有别人。嗯，是枫和寂还有..赵虎峰看向了席尔薇雅，这位是谁啊?其实并不怪赵虎峰，毕竟此时的席尔薇雅还处于变装的状态下。“虎峰，你来得正好，老身正在招待歌姬殿下，你可别总慢了歌姬殿下。”范星露随意说道。枫和寂眨了眨眼睛，然后看着赵虎峰呆滞的神情，还有那不可思议的眼神，慢慢地看向了席尔薇雅席尔薇雅此时想了想也解除了自己的变装，露出了那道拥有着紫色长发的身影。然后赵虎峰睁大了眼睛。“咦咦咦咦咦咦咦咦! ! !席席尔薇雅小姐怎怎怎怎么会在这里!“歌姬殿下，我们去报名参赛吧。”范星露无视了大吼小叫的赵虎峰，拉着席尔薇雅的手走上了飞行船，枫呢，拍了拍赵虎峰的肩膀后也跟了上去。赵虎峰还没有恢复过来，但是也不知不觉中跟了上去。“这，这个，抱歉我还没有自我介.. ..我是赵虎峰，在界龙第七学院学生会担任书记-职。”良久之后，在飞行船上，赵虎峰终于恢复了过来，对着席尔薇雅说道.“你是天苛武葬的赵同学吧?我当然认识你哆，记得你来听过我的演唱会吧。”席尔薇雅想起来枫和寂的话，顿]脸上露出了笑容。咦?你--你怎么会知道?”赵虎峰睁大了眼睛。“不要管这些了，虎峰，你不是想要席尔薇雅的签名吗?”枫忽然说道，“现在不把握好机会吗?噢噢，对啊!“ 赵虎峰眼睛一 亮，然后双目炯炯有神地看向了席尔薇雅。赵虎峰，界龙第七学院排名第五，四年前夺得凤凰星武祭亚军的猛者，然而此时的赵虎峰，嗯，只是一名可爱的粉丝而已.“这个要求我可无法拒绝呢~”席尔薇雅脸上露出了开心的笑容，显然，遇到了自己粉丝这件事情还是挺令人开心的，而且赵虎峰的表现也不是装出来的， 席尔薇雅也在自己的演唱会上看到过赵虎峰对了，这个飞行船是通向顶上竞技场的吧?”忽然，枫发现了不对劲。是啊，怎么了?“范星露问道..我又不参加， 为什么要上来。“枫翻了一个白眼，当时只是看着她们都走上来了，然后她们就跟上来了，现在才发现， 上来了她们也没有什么事情啊!“你们啊，就陪老身在那边观看就好.”范星露随意回答道， 现在已经不可能让她们下去了。“好吧。“枫也无所谓，点了点头.快，一行人便来到了顶上竞技场的会场， 看着那种盛况， 果然枫和寂还是不怎么喜欢，很快便与范星露来到了看台上面.范星露可是主办方之一，自然拥有一间独立的房间在观看，不过除了范星露，帆和寂以外，似乎还有-个主办方来自阿勒坎特研究院的纳尔西斯。不过，关注比赛的只有范星露和纳尔西斯，枫和寂都靠在旁边的墙壁上，闭上眼睛，无所事事的样子。时不时帆和寂会皱一下眉头， 因为那个纳尔西斯太吵了，不就是他研究的东西没有成果吗?就在那里大吼小叫的

    忽然，范星露从椅子上面一跃而下，大踏步向着门口走去。枫和寂同时睁开眼睛，看了看范星露，是准备回去了吗?不太可能吧，赵虎峰还 没有结束呢。“你要去哪里?”纳尔西斯先问道.”第三阶段由老身负责啊，当然得到近-点的地方观战略。“带着迫不及待的声音，范星露推开了门。“等等一下，能不能再给我一 个机会，我手上还有预备的战斗用外骨骼，第三阶段可以让我来.....枫和寂都沉默了，然后看着纳尔西斯，你是在找死吗?竟然敢败坏范星露的兴致?果不其然，范星露身上瞬间爆发出强烈的压迫感，将纳尔西斯压得忍不住身子缩成一团，连-根手指也动弹不得

    一小子，说话之前用用打闹，你要老娘让你什么?”恐怖的眼神印在了纳尔西斯的心里:

    "在我看来，你的所作所为和闹剧没有两样。” 在走廊忽然响起这样的声音，一 名陌生的女子走进房间。斗篷拉低，遮住眼睛的模样十分可疑，从声音与体型勉强能够辨认出来是女性，而这间特别观战室算是VIP室没有通过警卫是不可能进入到这里的。“哦-- ..你是谁来着?“范星露似乎也没有印象，露出了讶异的表情抬头看着女性。旁边的枫和寂也看向了来人，皱了皱眉头。然后看着女炷微微叹了一口气.脱下了长袍.年级大约二十五六岁，轮廓很深，相当漂亮， 犹如一条布缠绕在身上的朴素服装，更加凸显了紧实有致的身体曲

    然后枫和寂同时眯了眯眼睛，这个身影她们可是才见过呢~席尔薇雅老师的模样“.-- -还是没有印象哪。”范星露歪着头， 同时目不转睛地盯着女性的容貌看。挡视线落到胸口时，忽然拍了一下手喔!还以为是谁呢， 看你现在的身体， 变得这么,可爱哪。“这句话我原封不动还给你。枫和寂默默地听着，或许明白了什么，范星露很久以前就认识这个'存在’ 。但是这个存在以前却不是这个身体，而这个身体是席尔薇雅的老师所拥有的. 这么一来，就很清楚了，现在就告诉席尔薇雅吗?似乎还不行，光是身体的话抓过去也算不上完整的人。”然后呢，你特地来到这里有何责干?”范星露插着手询问对方.“因为你难得抛头露面，我才特地来拉拢你。“不管你来几次，老娘的回答都是一样.”考虑到你的目的，和我联手应该是最快的方式。至少比绕这么,大的圈子更好吧。”女性 看着下面在战斗的成员啐了一口.责啧，老身知道你的意思，但是老身最近也在享受从头培养素材的乐趣，况目范星露眼睛闪了闪，"现在已经存在了让我感觉到乐趣的人了。女性似乎很是惊讶，然后恢复了过来，“是吗? 那就没办法，不过你要记住，如果你成为我们的敌人，我可不会手下留情.说着，女性所带着的项链上的宝石忽然发出黑色光芒，那如同眼睛般的宝石仿佛在眨动着。喔，合着你们是在威胁老娘吗?”范星露笑得很开心。“是警告，至少我对你保持应有的敬意。各， 真是多谢了。说完，女性便重新戴上了斗篷，想要离开.而纳尔西斯早已经忍不住了，站出来开O.“等一下好吗?’纳尔西斯想要知道那个项链到底是怎么回事?他从来没有见过这样的纯星煌式武装。“真是的，不是有句俗话说，好奇心害死一只猫吗?范星露露出了可怜的眼神，然后就看到了女性回过头来，项链上的宝石再-次发出了黑色的光芒，纳尔西斯的意识就此断线。枫和寂也在看着这一幕女性的目光扫视了她们一眼没有多说什么。后，枫和寂对视了一眼，对着范星露说道，‘ 星露，我们出去一趟。”是要去跟着那个家伙吗?”范星露眯了眯眼睛，继续说道.“虽然我不知道你找她有什么事情，但是我劝你们还是不要插手。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十八章 师徒相见

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十) \章师徒相见“很危险吗?”枫的脚步- -顿，倒不是因为怕了，而是不想像是一个傻子一样-头冲进去。书范星露摇了摇头，眼中露出了不满，” 你们可是老身看中的人，也是为数不多能够伤到老身的人，这个世界上能够危及到你们性命的已经不多了。“不多，不还是存在吗?比如你想动手的话。”枫随意说道，不过也明白了范星露的意思，如果她们插手的话，虽然不会有生命危险，但是却很难收手了。有时候有些事情，插手容易， 收手?那还得看别人同不同意!“那边可是一滩浑水呢. “范星露继续说道.“可就算是一滩浑水，我也已经答应过别人了。“枫抖了抖肩膀，脸上既有无奈又有兴奋.”是么-."范星露若有所思，仿佛间也明白了什么，” 那副身体的原因?啊。”枫点头。嗯。“范星露也是点了点头，一反之前的态度，说道， ”那就去吧，我们界龙的学生可没有一个是孬种，既然答应过别人， 就- -定要做到!是.“枫和寂说完就离开了，向着乌丝拉’离开的道路跟踪而去。范星露摇了摇头，真不知道以后会发生些什么，但是不管怎么样，有她们在，应该不会无聊就是了.只要不无聊就够了，其它的范星露也不想去多管什么，现在她要做的是去看看第三场比赛，那可是她亲自主办的

    而枫和寂也已经慢慢地跟上了乌丝拉，她们也思考过对面的实力。当她们威胁了范星露的时候，枫和寂都想笑，范星露可不是随便什么人都能够威肋的。而且，看样子也是如此，不过也可以证明对面也非庸手。所以，她们的行动还是要小心一点，首先要做的是先打听一下情报，也就是跟踪-波，看看他们那边还有什么人

    然后， 枫和寂再-次看到乌丝拉的时候，却没有想到她们看到的不止有乌丝拉。........绝对不会错.

    自己绝对没有看错。那就是她。席尔薇雅奔跑在天狼星巨蛋的走廊上。在最后一场战斗之间，她偶然间看到了特别观战室里的那一道身影，只是看了一眼，席尔薇雅就确定了，那是自2老师的身影!快点，再快一点，如果这一次不把握住机会的话，以后就没有机会了怎么办?转过通往观战室的最后转角，在通道彼端看见了人影。“乌丝拉!终于，席尔薇雅喊出了这个名字.

    但是那个人影并没有停下在通道上的脚步。“等一下，乌丝拉!”朝着人影跑过去，席尔薇雅又喊了一次。人影这才停下了脚步，缓缓转过身来，拉低的长袍遮住了半张脸，不过这样已经足够.“果然是你， 乌丝拉!席尔薇雅压抑着胸口满溢的感情，挤出了笑容，即使只是半张脸，席尔薇雅也绝对不可能忘记.可是“你是谁?”自乌丝拉的口中却说出了这句话，而且显然这句话是朝着席尔薇雅说的，因为这里就没有第三个\!

    咦?“这句话无疑让席尔薇雅的笑容僵住了。“乌丝拉?”席尔薇雅看着对方，对方的声音，表情，毫无疑问就是席尔薇雅记忆中的她。但是，席尔薇雅也察觉到了，虽然一模一样，但却不同，有着绝对性的不同。“原来...你是与这个身体有关的人吗?”乌丝拉思考了-会儿后也反应了过来。而这句话也让席尔薇雅脊背发凉，无意识中与乌丝拉，与乌丝拉的身体拉开了距离.“你是....谁?""我没有必要说出名字。而在这- -瞬间，忽如其来的风，黑色的光芒在长袍内侧膨胀，长袍被风刮起，露出了下方的容貌。而对方的容貌也的确是乌丝拉，但是眼神空洞无神，没有映出任何事物。反而是挂在脖子上的项链，看起来有如在等着席尔薇雅一 样，增加黑色的光芒。

    这瞬间， 猛烈的头痛忽然袭击了席尔薇雅， 这一份疼痛足以让人失去意识， 就算是席尔薇雅面对着这 忽如其来的疼痛也不由得站立不稳半跪在地上。而那种可怕的不知名的感觉还在脑海中侵蚀着，随意四处探索。"我要消除你的记忆.”乌丝拉说着，似乎要开始动手.但是感受着席尔薇雅的抵抗，乌丝拉继续说道，”胡乱 抵抗小心精神角溃，当然我并不在意 . ..乌丝拉还没有说完，- 道风刃直接划破了她的斗篷。

    枫慢慢地从通道的入口走了过来，其实枫有点无奈，本来想着跟踪的，但是没有想到会碰到席尔薇雅快被乌丝拉抹除记l忆这件事情。P所IU人，悯不得不出来了，还好，现在除了枫.还有寂在.

    “没事吧?“枫很快便来到了席尔薇雅的旁边，扶起了席尔薇雅。“嗯，没_..谢谢你，寂?”席尔薇雅说道。..枫沉默了一会儿后说道， ’我是枫。额-. :“是刚才的人吗?凤凰星武祭的冠军?“乌丝拉显然也认出了枫，眉头一皱，然后缓解，那只项链再一次内烁起黑色的光芒，这一次竟然连周围都包表了进去.视野里全部都是黑暗，伸手不见五指，但是这仅限于席尔薇雅的视野而已，枫的演讲悄然间已经变成了绯红色，然后看到了寂已经跟了上去后，便恢复到了原本的样子.“我先警告你，Y头.不要再和我扯上关系。听到黑暗中响起的声音，席尔薇雅紧咬着嘴唇。不久，黑暗渐渐地消失，视野也慢慢地恢复了，而乌丝拉已经不见了踪影."逃跑了席尔薇雅有点失落。嗯。”枫到没有什么意外，依旧扶着席尔薇雅。“你一直都在特别观战室吗?”席尔薇雅忽然问道。枫点了点头，“所以我才跟出来， 想要跟踪一下看看的，没想到会碰到你。

    ”那是不是我破坏了你的计划席尔薇雅稍微睁大了眼睛。“还不算。“枫囔角露出了笑容。在席尔薇雅稍微惊愕的眼神中，枫说道。“因为除了我，还有寂啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百七十九章 让人难以置信的消息

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百七十九章让人难以置信的消息"你是i5席尔薇雅睁大了眼睛。1∪6∪8∪看∪书枫抖了抖肩膀，说道，"我们已经说过会帮你的，所以自然会尽力略。” 谢谢:席尔薇雅不知道该说些什么，那本来没有放在心上的人情，此时却成为了她的救命稻草.而且， 刚才枫的所作所为其实已经算是还了她一个人情了，因为如果不是枫的出现，现在的席尔薇雅估计已经被抹除了记忆。麻， 应该的。

    “寂不会有危险吧?”席尔薇雅有点担心，毕竟对方的能力有点诡异，精神系的能力，席尔薇雅也是知道的，但是精神系的能力一般对星脉世代是无效的。但是- -.对方却能够做到影响到席尔薇雅，很是恐怖。"不会。 “枫直接说道，毫不犹豫。席尔薇雅也被枫的语气弄得有点诧异，这是何等的信任?

    而出现在天狼星巨蛋外面的乌丝拉还没有注意到自己被跟踪的事实。寂看着那道身影，慢慢悠悠地吊在了后面，存在感降到了最低， 毕竟她现在可是一个名人， 一不小心就会被周围的人包围起来，那时候就扁烦了。被包围是小事，但是跟言 了就是大事了。还好，一路都没有意外，寂亲眼看到了乌丝拉进入了-个飞行船，这一次的跟踪只能够到此结束。因为这是一个私人飞行船，寂自然不可能跟上去，但是，需要跟上去吗?不需要，只需要调查一下这个私人飞行船是属于谁的就可以了。而这个问题很是简单，寂只是向附近的人稍微一问就知道了这艘飞行船的所属。从船体到气囊，甚至螺旋浆全都是黑色的飞行船，每年只飞行数次，而且只在没有月亮的夜晚飞行。它的实质拥有着时候雷渥夫黑学园的学生会会长，狄路克。

    、过， 寂也知道这些并不能够证明什么，只能够证明乌丝拉与狄路克有联系而已，其它的什么都证明不了。那么,要继续跟进吗?答案是肯定的，寂必须在这个时候继续跟着， - 来，寂不能够错过这一次乌丝拉露面的机会二来是...现在是学园祭，寂能够进入任何一个学院里面，换做是其他时候，寂只能够潜入进去，而且现在还有一好处，-但事情败露， 逃走的概率也大大增加。不过，寂看着那个飞行船，叹了-0气.也只有她能够做出徒步追一个飞行船的傻事了吧?"风灵疾走!但是，既然决定了，那么就执行就可以了。

    在飞行船下面，一道身影在夜色的掩饰下，以着-种快到不可思议的速度行进着，再加上那个飞行船也没有赶路的意思，自然没有全速行驶，那道身影竟然是跟上了飞行船的速度。其实这也要多亏飞行船选择的路线上没有建筑的阻拦，所以寂可以一个直线一直行进下去，再加上风一直为寂开吉路， 可以说，寂也是第一 次以这样的速度赶路.不过， 让寂有点意外的是，那个飞行船的目标竟然不是雷渥夫黑学园.它最终是停在了-栋非常大的建筑之上。

    站在另-栋建筑之上，寂绯红色的眸子在内烁着，然后看着那边的飞行船，以及飞行船下面的三个人，嘴角悄然间翘了起来。"真的没有想到，跟过来竟然是钓到了大....寂看到了什么呢，看到了三个人，但是这三个人的身份都不简单.其中一位自然就是乌丝拉，不对， 应该说是，具有乌丝拉身体的未明的存在，第二个便是飞行船的拥有着狄路克如果只是这样并不值得寂惊讶，毕竟早已经猜到了。关键是第三个人的身份。马迪亚斯梅萨!星武祭运营委员长兼执行制作人!寂在凤凰星武祭上可是见到过马迪亚斯，他的身份可是不一般，完全没有想到他会与这件事情有关。想到范星露的话，寂眯了眯眼睛，或许这就是范星露话中的意思。光寂所知道的，这个浑水里面就包含了星武祭运营委员长兼制作人的马迪亚斯，还有雷渥夫黑学园的狄路克。而占据乌丝拉身体的存在更是连星脉世代的精神都能够操控的精神系，这样的组合真的是. -让人头大而且兴奋

    寂想着，然后一顿，因为那个马迪亚斯竟然在这个时候向着她这边看了一眼不过， 寂摇了摇头，自己之P所i以能够看到那边还是因为自己的这一双眼睛，马迪亚斯?寂不相信他能够看到自己

    不过，寂这一 -次的目的也差不多达成了，也可以回去和枫说一下所得到的情报了。想着，寂的身体向后倒去，直接从那个几十层的高楼之上倒了下去。“你在看什么?”乌丝拉看向了马迪亚斯，问道.嗯?“马迪亚斯皱着眉头看着那边的方向，他似乎看到了一丝绯红色的光芒，但是细看又什么都没有。“没什么。”马迪亚斯说道，或许只是那边偶然的光芒吧，也或许是自己看错了.

    而在街道上的寂自然没有兴趣再一次徒步走回去，或者是跑回去，所以就那么大大方方的坐车回到了界龙。枫呢，此时在那里坐着等待着寂。很快， 枫听到了门被打开的声音，然后看到了走进来的寂，看到了她有点脏乱的衣服，眉头一-挑，” 被发现了?

    “没有，只不过这一-次跟得有点远而已.“寂抖了抖肩膀，随意说道，任谁都不会将这-副表情与狂奔了几十公里的存在联系起来。哦.”枫听后也没有在意什么， “怎么样?发现什么了吗?

    对此， 钢还是挺关心的， 毕竟这关乎到她们能不能够还掉那个人情。“当然。”寂说着便将看到的一切与枫说了出来。听完寂的叙述，枫也沉默了一会儿，然后也是忍不住倒吸了一口气，这个阵容似乎有点夸张了.然后， 枫和寂对视了一眼，都有点沉默。事情是知道了，但是真的适合对席尔薇雅这么说吗?如果她知道了这与狄路克和马迪亚斯有关的话会不会做出冲动的事情?这些都是要考量的事情。不过，枫摇了摇头，不想这么多了，毕竟再想也没有什么头绪，对着寂说道。”你先去洗一-下吧。“嗯。 “寂也没有拒绝，毕竟运动了这么久，身上也很是不舒服。等到寂进入了浴室后，枫扫了抖肩膀，走了出去，虽然寂没有说什么，但是她还是听出了一点那就是马迪亚斯的所在地，距离天狼星巨蛋可不近，再联系到寂那明显有点脏乱的衣服，答案自然是显而易见的

    对此，要说寂有点傻吗?当然不会，因为换做是枫也会这么选择，那么,要做的只有一个了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

以后的更新问题（务必看一下）以及推书

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    嘛，以后的更新问题，准确的说是下个月开始。1∪6∪8∪看∪书

    我打算从保底一更变为保底两更，也就是说每天两章，当然每一章字数都会是2000+。

    所以在此通告一声，不过，我担心的是双更后均订会降得厉害，如果降得太厉害的话可能会改回来，毕竟看着心累，估计不会有心情继续双更……

    所以希望你们能够支持一下，没有时间追或者想养肥的如果有能力的话希望开一下自订。

    另外，加更的规则依旧不变（反正也加不了几章）

    然后以下是友情推书（朋友的书），都过去看看呗，把打赏票票留下就好（笑）

    书名：我在灵异画风的日本当侦探

    作者：p夜笑

    标签：灵异侦探，妖怪，幽灵，战斗，脑洞大开

    简介：对付鬼怪有三招，吸魂、灭魄、泄阴孔。

    什么?

    强吻、袭 胸和掏裆。

    鬼哪有裆可以掏，泄阴孔在那，我能怎么办，我也很绝望阿!

    鬼发当秘书，鬼手当服务生，外加一只幽灵犬。

    绝对不是触手、咸猪手、盯裆犬。

    那狗死不瞑目，眼睛只能往前瞪。

    怪我咯。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十章 厌烦

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十章厌烦在浴室中的寂自然也知道枫出去了，虽然不知道枫出去干什么了，但是也没有多问。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯慢慢地将浴池里的水放满，然后寂踏入进去，说实话不论是枫还是寂都很少用到这个浴池，一般的话她们只会选择随便冲洗- 下就好。但是今天，就稍微享受一下吧。不管怎么说，泡着总是一 种享受， 寂眯了眯眼睛，享受着这难得的一 刻.而枫呢，此时已经在外面找了不少的高级餐厅，嗯，她打算好好地犒劳-下寂。至于为什么，是在餐厅，这个问题还需要问吗?对于枫和寂来说，无论什么时候，餐厅都是最棒的地点， 特别是那种有很多美味的餐厅。虽然她们现在不仅仅是为了满足口腹之欲，但是能够尝到绝佳的美味也是一 种美事， 既能够满足自身的需要，又能够让胃口得到满足，何乐而不为呢!很快，凭借着记1Z，枫就找到了-家还没有打烊的餐厅，然后开始了预定房间以及菜色.忙完这一切后，枫看了一下时间，就赶回了界龙。当然，枫不是从正门进去的，毕竟这个时候门禁的时间已经到了，枫是进不去的。所以，枫只能够翻墙进去，不过，界龙也有在监视学院的学生，那便是被称为眦睢的直属于范星露的组织。但是眦眶的首领是阿芮玛，而且.. ..他们所有的成员对于枫的翻墙进来都已经习惯了，所以看到是枫后就没有再多管什么了。不过他们都没有想到的是，之后他们又看见了枫，不止是枫，还有寂。竟然两个人又跑出去了桐进入宿舍的时候，正好碰到了从浴室刚刚出来的寂，齐肩短发还是湿漉漉的，一身浴衣将美妙的身段暴露无遗

    看到寂的模样，枫也是一 愣，显然没有想到寂会用这么长的时间泡漫。“回来了?“寂一边用毛巾擦拭着头发，一边说道.“嗯。”枫点了点头，顺手从寂的手中拿过了毛巾， ”我来吧。寂沉默了一下，也没有说什么，眼睛中闪过了一丝奇怪的色彩。虽然是一样的齐肩短发，也是一 样的发质，但是给自己和为别人是完全不同的感觉。很是细心的帮寂擦干了头发后，枫将毛巾放在了-旁说道，“我在外面的餐厅订了一个房间， 忙了一天了，去吃点坂吧。“嗯。”寂点了点头，很快便换好了衣服。

    后，走到了外面的时候，寂就走到了枫的面前，枫也没有犹豫，抱着寂就展开了双翼冲向了外面。很快，两个人便来到了目的地。“两位里面请。”服务员看到了帆和寂后立刻彬彬有礼地说道，虽然有点诧异，毕竟枫可是点了非常庞大的菜量但是来得只有两个人:但是良好的礼仪让他没有多说什么，反正大部分都已经付过账了，就算吃不完也不管他的事情不是吗?走进这个富丽堂皇的餐厅，里面也已经没有别的顾客了，毕竟这个时间点，来餐厅的实在是少。这个餐厅本来也是要打烊的，不过在最后一刻， 枫来到了而已，F以他们只能够继续振作精神，为她们服务。虽然没有包场，但是这个时候跟包场已经没有什么区别了。“请问可以上菜了吗?还是继续要等-下?”服务员问道。”直接上菜吧，不过不用这么急。“枫说道.“好的。”服务员下去了。这家餐厅很慢，应该说上菜很慢，似乎在追寻着完美，每一份上来的菜都会追求最好，差- -分火候或许过了都不会上来。所以一般来这家的都需要耐心，不过，今天只有枫和寂两个人，F所以这一 次的速度还是蛮快的，很快，枫和寂的面前已经是满汉全席了。“请慢用。

    服务员看着这诡异的一幕明明应该是至少+几人份的食物，但是坐在那里的就只有两个人而已。嗯，上完了你可以下去了，我们并不需要别人服务。“枫说道，她们一般不怎么喜欢在别人的目光下吃东西，特别是每一次都是那种目瞪口呆的眼神。如果没有包间的话就算了，还可以忍受，但是现在既然有包间，自然不可能留下一个人在旁边。“嗯，好的，有事情可以叫我。“服务员也没有生气，说完后就退了出去。等到服务员离开后，枫看着寂，说道，“吃吧。“嗯。”也没有说什么，寂便开动了，而枫在一旁看 着寂在进食。这一种感觉似乎有一点奇怪，以前都是她们一起吃，各自的吃相都不怎么关心，现在看起来，果然还是有一点点小可爱的嘛~出乎意料地，枫看着别人进食，竟然没有动口的念头，反而是双手叠在那里，盯着寂发呆.不知不觉中，寂已经结束了，然后转过头看着还在那里盯着自己发愣的枫，伸手。砰!帆这才回过神来，捂着头，看了看面前的寂，又看了看已经空荡荡的桌面，顿时有点后悔，早知道应该多点一些的，这样就可以继续发呆了.“走了。”寂说完，站起身，就离开了。懊噢。”枫点了点头，跟了上去。等到枫和寂都离开，服务员进来了，然后看着桌面上空荡荡的盘子呆住了，竟然吃完了?怎么,可能?她们的胃口又多大啊?服务员在屋子里搜寻着，查看着那些可以隐藏东西的地方，但是都没有看到，而且很显然都没有被碰触过. ..这也说明了一件事情，那真的是她们两个吃完了.“原来星脉世代还有这种能力-.最终，服务员嘀咕了一句，算是他长见识了.不过，这一份见识估计没什么用就是了，因为这份见识只适用于枫和寂。而在外面并排走着的枫和寂，在这份夜色下，是那么沉默，那么低迷。寂没有说话，枫也没有开0.枫总感觉今天的寂回来后就有点不对劲，但是有哪里不对劲，枫又说不上来。最终，在这份夜色下，寂抬头看着星空，终于是开0了。风。““嗯?”枫身体一额。“能不能不要继续这样了?我很厌烦这样的感觉。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十一章 情

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十一章情“啊， 是有点。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“出乎预料地，枫也是如此说道， 然后学着寂看向了星空。“刻意地讨好，与刻意地迎合，真的受够了。“寂说道。"但是， 我能够怎么办?”枫忽然轻笑了起来，笑得很是嘲讽， ”我能够想到我们会分开吗?我也不知道该怎么

    “......啊，我也从来没有想到过这样的事情。”寂没有反驳， 眼神有点怅然。

    “我想过很多， 想过将你吞噬，然后就会只剩下我一一个了，但是这个却是在一 开始就彼我抛却了，之后我就在等等着我消失的那一天。

    寂看向了枫，目光灼灼.“但是那一-天并没有到来， 到来的反而是我们变成了两个人，当时我真的以为是好事。好事吗?“枫苦笑，然后叹了一口气， ”就算是我被你吞了也不想发生这样的事情啊，就算是我消失了也不想发生这样的事情。”寂也是说道。因为啊，无论是寂消失，还是枫被吞噬，最终她们俩还是一 一个人啊， 是-一个人的话根本不需要像现在这样去刻意地做什么了。太别扭，太难受了。枫不知道该怎么办，只能够这么做着。

    寂也不知道该怎么做，只能够彼动地接受着一切。然而，事到如今，这一层虚伪的面纱终于是被揭开了，寂不想要再这样虚伪下去，枫也已经快要受不了了.寂，你说，我该怎么办?“枫看着寂，笑着，笑得比哭还要难看。“我做错了吗?”“谁知道呢?“寂没有继续看枫，闭上了眼睛，她也想过去接受枫，如果她们成为了恋人关系的话， 或许一切都解决了?寂知道，枫是想这么做的，而且也一直向这个目标刻意地努力着，而寂呢，从一开始就能够察觉到枫的目的。

    但是呢，寂没有说，也没有反对，默默地接受着枫那显得目的不纯的关心。寂也知道，如果她今天不说的话，估计这个状态可以持续到结束这个世界。但是， 有什么用呢?就问，到底有什么用呢?

    寂笑了，没有感觉就是没有感觉，反而是因为这样刻意地强迫自己让自己变得都有点奇怪了.奇怪， 很奇怪啊! 为什么她要接受这些?为什么她要做这些?为什么?这一切都是为什么?难受，很难受，寂不想让她们之间的关系就停留在这一份虚伪之上，丝亳没有进步的可能，更不想就这么一-直难受下去。但是， 寂也不知道该怎么办，她们能够做些什么。不知道，真的不知道，与其让她想这些，还不如再一-次将她扔到死人堆里面，那样或许比现在更快乐一点!枫呢，回想着遇到了寂之后所发生的一切，或许有时候感觉很不错，但是每一次都不知道该怎么办，做得都小心翼翼的，根本就不像是自己了.那种感觉，很难受啊!寂不想要如此，枫又何尝想要这样?

    但是， 不这样又能够怎么办?她又能够做些什么，难道什么都不做吗?枫做不到贪享这-切，而且就算是按照想象中的完成了，又会发生什么呢?真的不会很奇怪吗?但是， 那样的事情枫已经不想去想了，寂的出现早已经将枫的思绪全部打乱，完全不知道该干什么了。 沉默在两个人之间蔓延着，这一份寂静此时显得如此恐怖，如此森冷。最终，是寂开口打破了这一份寂静。“枫。

    恩。”或许寂看着星空，叹了一口气，” 是我们之间太过了熟悉了吧。枫一怔，然后点了点头.啊。“是啊， 她们之间真的太过于熟悉了，所以哪怕是一丝的不自然都能够感觉出来，- 丝的刻意也都能够感觉出来。她们之间那难受的相处自然是瞒不过她们，但是，她们却都不知道该怎么办，结果只能够保持着那一份难受的感

    现在，寂不想继续难受下去了，枫也不想再这样下去了.”太过于熟悉....也不是好事啊。“寂说道.枫沉默，自然是明白寂所说的意思，如果换做是好感度的话，那么 她们之间对于对方的好感从一开始就是满值。但是， 满值又有什么用呢?那一份感情只是好感而已，只是无条件地相信而已， 却无论如何也转化不成恋爱的感

    这样的感觉叫做什么呢?青梅竹马不如天降系?枫笑得很苦。接下来两个人都没有继续说下去，没有爆发，也没有像是琼瑶剧那样哭得死去活来，毕竟那样的话就不是枫了，也就不是寂了。但是， 就是这样的平静，让人恐惧着.情感，不是需要爆发才显得浓烈。终于， 宿舍里的两张床都有用武之地了，终于，帆和寂不是成双成对地出现在人们的面前了。一开始，赵虎峰还没有发现，只是感觉似乎有点和以往不同，然后才发现，枫和寂之间似乎出问题了。老师，枫和寂她们怎么了?”赵虎峰不由得向范星露问道，虽然这个问题不太适合问范星露，就算是范星露也不可能什么都知道。“怎么了?”范星露看了看赵虎峰，然后有点无语，然后说道，” 别扭了呗.“这个我知道啊，可是为什么啊? 马上狮鹫星武祭就要开始了，现在阄别扭...赵虎峰苦诉，真是一一个个都不叫人省心。“老娘也不知道啊。”范星露白了赵虎峰一眼， 她只知道枫和寂是在那一天晚上之后成的别扭，至于发生了什么范星露真的不清楚。她们最近吃饭似乎也没有那么勤奋了，练功房枫和寂又各向她要了一间，至于原来她们的练功房，此时已经没有人了.还好的是，她们的变强的欲望并没有改变，要不是范星露真的要亲自过问一下了，毕竟她最关心的就是枫和寂她们变强的问题，然后和她交手的问题。枫和寂呢，她们只是不知道该怎么办而已，所以也不知道接下来该怎么相处。所以，她们才留给了对方一些空间， 但是似乎做得有点太过头了，显得她们之间出了问题似的. 额，似乎真的出了-些问题。 但是不管是什么样的问题。枫和寂之间的羁绊，都永远不可能会被消除!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十二章 枫与席尔薇雅

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十二章枫与席尔薇雅咦?就你一一个人?”席尔薇雅看到枫的时候一愣，还以为会是钢和寂一起呢.嗯.”枫点了点头，寂不愿意来，所以只能够她来了。K看 L“那么，寂. 能够告诉我之后发生了什么吗?”席尔薇雅问道.......枫沉默了，然后叹了一口气，好吧，这并不难理解，毕竟追过去的是寂，所以席尔薇雅理所当然地以为来的会是寂，可以原谅。“.... 看到帆的神色，席尔薇雅也意识到了什么，有点尴尬地问道，“枫?”枫看了看席尔薇雅，然后点了点头。“唔，抱歉。”席尔薇雅首先道了歉，毕竟这已经不是第一-次了，不过，席尔薇雅仔细地看了看枫，说道，“其实也不应该怪我们，毕竟你们的面容真的一模一样，根本就分不清。“嗯. ”枫也没有反驳，枫和寂本来就是一一个人， 自然也完全一 模-样，无论什么地方都是如此。“那个，枫老师的事情. ..席尔薇雅期盼地看向了枫，意思很是明显.枫看了看席尔薇雅，叹了一口气，说道，“寂是看到了 -些事情，但是这些事情我认为你不知道会更好一点. .关系很大吗?”席尔薇雅的表情也严肃了起来.“啊，的确。”枫眯了眯眼睛，怎么可能不大，就算是不关心这些事情的枫都感觉惊讶，更别说本身就在这个圈

    子中的席尔薇雅了。席尔薇雅眼睛收缩了一下，然后咬了咬嘴唇，眼神中充满了坚定。“枫，请告诉我所有的事情!

    席尔薇雅如是说道，眼中的坚定让悯知道无论如何她都能够接受，也都不会放弃。后，枫笑了起来，果然不愧是席尔薇雅，不愧是救了她们的那个存在的根本，从一开始枫就打算告诉席尔薇雅内， 否则就不会和席尔薇雅提到这件事情了。“那好吧。” 帆说道.“嗯， 谢谢你。

    “这本来就是应该的。“枫轻笑- 声，说道.”.. .” 虽然这么说，但是席尔薇雅看着枫的眼神中还是充满了感激，至于她们以前所说的人情?或许有，但是应该已经在之前已经还清了。至少，席尔薇雅是这么认为的，但是席尔薇雅感觉对方似乎并不是这么认为，P所r以， 席尔薇雅只能够默默地记在了心中，想着以后报答对方的恩情。没有再多说什么，枫便将寂所观察到的都告诉了席尔薇雅，而席尔薇雅也听得脸色越来越凝重.最后变得诧异起来，稍微睁大了眼睛，怎么,也没有想到这件事情竟然与星武祭的运营委员长也有关系。至于雷渥夫黑学园的狄路克，他只能够让席尔薇雅稍微有点吃惊而已.狄路克的为人她再清楚不过了。绝对是那种做事不择手段的人，狠辣之王也不是什么人都能够得到的。然后， 席尔薇雅恍然大怊，怪不得她的能力一直没有反应!为了找乌丝拉，她可是在每一个字院都跑过了，超着这个学园祭，虽然她的能力并不能够太过于精准，但是搜寻一个学院里面还是可以做到的。但是，无论是哪一个学院都没有， 席尔薇雅甚至于连自己所在的葵恩薇儿女学园也搜寻过，结果依旧是那样。如果是马迪亚斯的话，那么,一切都很明朗的!席尔薇雅再怎么怀疑也不可能跑到综合企业集团的地盘去搜寻，也不会想到这个方面.因为她的老师只是一个普 通人，根本没有什么能够被综合企业集团看上的，而他们精神都被调整过，不会做出这样对于他们吃力不讨好的事情。但是马迪亚斯不一样，马迪亚斯的事迹并不是秘密，当年他得到了凤凰星武祭的冠军所许下的愿望就是进入综合业集团.然后成为了高层，而且是负责星武祭这块的最终裁决者.因为是由愿望进去的，马迪亚斯并没有接受精神方面的调整，FF以 他做出什么,事情都是可能的，不像是那些接受调整的只会为各自的集团的利益着想。一但涉及到席尔薇雅，很有可能会营到席尔薇雅的报复，就不可能做这样的事情，毕竟，乌丝拉的身份对于综合企业集团而言， 根本就不是秘密。

    所以，一切似乎都能够说得通了，如果不出意外的话，那么,马迪亚斯便是其中的幕后黑手，或许还有别的存在，但是马迪亚斯绝对是很重要的一员。看着席尔薇雅变换的脸色，枫没有打抗席尔薇雅的思考，在默默地等待着，看席尔薇雅的样子似乎已经结合她自2的消息然后弄明白了一些事情。许久之后，席尔薇雅才从思考中脱离，然后就发觉到自己的失态，看向了坐在那里没什么动静的枫。“想完了?“枫也注意到了席尔薇雅恢复了过来，问道.“嗯，抱歉实在是这些消息太过于让人惊讶了。”席尔薇雅道歉。“没什么，可以理解。“枫看着席尔薇雅的样子，然后松了一口气，“看来是不需要 了。“什么不需要?”席尔薇雅- -顿.

    枫抖了抖肩膀，说道，" 我怕我将所有的事情告诉你后，你脑袋- 热就单枪匹马地:冲过去送死，所以，我来也是为了在那个时候阻止你。说着，枫看了看意外平静的席尔薇雅。“不过，似乎是我多事了。”“唔. ..没有的事情，你能够这么为我着想， 我很开心，谢谢。”席尔薇雅自己都不知道，她的眼神悄然间变得越加柔和了.“嘛~” 枫也没有说什么，看了看席尔薇雅，脸上忽然间有点迟疑。“你还有什么事情要说的吗?”席尔薇雅看出了枫的迟疑，问道，“不用客 气，我能够帮忙的一定会帮的。.那... 枫看了看席尔薇雅，又看了看远方的景色，最终转过头，叹了一口气，说道，“我是想问一下一些事情，我不知道该怎么办才好。“那么说出来我为你参考一下啊。”顿时， 席尔薇雅来了兴趣，说道....枫沉默了一会儿后， 点了点头，毕竟她是 真的不知道该怎么办了，或许席尔薇雅能够给她好的建议呢?本来就这么思考的，既然已经提出来了，枫也不再犹豫，将自己的问题向席尔薇雅说了出来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十三章 咨询

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十三章咨询“那个，如果，嗯，假....枫说着说着又不知道该怎么描述她和寂的关系了，不由得有点着急。一“不急，慢慢地想。”席尔薇雅说道.....枫闻言也没有继续说下去，而是开始整理了一 -下思绪， 也同时整理了一下语言， 该怎么，说才能够将问题最好地告诉席尔薇雅。

    然后， 过了良久后，枫才再一-次开O.“假设你有一个青梅竹马，但是因为某 些原因，你们之间的熟悉程度远远超过了应该有的程度.比如说对方想干H么， 眉头- 皱表达的意思， 你都能够理解。“这样的事情很少遇到呢，”席尔薇雅听到了这个假设就皱了皱眉头，这个条件很难达到吧，不过枫既然问了这其中代表的意思. ..席尔薇雅不由得看向了枫难道她有这样的青梅竹马?“但是又由于某些原因，这对青梅竹马之间的关系需要改变，她们想要转变为恋人的关系，但是却发现由于太过于理解对方，对于对方的好感度也早已经达到了推心置腹的程度，要其中任何一个人为对方去死都不会犹豫。“然后，你发现，好感转化不成爱情了是吗?”席尔薇雅或许听明白了，虽然有点扯，但是席尔薇雅一直以为这样的事情不会发生。

    -般来说，好感在上升的过程中不久应该会转化为爱情了吗?为什么会没有受到任何影响成长到最顶峰?席尔薇雅不知道的是，枫和寂之间的现象也是特殊她们之间并没有成长的过程，从一开始对于对方的好感就是

    “是啊，所I以说，你有什么办法吗?”枫有点期待地看向了席尔薇雅.席尔薇雅一D，然后面带苦笑地摇了摇头，她能够知道怎么办?她也没有遇到过这样的事情啊，而且想来应该也不会有这样的事情发生“是吗? 是我打抗了。”枫也没有失望，说道。“不过，也不需要太过于着急”席尔薇雅忽然说道，”相比于别人， 你肯定有着很大的优势， 因为他对你是亳

    无保留的信任，你或许可以借此让他意识到你想要将好感转化为爱情。...枫沉默，然后眼神有点奇怪了起来，毕竟她发现，席尔薇雅似乎弄错了什么，不过想来也是，毕竟席尔薇雅是正常人，只要是正常的人，都不会想到枫所说的两个主角其实都是女生:所i以说，席尔薇雅也不可能想到帆所说的对象实是寂。“她知道. “枫看向了席尔薇雅，直接说道。“..-唉!! ? ”席尔薇雅睁大了眼睛，竟然知道， 怎么可能? 他们之间到底是怎么样的关系啊?“我所说的其实就是寂。”枫并没有隐瞒什么， 直接将寂说了出来。

    然后， 就看见了席尔薇雅愣住了，过了良久后“什么! ! ?你和寂?两个女生?而且你们席尔薇雅一脸不可置信，她们俩想要成为恋人?不说是同性别了.就算是伦理上也不允许吧?枫抖了抖肩膀，说道，“我和寂并不能够算得 上姐妹。如同知道席尔薇雅在想什么似的，枫直接说道，然后在心里补了一句.或许她们之间的关系比亲姐妹更加亲密。“不是姐妹.. ...席尔薇雅还没有反应过来，然后又接到了-道重磅炸弹，而且怎么想都不对吧，她们的面容-模一样，能力相同，怎么看都是姐妹。结果枫说什么，她们之间算不上姐妹? 怎么可能?不要骗人了

    “我没有骗你。” 帆又说道.席尔薇雅没有说话， 在消化着得到的消最终， 席尔薇雅苦笑。“真是有点搞不懂你们之间的关系了。“实没什么关系， 就是我们之间可以为对方做任何事情而2.”枫随意说道.“这样的关系已经够夸张了好吧?”席尔薇雅白了枫一眼有点羡慕枫和寂能够拥有对方一样的-- .那个啥?姐妹已经不适合了，挚友?恋人?"或许吧。”枫说完沉默了，她们俩分开到底是好事，还是坏事，有时候真的很难分清.”你问的问题我答不上来。”最终， 席尔薇雅摇了摇头，毕竟她没有一个和寂一样的朋友， 也没有和枫一样的恋观.根本不可能帮钢出谋划策.当然席尔薇雅并不会因为枫是百合就从而疏离她，毕竟枫是百合， 却没有将她也拉入百合的意思。

    如果不是今天这件事情，席尔薇雅估计自己这一 -生都不会知道枫是百合的事情， 而且对方根本就没有隐瞒的意思

    这其中的信任还不足以说明问题吗?或许还可以说明一点枫并不认为自己的爱人是女生而感到奇怪，也没有感之低人一等。或许，还是不错的。席尔薇雅脑海中忽然冒出了一句，然后又摇了摇头，怎么 ,可能，就算是自己也不怎么在意别人的看法，但是首先要遇到一一个合适的人啊。现在，就是能够让席尔薇雅看中的男生都没有，更别说是女生了。

    席尔薇雅吸了一0气，继续说道。”但是我相信只要你们坚持下去，你们之间的感情肯定会开花结果。....枫沉默了一会儿后，眼睛闪了闪，扫了抖肩膀，脸上露出了无奈。“开花结果吗?“嗯，或许枫可以主动一点毕竟这些事情必须要某一-方主动才行. ”席尔薇雅说道。“嗯， 谢谢了。“没有再说什么，枫说直.帆还不够主动吗?所做的一切一切都想要达成目的，然后最终 搞成的结果只是让两个人都感觉到难受而e.“没事，和你帮助我的相比，根本不算是什么。”席尔薇雅说道。....枫没有心情再继续下去， 便和席尔薇雅说了声后就先离开了，一个人慢慢地走回了界龙第七学院.席尔薇雅看着枫的背影，皱了皱眉头，总感觉枫给她的感觉似乎有点变了。咬了咬牙，席尔薇雅的眼神中带着一-丝担心， 她看出来了，这件事情对于钢的影响，似乎很大。“该怎么办呢?”席尔薇雅思考着，想要帮到枫和寂，但是任她怎么想都想不出解决的办法来，“希望你们能够早点解决这个问题吧。想不出办法的席尔薇雅只能够叹了-0气.献上了自己的祝福.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十四章 时间飞逝

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十四章时间飞逝枫从那天去见席尔薇雅回来之后，就再也没有出去过.枫的生活又再一次回到了没有见到寂之前那样的模式.每一天到练功房里面锻炼，然后空出的时间不是用来休息就是用来进食，其他的一切仿佛与枫都没有了任何关系的。看

    这种状态直到狮答星武祭开始都没有任何改变。，现在的话，枫出现了这样的事情， 那就不好说了。其实寂也是如此，只不过寂除了那些事情之外，还会找赵虎峰，瑟希莉，甚至于阿丙玛和武晓彗来对练，所i以在赵虎峰看来， 寂受到那不知道的事情的影响比枫小多了。甚至于狮警星武祭的开幕式枫都没怎么关心，反正就是那样， 或许比凤凰星武祭还要热而一点但是又不是枫喜

    黄龙队也很快进入了正赛，其中第一场战斗出手的只有赵虎峰和瑟希莉， 虽然有点困难，但是还是取得了胜利。然后第二场面对星导馆学园的一队，更是只有武晓彗-个人出手， 结果没有什么意外， 武晓彗直接横扫了对面，拿下了胜利，获得了出赛资格.

    间，寂没有出手，不过寂没有出手也没有让人意外，毕竟在凤凰星武祭上，寂也一般不会出手.但是，枫也没有出手过，甚至于权都没有关心过赛场，上面的事情，让几个人都有点担心.

    实，枫只是没有这个心情继续像凤凰星武祭上一样全面打败对面了.而且，枫从一开始就知道比赛的结果，根本就不需要她干什么或者说，赵虎峰，琶希莉和武晓彗获得胜利如此困难，都是因为范星露的要求。如果不是范星露的要求，武晓彗就算是再自信也不会一一个人去面对星导馆学园的一队.所i以.这一切都是范星露在为他们增加难度而已.之后的比赛也是如此，范星露的要求就是枫和寂不用出手，所有的事情都交给赵虎峰，瑟希莉和武晓彗三个人。而正好枫和寂都不想要出手，也就没有拒绝。

    就这样，界龙的黄龙队依旧是势如破竹，直接冲进了半决赛。而他们的对手便是星导馆学园的一队，由克劳蒂雅领队，天雾续斗，尤莉丝，沙沙宫纱夜，刀藤奇凛为队员的队

    无论从什么角度看，这一只队伍都是 黄龙队的劲敌，而范星露也没有意外地解除了所有的限制，枫和寂也由此可出手了.不过，枫倒没有多高兴，毕竟她一开始就没打算参加星 武祭，只不过是因为寂想要参加，所以她参加了。现在，走到这里，并没有多少的感觉，她也没有出手过，参加比赛也不会改变寂的态度，所r以枫对比赛并没有多

    不过，不管怎么说都不能够输就是了.

    枫的眼睛闪了冈，她会将自己的对手击溃的，无论这个对手是谁.然后，应该就没有她的什么事情了。然而， 在比赛开始之前，似乎有什么,事情发生了.

    而这只忍者隶属的综合企业财团是. .星导馆学园所属的银河!而克劳蒂雅是星导馆学园的学生会长!这条消息的确有点劲爆，1但是并不难理解， 无非是克劳蒂雅或许要做什么危及到银河利益的事情，Piu以就被刺杀了。很简单，这就是原因，他们并不会管你是自己的学院的学生会长，在他们眼中，他们企业的利益才是至高无上的剩下的所有都可以抛弃，包括亲情。

    所有人都不知道的是，克劳蒂雅的母亲，便是银河的一名职位很高的高层人员，那么，她的母亲会说话吗?那是

    毕竟，职位越是高，那么接受过的精神调整便越是严重，完全不可能拥有着亲情这种不可掌控的情感。不过，这些都是星导馆学园内部的事情，似乎和界龙这边扯不到什么关系。但是实际上，范星\被激将了，圣嘉莱多 瓦思学园的学生会长将这件事情告诉了范星露，然后再说了-些东西后范星露就决定去救克劳蒂雅了.因为在范星露的眼中，一切都是有趣至上，而黄龙队下一场的对手恰好就是克劳蒂雅的队伍，P所I以， 如果克劳蒂在这一次丧命的话，那么,她的队伍肯定会陷入混那么，这一场战斗就没有了乐趣，也就不是范星露所想要看到的战斗了。所以，范星露决定救下克劳蒂雅.而圣嘉莱多瓦思学园的学生会长也正是因为知道范星露的性格，所i以才将这一件事情告诉了范星露，为的就是这目的。

    而他本人实在是没有办法做出这样不利于圣嘉莱多瓦思学园的事情， 如果做了的话， 他就会被他所持有的白滤剑所抛弃。因为白魔剑对于主人的要求，不仅仅是要求其主人要拥有所有骑土般的品格，还要求主人不能够因为自己的私而行动。

    而去救克劳蒂雅显然是出自于他自己的私欲所以如果他做了的话就会被白滤魔剑抛弃这一切都是无奈之举。

    “老师， 你怎么就这么答应了下来呢--.-赵虎峰还在抱怨着.“嘛，你们也不想对手缺少了-个成员吧?这样的战斗多没有意思。“范星露随意说道.“话是这么说，但是. ..”赵虎峰显然还想要说些什么。"好了，不要说了，老身已经答应了。” 范星露说着，看到了走进来的那个身影。“哦吼，星露， 是有什么事情要就给咱吗?“阿两玛进来后直接叫道.“当然了。”范星露说道.“有有趣的对手吗? ”有

    顿时，阿两玛的眼睛亮了起来.听着范星露和阿两玛的对话，赵虎峰嘴角扯了扯，不知道该说些什么好。“我也过去看看吧。 ”忽然， 一直没有动静的枫睁开了眼睛，说出了这句话。而枫的这句话，也让在座的众人惊了一下。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十五章 被虐的阿芮玛

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十五章被虐的阿芮玛哦?”范星露来了兴趣，看向了枫 ”为什么呢?”“心情不好，想要出去转一圈.”枫说道， 她也很清楚地感觉到自己的不对劲，非常不对劲，这样下去绝对不行

    “嗯，”范星露点了点头，说道， “可以。

    老师!”赵虎峰想要说什么，然后彼范星露压了下去。范星露看着枫继续说道.“这一-次去是为了救人，而不是杀人，懂吗?'帆沉默了一会儿，点了点头。“知道.“那好， 就这样吧。”范星露点了点头。“那我们走吧。“阿两玛迫不及待道.“嗯。”枫点了点头，和阿两玛-起走了出去。“老师，为什么啊?“赵虎峰终于忍不住问了出来。“因为阿两玛不是那些人的对手。”范星露说道， “不过， 他们也留不下阿丙玛，本来想让阿丙玛意识到自己的题，但是既然枫想要过去，那正好加一层保护。

    “不是这个，我是想说，在这种时期与综合企业集团杠上“不必多虑，只要有老娘万有天罗在，她们就不敢轻举妄动。反而是今年的狮鹫星武祭太过于顺利，感觉挺没有意思的，这点小插曲反而可以适当炒热- -下气氛。说着，范星露仿若天真地0B08大笑着，寂呢，看着外面，一直没有动静，最络， 只是默默地叹了一0气.枫不对劲，她又何尝不知道呢?不说枫了，她就正常了吗?

    ......而枫跟着阿丙玛，已经来到了目的地，在这个下面， 正是克劳蒂雅的身影，.及--一个老头的身影。“枫你先不要出手，我先来。”说着阿两玛就从这里跳下去， 向着那个老头的方向，冲了过去，本来是想要直接攻击那个老头的。

    但是，没有想到那个老头竟然反应了过来，身周的一个身影为 了保护他立刻向着阿芮玛扑了过来，然后被阿芮玛脚踢飞，毫无挣扎地便失古了控利。帆看着，阿丙玛轻盈地落了下去，默默地与那个老头对持着.“唔， 这个面具，是界龙的小鬼吗?”老头直接 将阿丙玛的身份说了出来，毕竟各个学院之间的特务机关其实都不是秘密，而且这个实力.“纵使是港湾区，但是这里可是星导馆学园的校地，竟然敢潜入到这里， 胆子实在是不小啊，醒天大圣。--么.还是穿帮了啊。”阿两玛有点不爽地说道.然后阿芮玛就将脸上的狼面具摘下，咧嘴-笑。”曾经的排名第一，现在居然干这种肮脏事 ...真是凄惨哪， 万有天罗的走狗。“还真的很敢讲，老头子，听说了人年纪大就会变得圆滑，看来是骗人的。“阿芮玛对于老头的挑衅纹风不动，若无其事地笑道.老头夜吹怃尘斋眯了眯眼睛，心中暗叹，不愧是现任万有天罗出现之前，盘踞界龙最强宝座之人，胆量十足.听着他们之间的对话，枫在那里感觉有点无聊，也不想继续隐藏在暗处，便主动走了出来。?“夜吹怃尘斋看着毫面下的身影，收缩了- 下眼睛， 完全没有感觉到.“能够快一 点吗?“枫说道.

    “好嘞。“阿芮玛答应了一声后，盯着夜吹怃尘斋，说道，” 你也听到了，我们的小学生有点烦了呢。说着，阿丙玛不再犹豫， 直接向夜吹怃尘斋冲去。

    但是下一刻，阿两玛眼睛稍微睁大，因为在她印象中已经被她杀了的几个家伙，竟然又再一-次冲了过来， 特别是一个，刚才可是被她扭断了脖子!虽然不知道怎么回事，但是，阿芮玛还是兴奋地舔了舔嘴唇，然后从正面直接击中了一道身影，- 击惯飞下巴的

    看着阿两玛的动作，枫有点感叹，虽然和阿两玛打了也很久了，但是她的一身武技依旧让枫有点惊叹，枫和寂都感觉到自己的拳脚功夫进步的非常快，但是与阿两玛想比，显然还有着- 段距离.“和星露妹妹比起来，你们的动作简直慢到像是静止不动.

    阿丙玛说着，依日将四道身影全部击溃，而且看阿丙玛的样子，呼吸丝亳没有错乱。“好了，前菜差不多吃饱了，该上正餐了。“阿芮玛看着夜吹怃尘斋，舔了舔嘴角后就直接冲了上去。然后枫就看到了阿芮玛各种花式被虐的样子.阿两玛怎么打都打不中对方，但是夜吹怃尘斋却是很轻易地便能够攻击到阿两玛。看了挺久的，枫也看出来问题所在了.

    不是阿两玛比夜吹怃尘斋弱，而是他们的相性不合，阿丙玛喜欢从正面硬碰硬，但是呢， 夜吹怃尘斋是谁，是忍3一-族的现任首领.

    他肯定不会与阿丙玛硬碰硬，虽然看似阿丙玛的每一招都攻击到最适合的位置，但是实际上都会被夜吹怃尘斋躲法。

    而且看了这么久，枫就没看到啊两玛变通过，一直死脑筋地冲过去打。而且似乎身体很棒的样子，无论被怎么打都能够很快恢复而且还是-副活蹦乱跳的样子，根本就没有放弃的样

    枫叹了一口气，看着还想要冲过去的阿两玛，然后一把拉住了她。“唉?干什么，我要去摸那个老头子。”阿两玛被拉住后，不由得说道。....枫沉默，然后说道， ”你的攻击对他不起作用的，所以还是我来吧。“啊?难得的对手. ..阿两玛有点不愿意。“这不是对手，我只看见你单方面被狂虐.”枫亳不留情地说道。“额， 好吧， 今天有点丢人了.”说着阿两玛还 恶狠狠地瞪了夜吹怃尘斋一眼退到了后面.

    而枫也转过身，看向了夜吹怃尘斋，说道，“ 你也听到了吧，老头子， 接下来我来做你的对手。“哦，连醒天大圣都不是我的对手，你以为你能够打得过我吗?”夜吹怃尘斋有点好笑，不过也有点忌惮，毕竟阿丙玛对于枫的态度很是明显。“嘛~打不打得过，要打过才知道!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十六章 未来视初露锋芒（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十六章未来视初露锋芒枫看着夜吹怃尘斋，笑了“我来这里有三个目的，第一 一个目的，救下星导馆学园的学生会长，克劳蒂雅。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯ 虽然她的事情和我没关系，但是既然已经答应了，那么就救一下吧。“第二个目的，我想发泄一下， 而且是不留余力的，但是星露不让我杀人，所以由此生出了第三个.的....兄着， 枫的演讲在内烁着。“我想揍你一顿，狠狠地!

    虽然夜吹怃尘斋和钢没有关系，但是枫现在就是想要发泄，就是想要找一 一个像样的对手，特别是阿丙玛那样的对

    然而，夜吹怃尘斋以乎也挺符合条件的，P所I以， 下一刻，钢的身影爆射而出。几乎是一瞬间， 便来到了夜吹怃尘斋的面前.“好快。”即使是忍者- -族，此时的夜吹怃尘斋也被枫的速度吓到了，看着面具下盯着自己的血眸，心里不自觉地颤抖了-下。

    但是看到了枫和阿两玛-般无二的拳头，又有点想笑，这样的话， 和阿两玛又有什么区别，阿丙玛有着那样的身难道你也有吗?夜吹怃尘斋想着，然后如同刚才发生的事情一 样，枫的拳头落空了，明明看着拳势应该直接命中的一拳落空了。而就在夜吹怃尘斋要用自己的纯星煌式武装攻击枫的时候，忽然发现不对劲，因为枫的动作已经变了，身体猛然间后退，完全不像是一 -拳打出去的样子。

    -拳打出去，-般由于用力打到空处，身体会因此变得不协调， 不要说收回去了，能够保持平衡就算是不错了。但是，枫这个时候就是收回去了，直接躲开了夜吹怃尘斋的攻击，-脚横扫出去， 但是却被夜吹怃尘斋躲开了。这样的动作，看着以奇异的动作躲开的夜吹怃尘斋，枫也感叹了-句，不过现在可不是感叹的时候。而且，这样的话，根本得不到发泄的目的!

    绯红色的光芒在枫的眼睛中内烁着，然后枫再一次冲了上去。这一-次，依旧是直接一拳，但...夜吹怃尘斋睁大了眼睛.看着正中自己身体的那拳，感受着真真切切的疼

    下一刻，夜吹怃尘斋的身体倒飞而去。

    忍者，本就胜在诡异和速度，但是这个时候，夜吹怃尘斋的速度显然彼枫完爆，诡异?在枫的双眸下根本无从谈

    至于这一拳怎么打到的?打到是必然的结果，从一 -开始，枫就看到了夜吹怃尘斋是怎么冈躲的，既然知道了，那么就肯定能够打中。没错， 这就是未来视， 无论是枫还是寂，都极少使用的未来视。这一次的使用，很是显然，成果很棒，直接 将这个老头子的骄傲-拳打碎了.

    就在枫想要继续的时候，现在的夜吹怃尘斋根本反抗不了，他引以为豪的速度在枫面前根本不值得一-提，F所iI接下来应该就是枫发泄的时间，是阿两玛这个时候忽然说道， “鹰已经够了。“嗯?”枫-顿，然后看到了阿两玛手中的手机，顿时知道了原因，无非是-些救场的人到了，她们毕竟是界龙

    的人，不太好-直在这边活动。

    “之后陪我打一场，看你被虐的样子，你似乎对此并不反感吧?”枫眯着眼睛，看着阿丙玛。“好啊好啊，说好了，不能够反悔!”阿两玛直接答应了下来， 仿若没有看到帆的眼神-一样， 事实上，只要有战斗可以打，阿丙玛就很高兴了，更何况还是枫这样级别的对手，枫沉默，本来是想捉弄一下阿两玛的， 但是看阿丙玛兴奋的样子，似乎是捉弄不成了，这家伙对于战斗的追求已经超过了全部。

    “走吧。 ”枫叹了-0气，感觉心情越来越不爽了，也没有管砸在那里的夜吹怃尘斋，和阿两玛而夜吹怃尘斋捂着被一拳 打中的地方，看着枫的背影，沉默着，良久. .只听见一道声音在那里内过“真是..后生可畏啊，

    回到了界龙后，被夜吹怃尘斋狂虐的阿两玛仿佛根本没有受伤一样，直接兴冲冲地拉着枫来到了玄武之间，要求即开始。

    而且看着周围在围观的几个人，枫感觉越加不爽了。不过， 阿两玛可不管这么多，已经冲了上来，一记直拳向枫打了过来.叹了一0气，枫眼神转而变得认真，无论如何， 既然开始战斗了，那么就不能够疏忍大意。不过，接下来，枫也是一首直拳与阿丙玛直接硬碰硬。

    而枫的选择也让阿芮玛兴奋地大叫了起来，这其实不怪阿丙玛， 毕竟她与夜吹怃尘斋的战斗都快憋屈死了，根本

    所i以，看到枫与自己硬碰硬.阿两玛立即兴奋了起来。-拳接着一拳，丝毫没有任何招式，两个人仿佛不嫌疼一 样对打着， 让周围的人看着都有点心累，这样的战斗

    赵虎峰看着这一t切.怎么 感觉好像是看到过这一幕似的，枫以前似乎也这么打过傀儡.不过，赵虎峰可是知道阿两玛身体的强度的，阿两玛一族的身体都非常强大，没有想到帆竟然能够与阿两玛正面

    寂也在旁边看着这一场战斗， 她也明白枫的想法，想要通过这样野蛮形式的战斗来发泄一下.但是，枫注定要失望了。

    因为这样的方法不行，根本消除不了那件事情带来的影响。要问寂为什么知道?

    因为啊，这个方法寂早已经使用过了，而且不止阿丙玛，就连武晓彗都被寂要求当做发泄的对象过-- ;然而，事实是，一点成效都没有。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十七章 败北

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十七章败北界龙这边就以着这样气氛迎来了与克劳蒂雅队伍的战斗。六而这一次，枫和寂都会出手，足够显示对于这只队伍的重视了。然后，枫再一次与刀藤绮凛对上了。瑟希莉与尤莉丝对上了，她们一个使用星仙术，- 个是魔女，是一 对旗鼓相当的对手.克劳蒂雅对上了寂，不过看样子只不过是想要拖延时间而已.赵虎峰呢，被沙沙宫纱夜找上了。 武晓彗，也就是黄龙队的队长面对的是天雾续斗。看样子，克劳蒂雅队伍想要做的是斩首，除了天雾续斗以外所有人的任务就只是拖延时间，拖到什么时候?拖到天雾续斗战胜武晓彗的时候!当然， 如果能够打败对手的话更好，那么就去支援天雾续斗.

    但是，界龙这边，无论是哪一个人都不是庸手。枫和寂根本不用提，武晓彗更是- 个人灭了另一只星导馆学园的队伍，赵虎峰和瑟希莉也是几年前斩获凤凰星武祭亚军的组合.所以， 这一只队伍的单体实力而言，根本就是bug的组合。

    而克劳蒂雅那边的人，显然是将所有的希望都寄托在了天雾续斗的身上。不过， 这一切就不管枫的事情，她的对手是刀藤绮凛这是第二次与刀藤绮凛战斗了，对于这一-战， 枫并没有太过于期待什么，毕竟只有这么,-段时间而已， 刀藤绮凛就算是成长也成长得有限。

    更别说现在枫并不像之前一样，想要找一一个好的对手了.所I以，枫打得很随意，毕竟刀藤绮凛所有的刀她都看到过了，换而言之，就是刀藤绮凛的剑对于枫来说已经没有了威胁。不过，枫也除了挡下刀藤绮凛的攻击以外，也就随意进攻了几次，看似有点不在状态。而这一点都被看在了刀藤绮凛的眼中。“克劳蒂雅学姐说的是真的。“刀藤绮凛在心中默默地想到，在这一场比赛之前，克劳蒂雅就说过枫可能不在状态让刀藤绮凛注意一下。如果换做是全盛时期的枫，刀藤绮凛承认，自己将没有半点机会，即使是现在的她与之前在凤凰星武祭上的枫交手都不可能取胜。但是， 现在的话，或许来了机会。刀藤绮凛的眼睛亮了起来，虽然趁着别人状态不好击败对方有点胜之不武的感觉，但是为了队伍的胜利，刀藤绮凛必须这么做。感受着枫的刀，即使是不在状态的情况下也完美地将自己所有的连技挡下，而且看样子挡得轻而易举，让刀藤绮凛也不由得心生佩服。然而， 刀藤绮凛眼中露出了坚定。这一次枫并不在状态，而且她还有着一直没有在公众场合暴露的底牌在，所i以， 或许可以赢。但是， 机会只有一次。刀藤绮凛明白，如果这一次出手没有成功的话， 那么对方绝对能够发现她的能力并加以防备，那个时候她就彻底没有了机会，哪怕是对方不在状态也是一样。等待着，再继续等待着.然后，刀藤绮凛的眼睛在发热， 在疼痛，她看到了钢的生命的流动，如果按照这样的流动方式，那么枫的出手的选择肯定会是那样。不得不说，如果按照刀藤绮凛的攻击方式，她的下一刀会被枫防得死死的。那么，刀藤绮凛能够直接改变那一刀吗?不能够，因为一但直接改变了，对方也会随之改变，刀藤绮凛相信，对方肯定不是那一种不知道应变的人。所i以，那一刀必须那样挥出去，而且也必须被枫拦下。当然，也必须被对方认为这一-刀是在尽全 力而为，刀藤绮凛忽然眯了眯眼睛，其间有的是自信，因为刀滕流最为擅长的就是这样的伪动作了。如果是全盛状态的枫，刀藤绮凛还需要更小心一下，怕被发现了，但是现在的话，就这么做吧，毕竟她的眼睛已经坚持不了了。所以，刀藤绮凛挥刀了，挥出了那如同枫所想的一刀。看着刀藤绮凛，枫也没有多想，挡住了刀藤绮凛的那一刀，然后脸色忽然一变，这种感觉，力道完全不对。然后枫就感觉到一股非常锐利的锋芒向着她砍了过来。而这个时候收刀已经迟了，枫只能够将风挡在了前面，但是没有风灵疾走加持的风被那一股锋芒直接贯穿... .那权代表着界龙的校徽此时中间划过了-道痕迹。

    这是两半校徽掉落在地上的声响，在枫耳中却是那么刺耳。“....输了。”枫沉默着，眼睛收缩着，茫然地听着那冰冷的机器发出的声音。“界龙， 钢选手， 徽章被击破，淘汰。”啊， 输了啊，真的输了。”枫呢喃着，奇异地心里竟然没有失落的感觉， 仿佛输得理所当然一样。枫看若捂着眼睛倒了下去的刀藤绮凛，叹了一口气，以她的状态如果真的赢了这么认真的刀藤绮凛，那才是不应该吧? 枫此时也回光返照的一样，冷静了下来，回想着与刀藤绮凛战斗的过程，便明白了怎么回事.枫也不会给自己找什么借口，输了就是输了，而且本来可以轻易取得胜利的战斗被她打成了这样是她自找的

    枫又看了看地上的属于她的两半徽章，枫抖了抖肩膀，苦笑，刀藤绮凛的目标一直是徽章而已，所以让枫根本没有任何生命威胁。如果换做是以对手的生命为目标的话，枫不会输，因为就算是那一刀没有挡住，也不可能能够杀死枫。但是，可惜，徽章可不像是枫- -样命硬，很轻易地便被击破成为了两半，也宣告这一 场的战斗，枫败北了。不过，这一场的败北也及时提醒了枫一声。不能够再这样下去了，必须要有-个结果，无论这个结果是什么样的。这么思考着，枫走下了舞台，走下了她本应该能够一直站在上面的舞台。“啧啧。”范星露看着这一切，眯了眯眼睛，她看到了钢的神色，不需要安慰，她自己比谁都清楚，从一开始就

    是这样。”真的有点羡慕她们的老师了。”范星露不由得叹了一口气，多好的苗子啊，而且完全不需要为她们操心，所有事情都能够自己明白不过，范星露脸 上露出了微笑，如果这一-次的事情度过去的话，或许她们俩会变得更强!想到这，范星\就不由得十分开心啊。而枫落败的通知，也让舞台上的所有人都吃了一惊， 场面也一度产生了变化!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

12月开始的新加更规则

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    12月开始的新规则。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯

    嗯，就是这样，下面是最终版本的悬赏，永久有效。

    1，月票，积累形式，每一百张月票一章，无上限。会在当日或者次日还清。

    2，打赏，积累形式，你们看一下收藏数一万猫饼干一章，无上限。

    如果是积累而成的加更，会在当日或者次日还清，如果是一下子欠几章的会在之后一周内还上，不会超过两周。

    3，刀片，12月开始，和辣条一个价格，并入打赏之中。

    嗯，差不多就是这样，这个规则应该不会再改了。

    累积形式，就是累积达到那个数值就可以了，并不需要一下子打赏一万猫饼干之类的。

    嗯，把推荐票去掉了，因为感觉推荐票是不可能了，原以为最容易的然而却似乎是最难的，算了吧，反正推荐票对于作者来说实际上是没什么用处的。

    嗯，无论到最后能不能加更，都随便吧……

    以上

    寂枫

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十八章 无双

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十八章无双帆的败北给场面带来最大的影响是武晓彗吗?毕竟刀藤绮凛依旧支撑着想要去帮助天雾续斗，按照道理来说，应该是武晓彗这边的战斗会发生变化。但是实际上，刀藤绮凛并没有帮天雾续斗，因为她已经失去了继续战斗的能力，眼睛的疼痛直接让她昏迷了过去

    “好样的，刀藤。”虽然知曾刀藤绮凛并没有继续战斗 下去的能力，但是星导馆学园的众人也不由得在心中默默到。界龙这边，对于枫的败北就比较吃惊了，就连一向沉稳的武晓彗动作都有点出错，差点就被天雾续斗钻到了空子

    赵虎峰和瑟希莉也是如此，身体都顿了-下，有点不相信自己的耳朵，枫竟然被第一一个淘汰了 下去?这么想着的他们也被尤莉丝和沙沙宫纱夜找到了机会，开始全面压制了他们。寂呢， 在那一刻就没有了动作。但即使没有动作，克劳蒂雅也不敢接近，毕竟寂给她带来的感觉实在是太危险了，不止是对手，而且还是以前杀了她无数次让她无法反抗的存在。但是就是由于被杀了那么多次，所以克劳蒂雅才提出了自己来拖住寂，毕竟在被杀了那么多次的过程中，克劳蒂雅也好歹看到了寂的部分实力。“那个笨蛋.”忍然， 寂说了一句话.“嗯?"克劳蒂雅咬了咬牙， 在思考着，现在是不是最好的进攻时机，毕竟看起来枫的败北对于寂的影响.-挺的?“虽然那个家伙是个笨蛋，但是. ..也不是你们能够战胜的!”说着，寂抬起了头，脸上露出了奇异的笑容，绯红色的眸子在内烁着.黑红色的气息在寂的身周弥漫着，然后忽然爆发!那股冰冷的杀意在整个舞台上爆发了出来，直接将所有还在战斗中的人都^得停下了动作，看向了寂。看着寂的眼神都有着恐惧，那个人，这种杀意，是魔鬼吗?青鸣魔剑原本青色的光芒也转换成了青黑色，寂似乎也感觉到了所有的人的目光都集中在了她的身上，顿时，寂嘴一笑。“因为，能够打败枫的，只有我一 一个!”说着，寂已然冲向了最近的克劳蒂雅，青鸣魔剑在手中稳稳地响着，仿佛下一刻就会爆发它的威势。克劳蒂雅收缩了一下眼睛，没有丝犹豫便可是使用起潘多拉的能力，使用遗留的时间来观看未来。是，看到的未来是绝望的， 因为无论她看到了，无论她做什么，都会被寂毫不留情地直接砍断她的微章.这个时候，完全是身体素质方面的差距，她根本就反抗不了。看到这样的未来，克劳蒂骓D了-会儿，然而就是这-会儿的时间内，寂已然来到了克劳蒂雅的面前，绯红色的眸子印在了克劳蒂雅的眼睛中。下一刻，寂便出手了，完全无视克劳蒂雅的防御，以着绝对性的实力差直接击破了克劳蒂雅的徽章.击破片刻地停留，寂就向着尤莉丝赶了过去.克劳蒂雅听着机器里传来的声音，看着寂的身影，不由得苦笑她们的做法似乎放出来了一头恶魔，在赛场上根本就不能够将枫击败

    然后克劳蒂雅又收缩了一下眼睛，想到了钢和寂那相同的能力，该不会，如果败得是寂， 帆也会有这种爆发吧?越想，这个可能性越大，让克劳蒂雅越来越无奈，这一场战斗根本就不能够打，级别根本不在一个层次上。而在一个层次上的有是有，但是似乎被完全克制了，克劳蒂雅看了看那边还在于武晓彗缠斗的天雾绫斗，叹了

    幸好的是，她的第一个愿望已经算是 彻底破产了，就算是星武祭冠军的愿望也换不来了，而她参加狮警星武祭的目的也已经达到了.输蠃对于克劳蒂雅来说，本应该早已经无所谓了，但是事到如今， 她自己败得那么彻底，还是感觉有点难受呢。而在克劳蒂雅走不舞台的时候，旁边的机器里也无情地连续传来了两个人被淘汰的消息。[莉丝， 沙沙宫纱夜，她们俩也被寂直接横扫出场了.毕竟她们的武器都是普通的武器.而寂手中的魔剑拥有的是连空间都直接斩断的能力，虽然对于纯星煌式武装没有太大的作用，但是对于她们的武器还是能够轻易斩断的。所以，她们根本反抗不了这个时候的寂。

    再加上此时的寂，根本毫不在乎地使用着未来视，所有的可能性都被寂无情地抹杀了，最后的结果就只会是她取得胜利.做完了这一切，寂转向了武晓彗那边，看向了那里的天雾续斗.此时的天雾续斗已经知道了自己的队友已经被全部淘汰了，但是，天雾绫斗咬了咬牙，看向了武晓彗，狮氅星武祭的取胜的规则是，只要将敌方队长的徽章斩落就行。而一般他们的队长都会是克劳蒂雅，但是这一 -次， 因为克劳蒂雅面对的是寂的缘故.克劳蒂雅主动将队长的位置让给了天雾续斗。如若不然的话，此时他们的队伍已经败北了.“呼!” 天雾续斗不想要放弃，已经到了这个地步，绮凛妹妹已经做到了这个地步，如果输了的话:想到这里，天雾续斗的眼中内过了坚定，以及决然。“那样的力量， 再稍微借我用-下吧!“天雾绫斗看着手中的钥匙， 笑了然后，下一刻，他的身周出现了庞大的星辰力所聚成的魔法阵，这就是限制了他实力的最后一层封印.如果将第三层封印也破开的话，在那一瞬间斩破武晓彗的徽章的话，他们就胜利了。虽然，天雾续斗知道武晓彗的力量绝对不会逊色于他，但是他还是想要靠着这一次的爆发取得胜利.因为，这是他们队伍的最后的一一个机会。想要把握住这个机会，只能够来尝试一-下了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百八十九章 胜利

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百八十九章胜利范星露看着下面的比赛，眯了眯眼睛，枫的败北范星 露并不惊讶，甚至于枫和寂都输 了也是可能的，因为她们俩状态都陷入了有史以来最差的时候。一但是，范星露没有想到的是，枫败北后， 寂的爆发。而且很明显，寂的实力比与她交手的时候更强了.而这一幕让范星露很是开心， 而且那双眼睛

    范星露很感兴趣，因为她竟然看不出来那双眼睛的用处，就算是刀藤绮凛的眼睛，范星露都可以看出来，无非是能够看到对方的生命的流动。和克劳蒂雅的纯星煌式武装的作用相似却又完全不同，通过生命的流动她可以判断出对手接下来的动作，然后加

    而刀藤绮宗能够战胜枫.就算是那个状态的枫，也是因为那-双眼睛.

    然后，让范星露眼前-亮的就是天雾续斗的爆发了，本来范星露对于天雾绫斗就很感兴趣，但是又因为自己这边出现了枫和寂，F所I人对于天雾续斗的兴趣有限。

    但是这个时候，那股庞大的星辰力，那股鬼气，让范星露不由得‘坐立难安’了起来， 真的想要 上场，然后与那个小家伙对战一次。

    然而这是不可能的，就算是范星露不惧所有的综合企业集团，但是最起码的面子还有要给的。不过， 范星露看着那边的天雾续斗，嘴角露出了笑容.“虽然说或许你现在要比老身的大弟子要强，但是却强得有限，想要在-瞬间取得胜利...没错，范星露看出了天雾续斗的目的， 他根本没有管向她冲过去的枫，而是冲向了武晓彗，其目的不言而喻。

    范星露对于武晓彗很是自信，那可是她冠心培养出来的，而且在与枫交过手后，连最后的那一块瑕疵也慢慢地消失的大弟子.可以说，武晓彗现在的样子让范星露十分满意，范星露也相信有一天，武晓彗能够成为那种让她找到战斗乐趣的

    就连范星露自己想要在-瞬间战胜武晓彗都不是那么轻松，更别说是这个时候的天雾续斗了。正如范星露所说的，武晓彗看到天雾 绫斗爆发出那股强横的星辰力后也是被吓了一跳。

    就算是另外的那些学院的学生会长估计都不会拥有如此程度的星辰力。纵观全场，现在还剩下的就只有天雾续斗了，所iU人， 武晓彗在-瞬间也就明白了天雾续斗的目的，眼睛中也奇迹的出现了怒气。

    因为，没想到啊，他竟然被看得如此弱小，竟然想在寂赶过来之前斩断自己的徽章!在这一瞬间，武晓彗就知道了自己被小看了，心中也不由得升腾起了怒气，不过， 在怒气出现的一瞬间，武晓彗便将之压在了心底.

    武晓彗眼睛内了冈，他也不想只是支撑到寂的到来，他也想亲手去获得最终的胜利啊!而且， 虽然这个时候的天雾绫斗很强，但是武晓彗知道自己并不是没有机会，天雾绫斗这样的状态看起来很强，

    但是，这样的话，寂会在那之前赶过来，所以武晓彗直接将消耗时间这个选项排除了。那么，剩下的只有一一个了看着天雾续斗手中的黑炉魔剑，没有同等级的纯星煌式武装的武晓彗根本不能够硬接，那是能够斩断一切的剑。再看着天雾续斗的剑技，武晓彗也不由得感叹其精妙程度，1但是并没有办法躲开， 毕竟他的剑技似乎都不是对个的。

    如果不是天雾续斗所拥有的是黑炉魔剑，武晓彗根本就不需 要躲，徒手便可以挡住天雾续斗的剑。但是没有如果，武晓彗只能够选择躲开，躲得并不艰难。因为，所有的一切都在武晓彗的所想之中，天雾续斗的目的太过于明显了，因为有寂的威胁存在，天雾绫斗将所有的目标都集中在了武晓彗的徽章之上.所以，知道了天雾续斗的想法，再加上武晓彗本身就是-个武技大师级别的存在，想要躲开天雾续斗的剑是轻而易举的事情。天雾续斗呢，看着自己被完全躲开的剑，心中也似乎明白了这样下去不行，但是他已经没有了办法，只能够依靠这样的强攻， 只能够希望这样的攻击能够奏效。然而，事与隐违，天雾绫斗的剑一直没有碰到过武晓彗， 更不要说是斩断武晓彗的徽章了。

    而这个时候，寂已然接近了过来，天雾绫斗也不由得瞥了-眼寂的所在。就在这个时候，武晓彗眼中精光-闪而过， 整个人直接爆发出最强的力道，眼睛盯在了天雾绫斗的徽章之上，单手穿刺了过去。

    ....天雾绫斗睁大了眼睛，-直都在躲避没有还手的武晓彗这个时候竟然直接爆发了，这是天雾续斗没有预料到的。躲开已经不可能了，天雾续斗只能够眼睁睁地看着自己的徽章被穿刺而破，手中的黑炉魔剑已经消夫了它的色彩

    “输了

    天雾结斗有点失落地说道。“在和我战斗的时候还去注意别人，这是你输得原因。“武晓彗铿锵有力地说道， 他一直在找一一个出手的机会，然后寂的出现给了他这个机会.听以，武晓彗没有错过这个难得的机会，直接将天雾绫斗的徽章击破。“啊.”天雾续斗也点了点头，承认了自己的错误，但是不行啊， 不能够不防备寂， 而且由于想要全力解决武晓

    信， 所F以根本无法分心使用识的境界天雾绫斗忽然愣住了，没有办法分心使用识的境界，但是却分心去注意了寂的所在.啊，矛盾了，天雾续斗顿时明白了过来，看着武晓彗魁梧的身影，叹了一口气，这一 场他输得不冤，明明不应该分心的，却因为更大的威胁分心了。他们的队伍，终于还是走到头了啊。

    而寂已经看到了这个结果，将所有的力量散了看来，脸色有点苍白，也没有和武晓彗他们庆祝什么，一个人走下了舞台.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十章 解决的办法

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十章解决的办法“赢了么--.”范星露眯着眼睛看着败北的天雾绫斗，再看了看武晓彗，如果是正常的情况下，武晓彗输得可能性要大一点。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ但是，在这种情况下武晓彗的胜利是必然的。而且最让范星露高兴的是，她看到了武晓彗的鬼气，这是范星露第-次看到武晓彗所拥有的鬼气，实在是. ..太了!然后，看着离场的寂，范星\舔了舔嘴唇。真不知道经过这件事情后，枫和寂能够成长到什么程度，真的，让人很期待啊!甚至于让范星露都有点忍不住了呢，忍不住想要直接摘掉这份果实。天雾续斗，武晓彗，枫，寂，席尔薇雅他们都是能够成长到那个地步的存在，范星露感觉实在是棒极了，太棒了

    而来到休息室的寂，并没有看到枫，但是看到了枫所留下的字条。“我在塔顶等你。枫输了后，就没有再去看比赛，因为枫知道有寂在肯定不会输，所i以就提前离开了，去寻找解决她们现在状况的办法了“塔顶么- -寂眼睛闪了闪，自然是明白枫所说的是哪个塔顶，说真的路途很是遥远，但是，既然枫说了，寂是不可能不去的。塔顶， 便是第- 天她们相见的时候，枫带她去的那个塔顶。比时， 在塔顶之上， 枫俯视着这asterisk, 感受着风的吹拂，似乎在为她接下来所要做的事情打着气

    没错，枫今天就要将这件事做一个了结，不能够这样下去了。再这样下去的话，不止是她一个就连寂都会受到很大的影响的，P所i以不能够这样下去了。很快，枫便看到了寂的身影，不过枫并没有下去接机的意思，而是看着她慢慢地爬着这座高塔。爬到塔顶后，寂便看到了在那边趴在护栏上，俯视asterisk的枫。“你叫我过来有什么事情吗?” 寂首先问道.“啊，有。

    “如果是你输掉的原因就不用说了。“寂抖了抖肩膀说道. “我想说的不是这个。“然而枫摇 了摇头，转过了身来，盯着寂的眼睛。“嗯?”寂没有退却，直视着枫的双眸，发出了疑问.“我想解决我们俩之间的问题。“ 枫说出了自己的目的。哦。”然而，寂并没有多少惊喜，不只是枫，她也想解决啊， 但是关键是，这件事情不是说说就好，而是咬怎么做啊?越过了枫，寂来到了护栏旁边，学着枫俯视着asterisk, “那么， 你想了这么久， 也没有想到到底怎么解决呢?”我不确定。”枫没有给出一个确定的回答。“嗯.”寂并没有意外。“但是我想尝试一下。”枫眼中露出了坚定，说道，“如果不尝试一 下的话，那不就注定失败了吗?”寂沉默了一会儿，也明白枫所说的话的道理，叹了一口气，转过了身，看着枫，询“那么你打算怎么尝试一下呢?说着，寂抖了抖肩膀，半闭着眼睛继续说道，我可是事先说好， 我可不愿意继续违背着自己的意愿去强迫自己扮演其中的角色.寂说着忍然感觉不对劲，因为她感觉到一道身影的接近，而在寂旁边的就只有枫。枫过来是很正常的事情，但是这个距离， 这个速度，而且似乎还没有减速的想法一瞬间， 寂睁开了眼睛，然后看到了映入眼帘的脸庞，那副面孔是多么得熟悉，但是， 关键的是.. .太近了啊!

    然后寂就感受到了嘴唇上传来的柔软的感觉，顿时睁大了眼睛，这是枫， 枫，枫竟然做出这样的事情?竟然?竟然竟然!!!

    寂想要反抗，但是却发现此时她的身体已经被枫完全抱住，不对，应该是锁住。她们的力量本就相差无几，但是寂用过了血魔之怒后，身体还处于虚弱的状态，根本挣脱不开.尝试了一下挣脱不开后，寂也放弃了挣扎有点苍白的脸色以内眼可见的速度吧满了红晕.显然，枫所做的事情让寂很惊讶，非常惊讶，寂从来没有想过枫竟然会做出这样的事情来但是，寂眼睛里慢慢地朦胧了起来。但是，但是似乎并没有那么，反感-寂迷茫了，然后连枫已经放开了那锁住她的手都没有感觉到。直到寂感觉到口中传来的温软的感觉才回过神来，看着面前的枫狠狠地瞪了枫一眼却没有咬下去，默默地团上了眼睛，双手悄然间也环住了枫。

    枫感觉着寂的动作，全身- 额，寂的脸色通红，她又何尝不是， 就连心也在噗通噗通地在狂跳着....但是这个时，帆似乎明白了什么，也闭上了眼睛，在笨拙地与寂吻着。良久，两个人终于分开了，两个人的脸色都是通红，寂看着枫，脸色浮现了- 丝冷笑。枫呢喃道，“这样的话， 感觉会改变吧?

    枫不确定，带着这样的想法，枫看向了寂，然后看到了寂的冷笑，顿时，心里一额如果，如果这样做的话，被寂讨厌了该怎么办?枫想过这样的事情，所r以枫一 直不知道该不该这么做。如果不是因为这一-次输了， 让枫明白过来，她们俩不能够再这么下去耗着了，或许枫还是不会这么做。但是看寂的样子是生气了呢，枫咬了咬嘴唇，不知道该说些什么，乞求原谅?还是做些别的事情?而寂依旧冷笑着，看着枫紧张而且有的慌乱的神色也没有改变。“可以啊，枫，竟然做出这样的事情来。“寂用一 种很冷的语气说着，“我都没有想过你会 做出这样的事情。兄着，寂向枫走过去，而枫有点不知所措，慢慢地后退着.寂没有说话，继续迈动着脚步向枫走着，枫也继续后退着直到....枫的背后靠在了墙上，退无可退，低下头不敢看寂的脸色。“砰!

    然后枫感受到了-道劲风从自己的脑袋旁边吹过， 声音也响在那里是寂生气了，打得吧?但是为什么不直接打在她身上，枫有点疑惑，忍不住抬起了头，然后看到了寂嘴角露出的笑。

    然后，枫愣住了。因为，那道微笑并不是冷笑。然后，寂俯下了身子，枫睁大了眼睛。

    ⑨

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十一章 总决赛

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十一章总决赛等到帆和寂再一次回到舞台之上的时候，界龙的一群人都互相看了看，不知道她们的事情到底解决了没有。一看样子，似乎是解决了，因为她们与他们的对话差不多变回了以前的样子，但是呢， 又有一个问题出现了.枫和寂之间的气氛- .总感觉好不对劲啊!枫见到寂的时候脸色总是会变得通红，而寂看到枫的时候嘴角会忍不住翘起她们之间的气氛真的让人不知道该说些什么好，看不懂，看不明白， 没有人会往那-方面去想不过，还是枫的一句话，将他们的心弄平静了下来，也同时松了一口气，看来是真的恢复了呢.枫说了什么呢?

    “放心吧， 接下来， 不会再输了!

    枫说这句话的时候，语气里充满了以往的自信，还有平静，仿佛在说一件很稀松平常的事情一样。是啊，因为枫与寂在一起的话， 不可能会输啊，即使对手是团队比赛中最强的兰斯洛特队也是一样!比赛拉开了帷幕，枫和寂对视了一眼，这一次枫的脸色没有变红，寂也没有之前的笑意。安下来，她们会取得冠军。黄龙队的所有人都来到了舞台之上，面对的是圣嘉菜多瓦思学园的兰斯洛特队，其队长正是其学院的学生会长，涅斯特。"嗯?’

    寂也是看了一下手中的青鸣魔剑，嘴角翘起，看来她的对手已经确定了呢.

    枫呢，看向了另一个飞行能力者， 然后摇了摇头，这不是她的选择，然后枫也看到了亚涅斯特已经被寂选走了

    所i以，枫的视线锁住了另一个人，持有赎罪谁角的阳西瓦尔，至于那个飞行能力者列堤希亚就交给使用了纯星煌

    式武装通天足的赵虎峰吧。竟，赵虎峰使用了通天足后，速度都能够达到在空中踏步的程度，对付一个飞行能力者虽然有点不便，但是并不算是棘手。而武晓彗呢，更是可以一挑几的存在，不过由于武晓彗是队长，所r以必须要收敛一下，只能够对付一个人而已.F所u以，所有的对手都在一瞬间决定了出来.“你的状态似乎不太好呢。”亚涅斯特看 着寂有点苍白的脸色，说道，“然而我 绝对不能够手下留情。亚涅斯特能够深深地感觉到队伍之间实力的差距，赵虎峰和瑟希莉还好-点剩下的枫，寂还有武晓彗都是最顶级的星脉世代。但是，这个时候寂的状态就成了他们唯一-的机会，亚涅斯特要做的就是首先战胜了寂，然后去支援别人，然后逐个击破。

    “"不。“然而寂只是笑了笑，然后眼中露出了灼热，‘我现在的状态， 真的不知道该说是好到什么地步了!”是么。”亚涅斯特也没有再说什么，因为战斗-触即发。按照身体带给寂的感觉，那天使用血魔之怒的后遗症还没有完全消除，但是精神方面却是异常的方奋，而且这种奋并不有坏处。要说的话，就是身体方面的状态不足，但是精神方面的状态太好了!"来一场与总决赛相符合的比赛吧!“最终， 亚涅斯特说道。

    然后，两队的人马就走到了各自该到的位置上面等待着比赛的开始.

    宣告比赛开始的机械声迅速淹没在巨大的欢呼声中，但是即使这样，兰斯洛特队也有条不紊地开始布阵。最先接触的便是在最前面的亚涅斯特和寂.白滤魔剑与青鸣魔剑此时也各自爆发出璀璨的光芒，这一次不止是亚涅斯特与寂的交锋，也是白滤魔剑与青鸣魔剑的交锋!

    然而，这一场比赛终究不是一个人的比赛， 寂的上方，来自列提希亚的光翼的攻击降临。然而，下一刻，那几道光翼便被风刃贯穿，枫经过了寂的身旁，看了看在空中的列堤希亚，没有去管她，直接切入了兰斯洛特的后方。也就是帕西瓦尔所在的位置，当然其间不是一 帆风顺， 不过这些都拦不住枫而已.

    列提希亚想要阻止枫的时候就被赵虎峰拦住了。”你的对手是我。” 赵虎峰跃跃欲试地看若列堤希亚，第-次面对飞行能力者，感觉也蛮新奇的，要好好地打才

    “那就把你打倒了才过去!”列提希亚差一点便被赵虎峰一 脚踢中， 便明白了过来，自己的飞行能力在他面前并

    但是，没有多少，不还是有着优势吗?么，就用这些优势来取得战斗的胜利吧!

    至于另外两个，一个武晓彗直接就拦截了下来，在武晓彗的攻击下，对面的那个人根本没有还手之力，只能够苦支撑，更别说回去支援了。至于另外-个人还好，但是也被缠住了，虽然瑟希莉是道士，按照道理说是那种在后排支援的那种，但是实际上瑟希莉的战斗方式也是+分野蛮.根本就不会在后排释放法术，而是使用将范星露交给她的星仙术与武术结合了起来，与对面的那个人近身对战了来。

    看似不相上下，但是可惜的是，对面的那个人被拦了下来，面对如此使用法术的瑟希莉，对面也没有办法啊。虽然早已经知道了瑟希莉是一一个近战法师，但是面对起来依旧不是那么容易的。而此时，枫已经来到了帕西瓦尔的面前，嘴角露出了笑容。

    “你的能力太危险了，所i以，退场吧!没错，枫选择帕西瓦尔的原因就是因为对方的纯星煌式武装的能力，那只削弱对手的精神力井-瞬间就夺走对方

    意识的光，如果被击中的话就直接失去了战斗能力，根本没有办法阻挡。所以，这一场战斗并不能让帕西瓦尔一直使用赎罪锥角，哪怕是枫也不想被那道光击中。普通的时候还没什么，但是这个时候可是决赛.

    但是这个时候，在枫来到帕西瓦尔的面前这段时间内，赎罪锥角内部的光也已经凝聚完成了。“赐予汝等慈悲与赎罪的轮光!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十二章 冠军

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十二章冠军"赐予汝等慈悲与赎罪的轮光!伴随着帕西瓦尔的话语，她的头上浮现了巨大的杯状纯星煌式武装，赎罪锥角，金黄色的光芒从中溢出。按照外界对于这件纯星煌式武装的理解，这道光的对象并不能够选择，P所以， 并不是很好损控.但是，此时， 帕西瓦尔的面前只有枫-个人， 金黄色的光芒瞬间向着枫汹涌而去。

    面对着向自己涌过来的光芒，枫眼睛闪了闪，脚下微移，在以着一 种贴着那道光芒的方式躲开了赎罪锥角的光芒而且其速度没有-丝下降的趋势。射向了赵虎峰和列提希亚那边， 但是所有的人都对赎罪锥角有所顾忌， 所以两个人都同时注意到了向这边射过来的光芒。

    顿时，两个人很是默契地分了开来，躲过了那道光芒。然后，两个人又是对战在了一起。说真的，兰斯洛特队的所有人都感觉非常感屈，明明有着更好的合作的方法，但是却因为实力的差距被强制牵制生了，根本分不开身来合作.

    而接近了帕西瓦尔的枫，提着剑便直接砍了过去。然而， 帕西瓦尔躲了过去，没有再继续使用赎罪锥角的意思， 反而拿出了自己其它的枪械，向着接近的枫直接展

    -边射击，帕西瓦尔一-边后退着.而面对着这种射击，枫也没有多余的动作，手中的剑在挥舞着，每一 剑都能够斩破一发子*弹.-开始， 枫是向着帕西瓦尔走着，然后习惯了后改成了疾走，再之后更是变成了疾跑间帕西瓦尔的枪一直没有停下，但是却没有一 发能命中帆的身体，全部被枫的剑拦截了下来， 就算是枫在疾跑的时候也没有落下一枚。帕西瓦尔与枫的距离在接近着，然而这个时候，帕西瓦尔的手枪没有子*弹了， 毕竟不是像沙沙宫纱夜那种武器

    是靠着晶石的能量以及沙沙宫纱夜自身的星辰力为基础的武器.而枫也没有放过这一次的机会， 脚步狠狠地踏在了舞台之上，整个人化作了-道黑影冲到了帕西瓦尔的面前。刀光闪过，徽章破碎。就是这么简单，直接.

    后，枫就没有再管帕西瓦尔， 看向了全场最为精彩的战斗。那便是寂与亚涅斯特的战斗了.青色的光芒和白色的光芒在交织着，那是白滤魔剑与青鸣魔剑在争锋的结果。首先是剑技的比拼，在asteriski被称为剑技 第-的圣骑土亚涅斯特自然不是庸手，但是此时却是与寂打不相上下。两个人的剑技竟然是不相上下，在这样的决赛在这样舞台上，能够遇到这样不相上下的对手，实在是一种幸事

    寂很开心，亚涅斯特也很开心。但是，如果继续这样下去的话，那么恐怕很久都分不出胜负了。所以，下一刻， 寂与亚涅斯特分开了，他们都明白了对方的意思。“这份剑技，不愧是在这个asterisk中剑术排名第-的圣骑土。 ” 寂舔了舔嘴唇，很是开心。“啊，你的实力也出乎了我的预料。”亚涅斯特也点了点夫，也注意到了帕西瓦尔已经败北的事实，实从一开

    始就明白了。这一场比赛，他们很难取胜，但是，亚涅斯特依然很开心，因为他已经很久没有碰到一个能够与他比剑的存在了

    所以，下一刻， 亚涅斯特抛掉了白滤魔剑.“嗯?”寂皱了皱眉头，不明白亚涅斯特是什么意思。

    “放心， 我没有看低你的意思，只不过白魔剑的限制让我放不开而已。” 亚涅斯特笑了，第一-次暴露出了他的

    这样的战斗是他所想要的战斗，也是他最后一场战斗，P所I以， 怎么可以再继续被白魔剑所束缚!i以， 亚涅斯特选择了在这一 刻抛弃了白滤魔剑，拿出了一把普通的剑型纯星煌式武装。

    看着亚涅斯特的笑容，寂或许明白了什么，也露出了笑容，双手握住了剑柄，接下来或许是苦战啊。不过，寂首先做的就是将青鸣魔剑的特性去掉，毕竟如果是新断了对方的武器的话，那么也太没有趣味了，那不是她想要的冠军。只有正面击败对方才行，至少在舞台上是如此。台下，怎么取胜都无所谓， 但是在这里，是锻炼自己的地方，不是杀死对方的地方!

    下一刻，寂再一次与亚涅斯特战在了一起。

    然而，寂发现了，抛弃了白滤魔剑后的亚涅斯特在剑技方面竟然是再一-次上升了一个水平，寂只能够选择被动防

    “真的很厉害。”寂呢喃道， 但是眼睛中却闪烁着光芒， 因为这是一个难得的机会。不是寂自吹，也不是自恋，因为那就是事实。寂确定无论她们到了哪一一个世界，她们的剑技都是站在最上层的那一列，能够确到与她们同列的都很难，更不要说碰到亚涅斯特这样，竟然超过她们的存在了!所u以，寂显得更兴奋了，亚涅斯特的剑比她更强，但是却也高不了多少， 如果给他们很长的时间的话寂会败下来，但是事实上寂也没想着早点结束。

    因为碰到亚涅斯特实在是太不容易了，这一场战斗持续得越久越好。两把剑在继续交锋着，其间露出的锋芒让所有的人都会选择退避三舍。枫本来是想要过来帮忙的，但是看到了寂的笑容后， 就停下了脚步，然后改变了方向去帮赵虎峰他们.很快，在枫的帮助下，除了亚涅斯特以外的其他人都败下了阵来，舞台上还在交手的就只有寂与亚涅斯特。此时的他们都没有关注舞台上其他的地方，所有的注意力都集中在对方的剑上面.寂能够感觉到自己的剑在进步着，亚涅斯特也能够感觉到寂的剑在变强着最终，亚涅斯特停了下来.因为他知道寂还有没有使用的手段，而他已经没有了别的手段。就说寂没有直接新断他的武器就已经在满足他的愿望了。而打了这么久，愿望也已经完成了， 还有什么好继续的呢?所i以，亚涅斯特主动停了下来， 认输了至此，黄龙队获得了狮弩星武祭的冠军!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十三章 交易（求月票~）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十三章交易嗯，黄龙队获得冠军之后，枫立刻就抱着寂飞走了，然后留下了-脸绝望的三个人在接受着那些媒体的狂轰乱炸

    “这也是一种锻炼呢。K看 L” 范星露笑着， 说完也离开了观战席。星武祭的传播速度远比想象中要惊人得多，再加上枫和寂已经连斩两个冠军了，更是引得大多数人的注意力。旦是，很可惜的是，无论他们怎么找都找不到她们的身影，就算是找到也拦不住她们.实在没办法后，他们的目标也只能够放在了其他三个人身上，虽然说热度要靠后一点但是也是冠军，不是吗?而作为冠军的枫和寂，此时并没有回到界龙，而是去找了一个人，那个人的名字便是马迪亚斯.寂来到了马迪亚斯的办公场所，坐在了沙发那里。“不知道凤凰星武祭与狮擎呈武祭的冠军到来是为了什么事情?”马迪亚斯为寂泡着茶，- 边问道.见到了寂到来的那一刻，马迪亚斯还是感觉到有点惊讶的，毕竟无论是什么庆祝她都不会参加，这个时候却忍然

    “狮警星武祭的愿望和你单独说也可以吧?”寂警了马迪亚斯一眼嗅了嗅荣水的清香，拿了过来，品了一口，顿时眉头一皱。

    马迪亚斯露出了公式化的笑容，然后看到寂的神色，眉头一挑，"怎么， 不合你的胃口吗?“挺不错的。”寂实话实说，但是接着又叹了一口气。“可惜的是，在这方面我和帆都被武晓彗养叼了。”寂无奈地说出 了原因，正如范星露所说的，武晓彗在泡茶方

    所以，喝过武晓彗泡的茶后，再喝别人泡的，真的很不习惯，哪怕马迪亚斯的技艺已经很是不错了.°哦?是吗?那么哪天我倒是要去界龙拜访一 下武晓彗了.” 马迪亚斯脸上稍微露出了惊讶，然后又恢复了笑容

    说真的，马迪亚斯没有想到拥有那种身材的武晓彗竟然会有着这种技艺，而寂也没有必要欺骗他什么，P所i以这件事情应该是真的， 至于马迪亚斯会去界龙拜访武晓彗，这件事情的真假就值得考量了.寂没有接话，马迪亚斯收起了笑容，看着寂。"那么，寂同学，你的愿望是H么?我们综合企业集团会尽我们最大的努力帮你完成。“综合企业集团可完成不了，我的愿望。”寂说道。

    ”虽然说综合企业集团不是万能的，但是这个世间绝大3数的事情都是可以完成的，至于那些不可能实现的事情，相信寂同学也不会提出来。“嗯，这个倒是，我提出来的愿望是可以达成的。“ 寂看向了马迪亚斯，眼睛在内烁着绯红色的光芒， “但是这

    个愿望能不能实现却是要看你的态度了。“嗯?我的态度吗?”马迪亚斯- 愣，然后看 着寂的眼睛，看着那份绯红 色的光芒，恍惚间似乎看到过这对眸子

    “我要用我的愿望,将乌丝拉的身体换回来。

    话语落下后，顿时沉默在两个人之间蔓延着，这个时候，门忽然被打开了，那道属于乌丝拉的身影走了进来，脖

    “怎么?想要将我留下吗?”寂嘴角露出了一丝嘲讽。“住手，瓦尔坦。”这个时候， 马迪亚斯说道，声音里也没有任何慌乱的样子。被称作瓦尔坦的乌丝拉的身体，“请问你是怎么知道瓦尔坦的事情的呢?”马迪亚斯语气里有点好奇.“我只是用我的双眼看到了而已。“寂说着， 绯红色的光芒-直在内烁着.一对双眸， 本来以为只是那边的灯光，没有想到会是寂的双眸，更没有想到在那么遥远的距离下，寂还能够看得清瓦尔坦的样子.

    “你有着一 -双好的眼睛。” 马迪亚斯感叹道。

    如果说她有金手指的话，那么这对眼睛更是她的金手指，尽管实际上并不是那么无敌的金手指.默.再一次蔓延着，寂这边，那对绯红色的双眸- -直没有消夫，马迪亚斯这边也没有什么动作，似乎在思考着

    最终，马迪亚斯点了点头。以，但是你也必须答应我一一个要求。“两个愿望还不够吗?”寂说着，没有去何钢的意思，就直接将枫的愿望拿来抵押了.她们之间，已经不需要分那么清楚了。

    “我不需要你用愿望来抵偿。”马迪亚斯直接说道，我的要求是让你们参加王龙 星武祭，而且必须获得冠军.

    “嗯?”寂有点意外，看了看马迪亚斯，有点不明白，为什么，是这个要求，这样做对他有什么好处?但是，无所谓了，反正王龙星武祭寂本来就打算参加，答应马迪亚斯也无所谓。至于获得冠军?那不是必须的事情吗?“我答应了，但是我也有一个要求。” 寂说道.

    “你

    “这是肯定的。”马迪亚斯眯了眯眼睛，说真的，他真的有点喜欢上她们的自信了，这种对于自身的自信，真是害，那么， 交易完成，什么时候决定呢?”说着寂看了看乌丝拉的身影。“过两天吧。”马迪 亚斯说道，“我会通知你去一 个医院去取得乌丝拉的身体， 当然，还有她本人的意识也会在后苏醒.

    寂离开后，马迪亚斯双手放下座子上，十指交叉，不知道在思考-些什么。不得不说，瓦尔坦被发现这件事情还是有点打乱了他的计划。虽然说再找一个身体就可以了，但是能够找到一个与之匹配的身体也不是那么容易的事情。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十四章 填补遗憾（第二更~）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十四章填补遗憾从那栋大楼出来后，寂才松了一口气，虽然说并不怎么惧怕他们，但是也还是 要防备- -下。书如果他们要出手的话就另当别论了，就说寂一直在 保持着那双魔眼就是警惕的表现。在那双魔眼下，一t切的小动作都不可能瞒得过寂，但是马迪亚斯也没有任何的小动作，真的只是在那里思考，思考完后就给了寂答案。走出大楼后，寂的双鲜才恢复了平常的暗红色。

    “怎么样，谈妥了吗?”枫从阴影中走了出来，看到寂出来后也是松了一口气.“嗯，谈妥了。“寂露出了笑容，与枫对视了一眼这下子， 那份人情也算是还清了吧?“谈妥了就好。“枫也放松了下来，与寂相视一笑。下来，好像就没有事情了吧?就等着王龙星武祭的开始，然后枫与寂眼中露出了灼热，那一场战斗，她们已经等了很久很久了。“接下来干什么呢?”枫问道，难道就一直呆在界龙里面不出去?如果是以前的话还好，但是现在寂出现了，并不想一 直呆在界龙里了.

    嗯，枫想和寂出去走一走。

    寂看了看枫，然后笑了起来，思考了会儿后说道，‘ 我们去旅游吧。枫眼睛一亮，这个可以有。“不过，要先去-个地方一趟。”寂说道.

    “天雾正解那里。

    “嗯，天雾续斗的父亲?”枫皱了皱眉头，不知道去那里F什么。“我和天雾正嗣交过手。”寂继续说道.“嗯?你说过了一-次? ”枫眯了眯眼睛，想到了一种可能性， 但是怎么可能?“啊，在剑道方面，我完败了。”寂直接说道， “虽然结果是 平手，但是我依靠的却不是剑道.... ..没想到你会输给那样的剑法。” 枫有点感叹道， 毕竟天雾晨明流她已经从天雾续斗的手中见识过了。经历过真正的战争的她们绝对是这一个流派的克星般的存在，没想到寂却是输了，由此便可以看得出来天雾正嗣的剑技已经突破了那层束缚“所以，你最好去亲自见识- -下才好.”寂说出 了这一-次去那里的目的，实际上寂也可以让枫对她使用过去视，那样的话也可以看到那一次的交手情况。是，寂还是感觉亲自经历一次才算是最好。“我知道了.” 枫点了点头， 答应了下来，眼中也露出了灼热，能够让寂认输的剑技，她也想见识- -下.

    “不过， 首先先把席尔薇雅的事情解决了吧。”寂抖了抖肩膀，说道。"啊。”枫也是点头.

    两天后，寂便接到了马迪亚斯的通知，乌丝拉的身体现在在一-所公立的医院。看到这所医院的名字，枫和寂都知道对方是用心了，因为在这所医院里面，不太可能会发生动乱。之所以不在那些小医院，估计也是 为了让她们放心。来到医院后，枫和寂报了自己的名字后就彼医生带进了一间单人病房， 在里面躺着的赫然便是乌丝拉。“医生，她怎么样了?”枫问道，此时她们还没有通知席尔薇雅，要先过来确认一下情况才说.“嗯?她的身体数据一切正常， 只不过精神方面有点虚弱而已.应该再休息几个小时就能够清醒过来了。“医生也没有保留将乌丝拉的情况告诉了枫.恩. “枫点了点头，松了一口气，要是有别的事情的话，那么可就不好办了。“那么，你们在这里照顾一下她吧，我还有别的病人需要治疗。“医生说着就离开了，如果不是别人的要求，估计带她们来的肯定不是这个医生。“照顾吗?“枫和寂对视了-眼她们可没有兴趣照顾一个陌生人，而且这个活有一个很好的人选。这个人选当然就是，席尔薇雅咯。在确认了情况后，枫便给席尔薇雅发了 一条信息.当然，枫只说了让席尔薇雅来这里一趟，有惊喜.至于是什么惊喜，是惊喜的话，那么说出来又有什么意思? P所i以， 任由席尔薇雅怎么间问，枫都没有回答.席尔薇雅此时在葵恩薇儿女学园那里，看着自己的手机上面显示着枫发给她的信息， 已经位置.如果没有错的话，那里应该是医院的位置，枫让她去医院那里有什么事情?而且医院里面还有惊喜?猛然间，席尔薇雅想到了一个可能，但是稍后眼神又黯淡了下去，怎么,可能呢?还是不要抱有太大的希望才好，期望越大，到头来失望就越大。

    太后， 席尔薇雅便向着那个方向赶去，其间连能力都没有使用，因为席尔薇雅啊，虽然心里这么想，但是在最深

    很快，席尔薇雅便在医院前面看到了帆.“枫.惊喜是什么?“席尔薇雅直接问直.“我是寂..枫冷着脸说道.“---”席尔薇雅冷着脸，是枫发的信息不应该是枫接她吗?“骗你的。”枫露出了笑容，说道，“跟我来吧， 惊喜的话不能够告诉你，但是相信你一定会喜欢这个惊喜。说着，枫带着席尔薇雅来到了那间病房前面，此时寂也正站在病房前面。看到枫和席尔薇雅到来之后，寂默默地将病房的门打了开来，示意席尔薇雅进去。看着她们的动作，席尔薇雅感觉到自己的心在剧烈地跳动着，那种预感也越来越强烈，强烈到她看着房门都有一

    害怕进去后一切都没有发生，害怕希望会直接破碎开来。席尔薇雅的神色枫和寂都看在了眼里，那种感情的波动，甚至于她们就用肉眼都可以看出来，两个人没有说话，静静地站在那里，看着席尔薇雅的动作。最终，席尔薇雅还是进去了.枫和寂都露出了笑容，坐在了一起，接下来就是团圆的时刻了。

    而且，还是她们一手促成的，这种感觉，似乎还不错的样子。而且，最重要的是， 她们在这个世界的遗憾，也终于在这一刻，消失了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十五章 祝愿

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十五章祝愿“谢谢。 ”席尔薇雅看着枫和寂，一时间竟然是除了谢谢这两个字以外什么话都说不出来了。“这是我们答应过你的。“寂说道.

    “所i以，这是我们应该做的。”枫说道。“嗯，我就知道你们会这么说，但是我还是要说，以后你们如果有什么,事情的话，可以来找我，我绝对会尽我最大的努力去帮你们.”席尔薇雅语气中充满了坚决，哪怕是会失去世界第-歌姬的身份也无所谓.“嗯我们知道了。”枫和寂对视了一眼同时说道.“唉。”席尔薇雅看着枫和寂，顿时无言了，心里明白她们估计是不会来我她帮忙了，所以，想要帮到她们估计

    只能够她自己观察她们是否需要帮助， 然后才能够帮忙。“实，你不需要想那么多的。”枫忍不住说道。“可是你们的恩情..”席尔薇雅苦笑， 她们给她的恩惠实在是太大了， 那可是她-直以来所做的事情， 为此她可是周游了世界，就算是这样也没有找到乌丝拉。然而，虽然在asterisk找到了， 但是却发生了最坏的事情，如果不是枫和寂的haul, 席尔薇雅真的不知道光靠着她自己.到底要什么时候才能够与乌丝拉团聚.....我们也算是朋友吧?”忽然，寂说道.?”席尔薇雅一愣，然后用力点了点头， “当然!。"那么，还用多说什么恩情吗?“寂嘴角露出了笑容。“对啊，帮助朋友之类的，不是应该的吗?”枫也是笑了起来，说道.

    席尔薇雅不知道该说些什么了，看着她们的笑容，感觉她真的是遇到了- 生中最为特殊的两个人了，而最庆幸的

    恩情，默默地记在了心中，席尔薇雅永远不会忘记.“嗯!我们是朋友!“席尔薇雅眼睛红红的， 强忍着泪水，说道.“那么，我们就不打抗你了，你应该想要与你的老师好好地相处一会儿吧，她看起来也快要清醒过来了。“枫说

    嗯.”席尔薇雅也没有拒绝.

    后，席尔薇雅看着枫和寂的背影，脸上露出了最为美丽的笑容。

    终于，在席尔薇雅的照顾下，乌丝拉缓缓地睁开了眼睛，看到了席尔薇雅，眼睛中有了一丝惊愕。“你是 ..”乌丝拉看着席尔薇雅，虽然一瞬间就出现在脑海中一个名字，但是在她的印象中，席尔薇雅应该没有这么大才对。

    ”老师，我是席尔薇雅啊。”终于，席尔薇雅忍不住哭了出来，冲入了乌丝拉的怀抱。而乌丝拉这是一头雾水，怎么睡了一觉后席尔薇雅就这么大了? 而且身体.. ...乌丝拉感觉自己对于身体的拿控也出现了很大的问题， 仿佛乌丝拉皱了皱眉头。仿佛很久没有使用过一样，但是身体又似乎很是健康.又不像-直沉睡的样子，让乌丝拉感觉有点奇怪。看了看这间病房，又看了看还在哭泣的长大了的席尔薇雅，她的徒弟，乌丝拉明白了过来，或许她身上发生了-

    而这件事情肯定让席尔薇雅损因了心。看着席尔薇雅哭泣的模样，乌丝拉眼中充满了心疼， 但是她却动不了，想要用手去安慰席尔薇雅，但是她现在最稍微动一下手指， 胳摄根本抬不起来。

    这便是后遗症，作为乌丝拉的精神已经很长时间没有操控身体的后遗症。最终，席尔薇雅哭好了后，也发现了乌丝拉的这个问题，顿时被吓到了，然后找到了医生.医生检查过后，有点不可思议，因为这应该是那些沉睡了很久的人才会有的症状，但是乌丝拉的身体哪有沉睡过

    但是， 医生也没有说出他的惊讶，只是将检查的结果告诉了席尔薇雅。

    而席尔薇雅知道乌丝拉是可以通过锻炼恢复的后终于是松了-0气。“我们这里也有这种恢复的治疗，我为你们安排一-下吧。 “ 医生说道.思， 谢谢你了。”席尔薇雅认真地说道."要谢谢的话..医生忽然一顿，然后有点不好意思地说道，“那么 能不能给我你的签名啊?...席尔薇雅顿了一会儿后，笑了一声， "当然可以。后，席尔薇雅就看着医生非常高兴地走出了病房。“看来你也变成了独当-面的大人了呢” 乌丝拉默默地看着这一一切，看着席尔薇雅的动作，神情，以及那个医主对于席尔薇雅的态度，不由得说道。

    “嗯，能够和我说一下具体的事情吗?我到底发生了什么?”乌丝拉对于这一切很是好奇，根本就不明白发生了么事情，为什么一睁眼就已经几年以后了，席尔薇雅长大了，这个世界的一切似乎也变了?嗯。” 席尔薇雅点了点头，没有隐瞒，将乌丝拉消失后她所做的一切说给了乌丝拉听直到乌丝拉被枫和寂救

    “这么多年来，真是辛苦你了。”乌丝拉眼里闪过了温柔， 看着席尔薇雅，仿佛间看到了以前的那个小丫头，不由得说道。“不苦。 “席尔薇雅摇了摇头，“无论你在哪里， 我都会一 直找下去。恩。 ”乌丝拉笑了，笑得很开心。席尔薇雅也笑了，笑得很开心。“薇雅，你有两个很不错的朋友呢。”这是马丝拉的声音。“嗯，是的，老师，我也是这么认为的。“想着枫和寂， 再想着在界龙的有点奇异的碰面，席尔薇雅完全没有想到会发生这些事情。然后仿佛想到了什么，席尔薇雅嘴角露出了笑容，眼睛闪了闪.啊，如果不是她们俩已经成为了一对， 估it她这个时候也会忍不住想要掺一a脚吧。不过，想到了枫和寂现在表现出来的默契，果然还是算了吧。坐在乌丝拉的身旁，席尔薇雅看着外面的蓝天，嘴角勾起的-丝笑容，组成了-副非常美妙的画面。那么，就只能够祝愿她们能够-直快乐下去了呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十六章 喂狗粮

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十六章喂狗粮从医院里走出来后，枫和寂都感觉到似乎什么担子从自己的肩膀上面移除了一样，很是轻松， 也很是舒服。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“朋友吗?“枫呢喃道.“嗯，朋友。“寂眼睛在闪烁着，或许她们俩共同的第一个朋友出现了啊。“不知不觉中，似乎已经有了不少朋友呢。“枫说道.那是你。”寂说道。"啧，放心，只要她们知道你的事情，也会很快接受你的。”枫听到了寂语气中的无奈，笑嘻嘻地说道。没有拒绝，寂眼神有点悠远，毕竟枫所拥有的感情她也-点钚差得拥有，而这样的感情她能够拒绝吗?拒绝不了的，永远都拒绝不了的.

    “去一趟天雾正嗣那里，我们就该去旅游了吧?”枫问道.

    ...帆脸色一-红， 到底什么0叫4做度蜜月啊?不是你提出来去旅游的吗?

    然而，枫的脸色很快便恢复如初，点了点头，‘ 是啊， 我是很想去度蜜月，和你一起，F所i以说 不快点嘛?"OK, 那马上就走，我这就去和范星露说一声。” 寂也没有多说什么，直接冲了出去，不给枫再反悔的机会，看着寂的身影，枫眯了眯眼睛，然后抖了抖肩膀，脸上若有若无地挂着一丝怎么 也隐藏不了的笑意

    与开心。而此时的寂已经来到了范星露的面前。哦豁，是寂啊，找老身有什么事情吗?”范星露看到了有点急躁的寂，眯了眯眼睛，问道.“嗯，我和钢估计要出去一 段时间， 和你说一下。” 寂说出 了这一-次的目的。“嗯，老身知道了.“范星露点了点头，并没有多问，毕竟其实寂不来告诉她都可以，这段时间本来就是学生自行安排的时间。且，范星露现在关心的可不是这个，她在想一 些别的事情。“你在想些什么?”寂看到了范星露的神色不由得问道。“嗯?我在想别的学校里面也有很多好苗子呢真是让老身欲罢不能呢。“范星露也没有隐瞒，说道.

    “所f以你就举办了一个魉山泊去提升别的学院的学生的实力?”寂挑了挑眉头.“噫?”范星露有点惊讶，‘你竟然知道这件事情?“我对消息之 类的还是很敏感的。”寂扫了抖肩膀， 说道，“虽然知道你的目的， 但是没想到你竟然会选择这种

    “不行吗?”范星露笑嘻嘻地说道。

    “当然行略。”寂有点无奈， “对面的那些领导 人都没有说什么，也没有管这些事情，明显是默认了你的所作所.既然他们都没有说什么，我还能够说些什么呢?’

    “而这个时候，正好我也看中了不少别的学院的好苗子，所以就忍不住去指点了一-下. ”范星露说出了原因。“然后你就举办了魉山泊。”寂白了范星露一 眼说真的，她现在真的为赵虎峰默哀，有这样的学生会长，让他那个学生助理提透了心。“哈哈， 就是如此。”然而， 范星露却直接大笑着说了出来。“想必你们也会参加王龙星武祭吧?你们也不想自己的对手是那种一碰就倒的存在吧?“这个倒是如此。” 寂点了点头。“好了， 今天的魉山泊也该开始了，老身的私|可不轻松。” 范星露说完就蹦踊跳跳地出去了。看着这样的范星露，寂不知道该说些什么好，这样的心态真的有点羡慕，毕竟活了那么久了，还能够保持着这样的心态，可真的很不容易。不过，这些也不管她的事情了，寂来这里的目的已经达到了。于是， 寂也离开了。“说好了吗?”枫问首“嗯”寂点了点头，然后想了想拉过了枫的手然后向着机场走去。

    枫感受着紧握的双手，脸色有点发红， 不过还好， 差不多已经习惯了，反握住寂的小手，慢慢地跟在了寂的身后.不得不说，枫和寂都是那一种不会拖泥带水的性格，既然决定了去哪里，就完全没有拖时间， 直接定下了帆票便出发了。所i以，等到席尔薇雅照顾好乌丝拉的时候，想着要和她们见-面，聊聊天之类的，然后就发现了她们已经不在asterisk了.这让席尔薇雅有点懵懂，明明之前还在这里， 这才过了多久， 怎么就离开了asteriskI?“你们去那里干什么?“席尔薇雅看着枫和寂问道，也看到了她们是在飞行船上面.

    “我们去找一下天雾正嗣比一下剑，然后去旅游。”枫说道“旅游吗?”席尔薇雅眨了眨眼睛，有点心动，虽然旅游对于她没什么吸引力，但是和谁旅游就有吸引力了。不过，有点可惜的是，她还需要照顾乌丝拉，所以应该是不能够离开.“不对，是度蜜月才对。”寂露出了笑容，说道.“唉?”席尔薇雅顿住了，然后看着视频中间的枫敲了寂-下.还有枫那有点发红的脸色，不过却是没有反对，

    时，她的脸色也有点发红。良久，席尔薇雅才回过神来，看着柄说道，“看 来你当初问我的事情已经解决了呢。“嗯，解决了。”枫点了点头，到现在还有点不可思议的感觉，就这样完成了? 亏她还想了这么久，难受了这么原来就这么简单啊，一个吻直接解决了所有的事情.但是枫和寂都知道，这是因为她们俩之间是特例，不能够算数，除了寂(悯)以外，她也不会对哪个人有着满值的好感， 而对方也不太可能对自己拥有满值的好感。所U以，这个前提都没有，还怎么做?“那么，恭喜你1D. “席尔薇雅说道。”谢谢。”枫和寂同时说道，对视了-眼，各自都露出了笑容.然而席尔薇雅的脸色有点微妙，她似平吃了狗龈.但是关键是这份狗根是来自于两个女生之间.这让席尔薇雅该说1么好呢?我被两个女生喂狗根了?怎么办?在线等，急.-终--.“那么，我就不打抗你们的度蜜月了。嗯，席尔薇雅还是有点受不了狗粮的滋哧，提前溜了呢一

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十七章 调戏

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十七章调戏当枫和寂走下飞行船的时候，时间已经不早了。八所以，很自然地，寂便带着枫来到了宾馆里面。“请问你们要什么样的房间?”服务员看着她们的眼神有点怪异，因为她们这里的宾馆不是普通的宾馆，而是那种每天都会有少女转变为少妇的那种宾馆。然后， 服务员表示，自己还没有见到两个女生来到这里，明明旁边不远就有一家正常的宾馆.-间双人床的那种。”寂说道。“好的。“说完，服务员便查阅起了房间，然后递给了寂对应的钥匙。而枫呢，只是白了寂一眼，本来她是打算去旁边的宾馆的，但是寂说这样更有度蜜月的感觉，然后就拉着她过来

    度蜜月，度你个大头鬼啊.枫感觉，自从那天过后， 寂仿佛变了一个人似的，比她放得开就不说了，还那么主动，还没脸没皮....最后， 枫也只能够任由寂拉到了这里，然后扯动着嘴角，听着寂的安排，- 间房间，双人床?枫怎么感觉那个服务员的眼神越来越奇怪了啊?其实寂的要求在另外一家的话很正常，毕竟枫和寂一模一样，别人也不会往别的地方去想。而且姐妹关系好到睡一张床上不是很正常的事情吗?然而这里毕竟不是普通的宾馆，思想也极易往另外一个方向想去，即使枫和寂都没有这个意思。“嗯。”忽然，枫一顿，看了看寂，然后警惕了起来，该不会寂想要不过， 如果寂想要的话，她是同意呢，还是拒绝呢?这似乎也是一 个问题。”你在想些什么?”寂看到了走神的枫，不由得有点戏谑地说道。“唉?“枫回过神来，然后眨了眨眼睛， 自己在想些什么啊?这还是自己吗?自己什么时候回去想这些事情了?顿时枫的脸色红了起来，为自己不健康的思想而害羞.“啧啧，是不是在想今天晚上会发生一些什么呢? ”寂嘴角翘起。“没有。 ”枫强制控制住了自己的神色， 冷淡说着， 然后还瞪了寂一眼。都是这家伙害得，害得自己变得这么 奇怪，都是这家伙害得。不过， 这种感觉，并不难受呢~这么想着的枫冲入了浴室，关上了门。寂呢，坐在了床上，透过半透明的玻璃门，看着浴室里的那道身影，眯了眯眼睛，嘴角翘起，显然是看到枫这个样子很是高兴。“时间不剩下多少了，必须抓紧了才行。”寂呢喃道， 眼睛在内烁着。从以前的世界寂已经发现了，而且也感觉到了，枫应该早已经可以随时离开。但是，因为她在这里，所I以枫一 直没有离开.然而这样是不行的，寂知道，枫不能够-直停留在这个世界，她也不能够-直停留在这个世界。所以，她们必须分开，至少现在要分开，儿女情长固然是迷人，寂承认有点不想离开了，但是还是能够分得清主

    这个世界对于她们的帮助已经不大了，枫早应该离开继续去寻找更适合的世界，有那个职业的话，寂不用去担心枫会没有合适的世界锻炼。反过来寂还要担心自己，毕竟她可没有将那份职业一起继承过来，但是

    寂嘴角露出了微笑，没有关系的，到时候直接斩破空间，就可以离开了，她拿青鸣魔剑的最重要的一个原因就是在这里。

    青鸣魔剑是这四色魔剑中唯一-把与空间挂钩的魔 剑，而且可以直接斩断空间。寂看着枫的身影，发呆了很久，然后回过神来，眯了眯眼睛，嘀咕了一 句.“王龙星武祭...真是期待呢~”那时候，便是她们之间的战斗，也是她们的诀别之时.所以，才要在这个时候做一些有意义的事情啊，留点念想才好。以前都是枫主动，然后寂被动接受，但是寂总感觉难受，也不舒服。果然，事情解决了后，然后寂按照自己的想法，改变了主动与被动后，感觉，非常不错呢，特别是看到枫脸色发红的样子寂就感觉到一种特别的满足感。喂，去洗漫了。”枫走到了寂面前，用手在寂面前晃了晃，说道.

    “唉， 好。”寂点了点头，走了进去。“嗯?“枫看了看寂的背影有点疑惑， 寂在想什么呢?想得这么入神，连她出来了都不知道。该不会枫想到了一个可能生，然后脸色顿时红了起来，如果换做是平常自然不会往这个方面来想，但是今天，而且还是在这种爱情宾馆中

    枫使劲往后倒去，倒在了床上之后便抱着了彼子，然后在双人床上来回翻滚着.怎么办，怎么办，怎么办啊! ! !如果，如果寂来真的话，自己该怎么做啊?接受?拒绝?就这样接受的话会不会太快了?拒绝的话，会不会又引起不必要的假想啊，毕竟她们之间的关系好不容易才改变

    咦?当时与艾丝是怎么做的呢?忽然，枫想到了这一 茬，然后又顿住了，因为枫发现，就算是这一一个经验 似乎也不靠谱，因为当时是寂在掌控身体啊!虽然感觉什么的都是连通的，但是寂的做事方法还是与枫有着细微的差别，而这样的差别累积下来，就是完全不一样的结果。但是，枫似乎想多了，而且想着想着，滚着滚着不知不觉中，就已经合上了眼睛，睡着了。等到寂出来的时候，看到了睡相极其差的枫，不由得无奈地笑了笑，虽然来这里就是为了调戏-下枫，但是枫的反应也太大了吧?她又不会对她做什么----嗯，应该说至少是现在，寂不可能做出什么大事来的。

    无奈的寂也只能够自食其果，为枫整理好睡姿后，再盖好彼子，躺在了旁边也闭上了眼睛。“晚安，枫。

    寂感觉很开心，枫这个样子让她感觉到以前似乎真的白白浪费了，那么 多可以调戏的机会都浪费了啊!当然，寂所指的是她们俩分开之后，之前的话寂不会想这个事情，毕竟那个时候是一个人。如果往这个方面想的话，似乎有点重口味，嗯， 自攻自受?现在的话就算不上吗?寂不清楚，但是也不想尝试，F所r以一切都稍微慢一 点吧。真是期望，在另外的世界的相见。那个时候，应该就可以抛却所有了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十八章 天雾正嗣

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十八章天雾正嗣第二天，枫睁开了眼睛，然后就是-张非常熟悉的面庞映入了自己的眼帘，近到枫都可以感觉到对方的呼吸.顿时，丝丝的红晕慢慢地吧上了枫的脸庞，但是枫也似乎快习惯了，并没有太大的反应。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯此时，天色已经刚刚亮起，也就是说昨天晚上什么都没有发生?知道了如此后，枫松了一口气，然后心里又有点奇怪，似乎是.“有点失落?噫，怎么可能? !枫撇了撇嘴巴，自己猜不会有这样的感觉呢，有这样感觉的肯定都是那些弱受，而自己绝对不是受，F所iM, 不可能，嗯不可能!

    就在枫散发思维的时候，寂悄然间睁开了眼睛，然后看着枫呆呆地看着她，双目乱转，不知道在想些什么，竟然连她装睡都没有发现。

    所以，为了惩罚枫这么不小心，寂眯了眯眼睛，然后向前轻轻地挪动。本来她们之间的距离就极为接近，寂虽然只是轻微地挪动了一 下，也让两个人的身体彻底贴在了一起.除此之外，四瓣汛揭灿≡诹艘黄稹！斑磉?”枫睁大了眼睛，感受着嘴唇上传来的柔软触感，这才回过神来，然后四目相对。枫看到了寂眼中的戏谑，顿时有点不满， 推开了寂，什么吗? 一大早就做这样的事情!寂被推开后，用手指摸了摸嘴唇， 嘴角的笑意怎么也掩饰不了，看得枫面色通红，不知道该怎么办。 “竟然连我装睡都没有发现，你说你该不该惩罚?”寂说道。“不法。”枫虽然脑海有点乱，但是并没有入弯的意思。

    "可是我已经惩罚过了怎么办?”寂挑了挑眉头，然后又皱了皱眉头，仿佛遇到了难题一-样。“什么时候..”说着说着，枫顿住了，因为她明白了过来，所谓的惩罚，脸上的红晕还没有落下又再一次加重

    要不，你惩罚回来?”寂终于是开0了，嘴角露出了笑意。 “惩罚回来?"枫-D，然后沉默，真当她傻啊?但是，本想拒绝的枫忽然顿住了。}啊.“枫说道唉?”这下轮到寂吃惊了，不是应该拒绝吗?不过，这样似乎也没什么。“你不准动。”枫吸了-0气.说着然后伸出了-只手固定了寂的位置，然后另一 只手将寂的脑袋抬了起来。感受着下巴上传来的力道，寂眨了眨眼睛，然后就看见了飞快接近的面庞。

    “都怪你， 又已经这个时间了。“枫白了寂一眼，看着早上的太阳说道.“不是你最后又要吗?”寂反驳道。实，就算是这个时间，大多数人都还没有起床，但是枫和寂一 般都是天刚刚亮就会起来锻炼，而这个时候已经可以算得上早上了，自然是比之前迟了不少。“快点过去吧，我可不想在这里浪费太多时间。”枫说道。“嗯。不想浪费太多时间呢~”寂语气里有着调笑."好了，走吧。”枫又白了寂一眼，玻寂这样对待已经有点习惯了，这- -次枫面色都不带改变的就直接拉着寂走

    “好的。”寂点了点头，然后看着前面的枫，又看了看那握在一起的手， 没有多说什么。良久，枫停了下来。

    “怎么了?”寂笑着问道。..枫沉默，然后狠狠地甩掉了寂的手.

    你带路!

    “啧啧。 ”寂眯了眯眼睛， 脸上满是享受，然后拉起枫的手，也没有说什么，开始带路。而枫本来想再一-次甩开的， 但是这一 -次的寂已经有 了准备，用的力道让枫不能够轻易脱离，感受到如此的枫又是了寂一记白眼，然后就任由寂拉着了。

    “这么小吗?”枫看若眼前还算是不错规模的单馆，如果是普通的流派的话，这也算是正常的规模，但是天雾晨明流显然不是那种普通的流派。其绝对是这个世界上数-数二的流派，所以这个规模就有点问题了。“啊，是有点小了。”寂也是点了点头， 然后说道，“不过天雾 正嗣似乎也不在乎这些，实想来也是.说着，寂有点感叹，“正是 由于他这样的性格才能够达到那样的境界吧?对于剑道的追求.或许吧。”枫也能够感觉到寂对于天雾正脑的推崇，不由得对于天雾正嗣很是好奇了起来，然而更多的是兴奋马上就能够与一个强大的对手交战的兴奋。然后，就看到寂直接走了进去。“喂，老家伙，我又来踢馆了! 0听到寂的声音，枫沉默了，怎么感觉有点不像是寂所说的话呢?“看来你遇到了不错的事情了，与那个时候的你相比，真的可以说是截然相反。”里面传来了 - 道中年人的声音

    枫也走了进去，看到坐在道馆中间的那道身影，看起来就是-个普通的中年人而已，完全看不出有什么厉害的地

    但是就是因为如此枫才更认真了起来， 越是如此，越是能够表明些东西， 如同范星露样， 如果范星露不主

    动表现出来的话， 你根本就不会将她当做一个武力值爆表的存在.嗯遇到了很不错的事情了呢。“ 寂说道，看了看枫.嘴角露出了笑容。“这一次来又是为了什么呢?”天雾正解问道.“这一次不是我和你交手，而是枫.。寂说自.

    天雾正嗣闻言看了看枫，也没有什么震惊，毕竟早已经知道了这一-对的存在， 不过让天雾正箱0吃惊的是.枫眼中那灼热的战意，以及对于变强的追求与渴望，与当时的寂眼中的一模一样。不对，就算是现在的寂改变了，天雾正嗣也能够感觉到她的那颗变强的心也从来没有改变过，没想到这位和寂一

    真是，了不得的一队姐妹。

    而在这个时候，被寂的预言惊到的内屋的两个人，也连忙走了出来。"枫， 寂?!! !“那两个人同时惊呼。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三百九十九章 枫vs天雾正嗣

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三百九十九章枫vs天雾正嗣"嗯?“枫和寂闻声看去，这两道声音有点熟悉的样子。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷果不其然，中一道是天雾续斗，而天雾 绫斗在这里当然不奇怪，毕竟这里就是天雾续斗的家，但是另一个人， 是刀藤绮凛. 这就有点奇怪了，要知道刀藤绮凛可是刀滕流宗家家主的女儿，也就是说刀藤绮凛是刀滕流的接班人，而她在剑首方面的天赋也证明她不会败了刀滕流的名声。如果，枫和寂是在刀滕家的话自然是不奇怪的，但是这里是天雾绫斗的家。“原来你们是这样的关系吗?”寂忽然说道.“不，不是这样的。“刀藤绮凛-听顿时面色通红， 双手在摇摆着， 最终像是一 个兔子一样埋下了头， 偶尔还偷看一下天雾绫斗，然后头就埋得更深了。

    “啧啧。”看到这样，寂也就明白了过来。“不是这样的，只是绮凛在剑技方面有些疑惑，所以我带绮凛过来请教一 下父亲。” 天雾续斗苦笑道。“哦。 ”枫和寂点了点头，然后心里同时说了一句，相信你才有鬼嘞，看刀藤绮凛的样子说她没有那方面的意思可能吗?

    看着枫和寂敷衍的样子，天雾续斗的苦笑更深了，然后不得不转移了话题。”话说你们怎么在这里，还有刚才的踢馆是你们说的吧?”“我们来到这里也是为了拜访你的父亲，至于踢馆吗。”寂点了点头，没有否认， ”当然是我说的，而且又不是第一次踢馆了。说着，寂一顿，然后看了看天雾绫斗，有点奇怪， ”话说那个时候你应该也不再星导馆学园，我怎么没有在这里见到你，毕竟我也在这里呆了几天的样子。“这个么.-- ..天雾续斗不知道该怎么回答，要说他和天雾 正嗣的关系不好吗?所I以有时候他会不在这里，估寂就是在那段时间内过来踢馆的。嗯，如果换做是别人来踢馆，就算是天雾续斗和天雾正嗣关系不和也会多少出力一下，但是既然是熟人的话， 天雾续斗自然没有了这个意思。刀藤绮凛显然也是知道这件事情的，毕竟天雾 续斗和天雾正嗣的关系真的僵到一眼便能看出来的地步，为了不让天雾续斗尴尬。刀藤绮凛用那有点额抖的声音开口了.那个，天雾正嗣前辈的剑技很是厉害，相信你们-定能够获得指导的!“天雾正嗣的剑技我自然是知道的。”寂一愣，然后看了看天雾绫斗又看了看天雾正嗣，就没有再多说什么。“不多说了，开始吧。“天雾 正嗣也没有解释什么，也没有多说什么，看着枫，拿起了竹剑走到了道馆中心。“嗯， 开始吧。”枫也没有说什么，扫视了-下道馆，然后在墙壁旁边拿过了-把不知道是谁的竹剑，来到了天雾正嗣的面前。枫，记住要收住力道，天雾正解并不是星脉世代。”这个时候，寂说道.嗯?”枫又愣住了，然后点了点头，看向了天雾正嗣，眼中并没有多少放松。而这样的眼神也让天雾正嗣有点惊讶，毕竟在星脉世代眼中，非星脉世代一般都是脆弱的，根本就不值得一提的存在。不过，这样的话，那么他就更应该用尽全力了呢。道馆中没有人说话，所有的人的注意力都放到了中间的那两个人上，两个人都没有动，似乎都在观察着对方。枫在为天雾正嗣的防御而感叹着，天雾正嗣也在为枫的动作而感叹着，这样的动作比那个时候的寂还要完美。E， 那个时候，天雾正嗣知道，以及的性格是不可能没有进步的， 从桐的身上， 天雾正嗣便能够窥视到寂现在的

    下一刻两个人都仿佛明白了，如果再这样下去的话，谁都不可能漏出破绽， 所i以， 两个人同时动了。枫也没有用那非常人的速度，来到了天雾正嗣的面前，两把竹剑相交.几乎是-瞬间，两把竹剑已经交锋了几次。交锋的速度并不快，甚至于在天雾绫斗和刀藤绮凛的眼中都很慢，但是其中的精妙却让他们看不懂。天雾绫斗和刀藤绮凛都看过枫的剑，也知道枫的剑的速度但是这个时候显然不是枫原本的剑速，枫在压制着自2的速度与力量。顿时，天雾绫斗和刀藤绮凛都明白了过来。因为这样才有交手的价值。很熟悉的动作，很熟悉的剑技，这样的剑技在枫眼中已经是见过很多次了。但是，这个时候，由天雾正嗣用出来后，却变成了另外一番模样，其连接其变化都完美至极。天雾正嗣就用着这本应该出现在战场之上的剑技，用着这枫熟悉至极的剑技，和枫完成了这一场半斤1 \两的对战

    杀气?天雾正嗣没有，但是显然他的剑已经突破了那一层限制，让这一份战场上的杀戮之剑就算是缺少了杀气也无懈可击。至到少，在现在的枫眼中是如此，枫看不到怎么样才能够破解掉天雾正嗣的剑。而枫与天雾正嗣的交手也让天雾续斗和刀藤绮凛大开眼界。天雾续斗也很少看见这样的战斗，毕竟天雾正嗣只是-一个普通人，很少有普通人能够达到这个程度，能够达到这个层次的大多数都是星脉世代，而星脉世代也不会过来与天雾正嗣交手，就算是有兴趣，也没有这个控利力能够将力道控制到和天雾正嗣一样。天雾续斗看出来了，枫暴露出来的那种控制力简直恐怖。而刀藤绮凛呢，看到枫与天雾正嗣的对战顿时感觉到羞愧了，本来昨天就感觉到了，现在更是羞愧到难以自负的地步。毕竟， 之前她感觉到自己的剑已经没法进步了，P所i以在迷茫着 现在看来，她到底是多么得无知，看到枫的剑，看到了天雾正嗣的剑，她怎么能够说得出自己的剑已经达到了顶峰?而且，刀藤绮凛也意识到了一件事情，那就是她在那一场战斗中战胜了枫是多么侥幸的事情。"厉害。良久，枫和天雾正解终于是分开了，枫看若天雾正解不由得说道。“不愧是连续获得两个星武祭冠军的存在，我还是第- -次碰到剑技如此高的人。“天雾正嗣说道，就算是那时候的寂也差了不少， 虽然现在的寂应该会更强，但是天雾正解所说的也是实话。嗯，的确，但是你的剑可不是我遇到的最强的。”枫说了一句.“嗯，是吗? “天雾正嗣也没有惊讶，平淡地说道，‘ 世界无奇不有， 有比我更强的也不奇怪。天雾正嗣也没有自大到嘴够战胜世界上所有的剑客.“嗯。“枫也没有说什么，虽然她的意思不是这个。“不过，这样下去的话，是分不出胜负的。“枫说道。”的确，我正有这个意思。”天雾正嗣也明白这个理与枫的交手，他甚至于不能够使用任何一种完整的剑技， 一但使用了必定会被找到其缺陷，然后就会被压制， 直到北为止.但是， 想要分出胜负的话，必须使用才行，而且，还必须用出至今他所掌握的最强之剑，才有可能获得胜利。而且，这样的对手，天雾正嗣感觉以后可能都遇不到了，所以，在这里不使用还等什么时候使用呢?-招定胜负吧。“两个人同时说道.枫握紧了剑柄，然后眼睛中绯红色的光芒在闪烁着。而天雾正嗣也双手握着剑柄，闭上了眼睛，识悄然间发动，那远比天雾续斗厉害的多的感知让枫都清晰地感觉到7. 自己的动作都被解析了。但是，无所谓，枫露出了笑容，接下来她所做的就是很普通的一斩而已，没有任何难度的斩击.两个人仿佛商量好得一样，同时动了。天雾正嗣率先挥出了剑。“天雾晨明流， 奥传!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百章 回归

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百章回归枫和寂从天雾正嗣的道馆里面离开了。至于剑术比拼的结果，也算是天雾正嗣稍胜一筹吧， 但是，仅仅凭借着臾传的天雾正嗣并不能够击败枫，到最后也就没有了最后了。他们之间还是以平手为结局，当年，寂与天雾正嗣的交手也是平手，此时，枫与天雾正嗣也是平手为结局.不是这个时候的枫与当时的寂持平，而是因为当年的寂最后用的并不单单是剑技，而天雾正嗣这几年也不是在原

    虽然没有枫和寂的进步大，但是以天雾正嗣的境界，有着一丝的进 步都啡常恐怖了.所以，就导致了最终的这个结果，可以说并不令 人惊讶。“亚涅斯特，天雾正x，刀藤绮凛，没想到这个世界上竟然有这么多不错的对手.”寂有点感叹道， 当然寂所说的是在剑技方面，前两个是现在就可以与她交手的，后一个的在这方面的潜力非常大， 迟早有一 天会官上来。

    不过，或许枫和寂都等不到刀藤绮凛追上来的那一天了。因为，枫和寂都不可能一-直停留在这个世界。“嗯，接下来该去旅游了吧?”枫问道“啊，当然略"寂点了点头，然后拉着枫跑了起来.“我们去哪里?”枫问道.

    不知道。“不知道“是啊，不知道，我们去把这个世界都“嗯，好.“枫也没有拒绝，点了点头，至于签证之类的东西，正好她们俩的愿望似乎还没有使用.如果要是让别人知道了她们竟然用愿望实现这么简单就能够实现的东西的话，都会责怪她们暴多天物的吧?但是，对于枫和寂来说，她们要这两个隐望还真的没有什么用处，毕竟她们所需要的都有了， 战斗的话，在王龙

    在物品方面寂已经拿到了青鸣魔剑，枫的武器岗也从来没有让枫失望过.然后这两个隐望还能够干什么，似乎无论怎么许都不会让她们的实力有所增加了，所i以， 很是鸡肋。还不如就用来完成眼下想要做的事情呢~是，用着这两个愿望，枫和寂在没有任何烦恼，吭愁，顾虑地在整个世界玩了起来，来了-场最为繁华的'度月’。等到枫和寂回到asterisk的时候，王龙星武祭已经开始了有一段时间了。但是，实际上枫和寂并没有多着急，因为这个世界又不算是小，为了能够逛完肯定不可能能够赶得上王龙星武祭的开始.

    所以，枫和寂就靠着另一个愿望直接进入了正赛。而对于枫和寂的愿望，综合企业财团自然是没有拒绝的道理，毕竟要知道枫和寂本来就有着进入正赛的实力，所人这个愿望就等于没有一样。比起那些让人为难的愿望，这样的愿望真的是太好了。回来了。“范星露看着枫和寂，然后_上下打量着她们.满意地点了点头."啊， 回来了。”寂嘴角露出了笑容，枫呢，只是抖了抖肩膀，没有说话.“感觉怎么样?”范星露是知道她们俩全世界乱逛的。“嗯，很棒的感觉， 真想-直这么下去。 ” 寂说道.“然而这是不可能的事情.“枫说道，眼中露出了灼热。

    感受着钢和寂眼中的灼热，范星露哈哈大笑了起来， "太棒了， 你们俩实在是太棒了，老身原本还在担心你们会

    “或许， 真的有点放松吧。“枫和寂也没有否认。”但是你们已经可以将那股凌厉的气息完全隐藏了下去，不是吗?”范星露一开始就发现了这件事情， 她们俩原直都存在的最后的弱点被抹除了.啊。”枫点了点头，笑了起来，这件事情她们也是知道的，也没有想到那种-直消除不了气息竟然自然而然得不见了。

    或许她们俩的实力并没有多少变化，但是无疑的是，她们俩远比之前在狮鹫星武祭上的时候危险多了。“可惜了。“枫呢喃道."啊，可惜了。”寂也是说道， 毕竟王龙星武祭是舞台形式的，她们的进步在这种舞台之上是表现不出来多少的

    “有什么可惜的，不就是一一个星武祭吗? 老身还不看在眼里。”范星露说道， 看着枫和寂，雀雀欲动。“停星露，现在还不是和你交手的时候。“那什么时候呢，老身真的有点等不及了。 “范星露的眼睛很是灼热，盯着枫和寂仿佛是在看一顿非常美味的餐点似的。

    “王龙星武祭之后。”寂说道，眼睛冈了内，看着枫，继续说道，“至少要等到决赛之后。 “啊，决赛之后.”枫眼晴里也露出了战意，说邕.“嗯?"范星露一-愣， 然后看了看枫和寂，仿佛明白了什么似的，大笑了起来。

    “原来如此，很好，你们俩真的是越来越让老身惊喜了啊。'好，那么，老身就等待着王龙星武祭的结束，不过- .说着，范星露眼中露出了危险，身体内的星辰力爆发出来，让钢和寂都是倡在了原地，这种富迫感还是这么强烈

    “那个时候，就不准再推三阳四了!“范星露寒声说道.“当然就算是你不找我们，我们也会来找你。”寂丝毫不让， 直接i“嗯，那自然是最好。“范星露笑了起来，也明白枫和寂所说的并不是假话，因为这么长时间了，她也看出来了这两位从来都不会惧怕什么。

    一直在找着更强的敌人用来磨砺自身，但是一般也不会犯傻找一 个远超她们的存在.不过，范星露也看到了枫和寂的进步，以及，在这个世界上已经没有多少是她们不能够交手的了，包括她自2.不知曾在什么时候，范星露就发现了自己也已经包括在内了。她也明白，无论是枫还是寂迟早都会有一天来找她对战。不过，范星露也没想到这一天会来得这么快。真的是，让人开心呐~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零一章 赛前

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零- -章赛前对了，这是你们的对战表，看一 -下吧.” 范星露说着忽然想起来这件事情。

    枫和寂对于接下来的对手还是蛮有兴趣的。不过，想来应该不会有多少太强的对手，毕竟马迪亚斯想要她们获得冠军，P所r以， 应该会安排地巧妙一点。然而，当她们看到了对战列表后，脸色都有点怪异。好吧，是她们想多了，因为这个对战列表不管怎么看都真的是太棒了。不，应该说是对她们太不友好了。枫32强的对手是沙沙宫纱夜，然后进-步16强的对手是阿勒坎特研究院新研制出来的机体雷娜提，而她的强

    度自然不用多想，肯定是比那个黑块头还要强，应该是一一个不错的对手.然后，枫看若B强的对手，脸色更怪异了，如果没错的话，必然是席尔薇雅，没错，竟然在B强战就能够遇到，4强战更是确定，是孤毒魔女!于，决战嘛，早已经注定了.而寂这边比枫这边好-点能够遇到的对手应该就是刀藤绮凛和天雾续斗了。

    f以说，枫和寂几乎将王龙星武祭的热门选手都曾遇了一个遍， 不知道的还以为枫和寂得罪了运营方呢.不过，作为当事人， 枫和寂对于这样的安排简直满意到不能更满意了。她们参加王龙星武祭的目的是什么?不止是拿到冠军，也不止是为了最后的决战，更是为了与这些人交手。

    而马迪亚斯的安排让她们的战斗如此频繁，怎么能够不满意呢?“看你们的样子是对这样的安排很满意0路.”范星露笑了起来。

    “嗯，满意。” 枫和寂点了点头，同时说道.“0B0哈， 老身就知道你们会这么说，虎峰那个时候看到对战的时候还在为你们打抱不平，说有黑幕呢一” 范星露0808大笑了起来，对于枫和寂的反应很是满意。

    “可呵， ”枫和寂对此只能够笑笑没有说话，本来她们以为会有黑幕，但是似乎与她们想得有点不一样，本以为马迪亚斯会为她们安排一个简单的赛表这样的黑幕，没想到“那星露， 我们先下去准备比赛了。”桐说道.“嗯，随意。”范星露也没有阻止，反正这届的王龙 星武祭她-一定会过去看的，里面不止是枫和寂， 就连她的大弟子武晓彗也修行回来参加了这一一次的比赛。f以， 这一次的王龙星武祭，真是有趣呐，特别是决战。范星露已经感觉出来了，枫和寂的决意，那种绝对会在决赛碰面的决意。枫和寂没哟多说什么，就下去了，毕竟她们的比赛明天就要开始了。就算是她们再自信，也需要在之前调整-下状态，练一 下剑，找一下感觉，如果这些都不做的话， 那么就不是自而是自大了。这一次的王龙星武祭，还没有弱到能够让她们轻易获得冠军的程度.

    嗯，这么多天的旅游下来，除了气息的改变以外，帆和寂的实力并没有多大的变化，毕竟她们这一 -次的目的真的

    就算是碰到不错的对手，也没有刻意去交手.当然如果找E门来的话，还是不会放过的。除此之外，她们之间变化的就是相处的感觉了，也不再是像之前那样一直腻在一 起了， 当然分开是不会分开的，但是之前的那种像是正陷入爱河的少年少女，而现在她们更像是结婚有了一段时间的夫妇那种。偶尔会有一些激情，但是大多数已经变成 了平淡的幸福了。当然最后一步还是没有踏出去。无论是枫.还是寂，对于这一步都有着自己的顾虑。不过，她们都相信， 这个顾虑在下一次的相见会自然而然的消失，毕竟她们的顾虑是想到这个，枫和寂的脸色都有点发红，果然还是等以后吧。下一次的话，- 定不会再犹豫了。嗯，至少寂是0此想的，枫呢， 估计是在想不会再阻止了。

    虽然带着这样的心情，但是却没有影响到她们的锻炼。以说，正是因为很想，所I以才要更加努力啊，争取下一次早一点见面。

    ......王龙星武祭上，枫和寂的登场并没有引起观众的不满，不满为什么她们会直接进入正赛。因为他们都知道枫和寂，是两连冠的得主，她们绝对有着这个实力进 入正赛，估计没有来的原因就是不想虐菜而

    而且，对于观众来说，最重要的是什么? 倒不是多么公平，而是精彩， 只要精彩就够了，其他不需要管那么3.当然如果是个人的粉丝的话那么另算，像是席尔薇雅如果遭受到了不公平的待遇， 那么肯定会引起的后果肯定是地震级别的。竟，席尔薇雅可是世界级的歌姬，无论是小孩，少年，中年，还是老年都广阔分散着席尔薇雅的粉丝。虽然大多数是普通人，但是一 但基数突破了一个限制的话， 那么其力量也是恐怖的。”你们俩终于舍得回来了。”席尔薇雅看着面前的两个人，不由得说道。“啊，当然，毕竟王龙星武祭要开始了。“枫说首。“说真的，我的学院都在劝说我不要参加这-次的王龙星武祭，因为参加这一次的厉害的人太多了，你们.武晓彗天雾续斗。“席尔薇雅说道.“但是你不还是参加了吗?”寂笑了起来。“当然，如果不是这样的话就没有意义了，本来除了想要靠着愿望寻找我的老师以外就是想要战胜那个人。“枫挑了挑眉头，然后记得席尔薇雅以前在王龙星武祭上好像是第二名，第一 名是 .. ...孤毒魔女，奥菲利亚。“孤毒魔女?”

    间。 ”席尔薇雅点了点头，然后苦笑，说道，‘ 但是没有想到在与她交手之前竟然遇到了你。“这不也很不错吗?”枫眯了眯眼睛。“是啊，很不错， 我是不会放手的。”席尔薇雅认真道.

    “求之不得!”枫也露出了笑容，她才不想要放不开的战斗呢!“那么，舞台上再见!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零二章 枫vs席尔薇雅

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零二章枫vs席尔薇雅没有什么意外，枫和寂都进入了八强，也就是说，帆的下一场对手就是席尔薇雅，而寂的对手是刀藤绮凛。一旅游回来后的枫和寂，虽然看似剑技没有了以前的凌厉，但是其中蕴含的凶意更甚以往，真难过全部隐藏了起来

    而且，无论是枫还是寂，此时都没有什么留手的想法，都想尽快进入决战，虽然说也没有爆发，但是用出的实力

    倒是桐遇到的阿勒坎特研究院让枫惊讶了-下，晶得枫用了全力才取得了胜利.当然，风灵疾走之类的buff是没有施加的。而席尔薇雅和刀藤绮凛这边也没有丝毫入到了八强，成为了她们的对手。而今天，正是枫与席尔薇雅，寂与刀藤绮凛交战的日子.枫看着站在对面的席尔薇雅，脸上露出了笑容。“舞台上相见，现在见到了.“枫说道.“嗯，很快呢.“席尔薇雅也是笑着说道，然后收起 了笑容，露出了认真的神色，‘"我不会留手的， 希望你也不

    会留手.

    “比赛开始。”冰冷的机器声响起，两个人同时向着对方冲去。虽然席尔薇雅一般是利用歌声的，但是似乎席尔薇雅更喜欢近身战斗，- 身武艺也不容小视。而正和席尔薇雅对战的枫对此深有体会，在界龙那边已经学得很多的枫竟然与席尔薇雅打得算是半斤/ \两. 要知道虽然现在的枫在纯解的武艺方面不如武晓彗，但是也超过了绝大多数的学生了。至少赵虎峰现在已经在枫手中占不到任何便宜了，偶尔枫还会占到上风，没想到席尔薇雅看似柔弱，而且能力也

    当然作为以武艺出名的界龙第七学院的一员，枫是不可能弱的，与席尔薇雅的战斗也打得有来有回.不过，这样的话，- 点也不精彩，而且很难分出胜负。枫和席尔薇雅同时判断了出来，然后就各自退后，从焦灼的对战中分离了开来。此时的席尔薇雅身周涌现了磅礴的星辰力，和天雾续斗天生的星辰力不同，这是席尔薇雅-直锻炼到如此的星辰

    伴随着星辰力的出现，席尔薇雅的歌声终于响在 了这个舞台之上，而在这-刻周围席尔薇雅的粉丝也大叫了起来兴奋到难以白禁。

    0呢， 此时也念念有词，虽然没有人能够听得懂枫到底是在说些什么，但是对于这道声音也是熟悉到不能够再熟

    那便是."觉醒吧!风灵疾走!随着咒语的结束，枫说道，枫的粉丝说道。嗯，枫也是有粉丝的，而且还不少，毕竟枫和寂是凤凰星武祭和狮弩星武祭的冠军，本身就是能够吸引很多人目的存在，再加上那种神秘性，真的让某些人欲罢不能。像是现在的风灵疾走， 那些人就激动地难以自禁， 甚至于都能够将那些听不明白的咒语念出来，然后在最后大叫-声，觉醒吧!风灵疾走!然而兴奋的观众们没有发现的是，在席尔薇雅的歌声中，在枫的咒语中，似乎掺杂着一 些奇怪的铃声。而声音的源头其实是来自枫的腰间的铃铛。没错，最近，枫是特意制作了两个很是坚固的铃铛，为的就是施展幻魔铃音.不过，此时的枫只是随意稍微用了一下而已， 并没有怎么利用，毕竟席尔薇雅在精神方面还是很不错的，并没有

    当然肯定是有用的，但是并不 值得枫去可以利用，只需要简单地维持一下就可以了， 比如说现在这样，稍微打1 -下席尔薇雅的精神就好.尔薇雅对于声音自然是非常敏感的，也很是清楚地听到了那额外的铃声，然后也看到了声音的来源脑海中有点奇怪。因为是铃铛的话，那么,不应该早已经发出声响了吗?为什么现在才听到呢?席尔薇雅可以确信之前并没有听到铃

    不过，这个响声，席尔薇雅眯了眯眼睛，似乎也没什么影响。发现了如此后，席尔薇雅也没有太过于在意，继续唱了下去。而作为另一方的枫此时已经完成了风灵疾走，不过枫这个时候正皱着眉头，感受着体内那流通不顺畅的魔力，顿时明白了席尔薇雅歌声的作用。

    席尔薇雅的能力是万能，除了不能够治急以外，其他的几乎都可以做到，就像是之前查探乌丝拉的所在，现在也

    而此时的席尔薇雅身周也弥漫着梦幻般的颜色，在这种颜色的包裹下， 席尔薇雅看向了帆.后，枫也没有顾忌地直接拿出了武器，这个时候已经不是留手的时候了，除了血魔之怒不能够使用以外，其他

    不过，还好的是，风灵疾走还是能够运行的，可以说，枫对于魔力的控制力很高，毕竟这些年枫就是在这个方面进行着努力，所i以才能够如此， 并没有受到太大的影响。如果是寂的话，枫嘴角露出了笑容，如果是她的话，估计就有点捉急了吧?额，枫-顿，怎么这个时候又想到那个家伙了呢，真是的。

    摇了摇头，枫看着席尔薇雅，席尔薇雅看着枫，两个人都在惊叹着.枫在惊叹席尔薇雅的能力，而席尔薇雅在惊叹着枫的控制力，毕竟枫的星辰力的量也是恐怖级别的，-般来说这种量的话，其控制力就会稍微减弱， 但是枫却没有。证明就是席尔薇雅的能力对枫没有太大的影响，席尔薇雅也感觉出来了。“真是， 完美无缺.席尔薇雅不由得嘀咕道，然后又 重新恢复了战意。毕竟.她的那首歌可不止是阻碍星辰力的运转而已啊。带着如此的星辰力，席尔薇雅首先冲了上去，而枫呢，看着冲过来的席尔薇雅，双手握在剑柄上，眼睛中的绯红色开始弥漫。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零三章 感恩之歌

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零三章感恩之歌面对着冲过来的枫，席尔薇雅并没有露出惊慌， 也没有拿 出武器，似乎并不打算使用武器的样子。事实上，席尔薇雅并不可以使用纯星煌式武装，应该说席尔薇雅这种天生的魔女很难被纯星煌式武装接受，不止是席尔薇雅，尤莉丝所使用的武器也只是普通的制式武器而已.这或许是这个世界对于这些天生就具有力量的人的一种制约。然而，就算是没有武器，席尔薇雅也没有丝亳犹豫迎了上去，用自己的双手碰撞起了枫的武器.而席尔薇雅的动作也是让枫-惊但是也没有收回剑，毕竟是席尔薇雅的话，肯定不会做出这样傻的事情，肯定是有所依仗。

    想要伤到席尔薇雅的话，必须先击破那一层星辰力才行。而且，枫还发现，自己的刀与席尔薇雅碰撞的时候，其他地方的星辰力就会下降，而相对应的是，碰撞地方的星

    这种对于星辰力的掌控，让枫也是有点惊讶，虽然说她自己也是可以做到如此，像是将星辰力凝聚在手臂上大大增加其坚韧与挥出去的力道都是可行的办法。不过，枫眼睛闪了冈，最后还是放弃了，并不想要凭借武器的便利战胜席尔薇雅，毕竟她的武器可是对上四色魔剑都能够‘不相上下’ 啊.

    如果枫想的话，岗肯定会直接破除掉那一层星辰力。而席尔薇雅本就是知道枫的武器不是四色魔剑，所以才使用了这样的方法，毕竟是四色魔剑的话，就算是她的星辰力在浓厚，也不可能防御得住四色魔剑。毕竟那些武器都是无视防御的，只有同等级的纯星煌式武装才能够防御得住.不得不说， 席尔薇雅经过那一首歌的强化后，体术再一次上升，如果再一次面对不使用剑的枫的话，肯定能够进行全面的压制.可惜的是，枫的体术与剑术的差距如同天堑。这个时候的席尔薇雅猛然间发现自己非但没有占到优势，反而变得非常被动起来。然后席尔薇雅就明白了过来，不由得有点感叹，枫的剑术实在有点恐怖了，似乎和他们都不在-个次元上的级别

    但是，这样的剑术在这个世界称霸已经没有问题了，或许还有-些隐世不出的老妖怪，但也无所谓了。发现了这个问题后，席尔薇雅就想要再一 次分开， 寻找一 些其他的办法进攻， 虽然说她的风格一直是体术为主，

    就在席尔薇雅想要分开的时候，却发现了一个问题，那就是在枫的剑下，她连分开都做不到，只要她敢稍微后退枫的剑就会毫不犹豫地斩落她的徽章。“真是恐怖的剑木。” 席尔薇雅嘴角露出了苦笑。

    真的好强啊，枫!

    明白了如此之后，席尔薇雅也没有再有多余的想法，就用着她的体术在于帆交锋着，对于战胜枫席尔薇雅已经不抱有希望了，接下来只是想要通过与枫的对战来提升自己的体术。仿知道席尔薇雅的想法一样，枫也没有急着斩落席尔薇雅的微章，反而是放缓了自己的剑速与凌厉，让席尔薇雅有了喘息的机会.席尔薇雅也感觉到了，眼神里有点感激，更加不能够浪费这个机会了，毕竟这样的机会可是可遇不可求的，术的话席尔薇雅估计能够压制她的只有几个人而已，武晓彗.但是武晓彗并不能够做到如此，完全压制她，能够指导她的估计席尔薇雅认识的就只有范星露而已，无论是在魔

    在这个世界上，不管怎么说，范星露都是bug级别的。过了一段时间后，席尔薇雅感觉也差不多了，毕竟再多的话也不可能了，所i以席尔薇雅放弃了抵抗，任由枫的剑

    “界龙第七学院，枫.胜利了!来自主持人激动的喊声。

    “你还有脸说，我不是被你全程压制了吗?“席尔薇雅白了枫-眼说道。枫颤颤-笑，没有多说什么，毕竟现在看来，就连武晓彗的体术也不再让枫感觉到无解，只要给她一 把剑，她就够破除-切.

    “对了，寂在吗?”席尔薇雅问道。"在的。”枫扫了抖肩膀，看向了一个角落里，那里坐着的是寂。

    看着露出了惊讶表情的枫，席尔薇雅看着周围的观众， 说道，“各位观众1. 请原谅我需要耽误你们一点时间，

    安下来我要演唱一 首歌曲，用来感谢我的挚友，感谢她们对于我的帮助。“这首歌的歌名是枫看着冈耀起来的席尔薇雅，虽然此时没有音响之类的东西，但是凭借着星辰力，席尔薇雅的声音清楚地响彻在每一个人的耳边。

    “都说过了，不需要在意那么多的。”枫的眼神柔和了下来，看着时不时看向她的席尔薇雅，扫了抖肩膀， 感受

    到身旁多出了一个人。不用想，是寂，寂此时也来到了舞台上，拉起枫的手，听着席尔薇雅为她们写下的歌。"真是不错呢。”寂说道.

    "啊。”枫也是点了点头，嘴角露出了笑容。

    “啊!”枫重重地点了点头，眼中露出了战意，不管怎么样，那一场战斗，她绝对要赢!不过， 现在的话，还是好好地听着席尔薇雅的歌吧，真是美妙的音乐，这一份为她们所准备的歌。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零四章 枫vs奥菲利亚

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零四章枫vs奥菲利亚帆之后的战斗是奥菲利亚与武晓彗的战斗，从试炼中回来的武晓彗实力越加强大，但是对上奥菲利亚后，并没有给奥菲利亚带来太多的扁烦就被解决掉了。六毕竟，武晓彗对于奥菲利亚的手段并没有什么太有效的办法，那种无形无色的毒气防不胜防。所i以， 枫的下一场战斗的对手就确定了，是奥菲利亚.再接着的战斗是天雾绫斗与梅小路冬香的战斗，对于梅小路冬香，枫还是认识的， 虽然自称是范星露的弟子，但是实际上是客人的身份。而且听说梅小路冬香在范星露的帮助下找回了血m脉的秘术，让她的实力更上一层楼，可以说是不会输给武晓彗的力。但是，此时的天雾绫斗要比当初更加强大，第三层封印已经可以完全解开了，而且也没有了当时的威胁，P所I以

    这一场战斗的最终胜利者是天雾结斗。不过，枫总感觉梅小路冬香并没有使用全力，似乎并不怎么在意胜负 似的. 而接下来的战斗是寂与刀藤绮凛的。这一场就更不需要多说了，枫的剑术更进一步而与枫相伴的寂的剑术自然不会在原地踏步。如同以前所说的，刀藤绮凛在剑术方面的天赋是恐怖的，但是毕竟她的天赋还没有充分转变为实力，P所i以现在的刀藤绮凛根本不可能对寂有所威胁。即使刀藤绮凛的干里眼也被寂的魔眼全面压制着。然后，半决赛的对战就已经确定了，枫的对手是奥菲利亚，而寂的对手是天雾续斗.而今天，便是半决赛开始的日子。

    首先登场的是孤毒魔女奥菲利亚，依旧是那一 种我见犹怜的神色，苍白色的头发看起来很是有点病态，红色的眸子， 还有那手中与她身形很不匹配的纯星煌式武装， 霸溃血镰.原本应该是依蕾奈的武器，当初被天雾续斗斩破，看来此时已经修复，但是却已经变成了奥菲利亚的武器.不过，真的没有想到奥菲利亚竟 然能够使用纯星煌式武装，就像是之前所说的一样，魔女是很难使用纯星煌式武支的， 原因白然是内的灵智很难接受魔女的力量.

    很难不代表不可能，此时的奥菲利亚显然便得到了霸溃血镰的承认，或者说是. ..和寂一样强制掌控。唔，寂也似乎不是强利掌控青鸣魔剑本来就承认了寂，但是寂不怎么想要那奇怪的副作用，然后强迫了一下青鸣魔剑而已， 然后就成功让青鸣魔剑的使用没有了副作用，嗯，让我们先为可怜的青鸣魔剑默哀一分钟，之后，枫便登场了，与奥菲利亚对视着. 这一次，奥菲利亚首先开0了。“你很强。”你也很强。”枫也说道，她是风凰 星武祭和狮骜星武祭的冠军，而奥菲利亚的战绩同样恐怖，是连续两届王龙星武祭的冠军。“但是， 就算是你也无法改变我的命运。” 臾菲利亚呢喃道，说出的是让枫听不明白的话.

    不过，枫也没有去了解其中内涵的意思，毕竟奥菲利亚的死活和她并没有关系，枫并没有那么好心去了解为什么奥菲利亚的身体会变成这样，看起来生机已经不算太多了。甚至于，就算是枫有办法让奥菲利亚恢复也不可能去帮助，还是一句话你和我有什么关系，我凭什么帮你?所以， 枫对奥菲利亚的话熟视无睹，丝毫不在意。而奥菲利亚也并没有太多的意思，只是表明了-下而已，对面的确很强，但是要战胜她， 还差了一点

    枫和奥菲利亚都没有再说什么，静静地等待着比赛的开始。说实话，在枫的感觉中，臾菲利亚是比席尔薇雅厉害了不少，那种恐怖的星辰力，还有那种磅礴到无止无尽的感觉都让人感觉到恐怖。但是，钢并没有感觉到有什么，她本身的魔力就很是恐怖，虽然说没有奥菲利亚多，但也不差什么，那种攻守合-的魔力虽然没有奥菲利亚的特殊，但是也很特别.而且，在枫的看法中，W菲利亚并没有席尔薇雅对她的威助大，不是枫偏向于席尔薇雅，而是事实就是如此，看着臾菲利亚我见犹怜的神色，还有那种自怨自艾的气质，钢就没有太多的战意，虽然是很厉害，但是这样的对手还是让人不爽。F所IU, 桐并不打算太过于费事。

    很快比赛就开始了。

    在比赛的一-开始，枫的眼睛就转变为了绯红色.虽然说奥菲利亚的毒气是无心无色，却是瞒不过枫的眼睛。伴随着一阵极速的咒语念过，风灵疾走已经展开，下一刻， 枫的口中吐出了一个字。“风!”伴随着枫的话语过后，无尽的狂风卷起，直接将奥菲利亚的魔力所形成的风吹散了开来，就算是剩下一，也所剩无几了。奥菲利亚一顿，没有想到帆会这么破解她的毒气要知道她的星辰力的量可是恐怖级别的，一般人就算是想到了这个办法也无法实施。但是， 看枫一脸轻松的样子，就知道做到如此，对面并没有多少压力。事实也是如此，枫在风灵疾走的状态下，甚至于并不需要使用魔力便能够使用风，就算是刚才所使用的狂风也只是耗费一些魔力而已.而且，实在这一阵狂风之中，掺杂着不少的铃声。幻魔铃音，便是枫对于奥菲利亚的王牌，对于席尔薇雅来说，幻魔铃音的作用并不大，就算是枫全力使用，也会有所影响， 但是影响却不大，有点吃力不讨好的感觉.但是奥菲利亚呢?她并不像是席尔薇雅那样，她的力量不是靠着她自2-点一滴累积而成，甚至于不是她自2所想要的她的精神并没有那么凝练，也并没有那种与她实力相符的心态。如果是幻魔铃音对范星\使用的话，枫可以确信，那将会一点用都没有，但是奥菲利亚么只能够用-句话来说，枫最擅长的便是对付这样精神有问题的存在了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零五章 轻而易举的胜利（月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零五章轻而易举的胜利正如枫所想的一样，臾菲利亚并没有太过于在意那在响着的铃声。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷太后， 臾菲利亚挥动了霸溃血镰，用了它的能力，改变重力。但是这个能力的使用有点问题，因为它并不能够直接改变身周所有的重力，就算是改变了，也会连同自身也都曾受到重力的感觉，而这种能力也让枫有种既视感 似乎在地下城那边，赫斯提亚的眷族中的那个命拥有着和这个相差不多的能力而且并没有什么副作用，非要说副作用的话估计就是太耗魔力了吧?而此时奥菲利亚对于枫所使用的自然不可能是改变整个空间的重力，而是对于枫所在的地方增加重力。但是，重力的使用是有着过程的， 在这个过程中，已经足够枫离开那个位置很多次了。

    P所i以，枫- -直在舞台上乱窜着，而奥菲利亚也没有像平时那样凭借着她那恐怖的星辰力碾压过去，反而是将霸溃血臁的能力凝聚成了-个个黑色的球体，撒向了帆。如果枫被命中了一次的话，那么就会遭受到重力的袭击。这一招依蕾奈也是使用过的，但是远远没有此时这么 恐怖，那个数量，几乎已经布满了上空，让枫看得也是眯了眯眼睛。“真是恐怖的星辰力量。”枫也不由得感叹 了起来，到没有什么紧张，那个东西多是多了，但是能不能打得到她要另说。

    不要以为凭借着数量的优势就能够碰到她。如果奥菲利亚真的这么想的话，那么就真的被完全小看了呢一然而，枫也没有想过，到底是谁- 直在用幻魔铃音干执着奥菲利亚，这种干抗是-种持续性的干扰，包括会让对方用-些不恰当的方式，都是这个道理。

    - 直命中不了的感觉，再加上幻魔铃音的干扰，让奥菲利亚出现了一种焦躁感， 很是烦闷，所以也就不顾一切想要命中一次。可惜的是，就算是如此奥菲利亚还是没有命中，而且不如这样说，奥菲利亚的命中率越来越低了，虽然数量增加但是准头已经越来越低了。而枫呢，很是随意得畅游在这些黑色球体之间，根本没有什么顾忌，这些球体根本影响不到悯的行动，甚至于.枫现在就可以过去攻击几下奥菲利亚.是，没有这个必要。枫一直在注意着臾菲利亚，注意着臾菲利亚的神色，看着她越加自怨自艾的神色，看着她的急躁， 这-切都是她亲手造成的。不得不说，枫此时感觉到一种成就感，- 种将对方玩弄于股掌之间的愉悦感。但是，枫并不想一直这样耗下去， 这样的战斗并没有多少乐趣，而枫也不会去找什么乐趣，因为她已经有点忍不住想最后的那-战了。所i以， 枫凝聚起了星辰力，在自己的手掌间， 那道由魔力凝聚出来的球体越来越小，但是其内的量也越来越恐怖

    后，枫感觉到差不多可以的时候， 就不再继续凝聚压缩，而是指向了奥菲利亚。下一刻，-道恐怖的魔炮直接吞噬了周围所有的黑色球体，然后向着奥菲利亚汹涌而去.

    看到这道魔炮的时候，奥菲利亚的演讲猛烈地收缩了一下，精神- 一震，刚想凝聚星辰力去阻挡的时候。“铛!一道恐怖的声响响在了奥菲利亚的前面，这一 种响声估计就算是-口巨钟都很难敲出这样的巨响，此时却响彻在了整个舞台上。

    错，这是枫干的好事，枫所使用的魔炮本来的目的就是吓一 下奥菲利亚而已.并没有要命中奥菲利亚的意思。0吓的意思就是让奥菲利亚的精神在那一刻张到最高峰，然后在这一刻猛然间在外部施加强烈的反向刺激。而这所造成的结果就是，臾菲利亚在这一刻感觉到身体仿佛不是自己的了一样，根本凝聚不出一点励量，连魔力都调用不了。这便是结果，枫在杀老师那里学到的东西，此时用出来还是那么得心应手，不过如果换做是杀老师来用的话，如果杀老师还处于那种状态的话，那么还可以。但是一般来说，很少有人能够被这招放倒，毕竟现在枫所遇到的，精神都没有那么脆弱，只有奥菲利亚是个例外

    或许奥菲利亚精神力也不弱，但是以她的性格就可以 看出来有着很大的问题与缺陷，而正是这种缺陷，让枫赢得而易举。

    而周围的观众都没有反应过来到底发生了什么，明明枫的魔炮打偏了，但是奥菲利亚为什么会忽然倒了下来?

    虽然不明白，但是支持枫这边的观众都发出了巨大的吼声，在高兴着，看吧，就算是以往王龙星武祭的冠军不也是被枫轻而易举地击败了吗?对，在他们看来就是轻而易举，毕竟枫一直都没有太过于认真，至少在他们看来是这样的。你看，枫躲得是那么轻松，有一种悠哉悠哉的感觉，然后还没有发力，对方就倒下了，这能够是用全力的样子吗

    不过，他们也明白，奥菲利亚的倒下绝对与最后的那一道声响有关，毕竟那道魔炮都没有命中自然不可能是那道

    反而是那一道声响，将他们也是吓了一跳，忽然爆发出了-自比钟还要响的声音，不吓人才怪。而枫也没有继续在舞台上，走了下去，看着走过来的寂， 脸上露出了笑容.“寂，我在决赛等你。“嗯，等着吧。”寂也是说道，也有些激动，然后踏上了舞台之上。此时的天雾续斗也从另一边走上了舞台.“没想到又遇到你们了。”天雾续斗苦笑， 似乎帆和寂就是 他的天敌一样， 每一次都是通往最终的绊脚石。啊，虽然这一-次，我想快一点获得胜利，但是也想要一 场愉快的战斗。”寂说道.“啊，我会努力的。“天雾 续斗眼睛中露出了坚定，认真地说道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零六章 寂vs天雾绫斗

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零六章寂vs天雾绫斗“以内藏秘剑突破星牢之狱，解放吾等虎威!熟悉的开场白，几乎在每一场对战的时候，寂都能够看到过一次。六不过，这一次，在寂绯红色双眸的注视之下，寂露出了若有所思的神色，然后，寂有点可惜地看了看天雾续斗.“还需要特意破解的话，那就表明你的封印还没有完全解除。天雾续斗没有说话，露出了苦笑，说道，‘至少现在我感觉还 是差了-点什么。"那么， 不多说度话了，你的时间也不多.”寂说道.听到寂的话，天雾续斗的苦笑更甚了，毕竟怎么感觉寂的话就跟说他快要死了一样，现在的时间所剩无几了呢

    此时的寂也可以感觉到青鸣魔剑在手中颤动着，很是明确地向寂表达了自己的意愿，想要战胜黑炉魔剑的意愿。是么， 那么，便开始吧。” 寂也是露出了笑容，青色的剑身在这一刻也爆发出璀璨的光芒，然后寂便与天雾绫斗战斗在了一起。“嗯?”寂一愣，被天雾续斗的选择吓了-跳， 天雾续斗竟然放弃了天雾晨明流。不过，寂露出了笑容， 正确的选择。实，天雾续斗也不想要这样，但是没有办法， 自从那一天看到了枫与天雾正嗣的战斗就知道了在剑技方面，自2是不可能能够往得了枫和寂的。使用天雾晨明流的话，更是一 点希望都不可能， 所以天雾续斗这一次便主动放弃了使用至今的天雾晨明流，改用....

    什么都没有用，天雾续斗所用的只是凭借着自身的力道，和解除封印后爆发的力量在战斗。然而，这样依旧不是寂的对手，虽然有点惊讶，但是寂很快也就调整了过来，选择虽然不错，但是可惜的是， 天雾绫斗依旧做错了选择.

    因为他的力量并没有超过寂，而且他的选择只是对于他来说，力量要远远小于他的才有用，但是这不是寂。甚至于，就算是天雾绫斗解除了封印，助量也只是超过了寂-丝而已，当然此时的寂已经使用了风灵疾走。如若不然还真的让天雾续斗占到了优势.不过，这样的话，再继续也没有多少意思， 虽然有所改变， 但是可惜的是寂还不是天雾续斗能够挑战的对手.对于现在的天雾绫斗来说，他并没有什么好的选择用来对付寂。就在寂想要结束这-场战斗的时候，发现天雾绫斗使用起来了天雾晨明流。然后寂也明白了，天雾续斗已经发现了自己在力量方面并没有与寂拉开差距，那样的方法虽然可以算是一种方法但是可惜的是他没有那个条件。以力破巧，但是天雾绫斗的力却不够，真是可惜.相比于枫来说，实寂才是与天雾晨明流交手最多的存在，毕竟那个时候寂可是在天雾正确的首馆那边待了一段时间呢。

    不过，当时寂是和天雾正嗣交手，此时和天雾续斗交手，感受着远比天雾正嗣稚嫩的剑技，寂露出了奇怪的表情

    这种时过境任的感觉真的有点奇特呢，不过呢，寂眼睛内了闪，枫已经在等着她了，所i以她并不能够让枫等太长时间呢。于是，寂一剑与天雾续斗对撞了一起，强大的力道让两个人都各自退后了开来。看着天雾绫斗，寂思考了一下后， 说道，“接下来你好好体会 下吧。

    “嗯?”天雾绫斗有点奇怪，体会什么。太后， 天雾续斗看到了寂的动作，那我在剑柄之上的双手， 那悄然间改变位置是握法是那么熟悉，正是天雾晨明流的基础握法。

    难道是巧合?天雾续斗睁大了眼睛，但是回想着寂的话语，总感觉， 之后会看 见不得了的东西.“你现在的剑还是太稚嫩了，估计这也是天雾正嗣没有将奥传交给你的原因。”寂说道，实寂一直都有点奇怪为什么,天雾绫斗没有用天雾晨明流的臾传，现在看来，并不是天雾续斗不想而是他根本就不会。天雾续斗沉默了，然后看着寂的动作，明白了过来寂所要使用的是什么了。”虽然在天雾正嗣眼中，我所使用的估计是破绽百出，但是也足够让你见识一下天雾晨明流的奥传了。”寂是见识过天雾最明流的奥传的， 而且不止一次见过.所以，寂早已经能够大致使用出天雾晨明流的奥传了，但是那个时候寂根本就不可能用，对天雾正嗣使用天雾晨明流?那根本就是找虐.但是此时的天雾绫斗不一样，她还没有接触过奥传。

    “天雾晨明流是在战场之上形成的剑技，所I以它大多数都不是对单体使用的招式，但是奥传不一样.

    “如果说其它的招式是用来斩杀小兵的存在，那么,奥传便是专门用来对付将军的剑技，单对单的剑技。 ”说寂动了，向着天雾绫斗冲去， 青鸣魔剑也在此时绽放出剧烈的光芒。如同寂所想的- -样，她的奥传在天雾正嗣眼中可以说是破绽百出的，就连在视频中天雾正嗣都可以看出寂动作的

    但是，天雾正嗣慢地关上了视频，结局已经定下了。啊，在天雾续斗眼中，他根本反抗不了这一 剑，在他的眼中，这一剑绝对是完美无缺的， 是他至今都使用不了的

    虽然他现在已经和天雾正有点和解的趋势，但是以天雾正触的性格，如果天雾续斗没有达到他的要求的话，他是不可能将奥传交给他的。“这就是. .天雾晨明流的奥传吗?”天雾绫斗呢喃着，然后任由自己的徽章破碎成为了两半，眼中露出了渴望接下来回去一定要达到要求，然后从天雾正嗣那里学到天雾晨明流的臾传。至于输给了寂的失落?嗯，实天雾绫斗已经有了准备了。毕竟，他所面对的是一一个全面超过他的存在，输了不是很正常的事情吗?

    而赢了天雾续斗后，寂看向了舞台之下的枫，脸上露出了笑容，青鸣魔剑抬起，指着枫. 呐，我已经准备好了，已经....迫不及待了啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零七章 空前盛状

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零七章空前盛状枫和寂都赢了半决赛。也就是说，决赛是在枫和寂之间的战斗!得到了这个结果的所有人都疯狂了，她们在凤凰星武祭上获得了冠军。她们在狮警星武祭上也获得了冠军，此时， 她们更是一 起进入了王龙星武祭的决赛，冠军也必定会在她们之中出现。P所i以，这一 刻枫和寂的粉丝们都疯狂了，在表明着自己的兴奋.而且，在最后，寂用剑斜指着枫的场景，让他们明白了，这是一 种宣战， 寂向枫发出了宣战。所i以， 最后一场必定是一 场龙争虎斗，而不是随意之战， 更让他们兴奋的是，枫也对寂的宣战做出了回应。然后在决赛开始之前，在整个asterisk就已经传确了这一场决战.所有的头条都是这个，所有的人都在谈论这个.

    可以说，asterisk的历史上， 就没有出现过这样的情况， 就算是席尔薇雅的演唱会也有所不如.要知道，那可是三连冠! 而且还是一对姐妹.除了难以置信以外还是难以置信.这一天，整个asterisk的人都沸腾了， 都在狂欢着.

    然后决战的票已经变成了超级稀缺的物品，得到了这个结果的人们自然是愿意掏腰包买[栗去看最后一场战斗就算是平常不怎么去现场的人也都是如此。然而，他们却发现，门票早已经被抢空，可以说前一刻怀可以看到门票还有很多张，下一刻所有的门票就都被

    空了。

    如此这样，可以想象出这一次是多么得吸引人。此时最为高兴的其实是马迪亚斯，他做了那么多是为了什么，不就是为了这一刻吗?本来以为她们获得冠军后才能够达到这个效果。但是，现在看来果然是 他小看了那两位存在。如此的话，马迪亚斯眯了眯眼睛，这一切都是他的功劳，那么能够获得的东西将会让他的计划向着完成迈出最大步，也是最难的一步!不管怎么说，马迪亚斯的目的已经达成了，而这一-切， 还要感谢- -下枫和寂才行。......此时的枫和寂呢，其实她们的生活和平时并没有太大的不同，最多不过是更像是过街老鼠一样了，毕竟她们现在都不敢出去了，-但出去就会被认出来。

    存在感降低?枫和寂是会用，但是很可惜的是她们的存在感此时强到不像样，根本降不了，已经达到了只要别人瞥到了就能够认出来的地步.

    至于枫和寂是怎么发现的，她们的脸上露出了无奈，自然是已经被包围了- -次，她们都没有想到这个世界的粉丝是那么恐怖，竟然能够让她们的隐蔽方法直接失效了。“枫.寂恭喜你们了”席尔薇雅有点戏谑地看着面前的两个人，因为她很明白只要被认出来就会被瞬间围满感觉，所以知道那种感觉是多么难受.而且以枫和寂的性格更是如此，所以，席尔薇雅看着枫和寂一脸生无可恋的表情就想笑。“那些人真是太疯狂了。”枫无奈地说道。”你平时也是这样吗?”寂向着席尔薇雅问道。“我会伪装一下啊，你们不是看到过我的伪装吗?”席尔薇雅芙着，-想到终于有人品尝到她的感受，她就特别兴。“伪装吗?”枫和寂点了点失，然后都顿住了，伪装什么 的她们不怎么在行悯!

    你说这不是基本的要求吗?是这样没错，但是枫和寂对视了 -眼都怪光乔静将她们养刀了。嗯，就是这样，光乔静可是掌握着将一个人化成另外一个完全不一样的人的伪装技巧.所i以，以前有光乔静在身边的她们根本不需要在意这些.而且她们也只是偶尔需要伪装一下，大多数都可以直接正面硬莽过去的，F所r以也就没有太过于在意伪装技巧.虽然说是会一点吧， 但是伪装过后肯定也是破绽百出，- 想到那些粉丝连她们的存在感降低都能够破解掉，想来就会直接被一眼认出来吧?”果然你们是冠军呢，干得不错。“ 席尔薇雅也没有再继续嘲笑枫和寂，说道“冠军什么的其实无所谓。”寂忽然说道。嗯?"席尔薇雅愣住了无所谓?”的确无所谓。“枫也是点了 点头说道.后，席尔薇雅露出了苦笑，说道， “如果要是让那些已经陷入了疯狂的粉丝1听到你们的话，估计t会被惊掉一地眼睛吧。”我1们所要的只是-个平台而已，一个最好的平台。”寂眼中露 出灼热的战意。“平台?”席尔薇雅有点不懂寂的意思。

    枫抖了抖肩膀，说道，“我和寂第一 -次见面， 寂就已经和我说了要在王龙星武祭的决赛上碰面了。“你们的意思是!”席尔薇雅睁大了眼睛，她或许听懂了， 但是宁愿不懂，因为是这样的话， 也太疯狂了。风。“ 寂露出了非常高兴的笑容，说道， “因为王龙星武祭是最好的平台，和帆交手的平台!席尔薇雅感觉有点头晕，被枫和寂搞得彻底乱了，就为了和对方在王龙星武祭的决赛上交战，所以就获得了凤凰星武祭的冠军，获得了狮警星武祭的冠军， 现在又要获得了王龙星武祭的冠军?

    疯狂?或许用疯狂这两个字都不足以形容她们了.等回过神来的时候，席尔薇雅看着枫和寂脸上的笑容，此时她们的笑容是那么得相似，都在为决战而期待着，都在为她们的交战而高兴着!而席尔薇雅终于明白了过来，或许王龙星武祭的决赛才是最值得观看的一场比赛.虽然说以前也是如此但是这-年的决赛绝对非同寻常，她们俩肯定会全力以赴，以枫和寂的实力，全力爆发的到底有多么恐怖，席尔薇雅都不能够去想象。

    然后，席尔薇雅也庆幸了起来，幸亏她作为选手有着专门的座位用来观看，如果不是的话. 席尔薇雅估计会为错过了这一场战斗而感到后悔.三个人没有在说话，因为她们都明白，一切，都在明天!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零八章 枫与寂的疯狂

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零) \章枫与寂的疯狂终于， 枫在这个舞台的对面看到了寂。也终于，寂在这个舞台的对面看到了枫。然后， 两个人都笑了起来，这一刻她们到底已经等待了多久?相似的笑容，相似的眼神，以及相似的战意。所有的一切都在这次的对视中不明而喻。现场的观众很吵?主持人看着那疯狂的粉丝门擦拭着额头的汗水?根本就解说不起来?就算是用话筒都盖不过那些粉丝的吼声。是，站在舞台之上的两个人仿佛对于这一切都熟视无睹-一样， 静静地看着对方，全身都紧绷着， 只是在那里等待着比赛的开始。终于.冰冷的机器声音响了起来。“比赛开始。甚至于，声音还没有响完，枫和寂就已经动了，而且已经碰面了."砰!亳无花哨地，两把剑撞在了一起，这一撞直接形成了一股剧烈的风压，让所有的人都明白了这一剑的力道是 多么得强。没错，这个时候，枫和寂终于是完全放开了力量，那身为人形巨龙的力量.面对着这股力量的冲击，枫和寂身体同时都是-额但是却都没有后退。她们俩各自拿着一把剑开始了交锋， 令人眼花缭乱 的剑速，已经令人炫目的火花，那碰撞在-起点燃的火花几乎能够将所有的一切都点燃一样。“她们的剑技又提升了。”亚涅斯特脸上露出了苦笑，之前他还可以做到压利住寂，但是现在的话看来，最多只能够持平。“啊，没错呢~”范星\眯了眯眼睛， 里面露出了喜意。“不过，她们真是没有丝毫手下留情，甚至于比之前的战斗更加用尽全力。”席尔薇雅苦笑道.”那是当然的，这可是她们期盼已久的战斗，老身可以确定，这一场战斗注定是星武祭历史上最残暴的战斗。克星露-副理所当然地说道.“残暴?”席尔薇雅露出了疑惑，残暴是什么意思?

    可呵。”范星露没有说下去，因为从她们的剑中就可以看出来，她们的对战绝对不会和平，不会留手，更不会在意--..受伤!果不其然，枫和寂的剑技是半斤八两的，即使有-个人高一点也肯定是高不到哪里去，所以她们在一-开始的时候虽然持平，但是并不能够完全防御下来对方的剑。只能够保证对方的剑碰不到自己的要害，只要如此，便可以了， 其他的地方无论是枫，还是寂都不在意。所r以， 在所有的人的目光中，很快， 两个人的身上都已经是伤痕累累了。不过，那些普通的观众是看不到这些的，毕竟她们的速度太快，F所f以在 他们眼中全部都是一些剑光之 类的存在，这些比特效还要特效的效果让他们痴迷着.而看懂的人脸色都变了变，因为这样的战斗的确是太过于残酷了，搞不明白的还以为她们是生死大敌呢。席尔薇雅也终于是明白了范星露的话，看到如此， 脸色也不由得变了，变得很是担心。她们俩?怎么这样啊?她们不是情1侣0吗?为什么要打得这么狠啊?不明白，席尔薇雅彻底不明白了。而这个时候，枫和寂也终于是第一-次飞离 了开来。而这个时候，所有的人才看到枫和寂身上的伤口，都不由得倒吸了一口冷气，这也. ..太疯狂了吧?不过让所有人都意外的是，虽然都可以清晰地看到伤口了，但是却看不到要流血的模样，到底是怎么回事?包括范星露也不明白，不过大约就是她们的能力吧，范星露这么猜测到。实，范星\猜的没错，正是控制鲜血的能力，甚至于她1们现在都可以去尝试控制对面的血液，但是她们都没有这么做，因为都会，P所i以都不用了。果然，用剑的话分不出胜负呢。” 寂看了-下在发出悲鸣的青鸣魔剑，说道.“啊。 “枫也是点了点头，再毗下去就不怎么公平了， 毕竟青鸣魔剑坚持不下去了，枫也终于感觉到.岗的强大，完爆这个世界的四色魔剑。“那么一..寂眼睛闪了冈，然后双手握在剑柄上，然后其剑身开始内烁起来剧烈的青色光芒。啊。“枫也明白，同样双手握着剑柄，剑身在闪烁着。就这样，两个人都没有了动作，现场此时也安静了下来，诡异的寂静了起来，因为再瞎的人都可以看出来接下来要放大招了!或许不是大招吧，但是绝对是很高级别的招数!看着她们之间的准备，所有的人都感觉到一种窒息感，都不敢呼吸了，仿佛是在怕呼吸都会打扰到舞台上的两个人一样，都会错过那最精彩的一瞬间一样!然后，他们看到了，那舞台上的两个人同时动了，最后，以着-样的方式，挥出了那两把剑.

    没有人呼喊，没有人大叫， 不是他们不惊喜，而是受到了惊吓。因为，震动了起来，不管是舞台上， 还是观众席那边都开始震动了起来，甚至于有不少站着的人都直接被震坐下来了.而舞台之上早已经看不到人烟，全部都被光芒包围了.在这一剑的对撞下，整个天狼星巨蛋都震动了 起来!威力， 就是恐怖如斯。“哈哈哈哈，好恐怖的威力，真的是太棒了!”范星露在看台上哈0哈大笑着，那点震动对于她来说自然是一点作用都没有。而无论是亚涅斯特还是席尔薇雅或者是武晓彗，都在呆呆地看着这一幕那爆发出的力量竟然如此恐怖!“不行!”忽然，席尔薇雅叫道.“不能够再这样继续下去了，这样她们会受伤的!席尔薇雅终于是说道，“这样的战斗 肯定要结束掉.”歌姬殿下，你难道想要强制终止这一 场比赛吗?”范星露转过头， 冷冷的盯着席尔薇雅，因为席尔薇雅在这时候打扰了她的兴致。“难道不应该终止吗?她们会出事的!” 然而，席尔薇雅仿佛没有看到范星露的威肋一样，直接反驳道。“唔， 那换一个说法，难道你想破坏她们终于达成的愿皇吗?“ 范星露一 字一句地说道.顿时，席尔薇雅愣住了，因为她想到了，想到了之前她们所说的不在乎冠军，为的就是-个约定，这不就是表明了她们的愿望就是在这里拿出全力战斗-场吗?而且，回想着在比赛开始的前一 天，枫和寂眼中露出的灼热的光芒席尔薇雅沉默了，要出去的动作也停了下来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百零九章 相似的两人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百零九章相似的两人“她们的人气真是高呢~”亚涅斯特听着周围的呐喊声，不由得说道。1∪6∪8∪看∪书“是啊， 毕竟是三连冠，终将会被记入史册，永远都不会被遗忘之人。“席尔薇雅眼中露出了羡慕，虽然她是一个世界级的歌姬， 但是能不能达到记入史明的程度还不好说。“这是-种语言。”忽然，范星露说道.

    “语言?”顿时，所有的人都愣住了。恩，不过这个世界上估计只有她们俩掌握这种语言了。“范星露看着舞台之上，那还在爆发的光芒，以及从中间传来的咒语声.有，几乎所有的观众都在与她们一起念着那段咒语。“觉醒吧，风灵疾走!随着两道声音同时响彻在舞台之上，两道身影同时冲出了那片光芒，枫背后出现了-对翅膀，而寂却没有，但是却依旧出现在空中。此时两个人手中的武器已经没有了，她们开始拳脚相加。枫看着寂，想要将寂甩开，如果甩开的话就差不多了，因为寂所用的方法并不方便移动。“哈哈哈哈，是这样吗?利用自身对于风的控制，再利用速度强行在空中移动吗?没想到寂会想到这样的办法呢范星露哈哈大笑了起来，-眼便看出了寂所用的方法。旦是，这种方法的前提是她能够缠住枫才行，如果被枫拉开距离的话，凭借着这种方法绝对追不上枫的。范星露看的明白，枫也知道，寂同样也知道.所以，寂一直在枫的面前，根本不给枫脱离的机会。半晌过后，枫顿住了，发现自己渐渐地落在了下风，这也是肯定的，毕竟她此时只在想着如何脱离，面对着寂的

    击.枫的这种想法是不应该存在的.落入下风是正常的事情，枫深吸了一口气，也放弃了直接脱离的方法，凝息o气， 落入下风的话，那么就打回来

    这么简单的事情还用得着想吗?不管怎么样，寂都需要多消耗一份心神在空中， F所以，不管怎么 样都可以确定枫所占的是 优势，至少在空中的时吴。所以， 枫不再狁豫，魔力凝聚在手臂，一拳 与寂硬轰在一- 起。而此时她们下面的光芒才散去，让所有观众目瞪口呆的是，那个舞台已经消失了，取而代之的是那半圆形的深坑

    -直没有被破坏的舞台竟然在今天-下被破坏了一个干干净净，一丝都没有留下。这是何等恐怖的力量，相比于那些见识多的人，这些观众只能够看到眼前的东西，看到这个深坑的时候才发觉到原来在战斗的两个人的力量是如此恐怖!过，知道如此后，让那些观众越加疯狂的呐喊了起来， -点也不在乎自己的嗓子.“嗯?” 寂此时也发觉到了枫的改变， 嘴角露出了笑意， 如果枫再继续像之前那样的话， 那么寂肯定会一 直打下优势，直到直接秘杀枫。但是， 寂也知道，这是不可能的事情，对于枫的了解，让寂明白，对方不可能一直犯错，脱离的想法是没错的，但是做法却错了.“这样的话，就不能够再继续了呢。” 寂也明白，在空中不管自己怎么做都不如枫这么自由，久而久之，不止是优势被打回去，或许还会奠定她的败北，所以要改变。寂眼睛闪了闪，然后整个人贴了过去。“嗯?”枫皱了皱眉头，自然是不可能错过这个机会，-拳轰在了寂的身上。“唔!然而下一刻，枫感觉到自己的肚子上也是一痛，自然是明白是被寂踢中了，而且方向是. -向下.巨大的力道让枫直接向地面坠落，延伸的翅膀根本就阻挡不了这种坠落的速度。而寂也好不到哪去，被一拳轰得直接砸在 了墙上，然后再贯穿，不知道穿过几层才停止。

    在巨大的深坑下面，再次被砸出了一个小坑，枫感觉着身体传来的疼痛，撇了撇嘴巴，看着这半弧形的坑，明白了寂的想法。她们接下来的战斗只会是在这里，因为脱离不了，飞不起来，寂不会给她飞起来的机会。不过，这样又有什么关系呢?枫露出了笑容，笑得很开心， 打得很开心，身周开始出现了那黑红色的气息。看到枫身周的黑红色的气息，所有的人都没有惊讶，果然，果然啊，虽然只看过寂用过这样的招数，但是果然寂会的话，那么枫也绝对会使用。所h以， 此时枫的状态根本就没有人惊讶。"真的要这么拼吗?”席尔薇雅呢喃道，眼神有点复杂。“当然咯，因为她们很强啊。”范 星\笑着说着，眼中的灼热越来越深，强大可不单单指的是力量的强大，至今范星露遇到过最强的人便是她们了。虽然不知道那个时候的她们是怎么,回事，但是此时已经解决了那个问题的她们无疑是最强的，完全没有弱点，完美无缺!而此时，枫看着那边的寂所砸出的废墟，看着从中走了出来的寂.看着她身周的颜色，开心的笑了。果然， 这样才有意思啊!寂此时和帆是一种状态， 两个人同时选择了使用拼命的招数，就是为了这一场战斗而已， 要将自己的所有的力量全部都用出来，至于眼睛? 两双完全-模一样的眼睛是 多余的，枫和寂都没有使用，而是凭借着自身的力量在战斗着

    寂再一次回到了枫的面前，两个人都被黑色的气息包裹着，猩红色的眸子在对视着。此时此刻，战斗已经不再是精彩，而是压抑， 压抑地让所有人都说不出来话。因为枫没有说话，寂也没有说话的意思，她们只是静静地对视着，然后在同个时间，冲向了对方这一次两个人的战斗并没有了之前那样的光芒，那样的特效，但是没有人敢小看此时两个人的掌脚，因为她们的拳脚每一击打到周围的地面的时候，都会直接轰出又一个巨坑出来。这样的力量如果轰在-个人上面，即使是拥有着星辰力这样在防御方面很是优秀的力量也完全承受不了吧?而两个人都好像是明白不能够被正面击中似的，在那里周旋着，寻找着最好的机会。然而，两个人的力量是如此相似，以至于根本就找不到，所以两个人对视了一眼，放弃了这么下去。因为再继续这么耗着的话，她们都会有危险，这个招数可不是能够-直使用的招数。一拳定胜负吧。“最终，两个人同时说道。然后两个人相视一笑，冲向了对方，两个拳头也狠狠地砸在了一起。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十章 胜负

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十章胜负

    没有再多余的试探，也没有多余的躲避的动作。K看 L因为两个人都明白，对方是不可能在这样的战场上犯下巨大的错误的，就算是枫刚才在空中的做法有点失误但是问题却不大.这一拳，对撞在了一起。凝聚了她们所有的力量，凝聚了她们所有的心血，以及凝聚了她们对于胜利的渴望!拳头与拳头的碰撞的而引起的音爆声- -波接着- 波。四周的地面不知不觉中再一次开始颤动与....爆炸。仅仅是一拳而已， 但是这一 _拳所凝聚的却是两个实力几乎达到了这个世界极限的存 在所发出的，而且还是全力释文， 不仅如此，还对撞在了一起。由此引发的动静仅仅是如此的程度已经算是好的了。"真是恐怖的两个人哪。”范星露笑着，眼睛在闪烁着，看着那边还在对持的两个人，这-拳如果直接命中她的话估计也会让她直接失去战斗力，即使是用星辰力抵挡都不行。这根本就是正面去接的力量，但是那两个家伙却直接正面硬碰硬.. ..这让范星露也不由得嘴角一-扯，真是变态的身体素质。

    不过“这样的话，胜负也该分出来了。”范星露说道。此时的席尔薇雅根本就说不出来什么话来了，有点紧张地看着那边的两个人，感觉或许- - -不注意她们就会出现什么差错一样.

    终于是，在整个天狼星巨蛋都寂静下来的时候，所有的静了下来，弥漫在枫和寂身周的黑色雾气也已经消失，那爆发的烟灰也消散了开来，人们也终于能够看到里面的场景。至于播报的机器?早已经被毁了，想在这一波又一波的爆炸中存活可不容易。后，看到了，终于看到了里面的情景，看到了场中的那一个躺在地上的身影，以及半跪在那道身影之前的身影

    不过，又有一一个疑问来了，到底是谁获胜了，躺在地上的是谁?半跪在那里的又是谁?不过， 场中的两个人在对视着。枫躺在那里，脸色苍白至极，然后看着眼前的寂，看着那同样苍白至极的脸色，笑了。“枫， 看来这一场是我赢了呢。” 寂嘴角勾了笑容，然后气息有点不稳地说道。.----你赢了。”枫也没有反驳什么，只是感觉视线慢慢地变得昏暗了下去，然后就什么都看不到了，至此枫昏迷了过去.寂也好不到哪里去，看着闭上了眼睛的枫，咳嗽了两声，然后眉头皱了皱，想要去抱起枫， 但是当她动手的时候身体一顿，然后直接倒了下去。啊..看着枫近在眼前的面庞，寂露出了苦笑。“看来....我也不行了呢。

    兑着，寂也闭上了眼睛这一-次， 她们用出了全力，最后的那一拳几乎超过了她们所能够承受的力量，再加上血魔之怒的后遗症，两个人都成功昏迷了过去。而此时，-道身影已经来到了赛场之上，正是席尔薇雅，此时的席尔薇雅脸色有点着急，然后看着枫和寂， 看着她们身上的伤口，更着急了。然后， 席尔薇雅也没有管什么，直接抱起了枫和寂，向着医院跑去.“真是， 太乱来了!”席尔薇雅边跑边抱怨，而且她看到了什么，即使昏迷了过去，脸上还有笑容?真的有那么高兴吗?席尔薇雅有点不理解她们的想法，真的值得拼成这样吗?不过，有一点也让席尔薇雅松了一口气，那就是她已经确定了枫和寂应该只是单纯地昏迷了过去而已，并没有太大的事情，是可以完全恢复过来的伤。估i计， 她们也不会乱来到那种会造成永久性创伤的地步。

    思考着的席尔薇雅全速而为，已经跑进了最近的一-家医院，直接冲了进去.而留在天狼星巨蛋的所有的人都面面相觑，嗯?两个选手都被带走了?而且还是被歌姬带走的?看样子是要带去医院。

    是，又有一个问题，那就是到底是枫是冠军呢?还是寂是冠军呢?由于机器早已经被破坏了，他们人为的根本就分不清哪个是枫哪个是寂啊!这可怎么办?要数最急的肯定是两个主持人，因为最后要他们来布这一一个结果。然而，很快，他们便说不出来话了，因为一首身影抢过了他们的话筒，站在原本应该是主持人的位置上，说起了话来。而这道身影的主人便是星武祭的运营委员长马迪亚斯!

    思， 好洁白的天花板，但是似乎不是宿舍的样子。

    枫有点艰难地睁开了眼睛，感受着身体传来的疼痛，也大约猜到了这里是哪里了，除了医院以外别无可能了。不过，枫嘴角露出了笑容，真的是好久没有住院过了呢，自从那个时候和两仪式离开了医院之后.-...然后， 枫耳边响起了一道熟悉的声音。“醒了啊。嗯。”枫回答，转过头去，果不其然，坐在那里的是席尔薇雅。此时的席尔薇雅左看看然后又看看，脸色有点怪异，说道，你们是商量好的吗? 一起醒来?“嗯?”枫一怔，然后歪着头，看向了那边，看到了也歪过头向这边看过来的寂。然后，两个人都笑了。席尔薇雅手一额，似乎感觉到自己有点不适合待在这里的样子，就连醒过来都要发狗粮吗?有点过分了

    最终，席尔薇雅还是说道:那一 场战斗值得你们这样吗?看你们现在的身体变成什么样了，几十道刀伤，而还夫血过多，如果再严重点估计都会对以后的行动有影响!席尔薇雅还想把问题往严重的方面说，但是-想似乎不用，本来这个结果就很严重了.”当然值得。”然后， 席尔薇雅没有想到的是，枫和寂听到了这个问题后同时说道。....好吧，真是服了你们了。”席尔薇雅露出了无奈的神色。“呵呵。” 枫和寂眯了眯眼睛，都没有再多说什么，她们的战斗她们自己能不清楚吗?并没有下死手，就是最为正面的战斗，而且对于身体的掌控，枫和寂都明确地知道这样的伤对于她们来说并不算是什么，是完全可以恢复过来的伤。她们可没那么傻，真的拼成不可恢复的伤势。"对了，你们想不想知道，你们谁最后获得 了冠军?”忽然，席尔薇雅仿佛想到了很好玩的事情似的，眯起了眼

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十一章 告别

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十一章告别“对了，你们想不想知道，你们谁最后获得了冠军?嗯?”对于这个问题么，枫和寂都歪了歪头， 看着席尔薇雅。”你们这么看着我干什么?”席尔薇雅被她们看得郁闷了，不由得问道。“冠军什么的，谁获得都一 样。”枫和寂同时说道，她们又不怎么在意这个冠军。顿时，席尔薇雅无言，好吧，她又成功地将这一茬忘记了， 枫和寂的愿望已经实现了，对于冠军根本是持有着无所谓的态度。“最终的结果是你们处于平手的状态。”席尔薇雅一阵无趣， 本来还想急-下她们的，现在看来，似乎急不成了

    "平手?“听到这个结果，枫和寂还是有点吃惊的，毕竟平手什么 的是怎么,做到的啊。啊，按理说是不能够有两个冠军的，毕竟王龙星武祭是一 对一的星武祭，但是之后马迪亚斯表明了这个方法，而这个提案也被所有的观众接受了，所以你们就变成了平手。“席尔薇雅说道，说到马迪亚斯的时候， 席尔薇雅的态度也有点微妙。“这样么。”枫和寂点了点头，到也没有在意太多.“输了啊。”枫忽然说道.

    “嗯?“这-场战斗是我输了。”枫直接说道，不过，枫嘴角露出了笑容， “不过， 下一次我会赢回来的!"抱歉，这是不可能的。“寂嘴角挑起，毫不示弱地与枫对视着。“喂喂，我说你们够了吧!伤还没有好呢，就想着下一 次的战斗了。 ”席尔薇雅听到后不由得翻了-一个白眼。"呵呵。席尔薇雅看着同时笑着的枫和寂，摇了摇头，再一次感受到她们之间的关系之深，明明战斗的时候完全像是一-对生死大敌- -样， 但是在这个时候却默契得不像话.该怎么说呢?心有灵犀-点通?“对了，席尔薇雅，你之后打算怎么做?离开asterisk吗?”忽然，枫这样问道。“不。”席尔薇雅直接否认了，说道，’我打算办一个同盟会。“对付马迪亚斯他们吗?“枫挑了挑眉头。“嗯。”席尔薇雅点了点头，说道， ”虽然不知道他们具体的计划是什么，但是有一 点可以肯定，绝对不能够让他们的计划成功。喔。”枫点了点头，没怎么在意。"那么， 枫，寂，你们能够加入我们吗?”席尔薇雅眼神灼热*地盯着枫和寂， 如果她们加入的话，那么她们就会多了两员大将!而且是那种无论对付谁都不会有太多压力的那种战力。抱歉。”看着席尔薇雅期待的眼神，枫抖了抖肩膀，说道.“是这样吗?”席尔薇雅有点失落。嗯，在我伤势好了后，估计还会去找星露对战一场后就会离开asterisk了. ”枫说道.“是吗。”席尔薇雅顿时明白了，枫依旧毕业了，这里的学院的毕业条件除了年级到了以外，还有着参加三次星武祭的条件，而枫已经连续参加了凤凰星武祭，狮弩星武祭和王龙星武祭，已经是三次了。“不过，寂应该可以帮你。”枫又是说道.“嗯?没关系席尔薇雅说道.

    “唉?”席尔薇雅终于是反应了过来，睁大了眼睛，有点不可置信， “难道寂不会离开吗?“我有说过我会离开吗?我还有很多东西要请教一 下星露， 在请教完成后才会离开.”寂露出了戏谑的笑容，和枫对视了一眼，说道.^噢噢。”席尔薇雅振奋了起来，虽然没有将两个人都拉进来，但是有-个已经算是很好了.“呵呵。“枫和寂看着席尔薇雅，都笑了起来。席尔薇雅脸色一-红， 然后拿过了旁边的苹果为她们削了起来。

    几天后. 枫和寂的身体也已经恢复了过来，而她们身体的恢复速度也让所有的医生大吃一惊，如果不是因为打不过的缘故估计他们都想要将她们解刨看-下原因了。而在之后，枫和寂也与范星露交手了，最终吗，果然还是没有打过，不过已经不像是之前那样毫无办法了.无论是她们的速度，还是力量，尤其是未来视，对于范星露的威肋还是蛮大的，不过怎么 说呢，姜还是老的辣，最终，枫和寂还是输了。不过，范星露很是兴奋，非常兴奋，因为在这两场战斗中，她用出了全力，而范星露已经很久很久没有使用过全力了，这样战斗的乐趣真是让人心醉!然后， 范星露便知道了枫要离开的事情，倒也没有阻止的意思，因为从枫的眼神中便可以看出来，她离开的原因是为了继续变强。留在asterisk已经不足以让枫继续变得更强了，F所以她选择 了离开，对于枫的法择，范星露表示支持，这才是她们应该有的态度，有的强者心态。而寂又让范星露吃了-惊，因为寂要和她学一些东西， 似乎是关于空间的运用空间的运用么，范星露眯了眯眼睛，看来是要学那一招呢，不过，范星露到没有私藏的意思，不教武晓彗他们是因为他们学不会，不过，如果是寂的话，或许有着一 丝可能。所以，范星\便答应了，不过代价是寂要当范星露的陪练就是了。然后， 枫也和一些人告别了，像是席尔薇雅啊，武晓彗啊，赵虎峰啊.. 这么一算，枫在这个世界的朋友真的少的有点可怜了。不过，枫倒是不怎么在意，毕竟她来这边的目的又不是为了交朋友的. “要走了吗?”寂看着枫，说道.啊， 要走了，我又不能够一直停留在这边。“枫抖了抖肩膀，说道。然后，枫看着寂，认真地说道，”说真的，下一次见面再来打场，我绝对会赢!“呵呵。”寂没有说话，但是态度已经表明了一切。"切。”枫撇了撇嘴，身上开始冒出了光芒。“那么，寂下次再见，虽然不知道是在哪个世界。”枫如此说道，虽然不知道是在什么 样的世界，但是枫相信

    她们一定会再碰面的。阿。”寂点了点头，然后在下一刻，在枫没有反应过来的时候，一把抱住了枫，嘴唇印在了对方的唇上。枫睁大了眼睛，然而还 没有做出什么就化作一片光芒消夫在了寂的怀中。“-..下次再见。“寂摸了摸嘴唇，嘴角露出了笑意，对着眼前消散的光芒，说道.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六卷小结

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    哎哎哎哎哎，第六卷写完了啊，合计18万字。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷

    怎么说呢，学战都市看得人不是那么多，而且也是赶出来的，所以很无奈。

    如果你们认真看了都会发现后面写得很赶，毕竟那些是内容，你们连动漫都不一定看过，更别说了，所以稍微跳了很多。

    如果不跳的话，狮鹫星武祭和王龙星武祭仔细写的话，估计字数破30万不算太难。

    但是，想了想，还是算了吧，这个成绩不怎么样，还是快点结束吧，把改写的写了就行，最后的主线就只是救下席尔薇雅的老师和枫寂之间的战斗而已。

    总之，第六卷写得不如人意，毕竟在之前准备的是写妖狐小红娘，结果到要开始写的时候发现不能够写国漫的同人，至少不能够上架似乎……

    在原本的打算中是到妖狐小红娘里面，然后变成了红红，有着自己的续缘，嗯，在雅雅的天书上面记载着。

    不过，放心，不可能是嫁人，最后发现那个人还是主角自己，大约就相当于学战都市中的寂一样。

    不过，原本设定中是没有寂的存在的，在妖狐小红娘中枫和寂借助着那棵树是彻底融合为一个人，实力大增……

    然后，妖狐小红娘不能够写了，只能够写学战都市，很难受，又有点舍不得寂，所以就将寂写出来了，然后就后悔了。

    为什么？因为我发现我到底在想什么啊？我到底把艾丝当成什么了？

    我当时就这么问自己的，毕竟寂一出现就表明了一件事情，艾丝是她们的恋人。

    然后我就难受了，我没想这个事情，只是想让寂脱离不要消失而已，写过后才发现不对劲，然而已经晚了……

    所以，你们就原谅我这一次吧，虽然感觉你们不会在意这东西……

    哈哈……

    差不多就是这样吧，这些是关于第六卷的事情。

    下面说一下双更的事情吧。

    到今天，也九天了，然后呢，比我想象中的结果更差……因为成绩还没有双更之前好，很难受。

    均订方面已经下降了三四十了，订阅方面也没有涨，看样子还越来越差……

    我也并不需要它涨什么，但是能不能不要下降啊。

    不过，看样子，均订是掉不到1000以下了……

    这个月会继续双更，下个月的话，看看最终的结果才决定吧。

    差不多就是这样。

    寂枫。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十二章 初临

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十二章初临不知名的街道上，满是着急着向一一个方向赶去的人们。看慌乱，似乎有什么在追着他们似的，只要稍有不惧就会让他们失去自己的生命.为此为了保住自己的生命，其他的东西都可以抛弃。

    在超市买了东西的人们将买的东西丢下，开车的人们看着已经瘫痪了的街道丢下了自己的车子，从车窗e了出来向着避难所的方向奔跑着.

    带着孩童的妇女，有时也会不经意与孩子分离，然后被绊 倒的孩子在那里无助地哭着，然而周围的人全部都是面带惊慌的那种，根本没有注意到在地上哭泣的孩子。不过，也有听到，看到孩子的人，有的人没有去搭理这个小孩，毕竟或许就因为救了这一个小孩，就让他们失去了逃跑的机会。

    在他们看来，只要自己没有踩到那个小孩，让那个小孩死去的罪魁祸首不是自己就无所谓了吧?没错，就是如此，虽然按照感情上来说总感觉不对劲， 但是确实， 他们并没有做错什么，只不过是为了自己的生命放弃了其他不相干的东西而已.然而，这个世界上也不会缺少那种热血男儿，救下了小女孩，抱着哭泣的小女孩冲向了避难所.而他们之所以这么拼命，是为了保命。没错，他们是为了躲避一种名为精灵的存在! 虽然或许他们并不知道他们躲避的存在的名称是为精灵!精灵，是存在于邻8界的特殊灾害指定主命体.其发生原因，存在理由皆为不明。现身在这个世界时，会引发空间震，为周围带来莫大的伤害。再者，其战斗能力相当强大!而每当精灵出现之前，便会有一种特殊的灵波发出，而检测到这股灵波后的机器便会发出警报声提醒人们前往避所来躲避空间震.无疑，此时在这场动乱之中，伴杂着的便是那刺耳的警报声。终于，街道上再也没有一个人影，有的都是那些杂乱的被扔下的不重要的东西，之后会被当做垃圾处理的东西.不过，虽然扔垃圾是不好的行为， 但是这也是在所难免的吧，毕竟比起自己的生命以外，其他又有什么东西能够

    比拟的呢?而这个时候，空间震爆发了，那本应该是没有物体的空中，忽然爆发出来一股强烈的波动，再接着席卷整个城市的爆炸产生了。

    由此，人类历史上，仅比第- -次空间震弱的空间震诞生在这个城市的上空。面对着这样的空间震，所有的东西仿佛都像是纸糊的一样直接被碾碎。车辆，房屋，地面全部都被碾碎了，如果人还 停留在这里的话，肯定也会像这些东西一样被碾碎吧幸好，所有的人都逃离了呢，也幸好，所有的避难所离此处都挺远，再加上那特殊的材质，勉强逃过了一难看这个空间震的威力，毫无容气地说，如果它发生在一一个避难所的 上空的话，那么无论这个避难所是用什么材料作的，也不可能能够防御得住它的威力。还好，幸好，对于那些人类来说，估计也就会咒骂一 下引发空间震的存在吧， 也在庆幸着自己还活着.终于，空间震的爆炸结束了露出了让人难以置信的结果，以空间震的中间为球心，地面竟然多出了一个几十米的球形坑洞.而这个坑洞之前在其之上全部都是建筑物，此时却连残骸都见不到了。由此可见，这一次的空间震其威力的恐怖。而这样空间震也让周围的好几个城市感觉到了。天宫市， 一个国中学校内部.

    此时的所有人都能够清楚地感觉到一-股冲击，虽然这种冲击已经小到可以忽略不计的程度.一个有着红色双马尾的看起来非常柔弱的少女看向了那股冲击传来的方向，眼里露出了-丝害怕，然后不知道怎回事，她头上的白色的发带已经变成了黑色.此时，她整个人的气质也随之一变，从柔弱直接变成了坚强，自信.杰后， 她就向老师谎报了肚子疼这个借0，留出了教室，消夫在了一片空地之上。”新的精灵么..不知道出现在哪里的少女，咬着口中的棒棒糖，看着屏幕上显示的数据，不由得闷哼声“这种规模的空间震也太犯规了吧?”是啊，而且出现的也不是时候。“ 站在少女旁边的是-个看起来随时都有可能倒下的带着浓浓的黑眼圈的女好此时不难看出来其眼中的震惊与不解。"啊，的确不是时候。”少女也是点头，却没有注意到旁边的人眼中的神色，“现在的话， 还不能够让土道出来

    “嗯.”女子点了点头，眼中带着一一丝担心， 看向了那个城市，那个出现了新的'精灵’ 的地方.

    而在天宫市的一个角落里，- 个全身都打着马赛克的身影也在向着那个方向看去.“这个级别的空间震.“幻影似乎在沉默着，然后默然向着那个方向赶去.果然还是不能啊，不能够让你这个未知的家伙破坏了自己的计划。计划已经快要开始了，然而在这个时候又出现了这样的变数，真的让人意外，不过，这种变数什么的，果然还是在计划开始之前排除掉比较好。而在那片被空间震破坏成废墟的城市的上空，有着几道身影在天空中飞舞着，几个身穿着非常羞耻的衣物的女子向着空间震的来源之处前行着。没错，就是在天空之上，没有靠翅膀飞行，而是靠着名为-种显现装置的设备飞行着.何谓显现装置?它是将电脑上的演算结果再现于现世，彻底扭曲现实世界法则，彼称之 为以科学技术手段实现‘魔法”的装置总称。它能够为人们提供强大的战力，它能够存在于医学之中，它也能修复因空间震所毁坏的建筑物，就算是大楼也只一个晚上的时间即可修复完成!而使用它的是一群少女， 她们是对抗精灵部队，俗称AST的队员，是专门猎杀危害到这个世界的精灵组织的成

    而她们来到这里的目的不明而喻，为的就是杀死引发这场空间震的源头所在，精灵终于，她们看到了那道立在天空之上的黑色的身影!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十三章 十秒

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十三章十秒慢慢地睁开了双眼所见的并不是陌生的天花板，而是无尽的废墟与湛蓝的天空。六

    嗯寂asterisk离开了，从范星露那里获得了所需的空间方面的知识后，再帮着席尔薇雅阻止了马迪亚斯最后的计划后就一个人斩破了空间，斩破了世界间的壁障，来到了这里。但是，果然寂的力量还是有点不够，在来到了这个世界之前， 经历了一个非常奇特的空间，然后才进入到这里。不过，果然，寂嘴角勾起了微笑，世界对于他们这种存在的眼制太小了，此时寂明白了她的那个师兄的意思。世界间的壁障对于他们来说已经下降到一一个最低的程度了. P所I以寂才能够成功察觉到并且斩开来到了这里。不过，让寂皱起眉头的是另一 一件事情，那就是体内那充盈的力量，那明显暴涨到不知道多少倍的力量让寂有点头，这突如其来的力量让寂很是头疼。如果按照那个世界的等级来算，寂估计自己不是LV4就是LV5, 如果是LV4的话， 也只会是那种顶峰的存

    安理来说， 这样获得的力量是很多人梦寐以求的东西， 但是这类的人并不包括寂，也不包括枫，因为她们并不想样，-0吃成大胖子，她们所需要的是一 步步踏入到最后的层次。如果不是想着如此的话，枫早已经放开了自己.说不定早已经就达到了如此程度了，但是变成这样又怎么样?战力的提高是有限的，力量的控制难度会呈几倍的方式提升。所以，寂才感觉到无奈，这股力量本就不是她想要的，而是来到这个世界破开那个奇怪的空间的时候身体不自觉地吸收的力量。

    就在寂叹气的时候，几道身影吸引力寂的注意力。那是飞行在天空之中的人影，让寂有点诧异，寂知道自己也在天空中，但是这是她获得这种力量后的本能，根本不需要去控制.

    但是，她们怎么回事?难道也有这样的力量，寂皱了皱眉头，而且，寂也很明显地感受到了，杀意.那莫名其妙的杀意。寂舔了舔嘴唇，嘴角露出了-丝诡异的笑容，这就是这个世界的招呼吗?如果是的话，那还真的是-个不错的世

    而AST的这些少女也看到了那道身影的真面目，一瞬间， 所有的人都彼惊艳了- -下. 那齐肩的短发，还有精致的面容，还有那几乎完美的身材此时被一些类 似黑色鳞片的东西覆盖着，但是却是那种紧贴着身体的那种覆盖，将对方的身材暴露无遗.即使，被对方的面容惊艳到了，但是很快，所有的人都收敛了表情，因为，对方是精灵啊。对啊。她是精灵啊，是将她们的家园破坏得干干净净的罪魁祸首，是引发空间震的罪人。

    “你们为什么要杀我?”寂有点好奇地问道，虽然不怕，但是也不想什么都不知道.“因为，你是精灵啊!”回答寂的，是一道充满了仇恨与杀意的声音。"精灵?”寂皱了皱眉头，自己是精灵?虽然说似乎有着一-丝精灵的血脉， 但是自己更应该算是龙吧?但是对面的人显然也没有给寂留下继续发问的机会，拿出了激光似的剑，向着寂冲了过来。恩?我还有很多问题呢。” 寂随意地躲闪着，她们的动作在寂看来很是儡硬， 看来不是靠着自己的力量来飞行而是靠着

    寂看着对方那羞耻的衣服，扯动了一 下嘴角， 到底是什么人设计出这样 羞耻的衣服?肯定是一个变态吧?然而， 没有人搭理寂，继续向寂攻击着。是么一-”寂的眼睛冷了下去，然后皱了皱眉头，看着下面的巨坑，再看看远处的巨坑边缘的高楼大厦，似乎明白了什么。“是这样么..."寂似乎明白了为什么她们一见面就对她抱有如此的杀意，原来是因为她一来就毁坏了她们的家吗?么说还是她的错咯?寂眯了眯眼睛.然后看着还在攻击着五个少女，时不时还享着枪向她射击的样子，扫了抖肩膀.

    虽然啊，寂理解了她们，也明白了原因，但是可惜的是，既然她们站在了自己对面，那么,就是自己的敌人。即使是自己的错又怎么样?寂难道会在意下面的人的死活吗?会在意自己破坏了那么多建筑，会有罪恶感吗?不，都不会!但是，寂也能够分得清这是自己的错误的事实，估计是自己来到这个世界时力量爆发的后果，那根本控制不住的力量的爆发。这个时候，寂不由得想到了帆，如果是枫的话，面对着那突如其来的力量，即使也控制不住，也不会造成如此大的后果吧既然是自的错，那么一

    寂在躲着她们攻击的同时，开O了“你们是为了家园攻击我，这个我也明白，不分道理得将你们的家园破坏了，虽然不是我的本意，但是也算是我的错误.

    寂的话让几个少女一愣，但是也只是一 愣而已， 这肯定是精灵的花言巧语，迷惑她们的花言巧语!然后，她们听到了P所r以，我会给你们十秒钟的时间，在这十秒钟内，逃离出我的视线之内，我便不会杀了你们.说完，那些少女咬牙切齿了起来。果然精灵都是-些罪不可敢的存在，刚才的那些一-定都是花言巧语。而寂说完后，就饶有兴趣地看着她们，想看看她们的选择，然后看到了 她们的神色后就大约明白了她们的选择。但是，寂既然已经说出口了，那么也就不打算违背，所i以， 寂开始数了起来。而这不断减少的数字也无形中让这几个AST的少女的压力增大了，开始了疯狂的攻击，想要在这+秒内斩杀对

    然而，迎接她们的只是-个像是游玩一样轻易躲避了她们攻击的存在，- 个在为她们倒数的存在!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十四章 五杀

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十四章五杀10.”

    随着寂的声音的落下，不知不觉中，AST的几个少女眼中的阴霾越来越浓。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ心里的压力也越来越重，如果没有在十秒内杀了她的话，那么一.寂依旧是没有还手的意思，游走在五个少女之中，嘴角缓慢的翘了起来。

    然后，说道五的时候，还是没有一一个人逃走。然而下一刻，寂刚开口的时候，

    - -道身影再也忍不住逃走了，根本不可能能够杀得了对方的吧?不管怎么看，她都像是在戏弄她们，因为面对着她们全力以赴的攻击，对方根本就是像是玩一样地就躲避了过去

    这不是戏弄是什么? P所r以， 根本不可能的吧?在十秒钟之内杀了对方!不知不觉中，寂已经在她们心中留下了一个暗示，那就是她们只有十秒钟时间用来杀她，杀不死的话，她们就会死的暗示。i以， 承受着如此的压力，终于是有一个人坚持不住了.而一旦有一个人坚持不住的话，那么 溃败是肯定的。"3.。”寂刚说完，又有两道身影脱离了战斗，拼命地逃窜着."2.“这一次，又有一个人走了，然后只剩下了一个人还在拼命地攻击着.“1." 终于，寂说出了最后的一个数字，嘴角微笑着，看着这个还在继续攻击着的少女，手中出现了一个发动A.”青鸣。”随着寂的声音，其手中出现了一柄青色的光剑。“这是， 天使?”终于，少女的眼中露出了恐惧， 然而这个时候已经晚了，寂向着少女挥出了剑，轻而易举地，剑刺穿了少女的心脏。唔...少女呆呆地看着那刺穿心脏的剑， 那传来的疼痛感与无力感瞬间充满了她的精神。下一刻寂拔出了剑，少女的眼睛中的神采也渐渐地消失了，最终狠狠地从天空之上摔了下去。而后， 寂看着那四道身影，身体直接消夫在原处。很快，寂就已经追上了一个少女，只见那个少女眼睛睁大，身体周围出现了球形的能量罩，那是彼称为随意领域的存在.随意领域是由显现装置所创造的空间，随意领域能够根据使用者的意愿实现不同的功能，性质随显现装置用户的意愿而变化。使用者意志力越强，精力越集中，随意领域精度越高，强度越大。然而， 此时的少女在这种状态下，精力根本不能够集中， 所以其强度可想而知。不过，寂饶有兴趣地看着少女身体周围的能量罩，然后挥出了剑，很轻易地，寂的剑刺穿了少女的随意领域，?后随后便刺穿了少女的脑袋。"似乎不怎么样的样子。”寂嘀咕了一句，然后很快便追上了前面的两个少女，将她们斩杀当场。最终，寂站在了第一个逃走的少女面前，看着她脸上的恐惧，看着她脸上的恨意，嘴角-勾，并没有急着杀了少

    “精灵! 果然你们都是骗子，不是说好了+秒钟吗!骗子! !”少女明白了， 她的同伴都已经不在了， 很明显都被对方杀死了，果然啊，果然是邪恶的精灵，根本就不应该相信精灵的话，如果她们在一 起的话，那么或许..."我没有骗你们哦。”寂笑 了起来，“你再好好想想我所说的话。“你说‘我会给你们十秒钟的时间， 在这十秒钟内，逃离出我的视线之内，我便不会杀了你们。’”说到最后，少女的声音越来越小，显然她也明白了过来。“是啊， 逃离出我的视线之内。”寂看着少女，然后又说道， “顺便说一 句，我的视线的距离可是很远的，按照你们的速度全力的话也要五秒钟才能够从我的视线内脱离。兄着， 寂的脸上露出了诡异的笑意， “所以说前五秒你们没有逃走的时候就已经注定了结局。“怎么--这样。“少女双目无神地呢喃着，眼睛中一片死灰，然后看到了寂，眼中恢复了神采，咴复了那种名为杀意的神采。如果， 杀了她的话，那么就可以为同伴报仇，如果，杀了她的话，那么自己就不用死了吧?所以，少女再一-次挥出了剑，全力用出了自己的随意领域。然而， 少女的剑在寂的眼中依旧是像是小孩子舞剑样弱小，不过那明显更强的随意领域让寂眼睛-亮， 稍微用青鸣魔剑试探了一下， 竟然能够挡得住青鸣魔剑。而且青鸣魔剑那连空间坐标直接斩断的能力竟然没有了作用有趣，很有趣。寂笑了起来，她的目的也达成了，所以少女的生命也没有了作用，寂稍微加了力道，几道剑击碰撞在了少女的随意领域之上。几道剑击之后，随意领域便轰然破碎，然后寂也没有丝毫手下留情的意思，- 刀收割了对方的生命。“这个世界， 似乎蛮有趣的。”收割了五条少女的生命之后，寂呢喃道，对于她杀了五个人，寂到没有在意什么她不是已经对她们仁义至尽了吗?寂已经给了她们十秒钟时间用来逃跑，虽然具体只有五秒钟，但是至少给了。而且，在寂看来，她至少已经让对方走得很干脆，不对吗?她又没有像艾斯德斯那样折磨对方，而是给对方一一个痛快，这不是已经是 C义至尽了吗?就在寂思考接下来干什么的时候下一刻，寂的全身的毛发都颤栗了起来，- 股危险至极的信号从全身各处向寂传达着.危险!很危险!所i以，没有犹豫，寂的身影消夫在天空中，下一刻便出现在了另一个地方。然后，寂看向了自己原来的地方，那里被一道光束贯穿了，然而却没有碰到任何东西，就是这一道光束让寂感觉到了死亡。“这个世界，真是危险呢。”寂呢喃了一句，然后眼睛悄然间变成了绯红色，向着光束的来源看去，然后看到了.马赛克?而那道马赛克般的身影，看着寂，良久，一道听不出男女，似乎声音都被打码的声音响了起来。“空间的力量，这下麻烦了。啊，烦了，如果是空间的力量的话，没有在第- 次杀死对方的话，那么第二次对方有了准备的话，那么根本杀不掉了吧。不过，不管怎么样，都要试一下才行。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十五章 逃窜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十五章逃窜"那么，请问你又是为什么，要攻击我?”寂看着远方的马赛克幻影，眯了眯眼睛，其内有着-丝丝惊讶.因为寂看不穿对方，即使用出了自己的魔眼也看不到对方马赛克之内的样子.然而，寂的眼神很快冷了下去，因为虽然她看不穿这个马赛克，但是却是能够看得到能量的凝聚， 那个家伙根本就没有回答她的意思就想进行下一次的攻击。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“有趣的世界。”寂嘴角翘起， 眼里露出了森冷之色，- 来就被这样对待让寂也感觉到很火大。所以，下一刻，寂的身影消失了。嗯，没有再出现也就是.. ...逃跑了幻影看着消失的寂，叹了-0气.果然是这样，连自2躲在暗中的偷袭都能够躲得过去，这样明面的攻击肯定是不行的吧?

    目，对方的力量与她的力量有些相似，但是却又有很大的不同，它根本做不到限制住对方。最重要的是，现在还不是暴露的时候，虽然计划有了变数但是既然是计t 划本就有着变数，只不过这个变数比较大而已.能够消除掉这个变数就消除掉，不能够的话，那么就--

    寂此时出现在了一个小巷子里面，嗯，已经不是那个被她的到来而直接被废 掉的城市了，而是另一个比较接近的

    此时的寂也看着自己的服装，那黑色鳞片包裹着自己的全身，其材质是...龙鳞。而且，寂看着自己的手臂，然后手臂上的龙鳞便直接退散了开来，出了原来的的看以柔嫩的肌肤，最重要的是是贴身，而且一点儿都不影响行动。

    寂感觉挺不错的，包裹还要试一-下，寂向着用自己的手开始一点点加力道划着龙鳞。最终，其结果让寂挺满意的，竟然能眵防得住她一半的力道才破碎， 用来防御一些普通的攻击已经足够了。只不过，不能够直按穿着这个东西，毕竟.寂嘴角扯了扯，她还说那些少女的穿着很是羞耻，原来她自己现在的

    毕竟那些龙鳞是贴身的!对，就是紧贴着寂的身体，将寂的身体曲线也暴露无遗。叹了一口气，寂看着外面那过来过往的人们，看着他们的服装，也大致明白了这个世界的服装特点，然后结合着

    之后寂便从巷子里走了出去，漫无目的地走在道路上，看着红绿灯，看着过往的车辆。一切似乎都蛮正常的，包括那些无意间看到自己的人忍不住低下头脸色发红， 然后再想偷看的时候就发现了那道身影已经不在了。这一切都是很正常的事情，毕竟寂就算是存在感再低，也会有被发现的时候，而且大多数都是无意间看到的。不过，他们的神色也让寂松了一口气，看来他们是认不出自己的身份来。话说寂挑了挑眉头，自己有什么身份来? 从那些少女的口中听起来似乎是精灵?而且听她们的语气精灵似乎是

    邪恶的存在，是会引发和她一样的空间震的存在.所以，寂对于那些真的精灵有点好奇了起来，同时也感觉到不对劲，毕竟你看看，她所经历的世界， 只要有提到非常正派的那种.结果到了这边，反而成为了反派不是很不对劲03?

    这么想着的寂，身体忽然一顿眼神瞬间变得冰寒了起来，竟然又追了上来。

    寂在思考着，也没有表现出其它的动静来，内心也开始恼火了起来.不过， 寂也没有办法，因为从对方的那第一 次的攻击，寂就知道现在的自己远远不是对方的对手，如果她挨了对

    虽然寂喜欢战斗，但是也不会傻到与这样超过了 自己几个级别的存在战斗。然后，寂就走在人群之中，原本不喜欢人多的寂此时也只能够借助着这些人来防备对方。“发现了么，真是敏锐的直觉。”幻影看着寂的行动也发现了这点皱了皱眉头，叹了一口气，看来想要在没有人发现的前提下杀了对方是不可能的事情了.那么，放弃杀了对方?幻影思考了一会儿后， 摇了摇头，如果有机会的话，那么绝对要杀了对方。但是，也不能够因为对方而忽略到其他的意外因素，如果因为追杀她而造成了疏漏从而导致了计划的失败，那么她才要欲哭无泪呢。

    所以，幻影消失了，在心里默默地将寂标记为最大的变数后便离开了。而幻影开的时候，寂不确定，因为就算是感觉到幻影就在附近，但是寂也并不能够确定它所在的位置，只知道对方绝对在跟着自己

    并不代表它一定走了，也有可能是用了其它的手段让她的感知受限了，所以，寂也一时间没有没有脱离人群。

    过了-段时间后，寂往越来越少街道上走着，走到最后也没有发现附近有力量凝聚的趋势， 才松了一0气. 看来

    同时，寂的嘴角勾了起来。真的，有点狼狈呢一说着，寂再一次迈动了脚步， 眼神坚定了起来，会有那么一 天，她会将对方揪出来狠狠地揍一顿的。不过，当前的事情显然不是这些，而是想办法赚钱呢，毕竟只要在这样有若秩序存在的世界里，没有钱真的是寸

    难行。那么，钱财的获得对于寂难吗?真的难吗?嗯，似乎一点都不难呢，毕竟寂所掌握的是空间的力量，然后躲在暗中听了一会儿的消息，便从一个贪"官的钱库里拿走了很多不义之财，就算是舌了他们都无法报警的不义之财。你说到哪里去找贪*官，嗯，你要相信一 件事情， 绝大多数官都贪，只不过是小与大的区别罢了，小的无伤大雅大的富可敌国，所以，轻而易举。于是，寂的手头又充足了起来，是时候开始逛遍所有城市的餐厅了。就在寂这么想的时候，忽然感受到那股难以抗拒的感觉从空间的本身传来，然后，寂便消失在了这个世界中。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十六章 初遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十六章初遇“嘀! !

    而这意味着的事情再明显不过了，空间震马.上就要爆发，精灵马上就要出现。K看 L当所有的人们都进入了避难所的时候，天空之上又多出了几道飞舞的身影，看着她们身上那羞耻的作战服，便能够明白对方是AST的人。

    很快，空间震便爆发了，不用多说，在空间震爆发之后，在那片空中多出了一 道身影。“咦?从未见过的精灵。”AST的人员看到那道黑色的身影不由得开0了。“那个是...杀戮者.”然而， 这-次的行动队长看到那道身影的时候，眼睛开始剧烈地收缩了起来.“唉? 队长，你知道这个精灵吗?“队员们有点好奇地看向自己的队长。“呼。”队长叹了一口气.说道，“我没有见过， 但是最新的资料显示，她是最新出现的精灵，而且一出现就已经杀死了我们的五个同僚。队长刚一说完，顿时所有的人都沉默了。“所以，这一次- -定要小心。”队长深吸了-0气.大声说道.”是“唉?消失了?”AST的几个人还没有到那里，只看见那道身影看了她们-眼，然后就消失了，再也看不见踪

    看到如此，几个人面面相觑，到底是怎么,回事?就算是那些精灵会忽然回到邻界，但是也不会这么快就回去吧?

    至于那个精灵呢，此时已经出现在了另一个城市里面的街道上。寂此时的脸色很差，甚至于说是很是阴沉。因为之前的事情让她感觉到很是恼怒，那空间不由分说地将她吞噬，之后她便出现在了一个空无一物， 而且明显压抑了她部分力量的空间。

    寂能够感觉到，那部分被压制的力量就是她多出来的力量，那么,不难推测，她彼强制吞噬进去也是这股力量的原

    这些都算了，最让寂感觉到恼怒的是她竟然又引发了空间震!没错刚才的空间震就是寂引发的!如果那个空间震是寂的本意的话，那么寂就不会这么恼怒了，对的，那根本就不是寂的本意，而是在到这边的世时，那股不受控制的力量直接引发出来的空间震.

    寂原本是想悄然间来到这个世界，然后在人类的社会里面逛逛的，现在竟然又变成了这样， 让寂如何不恼?刚才也是因为心情的缘故，颐得去理那些AST的人员， 也算是她们运气好，碰到了现在的寂，而且还没有来得及攻击寂。如果寂当时被攻击的话，或许会做出仅仅比艾斯德斯差一点的事情来， 至于为什么没有艾斯德斯厉害，是因为寂+没有艾斯德斯的技术。

    就算是这突如其来的力量，以枫对于能量的控制力也不会造成如此的空间震。下过， 寂的脸色又古怪了起来，如果是枫的话，那么估计也很难发觉到那个马赛克在暗中观察着她，毕竟论感知

    一饮一啄，自在其中，“算了吧，得过目过吧，现在。”寂摇 了摇头，也不再多想，现在控制不住不代表以后控制不住，而且看样子也并不需要像是枫那样精通稍微锻炼- 下应该. .就可以了。这么想着的寂在城市里逛了起来.至于逛了什么地方，嗯无论是枫还是寂，估计都会首先把这个城市的餐厅逛一偏吧?事实也是如此，寂已经逛了几家餐厅了，正在向着下一家前进，然而这个时候，寂的脚步忽然顿住了，然后，寂皱着眉头看着天空。片刻过后，淋淋漓漓的小雨下了起来.“唔，怎么忽然下雨了?预报上面不是说今天没有雨吗?”这是路人的话， 然后就是小跑着进入一些超市躲雨。不管什么人，这个时候都是有点骂骂咧咧的， 毕竟刚才还是大晴天，然后现在就忽然下雨了，而且预报上还没有R. 让他们有点生气.

    事实上，这也是寂皱着眉头的缘故，因为之前寂也稍微感知了 - -下，今天确实是一一个大晴天， 空气中的味道也没

    但是，在刚才那-瞬间，全部都变了，然后雨就落了下来。就像是，被什么力量改变了一样。寂眼睛闪了冈，然后又迈动了脚步，不过这一 -次的方向并没有向着下一家餐厅走去，而是凭借着直觉随意地走着

    与很多，人擦肩而过，如果那些人仔细注意寂的话，就会发现， 虽然下雨了，而且寂也没有雨平，但是寂的身上根本没有淋到半点雨滴。

    很快，人行道上面就只剩下了寂一个人还在那里不紧不慢地走着，同时寂也在观察着四周，似乎在寻找着什么。事实上，寂想要寻找那引发了这一场雨的罪魁祸首，寂可不认为自己的感知是错误的，这一场雨绝对不是普通的然现象。

    不过，时间也过了很久，寂在雨中也走了很久，依旧是没有看到有半个可疑的身影，直到寂拐到- 一个一般没有车辆会经过的巷子里的时候，看到了一个仿佛是小兔子-般的绿色的身影。此时那道娇小的身影，穿着绿色的斗篷，斗上面还有一对兔子耳朵， 这也是寂为什么将之看成小兔子的原因。此时那道娇小的身影似乎在独自玩耍着，在地上跳跃着，似乎在跳过一个一个的水坑。嗯，那道身影并没有打伞，而且， 寂也能够看到虽然雨滴能够落到她的身上，但是却没有能够打湿她的衣服。更没有在其上留下半点痕迹，P所i以， 寂嘴角露出了微笑。“找到你了然后寂刚想走过去的时候，_步顿住了，因为那道身影已经停了下来，嗯，应该说是被迫停了下来，因为她

    嗯，就是蹦跳的时候没有注意，脚步一滑，然后摔在了地上呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十七章 四糸乃与四糸奈

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一-十七章四糸乃与四糸奈寂的脸色古怪了起来，引发了天气变动的源头真的是这个摔倒的小家伙吗?在这一瞬间， 寂都感觉到自己是不是找错人了，但是感受着她摔倒后体内流露出来的力量，似乎又没错.然后， 寂此时也看清了对面的面容，顿时，眉头一挑，嗯，怎么说呢，似乎有点可爱过头了，那冰蓝色的长发，比起娃娃都更要可爱的面容， 身材也小小的。一所I以，寂动了，两只手将小家伙抱了起来，然后眉头一挑， 感觉着小家伙慌乱的眼神，以及那在暴动着的力量.“放心， 我不会伤害到你的。”寂说完，看着小家伙，然后看到了她脸色一红，然后低下了头去. 嗯爱害羞的小女孩，寂感觉自己有点被萌化了，这个小家伙，实在是太可爱了吧?小女孩低下了头，似乎看到了什么似的，睁大了眼睛，抬起了头，伸手抓住了寂的衣角。“唉?怎么了?”寂一顿，依照小家伙刚才的表现应该不会有这样的动作吧?应该是出了什么问题了。糸奈....不见了。”小家伙-一副惊慌的样子， 但是声音还是那么软。“四糸奈?”寂挑了挑眉头，是小家伙的同伴吗?“是一个布偶。”小家伙弱弱地说道.“布偶么。”寂点了点头，这么说来似乎看到过，然后寂转身，看到了躺在地上的布偶，四糸乃看不到的原因似乎是因为被寂挡住了。“是这个吗? ”寂将布偶捡了起来。然而，寂感觉到小家伙看到布禺的时候就冲了过来，一把从寂的手上夺走了布偶，然后似乎感觉到了什么似的又害羞地低下了头。呼，真是大危机，大危机呢~”然而，这个时候，寂的耳边传来了另-道声音， 似乎是那个布偶发出来的。只见那个布偶的嘴巴一-张- -台开始说起了话来."真的谢谢你了，小姐姐，你真是帮了个大忙呢~”腹语?寂眉头一挑，但是很快便感觉到不对，声音的源头的确是布偶本身没错，不可能是腹语。“小姐姐在想什么呢?是不是被四糸乃可爱的外表萌到了，想要抱回家养着啊?老实说是不是这样?“嗯?”寂被布偶的声音弄得有点发愣，抱回家， 什么跟什么啊?“你骗不了我的，毕竟我的四糸乃真的太可爱了，不过你确实有将四糸乃扶起来呢，所i以和你回家也不是不可能2~”

    寂没有搭理布偶的话，看着依旧低下头，似乎在为刚才做出抢夺动作害羞的小家伙，然后又看了看那个还在不断摆，做着夸张动作， 说着污言秽语的布偶，眉头一挑。“两个人格?”当寂的声音落下的时候，布偶的声音停了下来，小家伙也抬起了头，然后看到寂在盯着自己，顿时又重新低了下

    “嗯， 真是一个容易害羞的小丫头呢。” 寂说“小姐姐真是厉害呢，竟然这么 轻易就能够判断出来我们的情况，四系奈还认为在别人只是腹语呢。"这个是正常的， 毕竟没有人会这么轻易就这么判断。“小姐姐不就这么判断了吗?“四糸奈发出了自己的疑问。“这个啊，因为我可以轻松地判断出发出声音的是你这个布偶本身，而不是腹语发出来的声音，至于你为什么可以发出声音， 应该是因为你是精灵的缘故。“ 寂没有说魔力，因为寂不确定在这个世界上的能量的名称是什么，但是有一点是可以确定的，那就是拥有这样能量的被称为精灵.“唉?小姐姐看来知道的很多啊?”四系奈说道，同时也警惕了起来。“感觉到的。“寂扫了抖肩膀， 也大约发现了做主的应该是四糸奈，身体周围散发出来了自己的魔力。“哦呀?哦呀!竟然是同类吗?”四糸奈的声音有点惊讶，四糸乃也抬起了头，没想到这个大姐姐竟然是她的同

    “同类....寂没有反驳，也没有同意，不过，从四系奈的语气中可以听出来一些东西.“精灵很少吗?”寂问道， 因为四糸奈的声音，所以寂有了这样的判断。"嗯， 很少哦，至少我们现界的时候几乎没有碰到过任何同伴，今天也是第- -次呢~” 四糸奈回答道，似乎有点兴奋的样子.嗯， 是这样么寂点了点头，说道，‘我是最近才现界的， 对于这些不太清楚。寂如此说道，实也不算是说谎，毕竟她真的是最近才来到这个世界，对于这个世界也真的是-片陌生。“噢噢，原来是这样吗?”四糸宗发出了原来如此的声音，身体也在如此摇摆着。

    “所以我想问你们一-些问题，可以吗?”说着寂忍不住隔着兜帽揉了揉小家伙的小脑袋，说道，“对了， 回答四糸奈你刚才的问题，真的很可爱。"是吧是吧!似乎得到了十分认同的答案一 样，四糸奈开始喜悦地大声说道，身体的摇摆幅度也变大了，在表达着自己的赞同。“嗯。 ”寂点了点头，看着由于自己的动作害羞到不行的小家伙，嘴角也不由得露出了笑容。“她叫四糸奈，我叫寂，那么你叫什么呢?”寂看着小家伙，问道.四糸奈没有说话，因为这个问题明显不是问她而是向小家伙的，而且四糸奈似乎也想小家伙自己回答呢.意外地看了看四糸奈，寂盯着小家伙。....良久，小家伙才发出了第一个声音，然而接下来又没有了，看来之前之所以说出了完整的话，完全是

    因为四糸奈消夫不见了的缘故。“嗯?是叫什么呢?”寂知道就算是这样也不能够着急，语气越加柔和， 操了操小家伙的脑袋，表达着自己的善

    似乎感觉到寂的善意，小家伙终于抬头再一次开0.“我叫，四--四糸乃。”说完，小家伙又重新低下了头，脸色羞红。“四系乃和四糸奈吗?很不错的名字呢~”寂眼中露出了笑意，如此说道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十八章 锻炼

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十八章锻炼事实证明，这样的话不管是对于人类， 还是精灵，都是喜欢听的。书-般除了一些有恶趣味的存在，不会有人喜欢别人说自己的坏话。当然，虽然如此，四系乃表现得依日很害羞，而四系奈则是大笑了起来.“我们答应了哦，你想问什么问题呢? ”四糸奈笑完后说道。寂抖了抖肩膀，说道，“我也说了 我是新出现的精灵，所r以对于这个世界上的事情不太明白，想问- 些关于这方面的事情。“唔，我们对于这边的世界也不太清楚呢，每一次出现都有哪些烦人的飞来飞去的家伙攻击我们.”四糸奈说道

    “这样---.寂倒是没有太过于惊讶，毕竟她已经遭受到了她们的攻击了，看了看四周，寂说道，“我们去屋里说吧，在这 里总感觉不太好的样子。”唉?可以吗?那些人类不会攻击我们吗?”四糸奈很是惊奇地问道，四糸乃似乎也很是好奇。“事实上似乎只有那些飞在天空中的会攻击我们，只要你们不暴露出那些力量，她们是不会出现的。”寂说道

    “噢噢， 原来是这样!”四糸奈点了点头，也很容易便相信了寂， 毕竟她们是同类呢， 如果她骗她们的话，那么她自己也也会被攻击吗?“可是， 怎么才能够收敛力量啊?“四糸奈迟疑了-会儿又问道。般来说，只要你不要使用那种太过于暴露的力量就行了，比如刚才四系奈不在的时候四糸乃身上出现的力量就不行。”寂打了一个比方。至于寂为什么知道，那是因为她也没有被发现啊，她对于隐藏魔力这方面也不是太擅长，至少比t 起枫来要弱很多更不要说现在又多出那不怎么受控制的力量了，但是就是如此，她依旧没有被发现.寂不明白那些想杀她们的家伙当面能不能认出她们.，但是寂感觉会直接碰到那些家伙的可能性并不大。哦， 那也很简单啊。”四糸奈听后说道，然后就要去那边的店里， 她们还是第-次去那里，以前就算是进入了屋子里也是被AST的那些，人追到屋子里，然后在里面等待着回归邻界。“跟我来吧。”看着四糸奈的样子， 寂笑了一声然后拉着四糸乃空着的小手，向着最近的一家餐厅走去。--.四糸乃感受着自己被牵着的手，然后偷偷地看了寂的样子，然后又像是怕发现一 样看了-眼又低下了

    去，过后发现对方没有发现又抬头看了起来。“哦吼?四糸乃心动了吗?”这个时候，寂和四系乃的耳边传来了四糸奈那有点尖锐的声音。倾时，四糸乃愣住了，没有反应过来，然后寂转过了头与四糸乃对视了起来.然后寂就看见，四系乃的脸色迅速变为粉红色，然后低下了头去。果然，挺可爱的。”是心动了吧?毕竟寂是四糸乃第-个遇到的可以交流的人呢一”四糸奈夸大地说着.然后四糸乃从寂的手中抽出了手，然后捂住了四糸奈的嘴巴，似乎不允许四糸奈再继续说下去，能够看到四糸奈再试图摆脱四系乃的手，可毕竟它终究是一 个手偶而已，怎么 也摆脱不掉。寂看着四糸乃的样子，不由得嘴角微翘，伸出手在四糸乃的头上操了操，也没有多说什么。“继续走吧。”说着， 寂重新牵起四糸乃的小手.四糸乃仿佛愣住了，四糸奈这个时候也没有说话。R. “四糸乃小声地答应了-声而这一声让四糸奈做出了思考的动作，如果有神情的话必定也是若有所思的子.除了四糸奈，实际上寂也听到了，但是寂只是稍微笑了笑，并没有回答， 因为四糸乃的声音肯定是说给自己听的要是寂回答了，四糸乃估计又要被吓一跳了。很快，寂便带着四糸乃来到了一家餐厅，看着四糸乃那低着头，有点惊恐地打量着周围的人，那一 副坐立难安的样子真让人心疼。

    ”这就是里面吗?四糸奈还是第一次来呢~”不同于四糸乃，四糸奈此时是相当的兴奋.而四糸奈的样子，以及她发出的声音也引来了旁边的侍者的惊讶的目光，没想到这么小就会腹语呢.然而侍者的目光让四糸乃的身体直接僵硬了下来。“放轻松，没有事情的。”寂笑着 看着四糸乃的样子，然后招呼侍者过来，稍微点了几个菜后便将菜单翻到了适合四糸乃这个年龄的菜品区，然后放在了四糸乃的前面。”你们0吃些什么呢?”寂看着四糸乃的身体额抖得更厉害了，但是也没有说什么，就这么静静地看着，虽然只相处了一会儿，寂也能够发现不对劲，四糸乃的性格太过于软了，以着这样的性格面对那些AST的人员肯定不行的吧

    虽然说有四糸奈的存在稍微补足了这一方面，但是也只是稍微而已，这样的不足光靠四糸奈是不行的，必须要自身的强大才行。就像枫一样，从一开始的软软的感觉变成了现在如此强大的样子，之所以有这个改变，只是单纯地有了想要守护的东西而已.或许， 如果-直在亚丝娜旁边，枫今- 直处于那种长不大的状态，会不自觉地想要依靠亚丝娜也会压抑着自己的成长。但是， 这一切都是如果，为了保护赤瞳和黑瞳，枫必须变强大，不仅仅是力量的强大，还有内心的强大。因为有了这样的想法，F所r以枫变了， 变成了如今的枫，如此强大的枫。如果没有遇到这件事情的话，枫或许额，寂看着在侍者的注意下不敢有动作的四糸乃，脸上露出了苦笑，或许比四 糸乃好上很多吧。寂摇了摇头，示意侍者不要说话.这也是一份锻炼，枫变强大的过程是不可复制的，四糸乃的话，只能够从一 点- 点改变.侍者也收到了寂的暗示，没有什么动作， 在那里安静地等待着，嘴角露出了笑容，他或许 看明白了寂想要干什么

    内确， 这样的小女孩简直可爱到爆炸，但是也该稍微锻炼一下了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百一十九章 交流

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百一十九章交流"好丰盛的样子，四糸奈要这个! “四糸奈说着，用自己的身体指着那巨大的圣代。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯寂挑了挑眉头，非常想问就算是你想要你能够吃吗?然而，最终寂还是没有问出来，只是点了点头， 看向了四糸乃， "那么， 四糸乃要什么呢?侍者的眼神在这刻终于变得奇怪 了起来，小女孩不是已经点过 了吗?怎么还问这个问题啊?四糸乃悲鸣了一声，然后看到了寂那依旧温和的注视，最终小声说道.“四糸乃，四糸乃要和----. 四糸奈-样的。 ” 说完，四糸乃便不再说话，一副仿 佛经历了- 场战争的样子。“嗯，好的。”寂眯了眯眼睛，嘴角露出了笑容，对着侍者说道，“这个要两寂忽然停下了，然后点了点头，“要三个。 ”说完，寂将菜单递给了侍者.“好的。

    “寂对这边的世界很熟悉呢，真的是最近才出现的精灵吗?”四糸奈这个时候有点疑惑地问道.“嗯?我只是稍微融入了一下人类的世界而已.而且其实并没有多少难的，只要不被他们发现我们的身份，就以正常交流了。”寂说道.“噢噢，是这样吗?”四糸奈兴奋了起来，但是稍后就想到了四系乃的情况，不可能能够独自来到这边吧?这一次还是因为第一次碰到了能够交流的同伴，所以有着-种天然的信任才跟着过来的， 下一次. .不可能的吧?“你们来到这边的世界多久了?”寂这个时候问道。“已经有段时间了哦，但是完全不能够融入这边的世界呢， 每一次出来都会被那些 飞在天空中的人追杀。“四糸奈说着看向了寂，'寂也碰到了 那群家伙了吧?“啊， 碰到了.”寂点了点头，想着四糸乃的性格，不由得问道，那么 你们是怎么,处理那些人类的呢?“嗯?没有啊，我们每一次只是躲避到-个屋子里，然后默默地等待着时限到来， 然后回到邻界。”四糸奈说道没有注意到寂的用语是处理这两个字。“不反击吗?”寂实际上是没有意外的，毕竟看四糸乃的性格都不需要想救明白为什么了.“不反击啊，她们的攻击又打不中。” 四糸奈理所当然地说总。“嗯.” 寂只是点了点头，没有说什么， 只是眼睛闪了冈。

    你们这样的话会被她们视为软弱啊，一但被标上没有危险这四个字，那么那些家伙便会肆无忌惮地攻击你们啊.毕竟，欺软怕硬是本能啊，寂自己也承认自己也有，就像是她杀了那些AST的人，但是面对那个未知的存在却只能够逃走。

    不过，这并没有什么可耻的，只不过，寂有点为四系乃担心了起来。”你们就没有想过攻击她们0吗?毕竟她们毫无理由地攻击了你们。”寂问道，在试探着。“没有阔，四系奈不在平这一点的。 ”四糸奈说道。“那四糸乃呢?”寂看向了四糸乃。“唔?”四糸乃还是有点害羞，但是心乎比之前好多了，听到了寂的问题后，四糸乃想了想后， 说道，“没有因为她们攻击四糸乃，四糸乃会很疼， 如果四系乃攻击她们的话， 她们也会很疼的吧?.-.. 寂顿住了，任由寂怎么想也没有想到四糸乃会是这样的答案，寂沉默着， 眼神悄然间在改变着，就连寂自己也没有发现。良久， 寂看着四糸乃.咬了咬嘴唇.再次问道， “那么， 四系乃不害怕0?“四糸乃不害怕哦。“这一 -次，寂很快便得到了四系乃的回答.四糸乃看着四糸奈，语气中有着一 股崇拜， 说道，“因为四 糸乃有四糸奈再身边，而四糸奈很强大，可以帮助四长乃， 所以四糸乃不害怕。是这样么寂呢喃道，有点走神了，然后缓过神来的时候，看着四糸乃的眼神中也带着温和，不由得再一次揉了操四糸乃的头发。在四糸乃害羞地低下头时，寂笑着说道，” 四糸乃真是-一个好孩子呢。“那是当然，四糸乃是最乖的孩子!“旁边的四 糸奈其实也在沉默着，但是此时听到了寂在夸四糸乃，顿时，四糸奈回过神来，不加分说的开始夸四糸乃。以至于到最后被四糸奈说得脸色通红的四糸乃再一-次捂住了嘴巴.“呵呵。”看着四糸乃与四糸奈之间的互动，寂笑了笑。四糸乃真是一个宛如天使般的小女孩呢-但是，寂眼神露出了一 丝冷意，对于四糸乃有多么得喜欢，寂对于那些不长眼的AST人员就有多么得厌烦。如果她们0听到四系乃的话会怎么想?会无地自容吗?自己时时刻刻想要杀掉的存在竟然是因为担心她们受方感到疼痛所以没有攻击的念头?会感觉的羞愧吗?不会吧!寂扯动了一下嘴角，只会认为这些是花言巧语，然后攻击永远是毫不留情的吧?至少大部分人是如此。而这个时候，她们点的圣代也到了，三个巨大的圣代摆在了她们的面前。“请慢用。“侍者有点奇异地看着她们， 没有多说什么，继续为她们准备其他东西了。“那个，我能够吃吗?这四糸乃第一-次主动说道， 看着眼前的圣代，眼中露出了渴望。“当然可以，本来就是为你买的。“寂笑了笑， 也拿出了勺子挖了一片送入了口中，入口那种冰凉感与香甜感瞬间传遍了味觉.嗯， 很不错的样子.寂挑了挑眉头，然后看到了四糸乃也品尝了-0. 一副很是满足的样子.但是此时的四糸奈看着眼前的圣代在沉思着，看着很好吃的样子，事实上看四糸乃的样子也很满意，不过四糸奈此时却发现了-个问题，那就是她似乎没法吃啊!剧!好想吃一口啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十章 定情信物？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十章定情信物?“好吃， 四糸乃第一次吃到这么好吃的东西。K看 L”四 糸乃说道.“嗯，到底是什么味道呢?四糸乃都说很好吃了，真想品尝- 下悯。“ 不用说，这个有点尖说的声音是四系奈的

    “好吃就多吃一点吧， 反正有两杯呢一”寂坏笑了起来。“唔， 那杯是我的，不对，我吃不了。”四糸奈先是大叫了起来，后来又丧气了起来，重下了头， 果然她吃不了这个看着就很好吃的圣代。恩!“ 四糸乃点了点头，又挖了一勺放入了口中，眯起了眼睛， 在享受着那带给舌尖的冰凉与美味。“四糸乃。” 寂看着四糸乃的样子，也挺开心的，这个时候，寂叫道.

    寂摸了摸自己嘴唇旁边示意她嘴角沾了一些雪糕。然而四糸乃却没有反应过来，空出来的手此时还拿着一个勺子，其上还有着雪糕，另一只手就更不用说了是代表着四系奈的手偶.

    所i以，就算是四糸乃明白了寂的示意实际上也没有办法。然后寂看明白了，然后放下了勺子，抽出了-张纸巾，站了起来.“不要动。” 寂看着四糸乃又想低下头， 不由得说道，然后轻轻地将四糸乃唇边粘上的雪糕擦去.做完这些后，寂才重新坐下，开始继续吃着自己的圣代。“-.-四糸万呢，这个时候才反应过来，悲鸣了一声后埋下头吃着属于自己的圣代了.呵呵。”寂看着四糸乃的样子，只是笑了笑，没有说什么，心想如果是枫的话， 估计她就不会这么做了。嗯，会怎么做呢? 用手指帮悯擦掉然后自2吃掉?嗯?还是直接帮枫用舌头舔干净呢-这是个问题，寂在思考着，虽然绝大可能是枫不愿意被这么对待，但是没系，在她没有反应过来做完这些就好了。寂若有所思地点了点头，似乎真的可以这么做，嗯，是个好办法。四糸奈一直没有说话，因为她看着慢慢地有点放开了的四糸乃很是高兴。此时，一切结束的时候，四系宗才开0. “哪，寂，你是不是在攻略四糸乃啊，我对你说四系乃可是很容易就能够攻略的哦，只要你继续下去就一-定可

    可以看见四糸乃那还没有落下去的红晕又再一-次升腾 上去。然而，四糸奈的话却没有得到寂的回答，四糸乃有点疑惑地看去，然后看到了寂嘴角噙着笑意但是却不是在看她，而是不知道在想一 些什么事情，似乎很开心的样子。然后寂其实也稍微听到了四糸奈的声音，只不过没有听清楚她在说些什么，回过神来，看到四糸奈和四糸乃在盯着自己.不由得说道， “四糸奈刚才在说什么?”

    寂，攻略四糸乃的时候想着别人可是不好的习惯.”四糸奈语气深重地说道， 让寂感觉自己似乎错过了不得了的东西了一样。“嗯，这是我的错，有点走神了。”寂也直接说道， 没有找什么借0.

    “知道错了就行，那么你继续攻略四糸乃吧，加油，四糸奈很看好你哦~”四糸奈说着一副很高深莫测的样子。-.-..哦哦.-”寂答应着，1但是嘴角扯了一 下又一下? 什么东西悯?攻略四糸乃，自己什么时候要攻略四

    糸乃了啊?自己怎么不知道?之后，也没有再发生什么了。不过，一顿饭下来，寂看到了四糸乃满足的样子有点小难受，毕竟这只不过是再简单不过的事物了， 竟然让四糸乃这么满足，也表明了她们之前的生活到底有多么,单调.然后寂又想到了之前的所见，四糸乃在雨下，在那里蹦蹦跳跳自娱自乐的样子，似乎很欢乐，但是此时寂感觉真快乐吗?

    答案都是肯定的吧?看四系乃此时的样子就可以知道了.不过， 寂嘴角又露出了微笑， 刚才看到四糸乃吃到辣椒的时候的样子，看到她在慌乱中本能地寻找着水的时候的子，嗯，挺萌的，寂可是看了-会儿后才将谁出给了四糸乃.好吧，寂之后也被四糸奈说是坏心眼，不过干得漂亮的话.“跟我来。 ”从餐厅里走出来的时候，寂又拉着四糸乃的小手，向着- 一个方向走去。四糸乃没有反抗，反而有点期待。然后她们来到了-个很是富丽堂皇的地方，嗯，其实也就是卖饰品的地方，有项链，有戒指，有手链之类的东西

    反正，看着这些内亮的东西， 四系乃的眼睛也跟着闪亮了起来。明好感度还没有达到最高的地步。”四糸奈再大叫着.寂嘴角又是扯了扯，真的算是服了四糸奈了，什么都说得出口.所以，习惯了四糸奈的“污言秽语’ 后，寂看向了四糸乃，问道，‘四糸乃喜欢什么呢?嗯，寂是真的打算送四糸乃一个饰品，倒不是别的原因，而是因为她想在上面刻下一个星仙术的木式，那么以后四糸乃出现的时候，她就可以去找四系乃了。至于寂会星仙木，这个很奇怪吗?寂会，枫也会啊，毕竟在界龙待了那么久，久而久之也学会了一些，要不然也太浪费了吧?“唔?”四糸乃听到了寂的话，低下了头，只不过眼睛也无意间向着一-对手链看着。看着四糸乃的小动作，寂笑了笑，然后看向了那边的冰蓝色的手链，明显是一 -对， 寂从店员手中接了过来，递给7四糸乃.

    嗯!”四糸乃使劲点了点头，然后将其中一个又递给了寂。嗯?“寂挑了挑眉头， 有点疑感。“给我吗?“嗯。”四糸乃点了点头，有点害羞地说道，“这个给寂.. ..姐姐。寂顿了一下，然后笑容更深了，点了点头，接过了手链。"好的，谢谢四糸乃了，四糸乃真乖~”寂的夸奖让四糸乃更不好意思了。“哇!这难道是. ..定情信物!”这个时候，四糸奈大叫道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十一章 逐渐接近的主线

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十一章逐渐接近的主线-咦?”四糸乃不解地惊叫了-句.而寂则是没有好气地看了四糸奈一眼，这么想把四糸乃推出去吗?“多少钱? ”寂间了一下价格后也没有讨价还价付完钱便又拉着四糸乃离开了。六而店员只是奇怪地看了寂和四系乃的背影-眼心里默默地过了-句话，今天有奇怪的顾客，买完饰品后没有管不在下雨的天气， 没有打伞便离开了。当然，这个店员并不会据此联想到什么，更大的可能是过一 会儿就将之抛到脑后."对了，四糸乃，你的手链先给我-下，我刻一些东西才始你。” 寂这个时候说道.

    “嗯.”四糸乃有点不舍地将还没有带上的手链递给了寂。寂接过了手链，刚想刻的时候，却发现不对劲， 那股空间的力量再- -次出现。嗯?难道又要离开了?寂皱了皱眉头，然后发现不对劲， 那服力量的对象似乎不是自己.寂抬起了头， 看着有点不知所措的四糸乃。啊，准确的说是四系乃要离开了，被迫强制离开。四糸乃看着寂有点不舍，好不容易遇到了一个同伴，好不容易遇到了关心自己的人，这个时候又要分别了。大后， 四糸乃看到的是寂脸上露出的依日温和的笑容，然后看到了寂开口了，吐出了那几个让她的心猛然间跳跃

    的几个字。“下次再见。听到这句话， 四糸乃睁大了眼睛，然后在这一 刻仿佛所有的害羞都已经消散了似的，开口说道。

    四糸乃刚说完就已经消失在了那里。寂露出了笑容，看着四糸乃消夫的地方，感受着那种空间的力量，最终看着手中的手链摇了摇头。迟了一步吗?

    寂将其中一条四糸乃给她的手链带在了手腕上，然后*握着另一 条手链，磅礴的魔力此时在涌动着，最终在这条手链上，隐隐约约地浮现着- 条纹路，最终不再内烁，消夫在那里。当然它不是真的消失了，而是隐藏了起来，星仙术已经完成了。“下一次，再给你吧。”寂叹了 -0气.收起了手链，看着不再下雨的天空，看着露出来的太阳， 露出来笑容，天碰到了一个不错的可爱的小家伙呢~之后，寂在这个城市转了很久，将这个城市转了个彻底后才离开了这个城市.特别是下雨的时候，虽然能够感觉到其中并没有灵力的流动，是正常的情况，但是寂还是在雨中散着步，期待着与那首娇小的身影再- -次的相遇。可惜的是，从那之后， 寂就再也没有在这个城市见到过四糸乃3.“该离开了啊。“寂叹了一口气 回想着自己那一次离开后也是出现在不同的城市里，便明白或许四 系乃在这期间或许又现界了几次，但是或许是在其它的城市里。-直呆在这个城市显然不符合寂的打算，所以在寻找无果后，寂便离开了。

    然后，寂打了一个响指，下一刻， 寂消失在原地，嗯就是去了邻界。虽然她没有办法通过交通工具前往其他城市，但是似乎有更方便的方法呢一虽然在之后出来的时候还是会引发空

    间震就是了。而后，寂的称号就这么在各个地方的专门处理这些事情的人群中传开了。杀戮者.没错，就是这么一 一个简单，粗鲁，却又形象的词语.为什么，是这个代号?因为每一-次的空间震， 前往猎杀寂的AST的成员都回不来。唔，或许有一队活下来了，但是凭借那些人的说法，她们还没有攻击杀戮者，杀戮者就已经离开了，对于她们根本没有半点意思， 所以她们才离开了。不过，让那些人松了一口气的是，虽然这位对于AST的人员很是残暴，但是似乎也不喜欢做出什么夸张的损害到城市的行为。之后的空间震威力都还在可控制范围内，而且不知道是不是他们的错觉，杀戮者带来的空间震似乎在一 步步缩小着.而这当然不是他们的错觉，寂本身就在尝试着控制住这股力量，至少要控制到来到这个世界的时候也不会随便爆发的程度.

    甚至于，有一次的空间震虽然引发了警报，但是其规模小到连-座房子都没有毁掉的程度。而达到了这个程度后，寂便明白了， 只要再继续进一步控制下来她就能够成功了。也就是说以后她现界的时候就再也不用担心会引起警报了，不过这样的话差不多就可以继续研究下一个挺不借的东西了。

    实寂看上了空间震本身，在寂看来空间震其实是一个挺不错的攻击手段，但是可惜的是， 空间震的引发是由于那股力量的本能造成的。

    所以并不是寂掌握的，而且还是由于这个世界有着另外一个特别的空间才能够出现这样的空间震，如果换做是一个世界的话， 那么就算是拥有着这样的力量也不可能引发空间震。而这就是寂的目标了，掌握空间震的核心，至少要掌握到不需要邻界也能够用出来的地步，那个时候才能够确定可以在另一个世界使用.

    不过，寂此时却是-点头绪也没有，只知道产生空间震的原因是估计有现界，邻界，还有着在这其中不知道充当了什么甬色的那股力量.

    真是，有点让人头痛啊，但是空间震本身还是挺吸引人的，所以寂不打算放弃，只希望不是那种凭借个人力量无

    寂在想着， 然后吃完了桌子上面的圣代。嗯，自从那天后，寂似乎也迷上了这类的食品，开始品尝了起来.良久，寂叹了一口气.

    摇了摇头，寂看着一 一个方向，嗯，这个城市她已经吃完. .打探完了，所I以又要去下一个城市了。

    到了如今，寂也已经得到了这些地理方面的消息，比如她现在在的城市的名字，以及她之后要去的那个城市的名

    天宫市.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十二章 那个人，想要自杀吗？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十二章那个人，想要自杀吗?没有任何声息地，寂出现在了天宫市的巷子里。六然后，寂睁开了眼睛，嘴角露出了笑意，没有听到那种刺耳的警报声就证明她已经达到了要求。然而，寂的笑意很快便消失了，因为那种熟悉的被窥视的感觉再一次出现。它又想干什么?寂皱着眉头，在防备着，但是却没有感觉到周围有能量的凝聚。良久，有一两个人从这里路过，然后有点惊艳地看了寂一眼，离开了。"她没有动作?”寂再一-次皱了皱眉头，不过也不想在这里逗留太久，便走出了巷子， 来到了人来人往的街道上

    但是，那一种窥视感还是没有消夫。“真是，让人反感。“ 寂眯了眯眼睛，以前只有她隐藏起来窥视别人的份，什么时候有她被别人窥视的份了?不得不说，这种感觉是有点新奇，但是更多的是厌烦。那么，你愿意窥视就一直窥视下去吧，寂无所谓地想着，虽然身体的警戒没有放松，但是也没有去太过于在意这). 开始了自己的行程。按照之前的经验，那道马赛克会在不久后离开.当然， 这些都是寂的猜测。不过，当寂逛完几个餐厅后，那道窥视的目光还没有消失，让寂不由得嘴角冷笑了起来，继续逛着.然而， 这样的感觉-直没有消失。这一次为什么这么持久?寂在思考着，不得不说，关于那道马赛克的消息， 她掌握地还是太少了，根本分析不出来她的目的。大致感觉就是那道马赛克似乎不太欢迎自己来到这个城市，想要自己离开.

    那么，寂会离开吗?寂嘴角露出了笑容，很是嘲讽的笑容， 想要就这样让她离开?不要开玩笑了好吧!而且， 寂也对这个城市忽然有了一丝兴趣，到底为什么 那个马赛克不想让自己来到这个城市，这个城市关乎到了那个马赛克什么?到底有什么特殊的?那个马赛克估计自己都没有想到，如果她没有关注寂，没有让寂有被窥视的感觉的话，或许寂会自己在逛完天宫市后便离开， 并不会影响她的计划。但是， 没有如果，马赛克自寂来到这里的时候就发现了空间震的波动，虽然小到让机器都无法发现的程度，但是她还是发现了。让她不关注寂这个变数?这是不可能的。所以，马赛克来到了寂的远处，在那里窥视着寂，而且也明确地暴露出自己的想法，让对方离开这个城市。然而， 让马赛克眼睛很冷的是，对方似乎一点都没有听进去的样子.麻烦了。”马赛克嘀咕了 -句后，继续窥视着寂。对啊，麻烦了，对方竟然在这个时候来到了天宫市，而且在天宫市里面，她根本做不到针对对方，想要杀了对方必须用出不小的力量， 而这样的力量代表的是会暴露， 而她现在似乎不能够暴露呢。所r以说，既然寂没有主动离开的话，一切已经注定了."该怎么办呢?”马赛克似乎也在思考着接下来的对策。品尝着手中的甜括圈，像是一个小女孩一 样眯起了眼睛，享受着美味。“你一直在旁边看着，不来吃-口吗?”寂自言自语道， 自然是在和那个马赛克说话， 但是过了一会儿，寂便将所有的甜括圈吃完了，可是那个马赛克明显没有回答的意思。然如果那个家伙真的愿意的话， 寂还不愿意呢， 坐在- 个桌子前面还是太危险了， 距离够的话还可以逃跑，这个距离已经是禁区了.“到底在什么,地方呢?”寂很好奇，自己的感知范围内是没有马赛克的身影的，而寂对于自己的感知还是蛮有自的，F所r以马赛克应该是在更远的地方注视着她。，应该说窥视，正常的视线寂是能够察觉到并且寻找到她所在的方向的，但是现在确实是-点都确定不了。唔...忽然，刺耳的警报声响了起来，而在这个瞬间，所有的人都慌乱了起来，开始逃窜。“警报?”寂皱了皱眉头，自己暴露了，怎么,可能?在这么思考着，寂忽然发现似乎有另外一股空间震就要爆发了，之所以没有一开始就发现，是因为寂大部分注意力都放在了警戒方面。“四糸乃?”寂挑了挑眉头，然后又摇了摇头，怎么可能这么巧合，而且感觉上也不对。那么，要去看看吗?答案是当然的，毕竟寂可是要去了解空间震的存在啊，光是自己造成的空间震还是不行，样本太少了，所以要去观看一下别的精灵造成的空间震才行。这么想着的寂忽然顿住了，自己0叫的菜似乎还没有上吧?光上了-些甜食.真是，有点亏了呢~看着那些人逃窜的样子，自然不可能再继续为她准备食物。“嗯?”这个时候，寂又发现了有点不对劲，那就是虽然他们在空间震面前还是很慌乱的样子，但是本质上与其他城市有不少不同的地方。其中最大的不同就是....习惯。

    这些人远远比其他城市的人习惯这种逃窜，也就是说明这个城市爆发的空间震比别的城市要多得多，多- -两次的话绝对不可能有这样明显的差别， 让寂直接就看了出来。“果然，这个城市有很特殊的地方。“不过，寂虽然看出来了，但是到没有太过于奇怪，毕竟是那个家伙待得地方. 看中的地方，有一些特殊不是应该的吗?这么想着，寂一步一步向着那边要爆发空间震的地方走去。而由于寂是向着空间震源头走的，所以，很快四周就只剩下寂一个人了，只留下了空荡荡的街道与杂乱的‘垃圾

    而这个时候，寂的身体在绷紧着，防备若突如其来的攻击。但是， 让寂意外的是，那个马赛克竟然没有攻击的意思， 这附近可是没有人了唉!是放弃了杀自己，还是不能够出手，或者. .不能够在这个城市里出手?寂在思考着，虽然一时间也想不到准确的答案.“嗯?”然而，这个时候，寂眉头一挑，身影消失在原地。因为，下一刻。一道身影竟然向着空间震的源头跑过去。他有着蓝色的短发，-身高中生的校服也明确地表示着他的身份。出现在座高楼的楼顶上， 寂看着那道身影， 有点奇怪。那个人，想要自杀吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十三章 精灵

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十三章精灵虽然对于那个明显是找死的高中生有点奇怪，但是寂也没有在意太多，毕竟，又不是没有一些想不开自杀的存在估计这个家伙也是遇到什么事情了吧?这么想着，寂看向了那边的天空，看着那猛然间出现，开始压缩，两个空间的碰撞，然后轰然爆炸的一幕。1∪6∪8∪看∪书”威力还是这么让人惊讶呢。”寂看着空间震， 虽然规模比她第-次小了不知道多少，但是依日可以感觉到那一种破灭一切的势夫。不过，此时寂所要做的可不止是感叹而已.绯红色的光芒冈过，寂的双眸盯在了空间震的中心，直视的一切的起因之上.良久，空间震结束了，寂露出了有-些遗憾的表情，还是看不清楚，不过寂也没有难过什么的， 要是直接能够看

    这么想着的寂看到了那处坑洞旁边的那道高中生的身影。“没死吗?看来没来得及自杀。”寂嘀咕 了一句后就将目光转到了-道奇异的身影之上。那是一名穿着奇装异服的少女，脚下踩着一个王座的扶手，就以这样的姿势伫立在王座旁边。

    她有着黑色的长发，以及绽放出不可思议光芒的裙子.“嗯，挺漂亮的。” 寂感叹了一句便没有了动静，毕竟她自己在这方面也是丝毫不输于对方。然后，寂看向了一个方向，嘴角露出了嘲弄的笑容。那里是几个穿着非常羞耻的少女在空中飞行着，目的地不难看出就是那个奇异少女所在的方向。没错，那群少女正是AST的成员，让寂见过四糸乃后就有点厌恶的存在.“噢噢， 打起来了?”看着那边的寂这个时候才注意到，少女似乎在向那个高中生攻击着，不过显然那个高中生只是一 个普通的高中生， 躲避的动作有够简晒。

    寂看着那个少女，估计是也没有杀对方的想法，P所以攻击在留着情.“不杀么..寂眯了眯眼睛， 继续看着。直到那群AST的少女来到的时候，精灵依旧没有杀死那个普通的高中生，反而是被AST的成员直接锁定了，然后便展开了攻击。切。” 寂有点不爽地嘀咕了一句，仿佛看到了什么不开心的事情一样。咦?” 忽然，寂的余光看到了那个高中生消失在原地的场景，顿时寂稍微睁大了眼睛， 怎么消失的?那个不是

    寂皱着眉头，向四周寻找着那个高中生的身影，然而却是一直没有寻找到， 最终，寂身体一额抬起了头，绯红色的眸子再一次出现。s- -刻, -自战舰出现在了寂的视线之内。

    看到这艘战舰，寂也明显愣了一下，然后嘴角就再一-次露出了笑容。“这个世界，真的很有趣呢~” 寂眼睛在冈烁着，她还是第-次 见到这样的战舰呢~然后，寂眉头又是一 挑，她可是确定以前的城市没有这样的战舰.“P所i以，我应该说-- .这个城市很有趣吗?”寂呢喃着， 盯着那艘战舰，之后便转移了目光，重新回到了下面的战场上。那个精灵与AST的战场之上。看到下面的情况后，寂眉头就皱了 起来.倒不是因为寂担心那个精灵，因为看样子那个精灵对付这些AST的人员很是轻松，但是，太过于轻松也让寂看了一件事情。那就是那个精灵显然没有杀死对方的想法。而对面AST的攻击则是亳不留情，特别是那个白色头发的少女，那个明显有点疯狂的少女，一直攻击着精灵，如果不是精灵不想杀人的话，估计这位已经死了几次了。

    不过，这个白色短发的少女的动作也让寂有 点惊讶，那种流畅性是之前的那些人所没有的，而且看她的样子却是

    然而，即使如此，还是太简陋了，让寂提不起-点兴趣，倒是精灵让寂注意到了。“精灵都是这么 善良’ 的吗?”寂这个时候有了疑问，因为她至今遇到的两个精灵，四系乃和眼前的精灵都是如此善良.

    在面对如此具有杀意的恶意的攻击的时候，竟然依日没有杀死对方的想法。不过，精灵的剑倒是让寂眼前一亮那种十分纯科的剑技，没有-丝一毫污浊的无法被学会的剑技这样的剑技是没有纯解心灵的人学不会的，所以寂也做出了打算，之后稍微接触一下这个精灵， 无论是问一下情她好，还是交流一下剑技也好.不过，如果是在没有和悯分开之前的话，寂还会有的担心剑不如人，但是现在的话，寂只是稍微有点兴趣而已.

    至于剑不如人?那是不可能的，寂对自己的剑很有自信，就算是打不过那个马赛克，但是在剑方面却不会输，当

    之后，那道精灵的身影被邻界强制收了回去，让寂再一次挑了挑眉头，竟然这么快吗?时间才过没多久吧，就被强利罩送了回去.“结束了。” 就在寂想要离开的时候，-首听不出男女的声音响在了寂的耳边。“能够浪费你的一点时间吗?“我说不行， 可以吗? ”寂虽然如此说着，但是嘴角露出的笑容却出卖了她，因为寂有点兴奋啊，因为， 这道声音是那个马赛克的声音，事到如今.那个家伙终于是撑不住了。...马赛克沉默了一下，出现在了寂的视线中，向着寂走来。“停就在那里说吧.”寂看着马赛克，说道.

    马赛克又是沉默了一-会儿，没有反对，停了下来。“你找我有什么事情吗? -直窥视我的存在.”寂有点好笑地盯着马赛克， 绯红色的眸子在闪烁着，但是可惜的是依旧是看不清里面的样子.”我想和你做一些交易。 ” 马赛克的声音再- -次响了起来。“哪些交易?

    “比如说，我不再追杀你，但是你立刻从天宫市离开，不允许再来这个城市。”马赛克随意 说道。“抱歉，这是不可能的， 好不容易发现了一个很有趣的城市，我怎么,可能就这么轻易地离开呢?”寂眯着眼睛，没有丝亳犹豫就拒绝了马赛克的交易。顿时，两道身影之间的空气都凝重了起来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十四章 关于五河士道的交易

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十四章关于五河土道的交易“不行便不行吧.出了结果，让寂嘴角扯了扯。书啊咧?就是这个结果吗?刚才那凝重的气氛呢?跑到哪里去了啊，总感觉下一刻言不合寂就要跑路，但是结果告诉我‘不行便不行吧?

    “我一开始就没有想过你会同意。”看到寂那副你在逗我的表情，马赛克说道。“那你为什么还要提出来?”

    “试一下，万一成功了呢?”马赛克说道.么话要说，但是却说不出来的感觉，俗话就是mmp哟。“以后我不会再去追杀你了。”马赛克继续说道。

    “说得就好像你能够杀得掉我一样。”寂挑了挑眉头， 直接反驳。马赛克无言，如果能够杀得掉她还在这里与寂交易干嘛?“不要管这么多，想必你也不想被我满世界追杀吧?看你的样子似乎挺喜欢人类的世界的。“嗯。” 寂没有反驳，点了点头让马赛克继续说下去。以，只要你答应我不能够去找一个叫做五河士道的高中生的麻烦就可以了。“马赛克终于是说出了自己的目

    你说她这么说就将五河土道暴露在了寂的目光中了?那是必定的事情，因为五河土道接下来要做的事情绝对瞒不寂，那个时候马赛克都怕寂会因为五河士道的能力而直接将五河土道宰了，毕竟以寂的经历来看， 她可不会手下留

    “五河土道?高中生?”寂眨了眨眼睛，有点不太明白， 搞得这么隆重，结果就是为了这个。

    “你说的五河土道就是刚才那个想要自杀的高中生?”

    如果寂可以看到马赛克之下的样子，便会发现， 马赛克被寂说得嘴角扯了 扯，什么 叫做那个想要自杀的高中生啊

    不过，马赛克是不可能去向寂解释原因的，点了点头，说道，” 算是吧。“哦。”寂点了点头。“怎么样，答应吗?'已经很是宽松了。“抱歉我依然不答应。”寂眼睛闪了闪， 说道.

    "为什么?”这个时候，马赛克有点惊讶了，毕竟她的要求已经这么宽松了，在她看来寂没有理由拒绝啊?"不用你说我也做得去找那个家伙，但是关键不在这里，他如果来找我呢?如果他要杀我呢?”寂提出了假设，而且看那个战舰可不是没有可能，如果她就这样答应了的话，就算对方要杀她，她也不能够去找对方吗?回歉这可不是寂的性格。“他不会杀你的。马赛克很是认真的说道，虽然声音依旧是那个样子，嗯，连声音也被打了马赛克。“这是你的说法，不代表他一一定不会这么做。 ”寂说道.“那你想怎么办?”终于，马赛克不再坚持，问道.

    不会束手待毙，就是如此。”其实寂所说的与马赛克所说的并没有太大的不同，但是那细小的不同寂还是挺在平的。J以。”马赛克沉默了一会儿后，叹了一口气，说道五河土道会主动找寂吗?那还用说吗?肯定会的啊，毕竟. 他是五河土道啊。“那么，交易达成。”寂也没有多说什么， 就直接说道.

    “希望你能够遵守约定.”马赛克看 了寂一眼后就离开了.而寂那种被窥视的感觉也终于消失了。“这样算是解决了吗?”寂眯了眯眼睛，不置可否地笑了一声，她会遵守一下约定， 但是却不能够相信对方。她说不会对自己出手难道就真的不会对自己出手吗?寂不信任对方，所r以必 要的防备还是需要的。只不过可以稍微松一点了而已.之后，寂摇了摇头， 也离开了。

    “高中生，五河土道么.. .”寂呢喃了-句后眼睛在闪烁着，虽然不能够主动去找上那个五河土道，但是没有说她不可以调查一下对方啊，也没说她不可以在暗中观察一 下对方啊。不过，现在的五河土道应该在那个战舰里面吧?寂可是亲眼看到对方消失在地面上的， 所i以寂现在是找不到对方

    急吗?不急，寂表示天宫市她还没有逛呢，逛的时候顺便打探一下五河土道的消息就好 了。而寻找五河土道最好的办法是什么呢?实是到管理人口的地方，直接查找，但是那样的话有点太高调了，不太适合寂现在的情况，所r以说这个方案是

    ,， 就是到附近的几个学校了，直接去认出来五河土道，虽然寂记不清五河土道的样子，毕竟没怎么仔细看，但是如果亲眼看到的话还是能够认出来的。而且寂还知道那个学校的校服是什么样的，所i以目标也不算是太难找。

    事实也的确如此。第二天一早，来禅高中前面，在一个很接近校门的椅子上，有一个穿着高中生校服的少女，此时似乎正在打瞌睡的样子女为什么，要来这么早，而且还不回自己的教室，在这里坐着，虽然天气是不太冷，但是这么浪的话还是会感冒的吧?但是，少女没有丝亳离开的意思，甚至于没有多少人发现少女的状况。随着时间的流逝，来禅高中的大i门也被越来越多的学生踏过。直到一个蓝色头发，长相有点细嫩的少年经过校门的时候，坐在椅子上的少女终于是睁开了眼睛，脸上露出了笑

    看着那熟悉的面孔，少女，不，寂笑得很开心。“找到你了，五河土道.

    是啊，找到了，寂还以为会有点麻烦呢，然而事实上，仅仅是一 天的功夫， 寂便找到了目标. ,“那么， 便让我看看你到底有什么不一样吧。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十五章 寂与精灵少女

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十五章寂与精灵少女五河土道，都立来禅高中2年级生， 16岁，有一个叫做五河琴里的妹妹，是一个国中生.朋友不算多，最好的友人是一个叫做殿町宏人的存在，老师是一一个29岁还 依旧单身的大龄剩女冈峰珠惠，由于这么大了还依旧单身，所以冈峰珠惠对于结婚的执念有点深重。看“按时上学，按时放学回家，成绩也不算是优秀，最近的话会被那个战舰接走，除此以外没有什么特别的。“寂查看着自己得到的情报，叹了一口气，从得到的消息上来看， 五河土道真的完全是-个普通的高中生呢。但是，你家的普通高中生会被那个马赛克看中，还跑过来特意叮崛寂?你家的普通高中生竟然与一个空中战舰有

    所以，寂认为这个家伙应该是隐藏得太深了，以至于周围的人都没有发现他真正的身份，所I以让她通过他的周围调查并没有发现太多.就在寂感觉再调查也调查不出来什么想要离开的时候，空间震的警报声响了起来，而且空间震的源头就是这一所校，来禅高中.屋?“寂挑了挑眉头，嘴角露出了一丝笑意，-步踏出，身影消夫在了原地。然后可以看见，几乎所有的高中生都在向着避难所涌去，然而有一一个特立独行的存在，那个人正是寂在调查着的河土道.五河土道表示自己也很心累，他明明只是一个普 通的高中生，但是最近发生的事情让他真的头疼了起来.就好像，他的妹妹竟然是一个空中战舰的司令官， 而他竟然要去做封印精灵的事情。封印就封印吧，谁叫好像只有他具有封印精灵的能力呢，但是为什么 ,要约会啊?而且还要他去学习怎么约会，最重要的是为什么自己幼年时候的稳事都被暴雷出来了啊，那真的会富死人的，会死人的!所i以， 无奈，五河土道只能够好好地学习怎么约会了，不过五河土道越来越感觉，自己的普通男子高中生的生活离他越来越远了.就像是现在，明明是应该和别人一样往避难所逃跑的自己却只能够向着空间震的源头奔去。过，这既是他的责任，也是他自己的想法，因为当他第一 眼看到了那个精灵的时候，看到她的孤独与对这个世界的绝望的时候，就已经决定了，他要当她的救世主。所以，名叫五河土道的普通男子高中生，正在向空间震的源头赶去，其脚步，没有一点迟疑。

    ------此时的寂呢，已经来到了空间震的源头， 看着那凭空出现的人儿。至于那爆发的空间震对于寂来说，根本不算什么。只见那个少女一脚跺在了地上， 下一刻，一道王座已然出现在少女的脚下，王座之上是-柄拥有宽幅刀刃的巨剑

    杰后， 少女踩在王座之上，拔出了那一把刀刃上放出如彩虹星星般的梦幻光辉的巨剑.寂看着少女的动作，不太明白她在干什么，拿了武器?是想攻击自己吗?就在寂思考的时候，少女的剑已经向着寂挥来，寂眨了眨眼睛，手种出现了青鸣魔剑，挡在了少女的剑前。似乎被寂的动作弄得有点惊讶，少女看了看寂，看着寂手中的剑，眼中露出了悲哀。

    ”你也是来杀我的吗?”少女的声音传到了寂的耳中。“嗯?”寂挑了挑眉头，这到底如何说起，自己要杀对方，自己怎么,不知道?然后寂就反应了过来，应该是对方每一次出来都被AST攻击，所i以才造成 了她的一种错误的认知，那就是这个世界的所有人都想要杀她。想明白的寂看到了少女的容颜，在那精致的容颜上，拥有着-对散发着悲哀的眼睛，从她的眼睛中可以看得出，对方对于这个世界已经没有了希望。"我不是来杀你的。”寂只能够如此说道，不过言语总是苍白的。“骗人。 ”然而少女-点都不相信，继续挥舞着巨剑.那柄巨剑的长度明明与少女的身高都差不多了，但是 却是被少女轻而易举地挥舞着，没有丝毫压力。如果是被别人这么对待，估计寂已经不会再管什么了，直接开打，不过现在大约知道了原因的寂也没有生气的感

    既然不相信言语，那么总该相信感觉了吧，所r以寂没有再继续压制，将自己的魔力爆发了出来。然而，让寂意外的是，那个少女只是愣了一下，然后继续攻击着。“这样你还不相信吗?我是你的同类。”寂的语气里稍微带着一 丝冷意了， 不难猜出，如果对方还要继续攻击的，寂绝对会还手.少女的手顿住了，其脸上露出了疑惑。同类?”“嗯， 同类。“寂说道，虽然不太清楚自己能不能够与她们算是同类，但是至少在这个世界的人眼中，是的“同类就不会杀我了吗?”少女问道。” 寂沉默了一会儿，看了看少女，终于是说道， “不清楚。对啊，寂不清楚，她也没有见过几个精灵，不清楚所有的精灵是什么性格，不过至少四糸乃是不可能杀她的。“P所以果然你还是想杀我!” 少女再一-次警惕了起来， 提起了巨剑.寂轻抚额头，总感觉自己的心好累，这个少女脑袋似乎有点问题，让寂不由得随意嘟囔了一句。“如果我想杀你早就动手了，还用和你说这么,多吗?”少女愣了愣，似乎在理解这句话的意思，良久以后少女点了头，收回了剑.“唉，你理解了?”寂看着少女的动作，眨了眨眼睛。“嗯 理解了。”少女用力点了点头。“理解了就好。”寂松了一口气，“你是我的同类，你之前想要杀我，但是和我说了这么多，F所r以现在不想杀我了。” 少女又接着说道.

    ....寂沉默了，良久，寂感觉自己的心更累了，最终只能够说出一句话。“你想这么 理解，那么就这么理解吧.. ...寂不想再多说什么了，-句话可以表明寂现在的心理。你说的好有道理，我竟无言以对!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十六章 五河士道与精灵少女（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十六章五河土道与精灵少女“难道我理解错了吗?“听到寂有点无语的声音，精灵少女眨了眨眼睛.再-次握紧了剑柄。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“不，你没有理解错。”寂看若少女握着剑柄的手，能够说什么呢? 她有种感觉，自己恐怕是解释不清了，所I就让对方这么认为吧，寂也顾得解释了。嗯! ”精灵少女点了点头，似乎很高兴的样子.

    “嗯，我终于遇到了一个不会想着杀掉我的人了。” 少女在高兴地说道.无言，然后抖了抖肩膀，少女估计不知道她随意说出来的话会显得她多么得可怜，竟然会为如此一件小事而感

    “你就没有想过杀了那些人，然后去别的地方吗?”寂再- -次问道.“去别的地方又有什么用呢，不都是想杀了我吗?“或许你会碰到像我一样的存在呢，并没没有想着杀了你。”寂可以听出来，少女对于这个世界已经有点绝望了。少女没有说话，但是看样子还是不信的样子。“那么你现在待在这里是为什么呢?”寂又再一-次问首."嗯， 待在这里等待着消失，在这里面的话，那些家伙就不会攻击我了，然后我就可以安静地等待着消失。”精灵少女如是说道.“是么... 寂也不知道该说些什么，说对方有点傻吗?明明有着能够解决一切的力量却不知道用出来，但是能

    所以，寂只能够沉默了，看着少女，有点感叹，四糸乃是这样，眼前的少女也是这样。四系乃遇到AST的人是选择逃走，逃到一-个AST成员进不去的地方，慢慢地等待着消失，而眼前的少女 上一次是选择了对抗，然而却没有对那些人下杀手， 只是坚持到消失而已，而这- -次也选择了待在这里等待着消失。不过，看少女的神色，寂感觉如果一直这样下去的话， 那么少女会对这个世界彻底绝望的吧?如果她在某天选择了杀了一个人，那么她估计就会在这条路上一 直走下去。

    “好吃的?是什么?”少女有点好奇，对于寂是一点敌意都没有 了，好奇地凑到了寂的旁边问道.“..“看着少女的动作，寂挑了挑眉头，仿佛间看到了还没有遇到亚丝娜的自己，然后寂一愣，摇了摇头，

    “好吃的就是吃到口中会给你带来一种享受的感觉。“ 寂也不知道怎么介绍， 毕竟寂估计少女连食物都不知道，那么她该怎么介绍呢?“噢噢。 ”少女眼睛在冈烁着，似乎在想象着寂所说的话，然而任由她怎么想象也想象不出具体的画面，很快便失落了下来。

    “以后我带你去品尝一下你就知道了。” 看着少女的样子， 寂说道.

    看得寂不由得哑然一笑，这个小家伙还真的挺单纯的。然而，这个时候，寂的耳边响起了-道脚步声，很熟悉的脚步声。至于脚步的主人是谁，寂的心里也有数，所以寂对着少女说道，那么， 就这样吧，不要和别人说这里之前有人过。”“哦哦哦。”少女点了点头，然后说道，放心吧!

    不过，少女既然答应了，寂也不能够说什么吧，所以寂离开了，嗯，准确说应该是躲在了暗处观察着这-切。

    然后，-个男子高中生走了进来，正是五河土道.然而，还没有等五河土道说什么，少女率先开了口.“嗯，这里之前可没有人来过!

    ....五河土道露出了疑惑，这句话是什么意思?....躲在暗中的寂轻抚额头，一脸无语， 这样跟承认了 之前有人有什么区别?不过，好在五河土道此时的注意力不在这里。“你是谁?”少女没有管太多，认为自己似乎做到了答应寂的事情，所i以内心还有点开心， 语气也轻快了不少，就像是她随手举起来的巨剑一样。. 啊啊，我....五河土道想要说出自己的名字，但是这个时候五河土道脸色忽然一 变说出来的话顿住

    虽然话是挺帅气的话语，但是在五河土道这种气质下显得有点不伦不类的，让寂看得扶了扶额头，怎么似乎有点对劲啊?

    下一刻，少年被掀飞了出去，和一些桌椅一起呗摔在 了教室的另一端。然后五河土道似乎又在自言自语了起来.“最后一次机会，如果再不回答.我将会判断你是我的敌这一-次，五河土道惊慌夫措道，我是五河土道， 是这里的学生， 我不想与你为敌!

    然而少女依旧没有放下剑的意思，看得寂眉头- 挑， 果然不愧是学拿着剑指着她半天的存在，继续这样呗。“我似乎见过你。” 忽然， 少女说道.

    ”啊，没错，这个月的，我记得是十号， 在街道上。” 五河土道慌忙说道.噢噢。“少女也是思考了一 会儿，然后睁大了眼睛，“ 我想起来了，你就是那个说了一些莫名其妙的话的家伙

    然后少女又像是想到了什么一样自己点了点头.“嗯，如果你想杀我的话就不会和我说那么多话了，所F以你不想杀我?”少女自顾自说道。“嗯，我不想杀你啊。虽然不明白为什么，但是五河土道还是表态道。而寂听得有点心累，这句话似乎是 自己说出来的吧，然后就被这个精灵少女当做是准则了?寂也不知道该说什么

    然后寂眨了眨眼睛，自己这样算不算偶然间帮了五河土道- -次?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十七章 十香

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十七章毒舌寂上线可是， 我所见过的人类全都说我非死不可。书”少女又是皱了皱眉头， 毕竟寂是同类，而他们不是同类。“没有这回事。” 五河土道坚决地说道.“那么,我问你，如果你没有要杀我的话，为什么出现在这里?”十香问着。五河土道回答着，寂在那里慢慢地听着。寂听着五河土道的话，挑了挑眉头，言语中倒是没有对少女的恐惧，反而有着一丝丝怜惜。不过，不知道为什么， 五河士道说话有时候会明显停顿一会儿，然后说出来的话与之前的那些话有点不搭的样子

    而且，之后说出来的话比较羞耻.比如说来这里是为了与你相爱这句话，竟然就这么说出来了，而且听五河土道的语气可不像那么大胆的人，像是强迫自己说出来的话， 说完后竟然还有一种如释重负的感觉。所I以，五河土道在寂心中的想象变得有点矛盾了起来。不过，听着精灵少女那明显被说服的声音，寂脸上露出了苦笑，好吧，这个小姑娘如果真的扔到人群里面的话，估计会被卖了还笑着帮别人数钱，向卖了多少，卖的值不值之类的. 寂也没有再出现阻止什么，毕竟她不能够主动出现在五河土道的面前，而且五河士道也没有什么 明显的恶意，虽然也不知道对方接近精灵的目的是什么。就在这种情况下，精灵少女，不，十香回到了邻界。对，就是十香，由于那个精灵少女似乎没有名字，不太好交流，所以最终五河土道为少女取了一个十香的名字.而少女对于这个名字似乎也挺满意的，默认了这个名字。于是乎，这个世界上， 名叫十香的精灵就此出现了，而知道这个名字的就只有十香自己，五河土道与寂.十香离开了，寂自然也不打算继续留在这里了，毕竟五河土道不是那么好调查的，让她白费了几天的功夫了.然而在离开的时候，寂偶然间看到了五河土道耳朵中似乎戴着- 个耳麦。顿时，寂眉头一挑，之前不明白的东西似平都有了答案，五河土道之所以会停顿的原因，他说出那些明显不符合他的性格的话的原因，或许都有了答案。那些都不是他想说的，而是某些人通过耳麦要求五河土道这么做的。而那些所谓的某些人估计就是寂眯了眯眼睛，看着天空之上， 绝对就在那艘战舰之内。嘴角划过了一丝笑容，寂消失在了来禅高中，仿佛没有来过一样。差不多所有的消息都得到了，比如他们的约定，精灵的名字，与精灵对于人类的态度。至于五河土道的消息，寂已经放弃了，怎么看对方都是- -个普通的高中生而已，估计他自己也很惊讶最近的事情所以说他自己都不知道寂还怎么通过他知道呢?还有那一艘空中战舰让寂很有兴趣，然而可惜的是寂没有办法去调查对方，这让寂有点残念，这就是没有一个可靠组织的坏处了。当然， 寂也可以强制转移到那艘战舰之内，但是会被发现，寂已经想过了这个办法，也想要实施过，但是之后发现，其外部时时刻刻都包裹着一 层随意领域，如果她强制突破的话会被直接发现的。而寂此时也不想和她们为敌，所以也就不再想强制突破进去了.不过，总有一天，她会将一切都搞明白的。

    .......第二天，寂悠然自得地在来禅高中的前面行走着，然后看着那对身影。此时的十香正穿着那身奇异的服装，大叫着要约会之类的，毕竟谁叫五河土道与十香的约定就是约会这件事情呢

    不过，第一次，不，第二次见面就邀请约会，五河土道还是蛮能干的嘛~还是说， 他背后的那些人挺能干的? 然而，寂估计十香不会知道约会到底是什么东西吧.竟然对这么懵懂无知的少女出手嗯，寂不知道该怎么说好。就在这个时候，五河土道与十香的交流显然已经完成了，十香的装扮也变成了女子高中生的装扮，但是那副面容与那飘逸的长发却依旧十分吸引人。唉!“在五河土道的旁边，名为十香的精灵，这个时候看到了‘路过’ 的寂。“嗨!“十香高兴地冲向了寂。“十香， 我们先离开这个地方吧五河土道说着，毕竟他担心十香会因为受不了那些人的目光而杀了对方，然而一转头，却发现十香已经不在旁边了。“啊咧?“五河土道有点懵，然后看到了十香冲向了一个少女，那名少女拥有着黑色的短发，梦幻般的容貌，以及一双让人难以忘记的双眸。...十香刚到寂身前就想说同类两个字，然而寂眯了眯眼睛。

    “我叫寂。”寂当然不能够让十香将同类两个字说出来， 虽然寂知道瞒不了多久， 但是现在可不想暴露出来。“哦哦。 ”十香眼睛一亮，说道，‘ 我叫十香!嗯，十香，我知道了。这个时候，五河土道也赶了过来，看到这-幕不由得问道，“十香， 她是?”"我是她的朋友，寂。 “没等十香回答，寂直接说道，因为寂怕十香敌说出来什么,不能够说的东西。“朋友.--." 十香呢喃了一句，眼睛中的光彩越来越亮，也是用力点了点头。"原来十香有朋友啊。”五河土道有 点惊讶。“对了， 十香你这是要去干什么?“寂明知故问."约会!我要和五河士道去约会!“十香大叫道，让五河士道额头直露汗水。“约会吗?”寂似笑非笑地看向了五河土道，而五河土道脸上的汗水更多了。“十香， 你和他认识了多久了?“寂再一次明知故问。"几天?”十香皱了皱眉头，然后掰着手指算了算，“没几天。“没几天哦。“寂再-次看向了五河土道，说道， “没几天你就邀请十香去约会吗?"额， 是的。“五河土道流着冷汗，似乎感觉到一丝压力，在寂的眼神下。“寂，约会到底是什么啊?”这个时候，十香又问道.听到这个问题，寂不由得又看了五河土道-眼，然后说道，” 约会是男女之间的一次较为亲密的相处，一般是两个人共同经历过一段时间后，对对方有着不错的好感才会答应约会。“哦哦。“十香点了点头，虽然她没有听懂。寂看着十香，摇了摇头，说道，'算了吧，我和你一块，免得你被某个刚认识几天就提出来约会的人骗了。”这一次，寂没有看五河土道，但是五河土道的苦笑更深了，因为寂的话语中明确指出来了那个人就是他啊，不过还好的是看样子+香并不明白这些。“对了，我之前说过要带你去吃东西，这一 -次正好一起。”寂挑了 挑眉头，说道。

    “好啊! ”十香点了点头，有点期待了起来。“那么，跟我们走吧，欺骗懵懂少女的人渣先生。”寂瞥了五河土道- 一眼拉着十香便走了。“啊啊半天过后，五河土道才反应过来原来对方说的是自己. 不由得苦笑了一声，跟了上去。而五河土道没有看见的是，寂嘴角那若有如无的笑意。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十八章 约会？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十八章约会很快， 寂便带着十香来到了小吃街，小吃街自然是人比较多了。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ+香躲在寂的身后有点紧张地看着那些人，和四系乃有点相像.不过如果四糸乃是害羞的话，那么十香就是怕对方忽然又攻击她了。文心， 没事的。 ”寂有点好笑，仿佛间似乎又看到了四糸乃与很久以前的自己."哦哦。 ”十香还是挺愿意相信寂的，然后鼻子嗅了嗅，眼睛亮了起来。"这是什么味道?°嗯?”寂看着十香，有点诧异，对方的嗅觉似乎有点好啊。“这就是我所说的美食略~”

    “美食! ?"十香听到后眼睛更亮了。E， 进去吧。” 看着十香的样子， 寂摇了摇头，比四糸乃那个时候更加像小孩子，四糸乃好歹只是害羞了一点e.十香标准小孩子好不好.“嗯嗯。 ”说着十香走进了一家面包店.寂也跟着走了进去，只不过在进去之前寂不留痕迹地向着一一个方向瞥了 一眼，眉头稍微皱了一下，那里是一个人的身影，是一个少女，而且寂也认识对方，正是之前那个不要命和十香用剑对战的那个。不过，寂现在的目的不是对方，也就没有说什么，同样不可能和五河土道说什么，毕竟她现在 -可是一一个普通人啊~而且还是一 个比较毒舌的+香的普通的朋友。而这名少女，-直在盯着他们三个，准确的说是盯着五河土道与十香，至于寂， 少女只是感觉似乎有点熟悉，在哪里见过似的，其他的到没有什么感觉了.倒是十香的出现让少女眯起了眼睛，她怎么,可能认不出来对方就是几次与她交手的精灵，识别名为)注的精灵!而且此时对方竟然和她的同学，她喜欢的人出现在了一起，对于五河土道的担心，对于精灵的痛恨，让少女毫不犹豫地将这件事情报告了上去. 而进入到面包店的十香靠着嗅觉来到了-种面包的前面，眼睛闪亮。“这是什么味道啊!嗯，这是黄豆粉面包。“寂看了一眼后说道， 然后便买了一 些给十香.

    ”我可以吃吗?”十香小心翼翼地问道，然而她的肚子与她的口水已经出卖了她。“当然，不过不要吃太多，毕竟我们可是要逛很多地方的呢-”寂点了点头，顺手从十香怀里拿出两个面包，一个丢给了跟在后面的五河士道， 另一个自己啃了起来。额，我不用。“吃吧，算是对我打抗你们的约会的补偿还是说你打算让十香撑着以达到什么不可告人的目的?“. .”五河土道慢慢地吃了起来，心里在想，我到底能够用此达到什么不可告人的目的啊?”唔，好吃! !“而十香呢，则是-口下去后眼睛便亮了起来，然后三下两下地便将一个黄豆粉面包全部0吃完了接着下一个也没有耗费什么功夫。十香的吃相看得五河土道目瞪口呆，而寂则是眨了眨眼睛，看十香的眼神都变 了.特别是那明显没有起伏的肚子让寂明白，自己遇到了"同类’所以，寂也可以放开了，拉着十香便在小吃街逛了起来，至于五河土道?跟在后面就是了，谁管他。而五河土道呢，则是- -脸无语地看着她们的吃法，十香是精灵还可以理解，那么寂呢?也是精灵吗?忽然，五河土道 一愣想到了寂是十香朋友的身份，似乎不是没有这个可能，但是. .五河土道苦笑着摇了摇头那有可能这么巧5，碰到一个精灵就算是奇迹了，怎么可能一下子碰到了两个?这么想着的五河土道跟着前面两位走进了一间咖啡厅.“欢迎光临!“这里有黄豆粉面包吗?”十香一进来就问道.没有。“ 寂操了揉脑袋， 虽然之后也带着十香逛了很多地方， 但是似乎十香最偏爱的还是一 开始那家的黄豆粉包.

    说完寂随意点了一些餐点后便打量起了这个咖啡厅，毕竟寂已经习惯了先看-下环境。°噫?”寂看到了某个红色双马尾，如果她没有记错的话，应该是五河土道的妹妹。不过，寂可‘不认识’ 五河琴里，所i以看到了后就转过了目光，等待着餐点的到来.很快，如同之前一样，便到了付账环节，而这个以环节自然是五河土道出咯.不过，就在五河土道付账的时候，让五河土道意外的事情发生了。因为收银员是他认识的人，是对精灵组织Ratatoskr也就是在那艘空中战舰的组织的解帆官村雨令音，

    “这是，找给你的零钱与收据。” 五河土道呆呆地接过了收据，上面写着 '我们会支援你’ 的字样。

    然后， 村雨令音又从收银台的抽屉里取出了一张色彩鲜艳的纸张交给五河土道。“这是商店街的抽奖券，从这家店出去后，沿着右侧道路行走就能够抵达抽莫中心，可以的话，请您多加利用。

    “哦哦。”五河土道接过了抽奖券，终于反应了过来， 那就是他和+香的事情已经暴露在了Ratatoskr的眼中。“土道，那是什么?”十香此时正兴趣盎然地看着那张鲜艳的抽奖券。

    “唔. ..土道和寂想去吗?”十香没有做出决定，反而看向了寂和五河土道.

    恩， 非常想去。”回想到村雨令音的话，五河土道只能够如此说道.而寂呢，此时饶有兴趣地看了看五河土道，然后又看了看五河琴里刚才在的地方，那里已经没有了她的身影，还有“.刚才坐在五河梦里对面的"收银员’P所i以，寂感觉如果去的话，那么估计能够稍微弄明白一点五河土道的特殊，包括他妹妹估计都不是普通角色，或许都和那个空中战舰有关?这么想着，寂自然不会反对，笑着点了点头.

    “我也挺想去的;

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百二十九章 一天你就想要开房了？人渣先生？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百二十九章-天你就想要开房了?人渣先生?乎，真是被吓了一跳。”五河琴里从旁边走了出来，头上的发带已经不知道什么,时候变成了黑色的。思， 吓了一跳呢，”村雨令音也是说道，1但是以她那没有丝亳起伏的语气还真的听不出来她有什么惊讶的。“不过明明没有精灵出现的警报，为什么公主，不，十香会出现，而且还与土道在一 起?“五河琴里皱着眉头，有点不解。

    “或许其中有我们不知道的地方吧，比如说并没有明文规定精灵出现必须要有空间震，而没有空间震的话，警报般是不会发生的。”村雨令音说道.“是这样---. 五河梦里咬着手指点了点头，情报不足，暂时也只能够这么确定了.“不过，我倒是有点好奇)注旁边的那个女生，之前与)注的交流来看，公主并没有朋友之类的存在。“这个倒是，样子似乎有点印象，似乎在哪里见过.”五河琴里 说道，却忘记了什么时候见过寂了。实并不怪五河琴里，或者说哪个AST的白发少女折纸鸢一， 毕竟见过寂的面容的而且知道寂身份的大多数都2经死了，所以在她们的情报中寂的样子还是个未解之谜。之所以有点模糊的印象是之前寂放走的那几个人凭借着印象画出来的，很是模糊，- 般来说是不可能凭借那些话认出来寂的。“不过，不管怎么样， 先开始我们的战争吧” 五河梦里摇了摇头，不再去思考寂的身份，对着村雨令音说道.

    ..-...而寂这边，此时已经找到了抽奖的活动地点，然后寂就看若五河土道与他同事的表演。嗯，在寂眼中就是表演。首先，寂知道了五河土道的抽奖券是他妹妹旁边的那个人给他的，而且看他当时的反应也是认识的，结果似乎因为什么装作不认识。然后，这边的事情就更假了.明明只是抽到了-个普通的红球，结果中奖了?顺便说一句，这个抽卖红球一开始是没有奖的，有奖的应该是金色的球， 但是+香抽出来后，那个工作人员就迅速用红笔将那个金色球涂红了。嗯，然后十香就中奖了，而且中的还是双人票，是通往一一个名叫'梦幻之管’ 的地方。这样拙劣的演技让寂看得目瞪口呆，心里很累，这到底是 在骗谁?到底能够骗谁?是，当寂转过头看着高兴的十香的时候顿住了， 好吧， 估计也就能够骗骗什么都不懂的十香了. “梦幻之管， 新开的主题么 园吗?”此时的五河土道也在为这份‘大奖’ 疑感着， 他也没有听过这个地方啊。“不过似乎只有双人票。”十香看了看手中的票，说道.

    “没关系， 我自己买单就好。”寂挑了挑眉头， 没有败坏十香兴致的打算， 不过寂转过头看着五河土道的目光充满了戏谑。“喂， 手笔不小吗~竟然准备地这么'充分’ .”寂特别在充分两个字上加重了语气，让五河土道又苦笑了起来他员枉啊，这真的不是他准备的，他也是被动地接受着这一切的好伐!不过，五河土道能够与寂解释吗?肯定不能的吧，所以就算是冤枉也只能够吞下了，谁叫这都是他的好妹妹为他备的呢~“走吧。”寂白了五河土道- -眼没有再多说什么，带着十香向着目的地走去.五河土道深深地叹了一口气，只能够跟了上去，事实上他有点抱怨了，十香还好，什么都不懂，但是寂知道啊，虽然幸好的是对方似乎都将这些当做是他一手安排的，还好还好.然而，接下来五河土道脸上露出了冷汗，看着眼前的梦幻之管， 那明确标识着这里是爱情宾馆啊!

    果不其然，五河土道看到寂转过了头，露出了那似笑非笑的表情。“没想到，我还是小看了你，人渣先生，竟然这么,就想把-一个少女骗入这里面去!”寂说着想了想又继续说道，“说不定里面就有几个七尺大汉，我们一进去就会被抓住被强迫做一些事情?"”真的吗?”十香好奇地眨了眨眼睛，看着五河土道越流越多的汗水。假的，假的啊! !” 五河土道大叫道， 我也不知道这些是怎么回事，而且哪会发生那样的事情啊!

    “不知道吗?” 寂挑了挑眉头， “嗯， 我开玩笑的。“不知道，而且这样的玩笑请务必不要再开了!”面对着寂的视线，五河土道知道自己不能够低头，低头就代表U虚， 就代表-辈子都洗不清了。“嗯，好吧，就当做你不知道吧。“寂也没有管那么多，拉着十香就走。“唉?不进去吗?”十香疑惑道。

    “不进去了，里面没有什么好吃的，进去的话估计辈子 都0吃不到黄豆粉面包了。 ”寂嘴角挑起一 道笑容，说道她现在或许知道怎么让十香乖乖地听话了.“是那么恐怖的地方吗!” 十香睁大了眼睛，看着那间宾馆，迅速躲到了寂身后，看着那间宾馆如后大敌，“我们不进去了。“嗯，不进去了，走吧。“寂看着十香的样子有点好笑，果然黄豆粉面包是一个无往不利的招数， 嗯， 记住了。“嗯嗯，不进去了。” 十香使劲点了点头，在她看来，不能够吃黄豆粉面包了?好恐怖啊，绝对不进去!五河土道额头上流着汗水，看着寂就这么将十香忽悠走了，心里不由得吐槽了起来，到底是谁在骗十香啊.不过，五河土道也没有说些什么，毕竟他也不可能带着十香去这里面，就算是没有寂存在也不可能，嗯，不可能

    而在天空的战舰之上，五河梦里看着这一幕不由得嗤笑了一声， 真是胆小如鼠的哥哥，明明可以将那个人支开然后再和十香开房的。不过， 五河梦里皱了皱眉头，看着十香旁边的那道身影，咬着珍宝珠，不管怎么说要先想想怎么支开这个人，不知道打抗别人约会是不对的事情吗?当一个电灯泡很好玩吗?如果寂听到五河梦里的想法的话，会这么,告诉五河梦里。当电灯泡不好玩，但是现在她玩得挺开心的，因为既能够调查之前没有查清楚的事情，又能够看着马赛克所说的人不知所措的样子。

    嗯，总的来说，挺好玩的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十章 突变

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十章突变位居高地，被夕阳染红的园里，有着三道身影.这里，除了偶尔从远方传来的车声以及乌鸦的叫声(不要问我为什么是乌鸦，我也想知道。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯)之外， 四周一片寂

    “哦哦， 好美的景色啊!”十香将身子伸出防止坠落的栏杆，在那里眺望着茏罩在夕阳余晖的天宫市的街景.闻， 真的挺美的。”寂看着眼前的景色也不由得感叹道，然后瞥了某个人一眼‘ 虽然说是某个人故意引导过的。”面对着寂的挖苦，五河土道只能够苦笑，又不是他干的，是那些佛拉克西纳斯船员们巧妙的引导好不好，又不管他的事情.

    过，他们总算是干了一件好事呢， 在太阳西下之际，将他们引导在这座风景优美的园里。

    嗯，总的来说，五河土道挺喜欢这里的，也来过几次，所以很快五河土道就反应了过来，将他们带过来应该是他

    寂看着天空的景色，也感受着在高台底下那些人的小动作，嘴角悄然间划过了一丝冷笑。她当然没有忘记之前看到的那个AST的成员，也一直注意着周围.可以说，从一开始起，他们就被监视着， 不过那个时候只有一一个人而已， 后来又多了几位，本来寂以为是AST\, 后来发现应该是五河土道的同伴。

    不过，现在的话，那边的人应该都是AST的存在，因为那边明显散发着恶意。对于五河土道这边，虽然寂不知道他们想要干什么，但是在 他们身上，寂并没有感觉到恶意，所以到现在为止，友都没有彻底点出来，以免让五河土道彻底下不了台。“这个地方是一个好地方啊。在五河土道的耳中，寂莫名其妙地说了- -句话.莫名其妙吗?不这里是一个很好的看风景的地点也是一一个很好的靶子所在的地方啊.“士道，寂， 原来那些人类真的没有想杀我。”忽然 十香说道。寂摇了摇头，好吧，还是暴露了，她也没想到竟然会在最后暴露.“那是当然的。

    不过，看五河土道的样子， 似乎还没有反应过来十香话中包含的意义?“大部分的人类居然都没有拒绝我，也不会否定我的存在，但是那个机器人军团-- ..额，0叫什么名字呢? A?”"ASτ0吗?““她们的做法也没有错误哦。”忽然，寂说道.“嗯?”五河土道和十香都睁大了眼睛， 寂在说什么?香，你不能够保证下一次出现不会引发空间震吧? P所i以她们为了她们的家园要杀了你并不是不能够理解的事情。”寂的目光看得很远。

    “不想引发空间震是不想但是既然你有这个威胁， 就肯定会让人恐惧，以至于除了你。”说着说着寂眯 了眯眼，怎么忽然想到了杀老师呢， 真是的。+香沉默了，看着这片美丽的景色，她的出现会破坏这幅景色吗?“不对!这是不对的!“忽然， 五河土道叫了起来，“精灵也是这 个世界的生物，她们也有着生活在这个世界上的权利!。“土..

    ，当然有。”寂不置可否， "但是排除异2是人类的本能吧， 除非不知道，否则大多数人都不会允许有随时

    五河土道否认不能，这个时候他想说出来，想说出来自2拥有封印精灵的力量，拥有让精灵变成普通人的力量，那样的话，她们就不用再破那些人追杀了!到如今，五河土道也已经反应了过来，寂，也是精灵啊!怪不得，她与十香认识，怪不得，她与十香是朋友。虽然一开始就有猜测，但是精灵可不是常见的，所以五河土道自己将这个可能否认了，现在却认清楚了。“那么，我..-.还是应该消夫吗?”十香用着用着-种非常夫落的语气说道，没有了天真， 没有了笑容。“为什么要消失呢?“寂忽然笑 了起来，‘你既然拥有着唉这个世界 上生存的权利，就不要在乎那么多不要想那么3.有时候稍微自私一点不是什么错!

    五河土道感觉身体在额抖着，总感觉如果让寂说下去，会是-种让他不想见到的后果。所以，五河土道壮起了胆子，说道，“--.还有 一种办法!可以解决这件事情!“嗯?”寂和十香都看向了五河土道.

    而寂感觉挺正常的，如果没有办法的话对方还会傻得跑去精灵那里送死吗?而且还没有带着一一个防身的武器.“有吗?”十香看着五河土道，问道， 眼中的渴望明显可以看见。"有!”五河土道深吸了一口气.点了点头，想要将他能够封印灵力的事情说出来，而失去了灵力的精灵就和普通人无二，既不会忽然消夫也不会引发空间震。这样的话，那个精灵就可以像是普通人一样生活在这个世界上了。

    本来还想着回避寂，但是，此时此刻， 五河土道怎2 能够再继续回避了，他想要回答，回答十香的问题，满足+的渴望。可就在这个时候，五河土道忍然感到了-股莫名其妙的恶寒。而寂也是皱了皱眉头，明明都快听到了五河土道的秘密，结果这个时候?寂眼中露出了不快之色，不过哪个光炮的目标是十香，现在的十香身上可没有任何防御措施就连灵装也没有。所以，寂打算出手了。但是，下一刻， 寂顿住了，因为五河土道这个时候推开了十香，寂扶住了十香，而出现在十香原来的位置的是. 五河土道.

    光炮在这-瞬间也穿过了他们与地面的距离，穿过了他们与天空的距离，射向了远方 .“你干什么! ?”十香被五河土道忽然推了-把，也有点不满，从寂的身上站起来的时候看向了五河土道，然后顿住了。

    看着五河土道那空空如也的腹部，与那不断流淌的血液，+香睁大了眼睛。寂看着这-幕也充满了愕然，脑袋中不由得被惊愕充满了，怎么可能?破那个马赛克看重的就这么死了?怎么可?骗人的吗不止的她们，在高台之下，在那个光炮传来的地方，折纸鸢一呆呆地看着这一 幕，全身在颤抖着自己. .杀死了自己最喜欢的人?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十一章 暴走的十香

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十一章暴走的十香怎么可能?这就是现在寂心中全部的想法了，刚才她是准备出手的，但是感觉到了五河土道的动作便顿住了。看因为在寂想来，能够被那个马赛克看上，肯定有着其特殊之处，这样的光炮威力还算是不错，但也就那样，他应该能够挡得住。结果， 就变成了这个样子，五河土道捂着他空空如也的腹部，倒在了地上。说实话，五河士道做出最后的选择时，寂对于五河土道的感官就已经发生了不小的变化，虽然是有点人渣的嫌冠但是总体还好的样子。现在事情演变成这个样子，寂也不知道该说些什么，也不知道为什么会这样，五河土道可能真的就是-一个普通人

    寂一直都以为自己没有调查清楚，刚才还有一种打算看-下五河土道的能力的想法，所以没有出手.寂完全有能力将这道光炮直接挡下来，但是由于种种原因，由于寂对于五河土道的误解，而选择了旁观:其实到现在寂还有-种不真实的感觉，那个马赛克所说的人就这样死了? 那么，那个家伙所做的交易还是什么意义?难道只是给她自己一个台阶下?还是早已经不想追杀自己了?一时间，寂的脑海里有点混乱，被这突如其来的变故搞得有点懵.最终，寂眼神有点复杂地说了一句，“明明只是一 个普通人， 最后却做出了那样的选择么不得不说，有点傻."神威灵装!十番!随着十香的大声宣告，那璀璨的铠甲，再一次出现在了十香的身上.下一刻，十香低下了头，看着下面的几个人，就是他们杀死了土道，她们是.即使杀死也不 足为惜的人类!这时，十香抛弃了之前所有的想法，什么 躲避到-个地方等待着消息?什么不需要用尽全力?见在， 她想要做的是.杀了那些人!脚步， 狠狠地踩在了地上，瞬间，脚边出现了哪一个收纳着巨剑的王座。没有丝毫狁豫，巨剑已经被十香拔了起来， 但是，她的攻击却显得如此凌乱，仿佛在随便攻击着一样，对的，+香此时.. ..就是在发泄啊。而看着这一切的寂倒也没有阻止，因为在她看来，让十香发泄一下也不错。不过，寂看向了五河土道的‘尸体’ 后愣住了.因为他的尸体上开始燃烧起诡异的火焰，寂可以清楚地感觉到五河土道的身体在修复着。“嗯?”寂露出了笑容，“果然， 这样才正常嘛~”

    不过，寂依日没有阻止十香的意思，应该说寂对于救下面的那些AST的成员根本没有兴趣， 甚至于她没有出手‘助纣为虐’就算是不错了。而在那一艘空中战舰上，屏幕上显示了五河土道的腹部被击穿的那一幕。看到这一幕所有的人都有点沉默了，偷偷地看了看五河琴里，他们的司令官，他们都知道五河土道是司令官的哥哥."司令但是，一直这样沉默下去也不是办法，终于有人开口想要安慰五河琴里。“我知道了，不要吵吵闹闹的，又不是处于发情期的猴子!“五河琴里吃着珍珠宝， 似乎对五河土道被杀的事情丝毫不在意。而船员们是在想什么呢，他们是在想着怎么办，毕竟现在的十香暴怒了，虽然可以看出来她是随便挥舞着剑，但是那暴走的灵力却让她的每一剑都充满了威力。那，根本不是能够挡得下来的攻击!远超以前的)主的攻击!“哎呀，虽然不够优雅，不过作为一名骑士，分数算是及格了。如果刚刚么主被杀死的话，那可就惨不忍睹了.五河梦里眯着眼睛，转动着嘴里的珍珠宝，特别是看到那一瞬间大涨到足以封印的好感度，更开心了.而船员们全都以恐惧的眼神看着这幅模样的五河梦里，因为刚才死的人可是她的哥哥，结果她就是这样的态度。当然，也不是所有人都是这个样子，比如说之前的那个店员村雨令音，还有旁边的一个金发美男子神无月恭平。村雨令音是保持着-种冷静的态度，一直在处理着自己的工作。而神无月....似乎有点不对劲，脸颊发红，口水也不知不觉中从嘴边流了出来，在那里飞快地呢喃着."啊吸. 身体都已经开了那么大的一个洞，还能够不断抽搐，好厉害呀!一定，- -定不是普 通人物吧。不愧是司令的哥哥， 但是如果就这样死掉的话， 那可就徒劳无功了呀。”说着说着他的样子越来越严重， 从他的话中不难看出，他是一个变态，不折不扣的变态。听到了神无月的呢喃，五河琴里眉头皱了起来，然后慢慢地走到了神无月的旁边，一脚用力踢在了神无月的胫骨

    “唔啊!“神无月趴在了地上，但是....脸上却是一阵享受的表情，让....有点恶寒。而这个时候，五河琴里也听到了船员们的惊叫声，嘴角不由得露出了笑容，看着屏幕中五河土道身上冒出来的火自.“来了啊。

    “土道可是即使死一次也能够立刻重生的哦~“五河琴里眯着眼睛，如此说道，所以说一开始她就不着急， 就在等着这一刻，也是在向她的船员证明五河土道确实是他们的王牌!而此时，五河土道感觉到自己身上似乎燃烧了起来，不由得睁开了眼睛，然后呆了一两秒。唔，这哪是好像?明明就真的燃烧了起来!"好烫好烫!” 如果说刚才还能够勉强忍受，但是现在亲眼看到了后，五河土道就直接跳了起来，拍着身上的火

    "哟， 活了啊。“寂在旁边看着五河土道， 说出了很是奇怪的话，什么0叫活了啊?但是在这个时候，这个词似乎挺准确的。“额，寂，十香呢?“五河土道还没有反应过来自己复活过来的事情。”诺， 在那边，还在为你被杀了的事情大发神威呢。”寂挑了挑眉头， 又在五河土道死了-次这件事上提了一遍

    “额--. :五河土道愣了愣，下意识摸了摸自己的腹部，那里是完好无损的肌肤，但是那里空缺的衣服，以及周围的血液，还有寂的话都在告诉他这不是梦。不过，五河土道来不及思考了因为他看到了十香，看到了十香举着那一把长度吓人的巨剑，那是由能量组成的没有人会怀疑它的威力。那-剑如果挥下来的话，估it 会对这个城市造成难以修复的影响!

    “十香!!“ 五河土道大叫了起来，想要告诉十香他没有事情，但是这个距离已经超过了他的声音传播的最大距

    "放弃吧，十香听不到的。”寂抖了抖肩膀，说道。五河土道咬了咬牙，然后看向了寂。“拜托了，请帮我一个忙!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十二章 封印

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十二章封印“拜托你，请帮我一个忙吧!听着五河土道的话，寂挑了挑眉头，沉默了。书五河土道咬了咬牙，没有想让寂阻止+香的想法，因为很明显，如果寂想要阻止的话早就已经阻止了，F所i以， 他换了一个方式。寂，你能够将我送到十香的前面吧?“可以是可以，但是我为什么要帮你?”寂刚说完就想到了之前的事情，虽然说是在试探，结果虽然还好，但是也吓了寂一跳.五河土道沉默了，对啊，对方到底为什么,要帮自己?“算了，小心不要掉下去。”寂抖了抖肩膀，就当是刚才没有出手的补偿吧，说完寂-拍还没有反应过来的五河土道。下一刻，五河土道消失在了寂的面前，直接出现在了十香的面前。“唉?”五河土道与十香都愣了一下，对视了一眼，眨了眨眼睛。这个时候，五河土道感觉到不对，为什么.+香越来越高?“呜唯!不是十香越来越高，而是他在往下掉啊!然而就在五河土道大叫的时候，十香也反应了过来，- -把拽住了五河土道.“土道?“十香的声音里透露着惊讶。“嗯， 是我。“五河土道松了一口气，终于不用再摔下去了，摔下去的话会被摔死吧?“你没有死啊?”十香呆呆地问首..额.... 五河土道其实也想问自己为什么没有死，但是这个时候明显不是问这个的时候，抬起头，看着十香的那一柄巨剑， 不由得吞咽了一口口水，说道， “十香， 能不能先将它收回去啊?“"我试试。”+香没有拒绝，本来她就是因为五河土道的死而想杀了那些人发泄，现在既然五河土道没有死，+香也就恢复了过来.不过，十香下一刻皱了皱眉头，说道， “不行， 已经最大程度解放了，收不回来了，.不...十香看向了那底下的折纸鸢- -， 就是她用枪击穿了五河土道的腹部.“不行!“五河土道看着折纸驾- 那残破的身体，直接否认了这个方法。“那该怎么办?”十香有点不满了，她认为这个方法还是蛮不错的。“其实还有一一个方法。”五河土道的视线不由得扫过了十香焉的嘴唇，脸色忽然- -红.“什么?”“接----接叨。”说完，五河土道的脸色更红了.接叨?”然而，十香不明白这是什么意思。“就是两个人的嘴唇重叠在一 起。” 五河土道刚说完就看到了十香直接将她樱色的嘴唇撞在了他的嘴唇上。嗯，是撞击。虽然说-- ..五河土道感觉自己的初吻终于是送出去了，但是. .好痛啊! !精灵的力道果然还是太大了!就在这个时候，构成十香身上的那件礼服的内里与裙子的光膜仿佛绽开般地消失不见了。而一直在旁边观看的寂眯了眯眼睛，感受着十香飞快减少的灵力，想到了五河土道那想要说出口的办法，或许已经明白了。他们是想要将精灵变成普通人，然后就可以生活在这个世界上了。虽然不知道其他的精灵怎么想的，但是至少寂是不会接受这种办法的，而且寂本来就没有受到太大的影响，自然用不到五河土道他们的帮助。“这到底是好事，还是坏.-也说不定。“寂呢喃了一句， 摇了摇头，或许五河土道的目的是好的，但是不能够保证其背后的组织的目的是好的，而且如此一来十香也没有了自保的力量.不要否认这个世界永远都有-些疯狂的人，他们或许不会管你有没有 灵力的波动，会不会引发空间震，只要知道你是精灵就会动手。但是， 十香以后估计就不需 要过那一种不知道什么时候出现.也不知道什么时候消失，-出来就被追杀的日子 了

    所i以说，是好是坏，都说不定。不过，至少现在是坏的。因为十香的灵力消失了，而他们的位置是.. ..在半空中。F所-..五河土道抱着十香坠落了下去，用不了几秒就会噗通一下砸在地上，不过想来还是会被那奇特的火焰复5.不过，这一-次寂没有再多想，身影出现在了五河土道与十香的旁边，对着脸色因为坠落而变得极为苍白的五河土一笑，忽然，三个人的身影消失在空中。而在佛拉克西纳斯内部的人，早在五河土道消失在寂的身前就再一次愣住了.原来弄了半天，那一位也是精灵啊!“啧!新出现的精灵吗?”五河梦里也是说道，本来和十香在一 起 就有想法了，但是感觉不太可能，F所U以就没有往深想，没想到竟然真的是精灵。村雨令音在旁边查找着资料，最终将找到的资料放在了大屏幕上面，用那亘古不变的语气说道."如果她是精灵的话，就只会是最新现界的哪一个精灵，识别名为Syer杀戮者， 以上是她的事迹。然而他们并没有来得及看寂的事迹，就听见了佛拉克西纳斯的警报声响了起来，他们的防御被直接突破了!下一刻，三道身影凭空出现在了佛拉克西纳斯之内，正是消失在空中的五河土道，十香与寂。“哈哕，你们的伤员以送到，这里就是战舰的内部啊。“寂饶有兴趣地打量 着佛拉克西纳斯的布置。五河土道的身体有点瘫软，而十香身上披着一身衣服，自然是寂的，她在转移之前将衣服给十香披上了，毕竟十香的灵装消失了，整个人处于半裸的样子。“嗯?看来你们也在找我的资料啊。”这个时候，寂看到了大屏幕上面显示的她的资料，眯了眯眼睛， ”竟然有这么多了吗?寂还是有点诧异的，毕竟她记得她并没有留下过多少痕迹。“司令，放心，我会保护你的!”金发美男子神无月出现在了五河梦里的面前，大声说道。“滚啊! ”五河琴里-脚将神无月踢倒在地，然后对着寂说道， "谢谢你将他们送回来，请问你还有什么事情吗

    别人不知道，但是五河梦里可是很清楚新出现的精灵，对于杀戮可是毫不犹豫，如若不然，怎么可能会是叫杀戮当.“没什么事情了，只是送他们过来，顺便来看看而已，不用紧张，我也不是随便的人。”说完，寂便离开了，至于什么屏障?如若无物一般。看到寂消失，所有的人都松了一口气，然后看到了大屏幕上那血淋淋的记录!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十三章 五河士道的决意（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十三章五河土道的决意“她不是随便的人么-- .不，应该是精灵么。八五河梦里苦笑着，没有管那些看着记录在颤抖的船员，她明白了寂的意思， 就是她一般不会随便杀人。不过，五河梦里考虑的不是这-件事情，而是寂直接出现在了佛拉克西纳斯内部这件事情，寂的直接进入告诉了也们. 她们早已经被发现，只不过她没有直接过来而已.如果一般情况的话，她突破了佛拉克西纳斯的防御系统肯定会被当做是敌人，但是现在呢，她是为了送五河土道和十香过来，所r以说那些船员都没有感觉到太奇怪， 也没有感觉到恶意，毕竟对方可是站在了帮助他们的位置上。“她真的是新出现的精灵吗?”五河琴里呢喃着，寂的表现让她有了怀疑， 最新现界的那个精灵按照资料来看并没有现界多久，但是寂的为人处世可不像是才出现不久的样子.然后，五河琴里又看了看在被封印后在五河土道怀中睡着的十香，眉头皱得更深了，最新现界的精灵不是应该和十香差不多吗?“.... 真的是寂吗?”此时，五河土道看 着屏幕上所显示的寂的资料，身体在额抖着，有点不相信和自己玩了那么久的存在竟然杀了这么多人。“还不能够确定，但是有九成的可能性就是她。”五河琴里点 了点头，也得到了寂的名字。“不可能的吧，寂不是这样的人，我没有感觉到她身上有想杀人的感觉!“五河土道说道。”的确没有记录说她去杀了那些普通的人，她所杀的都是AST的那些人，只要是去追杀她的都没有了消息。五河琴里说道， “而且她刚才的话也已经承认了她的身份。“怎么这样?”五河土道还是不想去相信， 今天陪着十香和他玩了一天的人是这样的存在，虽然有点毒舌，但是最后不还是帮助了自己吗?是寂将他送到了+香面前，才能够成功封印了+香不对吗?“所f以说，寂可不像是十香。 “五河梦里咬了咬牙，说道，“以后遇到寂的时候你最好躲开， 毕竟我们可不确定她真的不会对你出手，万一她将你杀了就.“她不会的!”五河土道说道.五河梦里沉默了，看着自己的笨蛋哥哥，为什么才相处一天就能够说出这样的话?但是，正是因为他是本蛋， 或许才能够成功吧?五河梦里叹了一口气，盯着五河土道，说“当然!”五河土省深吸了-0气.看着那血淋淋的记录，感受着自己额抖的身体，咬着牙，说道，'寂肯定是善良的吧?如果没有了灵力，那些AST的人也不会追杀她，那么她就不会去杀了那些人吧?“果然是笨蛋的想法。”五河梦里叹了-0气.然后又恢复了精神，大声说道，“既然如此， 那么就好好地想一下攻略寂的方法吧!我们佛拉克西纳斯的全员都会支持你的!“喔! !”佛拉克西纳斯的船员们，此时都大叫了起来，通过刚才五河士道的复活，以及刚才五河土道的那些话.和成功封印了十香的事， 五河土道已经真正成为了他们的王牌。而封印精灵不是他们应该做的事情吗?所以就算是对方是杀人毫无犹豫的又有什么关系，她不是不会杀普通人大概0巴。所以，他们必须去支持五河土道的吧!而旁边的村雨令音看到了这一幕抱着自己的小熊-只手在小熊的脑袋 上揉了操，嘴角悄然间露出了一丝笑容。

    而寂呢，已经出现在了一条没有人的道路上，慢慢地走着，嘴角也露出了一丝笑容。今天的收获还算是不错，至少终于是得到了五河土道的一些消息。她跑到那艘空中战舰里的目的只是为了将五河土道和+香送进去吗?或者说是真的只为了看一下空中战舰里面的布置吗?当然不是，寂还没有那么无聊，去那里面自然是为了记住那些人的样子咯，虽然时间很短暂，但是寂已经记住了那艘空中战舰上的所有人的面孔。如果下一次再碰到那些人的时候，寂也不会辨认不出来他们了，而且还知道了对方对付精灵的方法，虽然还不知目的，但是从五河土道身 上来看他们对于精灵似乎并没有什么恶意。“希望你们不要象我想的那样想要利用精灵的力量吧寂叹了一口气，那种封印精灵的方法让寂不得不去往这方面想，这个世界上可没有无缘无故的帮助。他们帮助精灵的原因是什么，寂还不知道，但是也不希望是往哪个方面发展，那样的话，这些精灵不是从一个火坑里面脱离又跳进了另一个更大的火坑吗?而且后者还没有了抵抗的力量。忽然，寂想到五河土道的样子，摇了摇头，看样子马赛克的交易是做亏了，因为五河土道的所作所为让寂感觉还不错既然如此，寂也不可能去杀了对方，所以说“不对啊。”忽然， 寂的脚步顿住了，眼神中露出了怪异，她忽然想到了一件事情，她在这个世界上似乎也是被他们识别为精灵的。所以说.今天五河土道之所以没有做太多是因为不知道她的身份，而她现在的身份已经暴露了那么，下一次相见的话，五河土道岂不是也会相她展开追求?然后寂又摇了摇头，恢复了那慢悠悠的脚步，估计会让五河土道失望了，因为她啊，已经有了喜欢的人了，而且就算是再多一个恋人，这个恋人的性别也不可能是男性。“不过，他会怎么来追求我呢?”寂呢喃着，仿佛想到了什么似的，嘴角露出了戏谑的笑容，或许还可以利用-下这一点调戏-下对方，似乎也挺好玩的。一想到如此，一种莫名的愉悦感涌入了寂的心中。感受着那种感觉，寂嘴角的笑容越来越盛。“不太妙啊，为什么- ..我越来越期待了呢一呵呵。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十四章 再遇四糸乃

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十四章再遇四糸乃刚从一家餐厅里走出来的寂顿在了那里，抬头看着天空，似乎在等待着什么。果不其然，很快，淋淋漓漓的小雨便开始从天空之中洒落下来.而周围的人又是急忙地奔跑着，躲避着雨水。这一幕是不是看着很熟悉?没错，寂也感觉很熟悉，这样突如其来的雨水让寂忍不住露出了笑容，这么久了，终于是再一-次等到了.没错，这样的雨应该是精灵造成的，而寂认识的两个精灵之中正好有一个是有着这样的能力。嗯，就是四糸乃和四糸奈了。

    寂也算是寻找她们挺久的了，没有想到会在天宫市里面碰面.

    最终，在一个空无一人的神庙前面，寂看到了那个熟悉的身影，看到了依旧自娱自乐在雨中跳跃的身影，似乎是王跳过一个又一个的小水坑。寂眨了眨眼睛，哨无声息地接近着四糸乃，想要吓一下四糸乃。

    不管怎么样，寂的动作还是那么悄无声息，看四糸乃的样子还是一点都没有发现寂的接近。就在寂已经快来到四糸乃的面前的时候。四糸乃脚下似乎被绊住了一样，身体悬空，向着前面扑去，眼看就要摔在地上的时候，-双手接住了四糸乃的身抬起抱在了怀中。“真是的，怎么还是这么不小心啊。

    四系乃本来已经闭上眼睛等待着摔在地上了，但是那一-双温暖的手，那个温暖的怀抱与那熟悉的声音，让四糸

    “哦， 是寂啊，好久不见了，这一次你的出现又帮了四糸乃一次呢。听到了四系奈的话，四糸乃更确定了，然后看到了也在看着她的寂，视线撞在了-起看着寂似笑非笑的样子。”.....四糸乃直接当起了鸵鸟，面色绯红，将头埋在了寂的怀中。“...寂苦笑，四糸乃还是这么容易害羞啊。就在这个时候，寂眼角看见了-道身影，顿时眉头一挑，抱着四系乃消夫在雨中五河土道撑着伞走在雨中，然后揉了操眼睛，刚才是不是他眼花了啊，似乎有一一个人在那里，这个时候又没有了

    摇了摇头，五河土道继续走着，然后雨水慢慢地停了下来。“停了吗?说着，五河土道收起了雨伞，继续一个人走着.

    而在另一个地方，总之离那个地方很远的地方，寂和四糸乃出现在那里。“哇喔，这里是哪里啊，是寂做的吗?”四糸奈看着忽然改变的环境，大声叫道。嗯。“寂点了点头。

    “唔，四糸乃果然好喜欢寂，到现在还不松手。”忽然， 四糸奈做出了沉思的模样，然后语气沉重地说道，“F以四系乃长大了啊。那种夸张的语气，让寂眉头也是跳了跳，然后果不其然“没关系的，四糸乃.喜欢就要表白，四糸奈支持你!”四系亲还在说着，结果被四糸乃面色通红地捂住了嘴巴

    无视四系奈的挣扎。寂笑着摇了摇头，揉了揉四糸乃的脑袋，说道，“不要 听四糸奈的，她随便说的。....四糸乃感受着头上的力道，捂着四糸奈的手的力堂慢慢地减轻了下来，让四糸奈挣脱了出来.一挣脱出来，四糸奈就立刻说道，四 系奈才没有胡说!唔. ..然而还没有说几可就被四糸乃再-次捂住了。寂叹了一口气，然后拿出了一一个手链，正是那个时候四糸乃挑选的那个手链。顿时， 四糸乃的目光在手链上收不回来了。“这是当时没有来得及给你的，现在给你。”寂说着将手链递给了四糸乃.

    四糸乃拿过了手链，看样子似乎很高兴。”.....谢谢.”四糸乃小声地说着.四糸奈呢，点了点头，“嗯， 这个定情信物当然是要收的。四糸乃呢，此时很高兴也没有管四系奈的话语，然而这个时候四糸乃又遇到了一个廊烦，那就是怎么带这个冰蓝色的手链的事情。嗯，四糸乃的右手上是从不离手的手偶，事实上就是四糸奈，而这个手链虽然挺简单的，但是也不是 -只手能够完成的。

    f以， 拿着自己喜欢的手链，四糸乃有点手足无措的样子，看向了寂。寂也很明显也看到了四糸乃遇到的困难，看着四糸乃的样子，那期盼的眼神，本来想着直接帮四糸乃戴上，但就在寂想要行动的时候，身体一顿然后就没有再帮四糸乃的意思。“四糸乃要自己戴上哦。”寂说着.可是. .四糸奈.四糸乃小声说着.

    “没关系的，四糸奈也同意脱离一会儿的， 是吧，四糸奈? “寂这么说着.“嗯， 当然没关系，四糸乃可是很坚强的。“四糸宗发出了尖说的笑声， 然后说道.

    这个时候四糸奈看着寂，如果她能够有着神色的话，此时绝对是感谢的色彩。对啊，四系乃可是很坚强的。“寂也是说道。“四糸乃也想让寂姐姐看到四糸乃单独的一面吧?”四糸奈忽然说道。

    最终，在四糸奈的劝说之下，在寂的鼓励下，四系乃终于同意了.不过，显然在四乡宗脱离的那一 刻，四糸乃全身还在颤抖着.寂拿着代表着四系奈的手偶，说道，“放心吧， 四糸奈不会丢的，四糸乃不信我吗?“四糸奈不会害的!”此时，-道声音响了起来，让四糸乃愣了一下，看了看那个手偶，似乎就是手偶在说话。顿时，四糸乃眼睛亮了起来，仿佛不再害怕了一样。看到这一幕，寂笑了笑，当然她做不到像四系乃和四糸奈-样，如果喝枫还是一个人的话或许还可以试一下，但是现在却不可能了.

    以.寂用的是真正的腹语， 不怎么专业的腹语，不过，对付四糸乃显然已经是足够了。果不其然，看到了四糸奈后，四糸乃的紧张便消失了，自己开始为自己佩带起了手链。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十五章 四糸乃可是很坚强的

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十五章四糸乃可是很坚强的不过， 之后的事情让寂有点无语因为就算是用两个手，四糸乃依旧没有带好手链，嗯，有点小笨拙。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷果不其然，四糸乃又看向了寂。这一次，寂没有再拒绝，一只手接过了四糸乃的小手，为四系乃佩戴了起来。最终，四糸乃看着自己那待在自己手腕上的冰蓝色的手链，脸上露出了笑容。“喜欢吗?”寂看着四糸乃开心的样子，不由得问道.恩!”四糸乃使劲点了点头，然后看向了寂手中的手偶， 看样子是想要拿回来了。然而寂好不容易让四糸乃独立出来会这么,容易就将四糸奈还给四糸乃吗?当然不会。所I以，寂没有提四糸奈的事情，拉着四糸乃的小手，说道:” 我们去那边逛逛吧。"四糸奈四糸乃的目光还是盯着寂手中的手偶上。“四糸奈在哦~”忽然，手偶开始说话了。嗯。”四糸乃点了点头.“四糸乃也想让寂姐姐看到四糸乃坚强的一面吧?“嗯! ”四糸乃继续点了点头。“四糸乃很坚强哦~”寂笑着又想揉揉四糸乃的小脑袋， 但是却发现自己一只手拉着四糸乃，一只手操纵着手偶似乎已经没有了多余的手来操，只可惜放弃了这个想法。嗯，四糸乃是很坚强的。”像是为自己打气一样，四糸乃也是自言自语道。嗯!”寂这个时候拉着四糸乃，终于是可以开始行动了。忍， 接下来的第-一件事情是去干什么呢?当然是去买雨伞了，虽然寂和四糸乃实际上都不需要， 但是为了不那么吸引人的注意，最好还是买一把.很快，寂和四糸乃便来到了超市里面，这里的人还是蛮多的，因为有不少是进来避雨的。5h以， 一进入这里，四糸乃明显就有点紧张。“不要紧张，他们不会伤害你的。”寂显得有点柔和的声音响在了四糸乃的耳边。“嗯。 ”听到了寂的话，四糸乃虽然还是有点害怕， 但是还是强迫自己镇定了下来，和寂一 起向着里面走着.但是越走四糸乃的头越低了，因为她发现很多人的目光都会不注意地警向她，- 开始还以为是错觉， 然而越来越多的人看向了四糸乃，胆子也越来越大。“唉。”寂无奈地抖了抖肩膀，感受着四糸乃身上快要突破警戒的魔力波动，蹲下了身子， 松开了四糸乃的小手揉了操四糸乃的小脑袋，说道，“怎么了?”“好.. ..好多人看着四糸乃。“四糸乃低声说道。“嗯。 ”寂点了点头，然后说道， “那么,四糸乃认为他们是想要伤害你吗?唔...“好好地听一下他们在说什么，你也应该能够听到他们的声音吧?“寂说道，精灵的各方面的素质都是要比人类高的，就算是四糸乃稍弱一点也不会有区别。“嗯?“四糸乃显然也愣住了，耳朵微微一动，听到了周围的人那细小的关于她的声音。呜哇，好可爱的小女孩!"好想抱起来揉到不里!

    很多人的话传进了四糸乃的耳中，虽然话有些不同， 但是都是在夸四糸乃可爱的，比如学生就想抱一下四糸乃，大人嘛，就想要一个和四糸乃-样可爱的小孩子。越听，四糸乃的脸色越来越红，但是四糸乃身上的魔力波动已经慢慢地平息了下去.“四糸乃最可爱了。”寂揉着四糸乃的小脑袋，也是说了一句.“唔噫! “顿时，四糸乃像是爆炸了一样，惨叫了一声。“呵呵。 ”寂笑着，重新拉着四糸乃向着商品区进发， 很快两个人便来到了这边卖雨伞的地方。而这个时候，需要拿平，一只手还是四糸奈，F所以寂放开 了拉着四糸乃的手。而四糸乃此时还处于脑袋当机的状态，连寂松开了她的手都没有发现。终于四糸乃恢复过来的时候，抬起了头，然而却没有看到寂的身影，顿时，四糸乃愣住了，向着四周寻找寂的身影，但是人太多了，根本找不到寂的身影。渐渐地，四糸乃身周的魔力又开始波动了起来，眼中露出了恐惧，这个时候不止是寂不在了，四系奈也不在她的边了...."四糸乃是坚强的孩子哦。 ”忽然，四糸乃小声呢喃了-句，眼神里衣旧是恐惧， 但是其中却有着-丝坚定， 迈动着颤颤巍巍的脚步，向着前面走去。寂和四系奈应该就在旁边吧，只要稍微找一 下就能够找到的吧?慢慢地，四糸乃在超市里逛了起来，但是却始终没有找到寂的身影，神色也越来越着急了起来。“你遇到了什么问题了吗?小妹妹。“忽然，这个时候，三个女生似乎看到了遇到了麻烦的四糸乃，走过来问道

    唔...四糸乃看着她们不由得退后了一步。而四糸乃的动作显然伤透了三个女生的心，三个女生看着四糸乃那可爱的样子，虽然被萌到了，但是啊，但是四糸乃害怕的可是她们.没关系，我们不会伤害你的，只是想帮助你而已.”好在， 四系乃的外表让人有着难以想象的耐心。三个女生在四糸乃面前说了很多，四糸乃终于开0了“那个“唉?你说。”顿时，三个女生来了精神，终于算是开口了。“我和寂姐姐走丢了四糸乃小声说道。“走丢了?“三个女生面面相觑，其中-个问道，‘ 那你的寂姐姐是什么样子，能够说一下吗?“嗯。”四糸乃点了点头，眼中露出了莫名的色彩，‘ 寂姐姐很漂亮， 很温柔，对四糸乃很好，四糸乃很喜欢寂

    四糸乃说完又低下了头，让三个女生苦笑了起来，这些消息合起来几乎没有什么有用的消息啊?不过，果然还是要帮忙吧?总不能将这个这么可爱的小妹妹丢在这里不管，万一遇到了一个变态怎么办?像是她们班的那个五河土道，嗯，说实在的真的为十香感觉到不值。“小妹妹，我们帮你找你的寂姐姐好不好?嗯，谢谢你们.“似乎感觉到了她们的善意， 四糸乃终于是点了点头，语气也平静了不少。而寂呢，此时靠在一个墙上，笑着看着那边发生的事情，低下头看了看手上的手偶。忽然，手偶开始动起来了。"四糸乃变得坚强了呢~”"寂眯了眯眼睛。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十六章 四糸乃与寂（本书有萌主啦~~~）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十六章四糸乃与寂在三个女生的'帮助’ 下， 四糸乃成功地找到了寂。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯

    “嘛~不客气，不过下一次不要再丢下四糸乃了哦，小妹妹太可爱了，如果被变态盯上了就不好了。“嗯嗯， 我会小心的。“ 寂听着，然后点着头，内心则是在冷笑，她可是一 直看着四糸乃的，那些变态想要碰四糸乃?等下辈子吧.

    “那么，就这样了，我们还有事情。”说着三个女生看着四糸乃，似乎有点舍不得，毕竟四糸乃的样子真的能够直接和杀很多人。

    “不用咖!“期一个女生回头喊道， 似乎真的怕寂会请她们似的。

    ”谢谢你们!”然而，这个时候，四糸乃终于是开0了，向着三个女生离开的方向，用着不低的有点颤抖的声音

    “唔，太可爱了，犯规了吧?”显然，那三个女生再一次被秘杀了。

    寂看着自己喊出来谢谢的四糸乃，嘴角悄然间露出了笑容，虽然还不能够达到要求，但是既然已经开了一个头，那么以后就容易了.

    不过，寂看向了那三个女生离开的方向，有点苦恼了起来，她是知道这三个女生的，在调查五河土道的时候看到过她们三个，当然寂不知道她们的名字。如果她1们0接受了刚才寂的请客，寂就不需要再多想什么了，但是她们没有接受，虽然是寂故意的，但是她1们也是帮了四糸乃.既然帮了四糸乃，那就等于四糸乃欠了她们一个人情，也就等于寂欠了她们一个人情，虽然不大，但是必须要还

    “等以后，向一下五河土道吧。” 叹了一口气，寂只能够如此了，不过总的来说成果很是不错，四糸乃终于是走了第一步。“四糸乃做的很好哦。“寂操 了操四糸乃的小脑袋说道.“嗯.”四糸乃使劲点了点头。

    而这个时候，寂需要一只手拿着雨伞，一只手拉 着四糸乃，已经没有空出来的手拿着手偶了。

    因为寂已经没有必要再继续拿着了，她的目的已经达到了。“四糸乃来拿着四糸奈吧。”寂说道。

    “哦呀呀，真是好久不见了呢，四糸乃和寂有没有背着四糸奈做出什么私定终身的事情啊?”四系奈发出了坏笑

    太而， 让四糸奈意外的是， 虽然四糸乃脸色有点发红，但是感觉比之前好多了，让四糸奈沉思了起来。“之前到底发生了什么，竟然让四糸乃改变了一些。”四 糸奈问道。“这是我们的秘密， 对吧，四糸乃?”寂向着四系乃眨了眨眼睛。

    “呜哇，四糸奈被抛弃了，四糸乃好狠心，果然是和寂发生了-些令人羞耻的事情吗?”四糸奈愣了一下，但是

    着说道，不过她语气里也轻松了不少，不管怎么样，四糸乃变得坚强了一点不是吗?“好了好了，不要继续说了。”寂无奈舌笑，如果再让四糸奈这样说下去的话，估计四糸乃还是会承受不住的吧

    说着，寂便拉着四系乃从超市里走了出去，有了雨伞后就不那么吸引人的注意了，毕竟如果被别人发现没有雨伞

    而四系乃似乎对于雨伞很是好奇，抬着头，看着那一 把遮住 了天空，遮住了雨水的雨平。“这样便能够不被雨水淋到了吗?”四糸乃的好奇突破了她内心的羞涩，开口问曾毕竟，由于四乡四糸乃的灵力关系，只要四糸乃一出现，那个地方必定会下雨，久而久之，四糸乃也习惯了，现在碰到了这个可以遮住雨水的东西，顿时来了兴趣。看到四糸乃的样子，寂眯了眯眼睛，然后松开了四糸乃，将雨伞围给了四糸乃.四糸乃看了看寂，然后接过了雨平，抬着头， 然后旋转着雨平，看着雨水从四周洒落，慢慢地露出了笑容。“唔，寂很会哄女孩子开心呢一”四糸奈忽然说道。

    寂眉头一挑，自己很会吗?谁知道呢，她一般又不会刻意去哄什么，也顾得去哄什么，只有真的想要对方快乐而

    而正好，无论是枫还是寂，她们的观察力都是bug级别的，她们能够清楚地看出对方想要的是什么，是什么样

    感情，知道了后，她们要做的就是为她们实现.仅此而已，寂在第一次与四系乃见面的时候，只是被四系乃的容貌萌住了，而在之后的交流中，真心喜欢上了这个可爱善良的小妹妹。

    嗯，寂记得那个时候分开的时候四系乃0叫了她一-声姐姐，所以为四糸乃做这些过分吗?是哄吗?不，这些不是最

    至少钢和寂是这么认为的，虽然如果 别人知道了她们的想法都是无言以对吧。寂就在这里看着四糸乃独自玩耍着，有着一把雨伞让四 系乃很是开心的样子，也让寂也蛮开心的.良久，四糸乃才玩好，如果是普通的人的话，很难想象他们会对一把雨伞有兴趣，但是四糸乃不一样。看着四糸乃，寂心中不由得冒出来一个念头， 如果四糸乃见到晴天的话，应该也会很高兴吧。想到如此，寂眯了眯眼睛，嘴角露出了笑容，或许可以这么做。“寂姐姐。”四糸乃来到了寂的面前有点不好意思，毕竟她好像把寂晾在了- -边不少时间了。“玩得开心吗?”然而呢，寂只是操了操四糸乃的小脑袋，笑着问首.“嗯! ”四糸乃使劲点了点头，不知不觉中，似乎有某种东西也在融化着，四糸奈看着这一 幕奇迹地没有说话

    不过，总要有离别的时候，四系乃不舍地看着寂，感受着那种不可违抗的吸引力。“下一次再见，四糸乃。”寂依日温柔地说道， 绯红色的眸子也在盯着四糸乃和那种力量.“嗯，下一次再见，寂姐姐.”四糸乃说着便消失在了寂的面前。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十七章 你似乎搞错了什么

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十七章你似乎搞错了什么看着四系乃消夫的地方，寂有点K然若失的感觉.着上一次分别后是好段时间才再一次见到四糸乃，这一次虽然有了手锥但是应该还是要过一段时间才能够见面吧。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ然而，没有过几天，寂听着警报声， 感受着那边传来的熟悉的魔力还有手链的定位都让寂明白了，在那里现界的精灵就是四糸乃.嗯，寂稍微有点意外，本以为会分开-段时间呢，不过这样也好.寂眯了眯眼睛，看着又快要下雨的天气，这- -次或许可以试一下了，如果成功的话就不需要再这么被动下去了.这么思考着，寂的身影消夫在街道上，很快便来到了空间震爆发的地方。然后，寂就看到了四系乃坐在一只巨大的有冰块聚成的兔子躲避着AST的攻击。看到这一幕寂眯了眯眼睛，身上有了一丝魔力的波动，但是片刻过后又消失了，只见寂叹了一口气，看着四糸，脸上露出了无奈。“四糸乃应该不想看到我杀了她们吧?

    当然这是寂在知道AST的这些人伤不到四糸乃后才思考的，如果这些人的攻击能够伤的到四糸万的话，那么寂估计完全不会考虑事后被讨厌的这些事情了。

    很快，四糸乃就躲避到了-间破旧的巨大工「里面，而AST的人员也停留在外面，包围了这间「房.她们也知道最大的可能性是精灵会消失，虽然她们想要消灭精灵，但是还是担心进去后被攻击，那时候她1们的随意领域也不方便展开，会变得很被动。P所i以，-般精灵躲到房子里后，AST都会采用这种方法，等待着精灵的消夫。不过，她们不动，可不是没有人不动，比如说天空中的一个战舰里面，佛拉克西纳斯里面，五河琴里就眯着眼睛说道: “土道， 你的运气不错嘛，竟然是精灵里面攻击性最低的隐匿着， 据说她还没有向人类出过手。然而，听到这句话后，五河土道并没有开心，反而是愣住了，“没有向人类出过手， 那么为什么她还会被AST人官杀?

    五河琴里深深地看了五河土道一眼，看了看她有点天真的哥哥，说道。“因为，她是精灵啊。

    顿时，五河土道说不出来话了，啊，最简单的原因，就是因为隐匿着是精灵便会被无止境的追杀，明明她也不想

    五河土道咬着牙，说道:“我要去!‘五河梦里嘴角露出了笑容，“就等 着你这句话呢，我们会将你送到里面，但是之后的一段路程需要你自己来走。

    "好的!而在这间破日的工厂里面，四系乃此时在那些产品上随意地跳跃着，有点无所事事的样子，她在打发着消失之前的时光尤这样，跳着跳着从这个产品上面跳到了另一个产品上面，然而，这一次四糸乃没有落到产品上，因为她在半空中被人托住了。“唔噫?”四糸乃睁大了眼睛，她完全没有反应过来，然后只感觉背后的人一用力，自己就被迫转了一个身。然后，两双眼睛对视在了一起，一个呢是充满了笑意。而另-一个，是有着惊愕，而后爆发出了惊喜的目光.“寂姐姐?“嗯，是我哦。“寂眯了眯眼睛. 将四糸乃放在了地上。哎呀呀，看来四糸乃是逃不过寂的魔掌了，竟然这么快就找上门来了。“四糸奈调笑着。“嘛毕竟我已经在那个手链上布置了- 些东西，只要四系乃现界我就能够发现，不过距离不能够太远就是了。寂扫了抖肩膀，说道.“哦这么厉害的嘛， 四糸乃以后都会被寂找到，然后谈恋爱，-真生活在-起。”四糸奈大叫着."好了，不要再多说了，外面那些人还在， 我们换一个地方 ...寂刚说着，就听见了一个脚步声从远处传来。“算了，我们先见一个人吧。” 寂说道。"嗯，是谁啊?” 四糸奈说道，四系乃也有点好奇。“一个算是认识的人吧。” 寂说出了自己对于五河士道的定义。“哦。”

    而后，果不其然，五河土道来到了这里， 看见了和四系乃呆在一 起的寂，顿时呆住了。“寂?你怎么在这里?“我来找四糸乃啊，倒是你又想封印四系乃的灵力了吗?“寂大约能够猜到五河土道的目的， 但是也知道五河土道是为了四糸乃好，到没有生气。阿拉，封印灵力是什么?”四糸奈好奇地问道.“你不要问了。”寂说道.“可我是为了.. .”五河土道显然还想解释着什么。“由我在，四糸乃不会有事情的。“寂直接说道， 然后想了想，一挥手间， 三个身影出现在了他们之间.“唉?山吹亚衣同学、叶樱麻衣同学、藤挎美衣同学?你们怎么在这里?”五河土道顿住了。“哦， 原来她们的名字是这些么。” 寂很满意五河土道的配合. 而这个时候四糸乃拉了拉寂的手，说道，她们是 . .“对的，是那时候帮助你的人，她们的名字。”寂笑着说总。而五河土道也听到了寂的话，松了-0气.还以为是她们招惹到了寂呢，要知道寂所做的事情而佛拉克西纳斯里面，五河梦里皱了皱眉头，这可是预料之外的情况，竟然碰到了寂， 不过，五河琴里眼睛一冈

    五河土道顿时吞咽了一口口水，看着寂终于是说道，“寂， 你明天有时间吗?寂瞥了五河土道一眼说道，"你想找我吗? 然后封印我的灵力?”“如果你没有灵力的话，她们就不会攻击你了，你也就不用强迫自己杀了她们了。”五河土道到现在 为止还认为

    杀了那些人是因为她们- 直追杀寂，而不是寂的本意。实，这有一点也没有什么错，寂杀她们的原因就是她们要杀寂，但是后面却是错了。寂似笑非笑地看着五河土道.“你似乎搞错了什么。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十八章 寂的态度

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十1 \章寂的态度"你似平搞错了什么。听着寂的声音，五河土道睁大了眼睛，自己....搞错了什么?寂用手指点了点额头，露出了为难的神情，“没想到我在 你心里的评价竟然还不错?在看了那些记录之后。然后， 寂叹了一口气， “可惜， 你所想的都是错误的，你是在想杀了那些AST的成员并不是我的本意吧?五河土道一瞬间，感觉到自己的口中变得干渴 了起来，变得难以张开。“难道不是么?”

    她们，但是对于杀了她们这件事情，我并没有一点后悔，因为啊，我就是想杀了她们.顿时，五河土道愣住了，五河梦里也握住了珍珠宝的小棒子，眼神有点复杂了起来。“为什么啊?”良久，五河土道才再-次开口. 看着他难以置信的样子，让寂反而有点不理解了。“因为她们想杀我，我就想杀了她们啊，很奇怪吗?”寂皱了皱眉头，对面想要杀她，她就想要杀了对面， 这不是很正常的事情吗?五河土道反驳不能，的确，是最为简单的理由，但是，就是最简单的理由才没有办法去否认，去反驳。“可是她们都有自己的亲人在等着她们，都不想要死啊。“五河土道还想要挣扎一下。... 寂沉默了，良久，看着五河土道，嘴角露出了嘲讽的笑容。“难道我就没有亲人在等着我了吗?只有她们可以杀我，我不能够杀她们?你的想法也太天真了吧。

    寂的话暴露出了-一个事情，那就是寂竟然有着亲人，让佛拉克西纳斯的船员都震惊了起来，精灵的亲人，难道也还是精灵吗?特别是五河梦里眯着眼睛在思考着，没有给五河土道任何指示，毕竟现在的情况并不是太好。“可是，你有亲人的话，不是更能够体会到这些了吗?那些人的亲人失去她们的痛苦。“啧啧，我正是不想让我的亲人体会到那样的痛苦所以才要杀了她们啊。”寂说着笑 了起来，身上的杀意在这一刻也升腾了起来，目标只有一一个人， 五河土道.顿时，冷汗，颤抖，双腿几乎没有了力道，五河士道在额抖着，在坚持站在那里， 眼神里全是恐惧，这-- .到底2什么啊?

    “我想让你知道一-件事情。” 寂看着五河土道. 但是 在此时的五河土道眼中，寂却是在俯视着他，居高临下!”我选择了这条道路，就已经有了接受死亡的准备，即使再不想死亡，也不会去抱怨什么， 如果我死了的话，那就只有一个原因，我还不够强。同理，那些AST的人既然加入了AST,既然穿上了那副战斗装备，既然来杀我，就要有被我杀死的准备.“既然担心自己的亲人会难过， 就不要加入AST. 就不要穿上那套装备， 就不要来追杀我，然而她们选择了这-条路， 被我杀了，有什么吗?值得抱怨吗?值得同情吗?值得让我寂D了顿,笑容变得有点邪意，” 值得让我，手下留情吗?完，寂看着最终还是承受不住自己的杀意，瘫坐在那里的五河土道，拉着四糸乃消夫在了这一件破日的工厂里

    “土道你怎么了，土道!”五河琴里此时在佛拉克西纳斯里面看着五河土道莫名其妙瘫坐在那里，不由得着急了来，难道寂在她们看不到的地方对五河土道出手了?透过屏幕看到的她们，自然是感受不到那让人恐惧到极致的杀意。“不， 我没事。“五河土道气喘吁吁地说着，额头上依旧满是冷汗， 但是眼神里更多的难受，他或许明白了寂的法，但是这样的话，到底还怎么办啊?“没事么五河梦里松了一口气，然后皱了皱眉头，自言自语道，“这下麻烦了， 听寂的话，她有着自己的息法，对于事情也有着自己的理解，真的看不出她是猜现界的精灵.”忽然，五河琴里又顿住了，“不对， 她说了她也有自己的亲人，唔，到底是怎么回事?五河琴里思考着，有点混乱了。不过，不管怎么说，她们都确定了-个事情，那就是想要封印寂， 绝对不是-一个简单的事情，或者会变成她们最为棘手的事情。

    而五河琴里旁边的村雨令音-直没有说话，听到了寂的话后，她的眸子中悄然间多了一丝放松，不过任何一个人都没有发现就是了。这个时候，那些AST的成员也发现了灵力的波动消失了.其中折纸草一根恨地握了握手中的武器，这-次又没有能够杀掉精灵，她的力量还是不够。日下部燎子看到了折纸鸢- -的样子， 不由得叹了-0气，有点头疼。

    寂和四系乃此时已经出现在了另外的地方，这里离四糸乃出现的地方还是蛮远的。这个时候，寂看向了四糸乃，沉默了一会儿后问道.“四糸乃，这样的我，害怕了吗?这个时候，四糸奈没有说话，四糸乃看着寂，脸上露出了慌张的神色，然后摇着手，以着-种着急的语气说道.“四糸乃不害怕，四糸乃最喜欢寂姐姐了!虽然被寂刚才的话吓了-跳，但是四糸乃能够感觉得到寂对她是发自内心的关心，所i以听到了寂的这个问题，四糸乃很怕寂会因为自己的回答伤心，所以急忙说着.“是么。”寂嘴角露出了笑容， 揉了操四糸乃的小脑袋。“唔，四糸乃最喜欢寂，那四糸乃不喜欢四糸奈了吗?好伤心。”四糸奈这个时候又作怪 了起来，因为四糸乃已经回答了寂的问题，已经表明了自己的态度，那么这个时候就该她登场了!

    对于四糸奈来说，她才不管寂所做的事情呢， 她只知道寂一直关心着四糸乃，让四糸乃一直开心着，也让四糸乃开始变得坚强了起来. 所以，四糸奈愿意让四糸乃-直待在寂的旁边，只要四糸乃能够开心就好。“不是，不是的， 四糸乃也喜欢四糸奈。” 四糸乃慌忙地说道.这个时候，四糸乃忽然感觉到那一种无法抗拒的吸引力又传来了，顿时，脸色变得夫落了起来.不舍地看着寂，四糸乃这一-次主动地说查.“寂姐姐，下一次再见。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百三十九章 喜欢

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百三十九章喜欢”寂姐姐，下一次再见。K看 L四糸乃说完这句话后，就在等待着寂的回答，按照四糸乃的印象，寂会在这个时候说一句下次再见。但是，这一 次，四糸乃等了-会儿却没有听到寂的声音，不仅有点失落，在那里等待着自己的消夫。然而，四糸乃等待了良久， 也还是有感觉，就在奇怪的时候，感觉到有-只手在揉着自2的头，睁开眼睛看到了寂充满笑意的神色.“小丫头，你想去哪里啊?下次就在这里见好不好?“唉?”四糸乃睁大了眼睛，那一 种吸引她的力量这个时候竟然消失了，四糸乃了不由得看向了寂。寂只是笑了笑，说道，“以后， 就可以生活在一起了。没错，这当然是寂干的，她都看了几次了，如果还不能够阻止就太说不过去了，虽然说不是永久性的，但是只要分开太远，寂都能够阻止那个空间的吸引力

    就算是再特殊，那个空间也还是一一个空间而已， 而本就掌握着空间方面的寂，即使前几次没有办法，但是之后虽说还不能够掌控它， 但是至少已经可以做到阻止了。比如说现在那个空间对于四系乃的吸引力，寂就可以阻拦。不过，想要生活的话， 实还有一个烦，寂看着还在下雨的天气，若有所思。“以后，就可以生活在一起了? ”四糸乃还没有反应过来。

    “啧啧，果然寂做足了准备啊，四糸奈都被吓了-跳呢~”四糸奈大叫道.说真的， 就算是四系奈也没有想到寂竟然能够做到这一 步，不过这样也好，反正在邻界也不知道到底干了什么，天天都像是在睡觉一 样，还不如一直待在这边的世界， 不，是待在寂的身边。

    至少，这样，四糸乃可以一直开心下去。而这个时候，四糸乃也反应了过来，脸上露出了惊喜的神色，看着寂的面庞，“以后， 四糸乃就不用忽然消失了就可以一直和寂姐姐待在一起了吗?或许是太过于惊喜了吧，这个时候的四糸乃竟然连续说出了这么多的话.“啊，是的。

    寂也直接给了四糸乃肯定的答复，然后看着四糸乃开心的样子，也露出了笑容。“四糸乃。”忽然，寂再一次开0.“嗯“你相信我吗?”寂问道.唉?“四糸乃被寂的这个问题弄得有点疑惑，但还是点了 点头，‘"四 糸乃相信寂姐姐。“寂是 要做出什么令人羞耻的事情了0吗?”四糸奈也是好奇地问道.寂被四糸奈的话弄得不由得扯了扯嘴角，然后没有回答四糸奈的话，向着四系乃说道。“接下来身体放松， 一切都交给我好吗?“呜哇， 果然是这样，寂终于是要向四系乃出手了吗?四糸奈同意了哦!”四系宗大叫着，然后被四糸乃再一-次语住了嘴巴.

    “嗯。”四糸乃想都没想就答应了下来。“放心。”寂说着拉起了四糸万乃的小手，如果成功的话，就可以让四糸乃见到晴天的样子了，但是寂不能够说，

    因为寂还不知道是否能够成功。现在寂有点后悔的就是在界龙的时候只是简单地了解了-下星山术范星露会的可不止是 星仙术，几乎所有东西

    范星露都会，这中间当然包括封印。然而，寂对于这些东西并不感兴趣，所以并没有学，以至于现在有点头疼。

    四系乃只感觉一股很是奇怪的感觉从手心传到身体里面，脸色有点发红，看着很是认真的寂，没有一丝动作，生打抗了寂.

    而寂此时在探寻着四系乃的力量，思考着要用什么样的方法将这些灵力隔离开来，可以用她自己的魔力， 隔离四糸乃了一个还是够的。寂在思考的时候，也大概弄明白了四糸乃灵力的样子，就在寂想要收回来的时候，忽然顿住了，因为她感受到一

    四糸乃的力量仿佛都是从一个地方流逝出来的，很奇怪很快，寂睁开了眼睛， 嘴角露出了笑意，虽然不知道那个东西是什么，但是如果是 这样的话就简单多了.然后，寂看着四系乃-动不动的模样，不由得操了揉四糸乃的小脑袋，说道，“接 下来或许会有点痛，忍住哦。

    “嗯!“四糸乃点了点头，“四 糸乃能够忍住。四糸奈此时也在好奇寂到底要干什下一刻，四糸奈就听到了周围响起的警报声，和寂身上升腾起来的剧烈的魔力波动，以及四糸乃露出了-丝痛苦的表情因为寂的大部分魔力都涌向了四糸乃啊，这个时候寂看着四系乃的样子也有点心疼，再一次感觉到帆在的好处，如果枫在这里的话，以枫对于魔力的控制， 四糸乃根本不用承受这样的痛苦吧?不过，既然已经做了，那么就必须一-次成功寂眼睛中露出了坚定，然后便用着最为简单，最为暴力，最为原始的方法，将为四糸乃提供灵力的源头用自己的魔力隔离了开来。

    不知道过了多只看见那淋淋漓漓的小雨慢慢地消失了，太阳的阳光也穿西了马云射向了大地。

    在雨水的折射下，映出了一 轮彩虹，挂在了天边。寂看着这一切，脸上露出了笑容，而四系乃此时也愣愣的看着这一切， 这是她从未见过的景色.“雨水停了?”四系奈也惊讶地说不出来话，她们从来没有想过能够看见雨水停了的一天，但是今天她们看到了看到了太阳，看到了那轮美轮美奂的彩虹.“好看吗?”寂看着四糸奈，笑着问道.“嗯，好看!最好看了!”四糸奈说着扑入了寂的怀中，抱住了寂，“四糸乃， 最喜欢寂姐姐了!“我也很喜欢四糸万呢~”寂说着也抱住了四糸乃，看着远方，她们的身影消失在这里。

    对的，寂可不想让那些AST的人打扰到这一刻，而且寂看着这一副如同画一 般的画面，也在思考着到底要到哪里去才好.最终，寂来到了一座高塔的塔顶之上，抱着四糸乃坐在了那里，共同看着这-副绚烂画面，却不知，她们的身影也已经成为组成画面的一部分~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十章 时崎狂三

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十章时崎狂三在寂将四糸乃的魔力隔离了之后，四糸乃只要不着急用出超过界限的灵力，空间震的警报就不会发出，天气也不

    所rl以， 她们的生活已经可以变得正常起来了，不用担心被空间强制吸引之类的。之后，寂用了一些不正当的渠道在一一个小区得到了一间别墅，其实也没有办法，谁叫寂和四糸乃都是黑户呢，正

    再之后，也没有发生什么特别的事情，就是寂带着四糸乃出去玩，去公园，主题乐园之类的地方玩耍，至于会碰

    到AST的成员.寂表示你们想多了，有她在，不可能能够碰到那些人的，应该说就算是在一个地方， 寂也会刻意避开那些人，寂可不想让那些人打抗自己的生活。其实寂到这些地方最主要的是为了什么?是为了让四系乃碰到一些差不多大的女孩子.虽然说四糸乃已经走出了第一步， 但是还是要继续锻炼，而最好的方法就是这样与她差不多大小的人玩耍了。为此，寂也与四糸奈商量好了，在四糸乃与她们玩的时候，四糸奈- 般是不许说话的。然后等玩熟了以后，成果也是蛮可喜的，最大的表现就是四糸奈已经在寂是手上了，而四糸乃虽然有一点害怕，

    就像是现在四糸乃被小萝-见面就拉过去玩一样~又见面了，小乃真是可爱呢，我家的小萝能够像是四糸乃-样安静就好了。”这个时候，之前陪在小萝旁边的

    “小萝也很可爱啊，花泽阿姨。”寂这么说着， 然后怪异地想着，如果把她经历的时间加在一起的话， 她似乎比眼前的花泽阿姨还要大。

    嗯，小萝，全名花泽萝，是寂住的小区里面的一位邻居，也是和四糸乃玩得最好的一个小家伙，实寂还是有点蛮感谢这个小萝莉的，帮助四糸乃走出来的最大的功臣应该说就是这个小萝莉了。当然， 四糸乃看着还是很害羞的， 寂也已经弄明白了，四糸乃的害羞是天生的，即便完全走出来估计依旧是这样非常容易害羞。不过，这样已经够了， 寂看了看手中的手偶，然后和花泽阿姨一句一句地聊着，她们的话并不关键， 关键的是她

    而那个地方就是四糸乃与小萝莉玩耍的地方.过了-段时间后，花泽阿姨先带着小萝莉先走了，而寂呢则是将四糸奈递给了四乡乃。

    “嗯!“四糸乃点了点头，而四糸奈看着这一切在感叹着，以前的四糸乃离开她后就会害怕，就会爆发，但是现在已经不是非要她在不可了。如果没有遇到寂的四系乃也不会有这样的改变吧?即使她想让四乃变得更加自立，更加坚强，也没有办法实施。毕竟，那个时候，她们俩根本分不开，一但四糸乃离开了四糸奈后，就会控制不住灵力，然后引发警报引出AS的成员来。

    而且，她们也不能够- 直留在这个世界，如果在她们分开的时候四糸乃消失了呢?那样的话就彻底糟糕了.总的来说如果没有遇到寂的话，四糸乃和四系奈估计还是会就那样生活下去，每一次出来引发空间震，然后被AST的人自杀躲入屋子里面等待着消失。单调，而且无聊。

    寂不知道四系奈在思考什么，她只是淡淡地看了-个地方一眼，然后拉着四糸乃向着一个方向走着。“唉?“四糸乃有点疑惑，这个方向不是回家的方向啊，不过，四糸乃也没有问为什么，反正她只要跟在寂身边就好了.

    寂也没有解释什么，就这么拉着四糸乃来到了一一个比较偏僻的地方。咦?难道寂忽然狼性大发了，想要吃了四糸乃0吗?”四系奈这个时候说道。“你天天脑袋里都在想些什么啊?”寂也是一脸无奈， 然后看着一个 角落里.

    “都跟到了这里，你还不出来见一面吗?“嗯?”四糸乃和四糸宗都愣了-下，然后也反应了过来， 戒备了起来。“啊呀啊呀，果然瞒不过你呢~

    随着一道有点轻跳的声音落下，- 一个身穿着黑色与红色相间的哥特装，头发被扎成一长-短的双马尾的少女从阴

    到了阳光下的时候，才注意到了她的容貌，让寂不由得思考了起来，难道精灵的容貌都是这么好吗?不过，这个念头只是一-内而过而已，最让寂在意的是 她的左眼中的时钟，应该和对方的能力有关，但是什么能力

    不知不觉中，寂心中已经有了一个模糊的答案.看着对方，寂首先开0了.“精灵吗?你来找我是为了什么,呢?对面的奇异的少女双手捏着裙子，做了一个礼仪之状，‘我的名字是时崎狂三哦， 至于我来这里找你的目的

    说着，时崎狂三已经站了起来，双手之上多出了一把古老样式的步枪，一 把古老样式的手枪，对着寂按下了扣板

    “当然是为了你的时间与你的灵力!。时崎狂三看着寂的目光很是狂热，那种时间充足感以及澎湃的灵力，真的让她欲罢不能啊!寂有点无语，这就出手了，而且让寂有点诧异的是，事实上寂并没有感觉到这个自称时崎狂三的少女身上有对她很大的恶意。倒是那种狂热是真的很明显。“砰! !

    寂直接用青鸣魔剑砍掉了那两发子弹，然后让四糸乃站远一点绯红色的眸子在冈烁着，虽然不知道具体的原但是既然想要战斗，那么便来战!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十一章 时间

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十-章时间虽然说对方也是精灵，但是在寂的眼中，时崎狂三的动作真的有够慢的。六几乎是片刻间，寂便来到了时崎狂的面前，一剑挥砍了下去。看着忽然出现在自己面前的寂，时崎狂三眼里也露出了愕然之色，但是也反应了过来，背后出现了一个巨大的金色时钟。嗯?”寂此时也看到了从周围阴影中伸出来的那些惨白色的手，想要抓住她阻止她的前进。

    '无用功。“寂随意说了一句，也放弃了直接砍时崎狂三的动作，转眼间便将身周的惨白色的那些手砍掉了，包括脚下的全部一个不留。”真是不得了的剑技呢~”时崎狂三眼中露出了凝重，这份剑技比起-直以来追杀她的那位还要更强，据时崎狂了解，那位可是全世界排名靠前的存在，而眼前的这位精灵光凭借着这份剑便能够超过对方，真是. ..恐怖。不过，这样下去可不行呢，可不行呢一即使很是忌惮，时崎狂三脸上还是露出着诡异的笑容，背后的时钟开始转动，最终时针指向了-点的方向。然后，时崎狂三做出了一个让寂有点诧异的动作，因为时崎狂三竟然没有向她射击，反而是对准了她自己的脑袋

    是时崎狂三自己疯了吗?寂当然不会这么认为，应该是对方的能力。不过，寂也没有阻止， 一来她是贴着自己的脑袋射击的，不太好阻止， 二来寂并没有感觉到什么杀意，所以也没有阻拦对方加强自己.然后， 时崎狂三笑了一声， 主动向着寂冲了过来。“嗯?”寂眼中再一-次露出了诧异，因为时崎狂三的速度竟然变得如此之快，竟然隐隐地超过了她一一丝。实，最惊讶的还是时崎狂三，她可是用了能力啊，用了能力之后的她的速度才比对方快了一些而2.可想时崎狂三的惊讶。随意地砍掉对方的射击，寂看着时崎狂三， 嘴角露出了一丝笑意， 这样还 蛮不错的，但是可惜的是既然是加速，那么就有着其缺点所在。毕竟，速度变快了，不代表对方的反应也变快了。加速本身算是不错的能力，但是反应跟不上的话，那么或许会成为最为致命的一点所以寂身体微弯，然后刀身水平，直接横斩，如果这一-刀斩实了， 估计时崎狂整个人都会被拦腰新断.-般来说，如果是普通状态下， 并没有什么用， 会被躲掉，但是在加速状态下如果没有反应过来的话，或许会直

    然而，此时的寂皱了皱眉头，总感觉她忍略了什么东西.后，寂就看见了时崎狂三轻而易举地躲开了这一斩，然后-枪射出。眼睛微缩，寂看着眼前的这一-枚子 弹，太近了，近到寂也只能够勉强躲开，脸颊上也多出了一道轻微的伤口.“呵呵呵呵。”时崎狂三笑着，说道，” 怎么了?你不是很厉害吗?这样的话，就把你的时间和灵力交给我吧!

    寂摸了摸自己被划伤的脸颊，眼睛眯了眯，看着时崎狂三，看着她背后的时钟，眼中露出了恍然。

    “你的能力是时间吧。” 寂叹了一0气说道。嗯?”时崎狂三眼中露出了惊讶， 然后表情依日是那副笑容， 你可以猜猜啊，你说的对不对。啊， 看来是我搞错了，本来以为是普通的加速， 但是没有想到是时间方面的加速，所以就结果来看，不止是速， 连反应也一起加快了么. .”寂也明白了对方能够躲开自己刚才那一斩的原因了，毕竟以一开始时崎狂三的动作来看， 想要在那种速度下躲开寂的攻击是不可能的。再加上对方背后的时钟，寂也差不多弄明白了，有点自嘲了起来，毕竟早就应该想到这一点毕竟如果只是加速，她的身体加速了是正常的， 但是连那两把武器也加速了，这就不正常了。明明一开始就应该想到，就应该看出来的。“那么，继续吧。”寂看着时崎狂三，脸上露出了笑容，眼中露出了战意虽然对方的实力不强，但是能力似乎蛮诡异的.时崎狂三沉默了-下，如果刚才寂给她带来的感觉还可以的话，那么,现在时崎狂三感觉自己似乎被一头凶兽盯上，那种随时可以抓破自己喉咙的感觉越来越深。"真是， 可怕的人呢~”时崎狂三看着寂绯红色的眸子不由得感叹道。“说我可怕的可不止你一个。”寂挑了挑眉头， 说“可惜的是，我真的很想要 你的时间与能力啊!”时崎狂三看着寂身上的波动，垂涎欲滴，因为啊，在她眼中可以看出来寂的时间真的非常长，几乎是无穷无尽的级别。虽然不知道为什么，但是如果吞噬了寂的话，那么时崎狂三的时间问题就不用担心了。寂如果知道的话，估计会明白过来，毕竟她再怎么说都是一头龙， 而龙的寿命方面的确是最悠久的一类。P所i以，时崎狂三背后的时钟上的两根指针再一次开始转动，最终时针指向了七，如果可以看到的话， 就可以看见时崎狂三左边的眼睛中的时钟也在飞快地转动着.“嗯?”寂绯红色的眸子冈了-闪，然后，寂用着青鸣魔剑，劈在了时崎狂三射出的子弹上面。，寂的身体仿佛静止了一样， 在那里一动不动。而这个时候时崎狂三狂笑了，起来，然后飞快地接近起了寂。然而这个时候，剧烈的寒气自周围爆发了开来，正是四糸乃的能力。”离寂姐姐远一点!”四糸乃看到寂-动不动的时候就有点愣住了，然后看到了时崎狂三向着寂赶过去后，就反应了过来，没有一丝胆怯，四糸乃直接出手了，没有靠四乡宗帮助， 就是四系乃用出来的!“嗯?" f时崎狂三眨了眨眼睛，退了几步，嘴角露出了笑容.“可惜，你可阻止不了我。

    随着时崎狂三再一次射向了自己后，四糸乃根本反应不过来，时崎狂三已经来到了寂的面前，- 把古老的手枪已经顶在了寂的额头上.

    接下来，时崎狂三的嘴角咧起，在四糸乃瞪大的目光中，扣下了扳机.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十二章 时崎狂三的理由（迟来的萌主加更……）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十二章时崎狂三的理由“砰!这是子弹与物体相撞的声响，但是却不像是与人的身体碰撞的声音.也不像是与刀相撞的声音，是与墙壁相撞

    的声响。八寂看着时崎狂三的长枪，眯了眯眼睛，感叹了一句.”真是危险的能力。过了寂的身体，射在了墙壁上，不由得眯了眯眼睛，她不记得以前有遇到过寂，再说寂不是最新现界的精灵吗?“我之前不知道，但是却看到了。”寂绯红色的眸子内了冈， 她看到了自己被定住无法有-丝动作的身体，看至了四尔乃的动作，当然声音是没有听到.“是么一-.” 时崎狂三顿时明白了，她的五之弹可是能够做到同样的事情，“你的眼睛 . ..真的是很漂亮呢~”看着寂绯红色的眼睛，时崎狂三赞叹道.“谢谢夸奖。”寂随意说着， 然后还想继续动手的寂却发现时崎狂三已经收起了武器.看到时崎狂三这个样子，寂不由得皱了皱眉头，“你在干什么?“哎呀，这不是很明显了吗?“时崎狂三笑着说，“打不过你， 所i以投降了。 寂沉默了，良久才默默地收起了武器，"你来到底是为了什么?

    探一-下你的实力啊。“时崎狂三也没有隐瞒直接说道，说真的我对于你的时间与灵力真的非常非常非常有

    说着，时崎狂三再一次以一种非常狂热的目光盯着寂.“哦。寂淡淡地看了时崎狂三一眼然后走到了四糸乃旁边重新拉起了四糸乃的小手。在刚才的对战中，四糸乃就一直很是乖巧地站在这里，在她要受到伤害的时候， 四糸乃也毫不犹豫地出手了，让友感觉-嗯蛮开心的。

    是，那只是没有实现的未来而已，寂也不想那样让四糸乃出手的事情发生，四糸----就安静地当四糸乃就好

    听着寂平淡的声音，这一下就轮到时崎狂三愕然了，一句话直接脱口而出。“你就不想知道为什么,我放弃了?“这个重要吗?”寂依旧不怎么在意，看着时崎狂三， 说道，“凭你的实力， 我需要在意什么?”顿时，时崎狂三默然然后视线转到了四糸乃的身上，最后摇 了摇头，要用四糸乃来要挟寂?她还做不出这样的情。

    不过，你不杀了我吗?你的杀戮者的称号难道是假的?”时崎狂三有点好奇。寂沉默了一下，然后说道，"你要感谢十 香与四糸乃让我对精灵的印象非常不错。“十香?夜刀神十香吗?”时崎狂三眨了眨眼睛，问道。“夜刀神?”寂也是有点疑惑。

    “嗯，看来你也不知道呢，是五河土道身旁的那个十香吗?”时崎狂三换了-种向法。寂点了点头，也知道了十香的姓氏，夜刀神，也算是有了收获。“仅仅只是这个原因吗?”时崎狂三有点不信.”我没有感觉到你对我的杀意，而且你最 应该庆幸的是. ..寂深深地看了时崎狂三-一眼“你没有向四系乃出手的意思这一刻，时崎狂三感觉到种寒意传来，让她的眼睛顿时收缩了起来，这一种感觉- .仿佛自己动了那个叫做四余乃的小丫头的话，那么对方会毫不留情地杀了自己.而且还会见一次杀-次。不要同为什么，时崎狂三就是有了这一种感觉。“哎呀呀，寂到现在还努力增加着四系乃的好感度啊?”感受着四系乃情绪的变化，四系奈这个时候坏笑道.寂眉头一挑，也是戏谑地说道.“需要增加了吗?四系乃不是已经最喜欢我了吗?而四糸乃呢，则是很认真的点了点头， “四糸乃最喜欢寂姐姐了!....四糸奈沉默了，然后大叫了起来，“0吗0吗0呜0吗， 四糸乃被抢走了，四糸乃不是最喜欢四糸奈了! 这边在周着，时崎狂三过了良久才从那种感觉脱离了开来，顿时有点复杂地看了寂一眼，这个人绝对是最恐怖的

    那种感觉，让她感觉就算是自己有着几乎死不了的能力，都逃不过对方的追杀一样。不过，时崎狂三依旧恢复了笑容，语气依旧是那么轻松。“哎呀，那么我真的应该庆幸-下咯。

    寂瞥了时崎狂三一眼没有回答.忽然， 时崎狂三又来了一句。“明天我要和五河土道约会了哦~”“嗯?”寂皱着眉头，有点奇怪地看了看时崎狂三，“这和我有什么关系?时崎狂三歪了歪头，说道，“没关系， 只是想告诉你一 声而已."时崎狂三笑着， 看着寂那副不太明白的神色，得到了- 个消息五河土道与寂的关系并不怎么样。而且时崎狂三放弃的原因也有的，不过，既然寂不在意，时崎狂三也顾得说了，嗯，如果寂当时说在意的话，时奇狂三估计真的会说出来。她这一次来这里，本就是抱着试探一下寂的目的来的，根本就没有什么杀了对方的目的，当然如果能够吞噬掉对方，时崎狂三也不会放弃这-次机会罢了。而试探已经得到了答案，寂不是她能够对付的，所i以时崎狂三就放弃了。虽然说对于寂的时间与灵力，时崎狂三是真的很眼像，但是能够得到她的时间与灵力的前提是她自己要活着啊!通过这一次的试探，时崎狂三感觉自己在寂面前能够存活的概率不大，所F以自然不会再想着这方面的事情了.最重要的是，不是都可以替代吗?像是时间方面，时崎狂三可以将目标扩大一-些， 然后时间的来源就有了，那通人的时间虽然短暂，但是奈何基数很大。至于灵力方面，说实话，光以寂的灵力其实还是不够的，所以时崎狂三才会盯上一个人，五河土道.不过呢，现在时崎狂三对于五河土道也没有太多的想法，毕竟他的灵力储备还是太少了，根本不够她的需求，还要让他多封印几个精灵才行呢一

    寂的危险程度，再加上寂并不是唯一-的选择， 时崎狂三有着其它比较安全的选择，这就是时崎狂三直接放弃的理

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十三章 崇宫真那

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十三章崇宫真那崇宫真那最近感觉很开心，从Dem社那边来到天宫市后，遇到了-些挺不错的队友.当然，挺不错指的是性格方面，实力上就不要谈了，毕竟她可是在整个世界上都能够排的上前五的存在，说句实

    一般来说，不给她添廊烦就已经足够了。而且最让崇宫真那开心的是，自己-来到这里竟然就找到了自己失散多 年的哥哥!

    虽然说对于这个叫做五河土道的哥哥，她也没有什么iZ.，但是崇宫真那很明确地感觉到他就是她的哥哥，他们

    换一句话说，五河土道就是那张照片上的她的哥哥长大后的模样，这让崇宫真那确认无比，五河土道就是她的哥

    不过，令人不开心的也有，就是她的哥哥居然还有个妹妹，还是一个干妹妹，但是啊， 干妹妹什么的，虽然好，

    现在崇宫真那身上穿的是一种与之 前的那些AST的成员有点不同的作战服，是一种特别为她设计，也只能够由她损控的装备.

    倒不是说别人操控不了，只是操控这个装备对于操控者的要求比较高而已，一般的人根本无法承受 得住操控这套装备的压力就疯掉了。所以说，这是属于崇宫真那的个人装备。

    而此时，崇宫真那穿着这套装备，显然不是来逛街的，而是发现了灵力的波动，正在独白向着这边赶来。前文也说过，她没有队友，嗯，没有足够当她'队友’ 的队友，所r以等不等她们都无所谓， 崇宫真那就个人赶

    只不过，她的眼神此时有点阴疆，仿佛被雾气蒙住了一样，嘴里呢喃出了几个字，声音里充满了寂寥与无奈。“精灵么一.

    阿拉，看来我的老朋友来了啊，也对，已经有了-段时间了，以她的速度也的确应该来了。“时崎狂三忽然说

    “那个不是来杀你的吗?”寂挑了挑眉头，问道.“我没说不是啊。“时崎狂三笑 着回答..寂有点不太明白了，是来杀她为什么还是她的朋友?难曾被追杀被追出感情了?寂的眼神有点怪异，看着时崎狂三，没想到竟然还是一个小受， 看样子似乎不像啊。

    “你自己处理吧，我先离开一 步。”说着，寂带着四糸乃就消失在了这里。而时崎狂三看着寂消失的身影，眼中的忌惮越来越重，嘴里呢喃了一句。“空间的力量吗?”

    不过，没有留给她回味的时间了，因为那道身影已经来到了她的上空，居高临下地看着时崎狂三.“又是你， 梦魇。” 崇宫真那以着一种有点嫌弃地声音说道，然后扫视了一下周围。“这一次竟然没有受害者?“哎呀哎呀，真是有点伤心呢，你将人家想象的太邪恶 了吧?人家可不是那种随便杀人的精灵哦~”说着，时

    听着时崎狂三熟悉的笑声，看着时崎狂三熟悉的面庞。崇宫真那皱了皱眉头，低喝了一句.“够了!

    “唔，真是熟悉的见面礼仪呢一”时崎狂三笑着，然后双手再一次握在了枪柄之上。而寂呢，实并没有离开太远，因为寂对于她们俩的关系还是蛮有兴趣的，亦敌亦友?还是相爱相杀?然而， 事情的发展似乎出平了寂的预料，让寂的脸色变得冷了下去，抱着四糸乃，一只手捂住了四糸乃的眼睛，

    而四糸奈看到这一幕也沉默了，没有说话。为什么说出平了寂的预料呢，因为时崎狂三被杀了。

    不过，依照寂的估t，这个应该不是时崎狂三的本体，毕竟她与崇宫真那的对战几乎没有用什么能力，而想着时

    但是，就算是如此当寂看到崇宫真那杀死了时崎狂三之后，将时崎狂三的身体肢解了后，还是忍不住脸色阴沉了下来。寂可不喜欢这样的存在，鞭尸?这样的恶趣味真是低级，就连艾斯德斯在这方面都没有兴趣，她喜欢的是折磨活

    其实寂所不知道的是，正是因为时崎狂三可以 ‘复活， 所以崇宫真那才会这么做。

    因为她每一次杀掉时崎狂三，时崎狂三之后也会以着一种完整的状态出现，所以让崇宫真那变成了现在这个样子

    她在想是不是将时崎狂三肢解了就能昭真正的杀了时崎狂三.

    不过，寂肯定是不理解崇宫真那的想法的。所以，寂对着四糸奈说道，“四糸宗， 接下来你保护好四糸乃，不要让她看到了这一幕，“寂，你要?”四糸奈或许知道了寂要干什么，不由得说道.“寂姐姐..四糸乃也抓住了寂的衣角。“放心吧，我不会有事的。“寂揉了揉四系糸乃的小脑袋，然后松开 了四糸乃，将四系乃送到了时近，当然是看不到这里情况的地方。因为，下面的事情，似平真的有点少儿不宜呢~接下来，寂就直接出现在了崇宫真那的前面.崇宫真那此时看着地上时崎狂三被肢解的尸体，眼中充满了死寂与默然，然后抬起头，然后看到了寂的身影.顿时，崇宫真那眼睛收缩， 握紧了武器， 全面戒备了起来。对方，到底是什么时候出现在她的面前的?崇宫真那完全没有感觉到!寂看了看时崎狂三波肢解的样子，皱了皱眉头，说道，"真的不理解啊， 时崎狂明明说她的老朋友来了，结果她的老朋友就这么对待她的吗?“你是谁?”崇宫真那没有理寂的话，反而问道，虽然知道对面应该是一个精灵， 但是还是问了一句。“以你们的话来说，我似乎叫做... .杀戮者.说着，寂笑了一声，继续说道。“是个-..精灵!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十四章 恼怒

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十四章恼怒那种森冷的语气，如此强烈的杀意，再加上话中略带自嘲与嘲讽的意味都表明着一件事情。1∪6∪8∪看∪书来者不善!!!

    就在崇宫真那想要退后的时候，对方已经直接贴近了过来，那种速度让崇宫真那的眼睛剧烈地收缩着，这样的速..避无可避。

    崇宫真那咬着牙，感觉着自己那几乎快要被震得裂开的手掌，每一次的撞击她都感觉到像是与一 把战锤硬轰一样

    但是，又不像是战锤，毕竟战锤那种笨 重的武器很好躲，然而对方的剑却根本躲不开.本来崇宫真那在思考着要拖延时间，毕竟看寂的样子似乎有点愤怒，既然愤怒了那么,应该用不了多久就会出现漏

    然而，崇宫真那悲哀的发现，如果再这样下去的话，自己绝对撑不到对方露出破绽的时候!赎，崇宫真那的想法很好，然而却是想错了.

    寂根本就没有她想象中那么愤怒，时崎狂三对于她来说，就算是真的死了也不值得寂去伤心，毕竟她们也算是第次相见，互相的交集很少。

    只是寂有点看不惯崇宫真那的做法才出手的，而且她们的身份本就是敌人，所以寂也没有什么,顾忌的。而且， 就算是寂处于恼怒的状态，其实也于事无补，崇宫真那强的其实是对于随意领域的超控， 而寂在剑方面则是远远超过了对方，并不是一个简单的状态能够补足的。但是，就算是有着随意领域，崇宫真那看着那快要被砍得破裂开来的随意领域，以及脑袋中昏昏沉沉的感觉。损控随意领域可是要以精神高度集中的，而寂的力道之大让崇宫真那不得不每-剑都用出了最大程度的随意领域如此-来，对于她精神的消耗可想而知.这样下去不行，崇宫真那清楚地知道，但是她却没有办法脱离这一种状态，- 1但有其他的动作就会被对方毫不客地砍断她的身体，崇宫真那丝毫不怀疑对方一点都不会手下留情。就是这样，崇宫真那像是一0+孤舟一 样在寂的狂风暴雨般的攻击下摇曳着， 似乎下一 刻就会船破人亡。然而就是这个时候，寂的动作忽然顿住了。虽然崇宫真那不知道是怎么,回事，但是这样好的时机可不多，她昏昏沉沉的脑袋这-刻也瞬间强迫自己打起精神

    然后，崇宫真那损控着自己的装备，操控着随意领域， 以着最快的速度. ..向着远方飞着.你说攻击寂，崇宫真那可没有那么傻，虽然不知道为什么寂的动作会顿了-下， 但是崇宫真那知道自己绝对杀不对方，如果让对方缓过来的时候自己可就没有不一定会再有一次这样的机会了。如果不逃的话，会死所I以，崇宫真那逃了。

    而寂呢，此时的眼睛忽然间转变为了绯红色，其中暴露出-股愤怒，看着崇宫真那飞走的方向，抬起了手中的剑然后一剑斩下。

    这一剑，不是仿佛，它就是穿越了寂与崇宫真那之间的空间，向着崇宫真那斩去，而这一剑也包含 着寂现在为止全力的一剑!然而，这一剑在斩到崇宫真那之前仿佛就撞到了-股其它的力量上-样，发出了璀嗓的光芒不过，看样子，是寂的这一-次全力的斩击获得了胜利，紧接着便向着崇宫真那继续砍去，不过崇宫真那也感觉到了背后的那一剑，也感觉到了刚才那爆发出的汹涌的能量波动。

    然而崇宫真那根本就没有时间回头去看发生了什么，她现在的最主要的就是，逃但是， 那一剑依旧追了上来，可以说，距离对于这-剑来说根本就无所谓，只要在寂的视线之内，她就能够斩到

    然而， 这一剑再一-次撞到了-个能量罩. 半弧形的能量罩， 应该说是随意领域，崇宫真那的随意领域!可惜的是，这个时候已经到了穷途末路的崇宫真那能够再一 次用出随意领域都是奇迹了，其强度更是比绝大部分的人还要强.但是却是比崇宫真那平时所用的随意领域要弱上很多.而这样的随意领域最终被这-剑斩破，然后那一剑就这么狠狠地斩在了崇宫真那的背后.

    顿时，强烈的疼痛窜上了崇宫真那的大脑，让崇宫真那也回光返照-般清醒了一点儿。”_.-根本忍不住，鲜血自嘴甬留下，崇宫真那的身影从半空中坠落，然而坠落到- 半的时候再一次向着远飞去，最终消夫在了寂的视线之内. 在飞离了寂的视线之后，崇宫真那继续坚持着飞行着，但是那种精神终究只是 回光返照，崇宫真那最终还是向着地面砸了下去。而这个时候，因为有着空间震的预警，P所i以这附近可都是 没有人的状态，如果是这样的话，看着崇宫真那那还在流血的伤口，那清晰可见的白色骨头在明确得展示着崇宫真那到底受了多么严重的伤但是，有时候就是这么喜剧，在崇宫真那砸下去的那处正好有一个人，而且还是向着寂所在的方向赶去的身影。在空间震的预警后，会向着空间震的源头赶去的只有一个人。那就是... ..五河土道.士道呆呆地看着身影砸在 了自己的面前，然后看清楚后，看到了崇宫真那的伤口，看到了崇宫真那苍白的脸色，顿时睁大了眼睛。“真那! ! ??”.-...崇宫真那呢喃了-句后，仿佛看到了五河土道后完全放松了下去，彻底失去了残留的意识。而此时的寂看着崇宫真那消失的方向这一剑终究是在突破了那突如其来的能量，再突破了崇宫真那那不算弱也不算强的随意领域的防御之后没有更多的余力斩杀崇宫真那了。看样子是重创了崇宫真那，而且也只是差 了-丝就能眵直接收走崇宫真那的生命，但是最终还是夫败了。

    而夫败的理由是为什么呢?寂留手了?当然不是，刚才那一剑就是寂的全力!而看着崇宫真那飞走了后，寂并没有自上去，并不是不想而是不能!因为啊，寂转过身看着一一个方向， 声音里还露着她不加掩饰的恼怒。你，在干什么! ! ?"

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十五章 选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十五章选择用说，在这个世界能够阻拦住寂的到目前为止，寂碰到的只有一一个存在。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷那就是那个马赛克。刚才寂停顿也是因为忽然之间那个马赛克对她爆发出了强烈的敌意，让寂下意识顿了一下，而后更是出手阻拦住了她的全力-剑.马赛克第-时间没有回答寂的问题，而是看着刚刚的那一幕她的防护竟然被砍破了?

    这也就说明了一件事情，寂对于她来说，并不是绝对安全的存在，她有足够的实力伤到自己.在马赛克思考的时候，寂看着忽然出现在那里的马赛克，她的恼怒可想而知。倒不是因为崇宫真那逃走了，恼怒的是马赛克的出手，违背了那个时候的交易，虽然寂没有想过对方绝对会遵守易，但是也没有想到竟然这么快。

    而马赛克此时也思考完成了，看着寂的眼神中也多了- -丝忌惮，终于开O.

    “那我能够杀了五河土道略?”寂嘲讽地看着马赛克。顿时，马赛克沉默了。

    “呵可。”寂看着马赛克，身上全部的魔力此时开始沸腾了起来，绯红色的眸子盯着马赛克。冰冷的声音在空气中蔓延着.

    "今天你不给我一个解释的话，我可不知道会发生些什么。 ”说着寂嘴角露出了-丝诡异的笑容，“或许那个蓝头发的少女还是会死，顺便会有多少人陪葬呢?或许其中还有五河土道哟一”

    就在寂说出这话的时候，天宫市所有的地方的警报都响了起来，不止是天宫市，离天宫市比较近的- -些城市里也

    那个时候，寂无意识来到这个世界的时候，无意识地造成的空间震就已经将一个城市彻底摧毁，这一-次如果寂有意识的话，再加上能够运用她原本的那份磅确的魔力的话，所造成的空间震的级别..难以想象!

    此时的五河土道正在佛拉克西纳斯从战舰上，准确说五河梦里 将五河土道召回了，顺便将崇宫真那也带了过来急

    就在这个时候，佛拉克西纳斯的警报声也响了起来，那代表最高级别的警示让所有的人都吓了一跳.“发生了什么事情了?”五河梦里皱着眉头问道。村雨令音面对这种情况，依旧是没有丝毫波动，双手在键盘上敲击着，很快村雨令音便以着平淡的声音说道.“原本的那个地方现在产生了剧烈的灵力波动，符合这个灵力波长的只有一一个.便是杀戮者。说着，村雨令音将一个很难理解的曲线发送到了大屏幕上面，然后指着那里说自。“从波长中可以提取出这一副图，表明了 一件事情。看着那幅图，五河梦里也明白了过来，咬了咬珍珠宝的棒子，到底发生了什么,事情啊?“杀戮者，不对，寂现在很恼怒。“ 村雨令音说出了自己的判断。而此时的五河土道也从崇宫真那的房间跑到了这里，气喘吁吁地问道，” 发生了什么事情啊?“啊，发生了大事，寂现在很恼怒。”五河琴里 说道.“嗯，寂?”五河土道愣了愣，这件事情和寂有关?

    “令音，如果这一场空间震爆发了会怎么样?”五河琴里说着再一-次问道， 当然她的心里依旧大致有了一个答但是这个答案可不怎么美好.“嗯， 可以肯定的是，天宫市会被彻底毁掉，就连周边的几个城市也绝对逃不过这个级别的空间震的波及，就是不确定受损程度了。“村雨令音以着平淡的语气说出了让所有的人震惊的话语。“切!果然是这样吗?”这-下，五河梦里确认了想法，不爽地哼哼了一句，牙齿咬着，是这样直接将珍珠宝的棍棒咬断了

    “怎么会这样?寂为什么这么愤怒?”五河土道此时睁大了眼睛。“谁知道呢?”五河梦里也是无奈，说道，我们只知道那个方向是崇宫真那逃过来的方向， 你的亲妹妹的伤势估计也是寂亲手造成的。五河土道咬了咬牙，身体有点颤抖，提出了一个猜测."是寂没有杀死真那， 所以这么愤怒?然而，就在这个时候，一道虚 弱的声音响了起来。“不是。

    顺着声音看去，只见脸色苍白的崇宫真那竟然已经不知道什么时候来到了这边，后边还跟着一一个医生.”你竟然醒了?”看到这一幕五河梦里再一次皱了皱眉头，感觉心好累，看到崇宫真那的装备就知道崇宫真那是AST那边的了， 本来想先治疗一下然后就转移到普通的医院结果现在呢?这么严重的伤势就这么醒了?逗人的

    “抱歉， 司令官.她刚才一醒过来就直接过来了，拦都拦不住。” 后面的医生苦笑道，他们这些普通人真的拦不她啊，哪怕她有重伤在身。"嗯这不怪你们。“五河梦里自然知道这些事情， 皱着眉头看着崇宫真那，感觉脑阔痛一件事情还没有解决又发生了-件事情，当然这件事情比起眼前寂的事情微不足道就是了.崇宫真那没有多说什么，看了看五河梦里.“这里应该就是佛拉克西纳斯了吧?没有想到传说中的敌对组织竟然是你们.-. -.不过竟然将哥哥置于这么危险的地方， 你到底是怎么做妹妹的?”崇宫真那皱着眉头看向了五河梦里。“额，唉?°五河梦里也是愣了一下， 崇宫真那竟然首先对这个不满?

    “算了，现在不是说这个的时候，之后再说吧。“ 崇宫真那看着那标注着极度危险的信号， 然后简略地将事情的过说了出来，希望在座的人有什么办法。“这么说是那个阻拦寂的人让寂这么愤怒的了? ”五河梦里皱了皱眉头，就算是知道了也没有什么用啊。“嗯，虽然不想承认，但是我似乎没有资格让你们口中的寂这么愤怒，可惜的是我没有看那个忽然冒出来的人长

    什么样， 为什么救我。”崇宫真那说道.实，那个时候，崇宫真那哪怕是做错了一个动作，都会直接身死， 更不要说回头看了.虽然说知道了原因，但是现在的状况还是丝毫没有缓解，因为根本就不知道怎么安抚寂的愤怒，怎么,平息她的怒

    做不到如此，知道的再多，又有什么用?而这个时候，五河土道深深地吸了一口气，看着那个方向，对着五河梦里说道.“梦里，将我送过去吧。顿时，在座， 皆惊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十六章 新的交易

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十六章新的交易“不行! !等到崇宫真那反应过来后，直接大叫道，然后脚步蹒跚了一下，差一点又再一次摔倒，背后的伤口还在流着鲜血

    而五河琴里皱着眉头，看着五河土道，说道，‘"你确定吗? 要知道寂可是和十香不一样，她并不是那么 ,容易就能够封印的。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“但是，并不需要封印吧?”五河士道这个时候说道.“我知道想要封印寂几乎是不可能的事情，但是现在我所要做的事情是平息寂的怒火就行了，这-点或许不是不可能，如果不试试的话五河土道咬着牙，看着那红色的预警，眼中露出了坚定。天宫市，可是他的家啊。"的确是这样。“五河梦里咬了咬牙，一时间还是拿不定主意，如果说个人的情感让她并不想让五河土道去冒险因为如果没有成功的话，五河土道就回不来了。在这样的空间震里，就连残余都没有， 还想靠着那个能力复活?想多了。“不行，绝对不行! ”崇宫真那叫着，虽然不知道他们口中的封印是什么意思，但是她只明白一件事情，那就是这件事情需要用五河土道，她的哥哥的生命去冒险。然而， 最终，五河琴里看了看五河土道坚定的样子，慢条斯理地重新拨了一个珍珠宝放入了口中，闭上了眼睛。当眼睛再一次睁开的时候，五河梦里已经做好了决定。“土道， 去吧!恩!“五河土道露出了笑容。

    而寂这边呢，马赛克依旧沉默着，感受着寂沸腾的魔力，她真的有点头疼了。虽然她可以做到在这个空间震下保护住五河土道和崇宫真那，但是这样的话肯定就会维持不了她的屏障，到时候要是被认出来了可就麻烦了。而且，天宫市也是五河土道成长最好的地方，她还不想放弃这个地方，是的，就算是她也只是能够保住一些地方e，根本做不到保护住整个天宫市。所以，幻影现在要做的事情已经清楚了，那就是安抚住寂，而且这一件事情的确是她做错了。而且她也没有想到，崇宫真那会这么快来到天宫市，也没有行到崇宫真那会直接对上寂，更没有想到由于崇宫真那肢解时崎狂三的行为引发了寂对于崇宫真那的杀意。“我们之间的交易要改一下了。“马赛克终于是开口了。“改一下?“寂嘲讽地看了看马赛克-眼，然后说道，‘"可以啊， 但是怎么来算你违背交易的事情呢?还有，你救她的原因呢?“违背交易的事情自然会给你足够的补偿，救她的原因-- ...她是我仅剩不多的亲人，这个回答可以吗?

    寂沉默了一下，然后点了点头，可以啊，如果这么说的话就可以了，因为寂在这方面做的可比幻影过分多了，所以有什么,不理解的呢?看到寂点头，幻影也是松了一口气，继续说道.“那么，我们来谈一下补偿的事情吧。“好啊，我倒要看看你能够给出什么让我满意的补偿。” 寂感觉自己并没有什么必须的东西，所以对于她口中的补偿有点不以为意。”我所说的补偿与四糸乃有关。幻影的话刚落下，黑红色的气息就自寂的身上爆发了出来，狂暴的杀意直接压向了幻影.“你想干什么?”那声音，仿佛来自地狱一般冰冷。感受着这股杀意，幻影也不由得一 -顿， 说道，‘我不是 要伤害四糸乃，而是可以帮她完全消去力量影响，虽然你用最原始的方法做过了，但是想必你自己也明白，那不是长久之计，你的力量终究会消散，再一次封印的话四糸乃估计也会很痛吧?而且我也可以让四糸乃以后不会消失。这样一 来你就可以一直和四糸乃待在一 起了。幻影还不知道寂能够阻止四糸乃进入邻界，但是这个交易如果幻影说的是关于寂本身的事情，很少有能够让寂心动的事情，但是如果是四糸乃的情况的话。“寂姐姐，四糸乃不怕痛的。”然而，这个时候，四糸乃的声音响在了寂的耳边。听到了四糸乃的声音，顿时寂做出了决定，的确她的力量会消失，而重新注入力量的话四糸乃会很痛，而四糸乃还是有消失的风险的，毕竟如果那个时候寂正好分不开身呢?F所i以，寂看向了幻影，身上的的魔力也悄然间消夫了。幻影看到这一幕也松了一口气，知道寂是同意了，果然从四糸乃身上下手是没错的选择。'好的， 我答应了。“寂直接说道.寂姐姐.四糸乃看着寂，有点呆住了."那么， 交易成立，还是向你之前所说的交易格式一样， 只不过里面要加入崇宫真那一一个人而已.” 幻影说出了新的交易事项。嗯.”寂没有反驳什么，答应了下来。

    而五河土道还在往这边赶着，然后忽然间，空间震的预警消失了。“唉?“五河土道愣住了，又发生了什么事情?“土道， 看来你的决心被浪费了，寂似乎恢复了?”五河梦里有点无奈又有点抓狂的声音传到了五河土道的耳中

    “就算是浪费了，能够解决就可以了。“五河土道松了一口气，说实话，他也很怕啊.“土道你还要过去吗?”五河琴里问道。嗯，过去看看吧，想问问寂-些东西。” 五河土道点了点头继续向那边赶去，只不过跑的方式变成了走的方式而已."好吧，不过还是要小心，说不定对方的心情还不怎么好。“没事， 我感觉寂不像是那样的精灵。” 五河土道说着向那边走去。而寂这边呢，幻影在帮四糸乃掌控了力量后，就感觉到五河土道的接近，然后便离开了，留下了寂和四糸乃.“寂姐姐，明明不用为四糸乃做那么多的.四糸乃向着寂说道。嗯，多吗?”寂没有说什么，只是操了操四糸乃的小脑袋， “不要管这么多了，四糸乃只要好好地接受就可以

    说着， 寂看向了那边，五河土道慢慢过来的身影，眉头- 挑，有点诧异。“没想到在这种情况下，他竟然还敢过来，这样的话，不见-面的话或许说不过去了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十七章 破坏世界什么的，太麻烦了

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十七章破坏世界什么的，太廊烦了月光下，五河土道看到了那道拉着一个小女孩的熟悉的身影。寂站在那里，似乎在等待着自2.看到这里，五河土道吞咽了一口口水，向着寂走去。"来了啊?挺大胆的。”寂说道， ” 竟然在这个时候还敢过来，就真的不怕死吗?寂，你刚才到底发生了什么?”五河土道想要知道为什么。“没什么啊。”寂说道。“胡说，如果没有什么的话你会这么愤怒吗?°寂沉默了，然后打量着五河土道，良久，把五河土道看得都忍不住低下头的时候，才说道，‘ ’我什么时

    “如果你不愤怒的话，为什么 会爆发出那样的灵力，差-点就将天宫市抹除了.哦，你说这一件事情啊。” 寂恍然，然后露出了笑容， ”我并没有愤怒啊，只是故意的。“唉?“这一下，轮到五河土道愣住了，故意的?故意的然后就让他们如同经历了一个大灾难一样?寂看着五河土道，若有所思，" 你们通过灵力竟然能够分析出这么多吗?不过你们可以放心，我还没有那么丧心病狂直接破坏掉一个城市.“是这样么---”"五河土道听到寂的话也松了一口气。嗯，对于天宫市或者说天宫市的人的生命我是不怎么在乎的，但是，太麻烦了，我没有兴趣做这些吃力不讨好的事情，破坏世界什么的，太烦了。”寂随意说着。五河土道愣愣说不出话来，包括佛拉克西纳斯的所有人都愣住了，原来破坏世界在对方眼中--.只是太过于廊烦所以不愿意去做吗?顿时，所有人的心里都是百感交集，不知道该如何表达，但是同时都松了一口气，虽然不知道该说什么，但是至少听寂的意思，她不会做出这样丧心病狂的事情。而这个时候，寂打量着五河土道又开0了。”你与一个蓝色头发的少女是什么关系?”忽然，寂感觉那个少女似乎和五河土道的容貌有那么一点相似~气质也差不多的样子。"你说的是真那吗?她是我妹妹。”五河土道听到如此顿时眼神有点复杂地看着寂。”你妹妹么。”寂眼睛微眯，在思考着，然后看着五河土道，挑了挑眉头，说道， 我还以为你会问我为什么会要杀你的妹妹呢~”“不是她要杀你吗?“五河土道悠悠说道。”这一次倒不是因为这个原因。“寂脸 上露出了一丝戏谑的笑容，看着五河土道愣住的样子，又是眯了眯眼睛，说道， ”你可以向那边走几步，然后看到那边就知道为什么了。看着寂那明显等着看笑话的神色，五河土道再一 -次吞 了-00水，虽然知道寂不安好心， 但是五河土道还是想要知道原因，慢慢地向着那个方向走着.而佛拉克西纳斯的战舰上，屏幕是快了- 步，看到了那里的景色....顿时，所有的人都愣住了，甚至于有一些船员直接呕吐了出来。“土道，回来! !”五河梦里强忍着内心的波动叫道。但是， 很可惜的是，五河土道已经踏出了那一步，转过了身，看到了那一副惨绝人衰的一幕也就是时崎狂三被肢解后的样子.

    "唔啊啊“啊啊啊啊啊啊! ! !“惨叫着，额抖着，五河土道感觉到自己的双腿瞬间失去了力量，跌坐在地上，瞪大了眼睛，看着地上的那个熟悉的头颅，仿佛还在看着他，还在向他笑着。”知道为什么了吧?“寂的声音传到了 五河土道的耳中，看到五河土道的样子，寂不加掩饰地笑了起来。五河梦里感受着自己也有点颤抖的身体，她也只是一个十几岁的女孩啊， 看到这一幕这样的表现已经够了， 看着在那里的寂，不由得说了-句.“真是，恶劣的性格。没错， 寂根本就没有掩饰什么，所有的人都可以看出来，她就是故意让五河土道去看，就是想看到五河土道看到那一幕后的反应。看着此时显得有点开心的寂，有些人对于寂开始发自内心地恐惧了起来.这个时候，- 个疑问不由自主地出现在他们的心中，那就是，这样的精灵，到底该怎么 攻略，他们真的能够攻略她吗?寂呢， 此时有点愉悦地看着五河土道，她也知道自己这样的性格有点恶劣，但是其实枫也有一点，不过一般情况下都会被压制住，不会出现，而寂呢，颐得压制，所以就按照最想要看到的发展去做。而且， 寂也能够感觉到这样的性格有点:病态?不过还好并不严重，寂也没有太过于在意，反正，高兴就好.“这是，真那做的?”不知道过了良久，五河土道依旧还是难以平复那一副景色带来的冲击，语气中带着颤动。“你说呢~”寂笑着看着五河土道.“明明， 就差一步，如果，如果再早-天约会的话，或许就能够救下狂三..五河土道自言自语地说着， 似乎陷入了自责之中。“土道，这不怪你!“ 五河梦里听到了 五河士道的呢喃，不由得说道.不，如果开始见到时崎狂三的话就提出约会，如果将约会的时间定的早-点的话:“你以为你是谁啊!“终于， 五河琴里听着五河土道完全无视自己的话，在那里自怨自艾了起来，不由得大声说

    “唉?”这个时候，五河土道才勉强停了下来。

    就在五河琴里准备驾醒五河士道的时候，寂又开口了。”你明天要和时崎狂三约会?” 寂思考着， "那么.十香呢?.....五河土道顿住了.不敢说什么。寂眯了眯眼睛，说道，”真是一个人渣呢~不过寂眼睛闪了闪，继续说道，” 约会是你封印精灵必须经历的一个阶段吧?不，应该说是条件?嗯，约会的目的又是要用来提高什么呢?好感度?寂说着说着，五河士道和五河梦里都\出了冷汗，寂就这么猜着却是把五河土道的能力彻底猜中了。而这并不是不好猜，因为五河土道之 前就是和十香约会，现在又要和时崎狂三约会，F所r以约会应该是一 个条件，那么约会能够用来干什么?自然是用来提高好感度的略。寂看着五河土道的样子，不由得笑了，‘看 你的样子，我似乎猜对了，那么给你一个忠告.“嗯?’“明天的约会你继续赴约吧。“唉?可是...五河土道睁大了眼睛，不由得转过头，看到那一 副画面又脸色惨白地转回了头，可是，时崎狂=已经:

    “0呵呵，虽然只见过一面，但是我感觉时崎狂三可没有这么 容易死喔~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十八章 请求

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十八章请求呵可呵， 虽然只见过一面， 但是我感觉时崎狂三可没有这么,容易死喔~寂说出了自己的看法，至于五河土道信不信，那就是他自己的事情了。八嗯?”五河土道愣了愣，然后回想到时崎狂三的模样，但是这个时候无论他怎么想都是那一副时崎狂三只有头颅对他微笑的样子。"对了，时崎狂三的'P体，你们最好赶紧收拾一下，说不定之后就会有人看见”寂说完后就离开了， 拉着四糸乃向着另一个方向离开了。毕竟，走这边的话， 四糸乃是会经过时崎狂三的前面， F所r以， 还是不要的好.“寂说的能信吗?”五河梦里也在思考着，向着旁边的人问道。“她并没有理由欺骗我们，而且这对于她并没有什么好处，除了让小士白跑-趟以外。 “村雨令音回答道.“嗯，那么是可以去确认一次。”五河梦里点了 点头，就这么决定了。

    ”寂真是的呢，那么生气竟然是假装的，还害得四糸乃了一阵担心呢~”四糸奈这个时候说道。寂有点无奈，说道，我也没有办法啊， 我如果不那么生气的话，会被当做是软弱的吧?必须让对方知道不能够有下一次才行。啊，寂实际上并没有那么愤怒，但是却必须那么愤怒，这样的话，对方就应该不会再一 -次违背约定了， 应该说

    或者，在违背的时候，能够确保杀死寂。”真是狡猖的寂。” 四糸宗笑了起来。思. 而且这个世界上能够让我恼怒的事情或许有不少， 但是能够让我真的那么愤怒的几乎没有。”寂说着顿了-下，看向了四糸乃，“当然， 如果四糸乃不想我那么愤怒的话，就不要出事呢~如果四系乃出事的话，或许我真的

    会忍不住将这个世界破坏掉。恩!四糸乃不想寂姐姐这么愤怒。” 四糸乃握紧了寂的手，坚定地点了点头，有点害羞，还有点不知所F措。“啧啧，这种时候了，寂竟然还在提高四系乃的好感度，我对你说，四系乃的好感度已经达到最高了，不用再继续提高了!“四系奈说道.

    “呵呵， 或许我说的是真的喔。”寂只是笑着回答了一句......四糸奈没有再说话，在她的印象中，寂似乎真的很少说谎。有时候，四糸奈都有点忍不住想问寂这么做值得吗?毕竟说实在的，寂似乎和四系乃相处的时光并不长久。但是呢，作为享受的一方，四糸奈并没有这个资格说这句话，万一， 万- 得到的结果很差怎么办?如果破坏了现在的生活怎么办?不过呢，如果寂知道了四系奈的问题的话，估计会回答一 句，因为四系乃了叫我姐姐啊。原因并不需要那么复杂，往往就是那么简单，才值得一个人去执着。慢慢地，一大一小两道身影在马路的灯光下向着一个方向走着， 她们的影子在这一一个似乎印在了一起。良久之后，寂和四糸乃走到了小区里面.

    当寂和四糸乃要回到家的时候，寂愣了一下，发现自己家的门前竟然有人。嗯，并不是小偷什么的，也不是什么精灵之类的，是寂认识的人，花泽阿姨.这个时候，花泽阿姨似乎在她们家门前等了有一段时间了，看来似乎想要放弃了，站了起来，打算走了。太而，花泽阿姨站起来的时候发现了出现在那边的寂和四糸乃.“你们终于回来了。”花泽阿姨松了一口气，拍了拍胸口说道。“嗯， 找我们有事吗?花泽阿姨。“寂也笑 着回应道.恩， 是有点事情.”花泽阿姨也点了点头说道， “不过， 你们不在家让我有点担心，毕竟刚才的警报那么响亮

    啊，那个时候，我和四糸乃在另一个避难所里面，离这里有点远，所以回来晚了。” 寂脸上的笑容柔和了一点

    “嗯呢，没事就好，没事就好.

    “花泽阿姨进来坐坐吧?”寂说着用钥匙打开了门。“那么，就叨扰了。”花泽阿姨也没有拒绝， 因为她的确有事情要拜托一下寂.四糸乃有点好奇地看了看花泽阿姨到没有什么害怕的，毕竟她们相见的次数已经不少了.花泽阿姨坐在那里，看着坐在那里的四糸乃，看着四糸乃的模样也笑了起来，“四糸乃么， 小萝这一-次没有来，她在家里做作业呢。“嗯。“ 四糸乃低下了头，应了一声，说实话，四糸乃其实不知道做作业是什么。而寂呢，此时也端着荣水走了过来。

    嗅着茶水的清香，花泽阿姨眼睛一亮，衷心赞叹道，‘没想到小寂还 会泡茶呢~”“随意学了一下而已.”寂说着，递给了花泽阿姨一杯，顺便递给了四糸乃一杯果汁。谢谢。"

    道过谢后，花泽阿姨闻着茶水的香气忍不住抿了一口，顿时眼睛一亮，不由得再一-次赞叹了起来， “小寂的手艺好，这种品质的茶我还是第一 -次喝到.“.可..-..寂扯了扯嘴角，回答了一句，如果不是知道花泽阿姨不知道有武晓彗的存在，她都想问对方是不是故意的。反正，在寂看来，自己泡的，仅仅是能够喝进去的那种，而武晓彗泡的才是真正的美味，不，应该说是享受.可惜了，荥艺也是-门不小的学问， 寂并没有时间去学，而武晓彗也不可能一直跟在她的旁边。“花泽阿姨有什么事情吗?”当一切都招待好了后，寂才问道.“嗯， 我想拜托小寂明天能够照看一下我家的小萝一 下. ”花泽阿姨说出了这一次的目的。“嗯?花泽阿姨有什么事情吗?“寂愣了一下，然后问道。“嗯，我明天要加班，本来是应该今天加班的，但是由于警报的原因没有加成，就改成了明天，而明天的话正好是休息日，小萝一个人待在家我不太放心，所以想拜托小寂明天照看- 下小萝，

    ....寂嘴角扯了扯，搞了半天，这里面还有她的锅啊，所i以， 她会拒绝吗? 她能拒绝吗?嗯，而且，看着四糸乃那变得有点期待的眼神，寂表示，这个请求没有办法拒绝了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百四十九章 碰巧

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百四十九章碰巧第二天一大早，花泽阿姨就带着花泽萝来到了寂和四糸乃临时的家。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯之后，花泽阿姨就将小萝莉交到了寂的手中。而小萝莉对此并没有什么不舍，反而是因为可以和四糸乃玩-天而感到很高兴， 就连花泽阿姨离开了就没有注意

    让寂摇了摇头，不愧是这个年龄的小孩子，就是贪玩。“四糸乃，小萝，我们出去玩怎么样?”寂看了看不算是狭窄的家里，但是就算是这样，要在这里呆上一天还是算了吧。“好啊好啊!“小萝莉直接同意了下来，在那里乐呵呵地笑着， -对虎牙显得蛮可爱的。“四糸乃呢?嗯。“四糸乃也同意了下来。而寂撇了撇四糸乃手上的四糸奈，看样子， 嗯，四糸奈憋得真辛苦呢，不过.. ..继续憋着吧。“呐呐，寂姐姐，我们去哪里玩啊?”小萝莉好奇地问道.嗯。”寂有点头疼了起来，要是问她去哪里吃饭的话，那么她能够为小萝莉推荐一 天，但是去哪里玩的话。然后， 寂眼睛一亮向着小萝莉问道，” 那么小萝想要去哪里玩啊?“天宫qui那里的水族馆! ”小萝莉直接回答了出来，然后噘着嘴说道， ”我早就想去了，可是妈妈-直没有时间带我去。“花泽阿姨挺忙的。“寂说道.“我知道啊。”小萝莉到没有说什么。“那么，我们今天便去那里玩吧，四糸乃怎么样?嗯，四糸乃都可以。“四糸乃害羞地点了点头.“真的可以吗? !“小萝莉睁大了眼睛，然后蹦蹦跳跳了起来， “太棒了， 我最喜欢寂姐姐了!‘寂嘴角扯了扯，你的喜欢也不免太廉价了吧?当然，寂也知道小萝莉的年龄，谁对她好久喜欢谁，也没什么毛病

    然后，寂就一只手拉着一个小萝莉，向着水族馆的方向前进了。还好，她们这里离那边并不是太远，如果不绕路的话。但是， 事实上，她们绕路了，因为寂看到了一个人站在那里，那个人是-个白色短发的少女，此时似乎偶尔看着自己的手表，脸上毫无表情.寂见过这个少女几次了，但是对方没有见过她而已，如果没有记错的话，应该是-一个喜欢五河土道的行为有点变态的AST的成员，名字似乎是折纸鸢一。虽然说，折纸鸢一见过寂，但是应该不知道寂的身份，也没有见过花泽萝，但是却见过四糸乃，即使四糸乃现在身上的衣服已经换成了普通的衣服但是寂还是不确定对方会不会认出来。如果没有花泽萝的话，寂可以带着四糸乃直接进行空间转移，但是此时呢，就只能够绕路了.绕路就绕路吧，然后寂没有想到的是她又碰到熟人了。而且， 这一次的熟人还是一对，嗯，其实也不太熟?正是时崎狂三和五河土道，看来那个空中战舰的人最终还是选择相信了她的话。不过，看到时崎狂三寂也证实了自己的猜想，时崎狂三果然没有那么容易死亡，不过就是不知道具体是什么样的能力， 分身还是别的?在寂思考的时候，只能够选择继续绕路咯，让小萝莉有点不解。歪着头问着寂，‘寂姐姐， 为什么我们不从这边直接过去啊?“因为这边有几个人要避开。” 寂耸了耸肩膀说道，她能够有什么 原因，而且也得编制一些谎言，就直接说道

    "噢噢!“小萝莉听到这里眼睛亮了起来，” 是寂姐姐的敌人吗?”“不算吧，不过如果被她们发现的话我们就玩不成了。”寂说道。顿时，小萝莉的脸色凝重了起来，开始四处观望，生怕被五河土道和时崎狂三发现。“啧。”寂看着小萝莉萌萌的动作， 不由得摇了摇头，就这么想去水族馆玩吗?还好的是，这一次她们成功来到了水族馆，没有再一-次遇到熟人。就在寂松了一口气的时候，看到了一个身影， 嘴角不由得扯了起来，因为似乎又双聂聂碰到熟人了，嗯，是夜刀神十香!而且，夜刀神十香显然是在水族馆里面，而她们的目标就是水族馆，根本就避不开.所以，有点无奈， 也只能够继续向里面走着。果不其然，很快，夜刀神十香就发现了寂，因为她本来就无聊地趴在桌子上在看着入口，等待着某个人的到来，但是没有等到某个人到来，却是首先发现了寂。'寂!”十香兴奋地跑了过来。“十香， 你也来这里玩啊?“ 寂随意说道， 一点都没有惊奇的样子，但是对付十香根本不需要什么精致的演技吧

    “我不是来玩。”十香听后直接说道， 我是来和土道约会的!“嗯?五河土道?“寂听后脸色变得有点微妙， 自己似乎不可能看错人啊?嗯嗯。”十香点着头。“那么，五河土道人呢?”十香脸.上露出了一丝担心，说道，“土道他肚子不舒服， 然后去了半天了，会不会出了什么事情啊?”“不会，他过得很好。 “寂嘴角扯了扯，彻底弄明白了怎么回事。噢噢。”这个时候，十香才看着四糸乃和花泽萝，问道， "这是寂的妹妹吗?嗯。”寂点了点头， "这是四糸乃， 这是花泽萝。“你好。 ”四糸乃和小萝莉还是挺乖巧的， 虽然某只小萝莉的眼睛已经被那边的景色完全吸引住了.“噢噢，你们好，我是夜刀神十香!”十香也做了自我介绍。嗯。”这个时候，寂将四糸乃手上的手偶拿了过来，对四糸乃和花泽萝说道， 你们先过去玩吧，注意不要闹不要跑散了。至于担心她们?嗯，虽然说四糸乃很害羞，但是怎么说也是一 个精灵，与其担心她们，还不如担心招惹到她们的那些人~“噢噢， 好的!“

    “嗯。 ”这是四糸乃，四糸乃看着四糸奈虽然有点不舍，但是并没有多大的慌张，然后就被花泽萝拉着向水族馆内部跑过去了.“十香，我们去那边吧。” 寂指着水族馆旁边的那个餐厅说道.顿时，十香使劲地点了点头。“好啊，好啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十章 傻？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十章傻?到了这个餐厅里面安稳了下来后，寂才感觉到自己似乎漏掉了哪件事情。八然后，寂将今天遇到的事情整理了-偏后很快就发现了不对劲的事情是什么了。是折纸鸢一，折纸鸢-很明显是在等待着什么人，而能够让折纸鸢- 等待的人，寂虽然不清楚折纸鸢一 平时怎么但是感觉到很有可能也是在等五河土道.毕竟，你看， 五河土道已经和时崎狂三约会了，然后现在又出现了一个十香，多一个折纸葛一似乎也没有什么可题， 对吧?

    寂，你昨天是不是很生气啊?”忽然，十香眨了眨眼睛问道。“啊，没生气啊，你感觉到的是我故意的。“寂到没有惊讶+ 香知道这件事情，毕竟就算是+香的灵力被封印了

    但是那种对于灵力的感知还是存在的，而她又故意售出了她很愤怒的信号，F所以十香知道完全是 应该的事情.“噢噢，没有生气就好.那种感觉最难过了!”十香到没有问为什么是故意的，只是知道了寂没有那么生气就松了一0气.

    寂沉默了一会儿，然后摇了摇头不知道该说些什么好。良久，寂才问道，“你在这里等着五河土道不着急吗?“唔.“十香没有说话，脸上露出了落寞的表情。“土道还有事情啊，上则所并不需要那么久的吧?”十香说道。“那你就没有想过去找他吗?”寂挑了挑眉头，眼神里露出了诧异，本来因为十香真的什么都不知道，现在看来

    ”但是土道肯定有着什么，事情要忙吧?而且土道不告诉我-定有着他的原因吧?”十香土道.听到这句话后，寂彻底沉默了，然后叹了一口气，说道，“真希望听到这一 句话的不是我，而是最应该听到的那

    “不值得?什么不值得?”十香露出了疑惑，有点不解，自己现在过得很幸福啊，为什么寂会说这些呢?“没什么。”寂看了看十香， 不由得再一 -次叹了-0气.或许这就是所谓的傻人有傻福吧?明明刚才还说得那么伤感然而一 -瞬间又跟个没事人一样，不过，不管怎么说， 只要过得高兴就好了，其他的就下要去管了。有的时候，在意得过多或许会失去本来就得到的，到时候后悔就已经来不及了。“客人，这是你们的餐点请慢用。”这个时候， 她们点的食物终于是到了。“0吗哇!“顿时， 十香的眼睛都亮了，看着丰盛的食物，双目冒光地盯住了寂，"我可以吃吗?“当然可以。然后，十香就没有和寂客5.进食的速度相当地快.虽然在寂看来比起她还差了很多.但是，虽然十香掩饰地很好，但是她还是有时候会不经意看向门0，进食的速度也会明显地下降.久而久之，本来以寂对+香的理解，她会很开心地吃东西的，但是实际上， 十香的心情并没有那么开心，准确地

    ，是随着时间，随着那个地方一直没有出现十香期待的人的身影， 十香的心情越来越差了。而十香的这些变化都落入到了寂的眼中，让寂有点沉默。最后，寂看向+香的眼神有点复杂。“当初的我遇到了亚丝娜姐姐，而你遇到了五河土道吗?”寂呢喃着， 然后又摇了摇头，嘴角咧了咧五河土道怎么能够和亚丝娜姐姐比呢?无论如何，他都不可能比得过亚丝娜姐姐的!不过，十香现在的心情寂或许知道，她曾经也有这样的感觉，想要被亚丝娜-直关注，仿佛想要占有亚丝娜的全

    北起寂来十香好多了，寂知道自己那个时候，如果不是因为遇到了-些事情，或许会因为嫉妒走上另一条不可换回的道路。h以， 寂能够理解十香。就算是再喜欢的事情，那个时候如果没有亚丝娜的陪伴又有什么乐趣呢?可以说，有乐趣的前提就是亚丝娜在旁

    “走吧。”忽然， 寂站了起来。“唉?”十香愣住了，看着寂，如果光是她一个人的话，或许她已经忍不住了，但是此时有了寂在旁边，十香还没有到忍村的极眼。

    “唉?”十香眼睛-亮，但是又变得有点黯淡，“可是 ..“没什么可是的。”寂说着就直接拉着十香向着之前遇到五河土道的方向走去。而在水族馆里面的四糸乃，似乎知道了寂要离开，往寂的方向看了一眼“四糸乃，怎么了?”小萝莉忽然看到四糸乃停了下来，不由得问道.“唔，没什么。“四糸乃说道，然后继续和小萝莉参观了起来。寂姐姐出去应该是有事情了吧?我不能够拖累寂姐姐。四糸乃是如此思考的，虽然不可能说出来就是了。

    而五河土道此时在干什么呢?

    他已经跑了两个地方，先是与时崎狂三约会，之后又用肚子疼这个借口去找到了折纸鸢- .当然他的最终目的是时崎狂三，所r以五河土道最终又用这个借口回到了时崎狂三旁边。实五河土道也不想-下子接三个约会，而且也不可能会想在-一个时间内，但是除了时崎狂三的约会是他提出来的以外， 十香和折纸鸢一都不是他提出来的.

    而且最重要的是，他连拒绝的时间都没有，就被强制接下了这个约会。所IU.五河土道感觉很是心累。

    不过，还好的是，事情的进展似乎很顺利，时崎狂三的好感度自从来到了动物园这边后就有了明显的提升，虽然还达不到可以封印的地步，但是至少有希望了不是吗?

    “喂，土道，你好了没有，不要让时崎狂三等太久啊!“ 五河梦里这个时候通过耳麦对五河土道说道。“好了好了。”五河土道强忍着呕吐的欲望，说道， 毕竟他三次约会，在极端的时间内用了三次餐，不想吐才奇呢。兄着， 五河土道向着时崎狂三等待的地方走去，然后一愣她离开了吗?这么想着，五河土道皱了皱眉头，耳朵动了动，听见了另一边似乎有声音传过来.“在那边吗?”五河土道呢喃了-句后，向那边走了过去。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十一章 时崎狂三的真面目

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十一章时崎狂三的真面目“唔， 陌生的天花板。”崇宫真那睁开 了眼睛，感受着身体传来的虚弱感，在回想着再一 -次昏倒之前的事情。很快，崇宫真那就想起了所有的事情，顿时皱起了眉头。”佛拉克西纳斯，不行，得让哥哥从这个组织退出去，太危险了!说完， 崇宫真那就一下子坐了起来，下床，然后背后传来的疼痛差一 点让她再-次晕厥过去，然而她还是忍着剧，向着指挥室走去，记得那里有这里的最高领导人。不过，真的没想到佛拉克西纳斯的最高领导人竟然是哥哥的那个没有血缘关系的妹妹。果然干妹妹什么不如自2这个有血缘关系的妹妹，还可以趁着这个机会抢回自己的哥哥.

    虽然说他们之间有着血缘关系，但是崇宫真那还是能够明显感觉到五河土道和她之间的距离感，换做是五河琴里没有了。所以，这也是-个机会。然而，到了指挥室门前走了进去的时候，五河梦里似乎正在和五河土道说着话，当然五河土道并不在， 而是通过机器说话.他们在干什么?崇宫真那有点疑惑，然后直接问了出来。“哥哥大人在干什么?”五河梦里看到了崇宫真那一愣，然后捂了捂脑袋，“你又 偷跑出来了?“不过，五河梦里又想了想似乎她也没有安排人看着崇宫真那，就没有在意太多，说道，” 哥哥正在和时崎狂三

    “时崎狂三?”崇宫真那皱了皱眉头。“不就是被你肢解的那位吗?你肢解了人家，竟然还不知道人家的名字?”五河梦里皱了皱眉头.“什么!”顿时，崇宫真那睁大了眼睛， 连伤口的疼痛都顾不上了， “哥哥大人正在和那个梦魇约会! !唔.. ..五河梦里被崇宫真那忽然爆发出来的声音吓到了，不由得抱怨道，‘你那么大声干什么?“回答我!“崇宫真那脸色有点着急。”是啊。“五河梦里看着崇宫真那的脸色，忍然感觉到了不对。“你怎么可以让哥哥大人去找那个家伙啊!“崇宫真那就差吼出来了， “那个家伙可是亲手杀死了 上万个普通人的精灵啊”你说什么! ? ”顿时，五河琴里也睁大了眼睛，有点怀疑自己是不是听错了.“她亲手杀死了上万个普通人，你到底为什么,要让哥哥大人去接触她!“崇宫真那质问道 但是这 个时候那被她一时激动忽略的疼痛积聚到一定程度， 让她的脸色直接变得苍白如纸，背后本来被包扎好的伤口再一 -次渗透出鲜血。五河梦里没有说话，但是她此时也变得苍白的脸色就可以表明她的心情。而后，五河梦里仿佛想到了什么一样，看着屏幕，看到了五河土道向着那个方向走着。而此时，五河土道也抵达了目的地。五河梦里看到了五河土道顿在了原地。顿时，明白了什么，吼道，“土道， 快跑!‘然而，五河士道没有反应，他看到了 什么啊，眼前的景色是那么过于陌生，他根本就无法理解现在的状况!不过，即使脑袋已经当机，但是那残留的潜意识也在告诉着五河土道答案。

    然而，这个答案对于五河土道来说实在是太过于荒谬了，因为在平凡的街道中，在平凡的日常生活中，居然有人死在眼前. 即使有看过时崎狂三被肢解的样子，但是那个时候只是结果而已， 现在呢，那个鲜艳的，漂亮的少女，正站在血

    那红黑相间的灵装，那白哲的肌肤之上此时却沾染着鲜血!“土道，你来了呀! ”时崎狂三笑着，然后手中拿着-长一短的两把相械。而这个时候，五河土道终于是看见了，小巷子里面的深处，有一 名全身不断颤抖的男性正瘫坐在地上，那是一名年轻男子，但是腹部被人用血迹花了三个同心--- .就像是练习射击的标靶一样!这个时候，年轻男子看到了五河土道，向五河土道伸出了那一个残破的，血淋淋的手。...请救救我，这家.-..是.“是怪物!然而，听到了这句话后，时崎狂三只是露出了一丝笑容，然后手中的枪对准 了那个标靶。“狂三， 你想干什么?”顿时，五河土道明白了时崎狂三的想法，开0了，想要阻止。但是，时崎狂三在说了一句不明不白的话后，亳不犹豫地扣下了报机。下一刻，这一次的射击击中了标靶的中心，而男子也动弹了-下后再也没有了动静。看到了这一幕时崎狂三大笑了起来。“一百分哟~”然后时崎狂三又看向了五河土道，脸上的鲜血是那么刺眼， "真是久等了呢~土道， 让你看到了

    这种场面，真是不好意思呀~我真的不想让你看到这个样子的我，毕竟“快跑啊!”五河琴里再一-次吼道.但是屏幕中的五河土道是迈动了双腿，但是没有迈动几步， 就摔倒了，看得五河梦里很是急迫。“我的装备呢?”忽然崇宫真那问道.”你想干什么，你的伤势根本不可能能够行动!“五河梦里 直接回绝，- -瞬间便知道了崇宫真那的想法。“我必须过去，我能够拦住她，绝对!” 崇宫真那用着坚定的眼神看着五河琴里，即使她的脸色苍白如纸，但依日遮盖不住她此时的决心。

    就算是拼命她也要救出五河土道.

    五河琴里沉默了，然后叹了一口气，看着崇宫真那眼神中的戒备悄然间在消散这，露出了笑容。“真的不愧是 土道的妹妹呢，但是不用了，土道的安危就交给我吧，而，这个时候，有点不合时宜的声音响了起来，而且永远是那么平淡的声音。“你们都不用去了，因为十香和寂过去了。”村雨令音说着调出了一副画面，其上正是拉着十香向土道那边赶去的身影。顿时，五河梦里沉默了。而崇宫真那抓狂了，如果是时崎狂三的话她还能够拦得住，寂的话，她根本拦不住啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十二章 赶到

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十二章赶到寂此时带着十香往五河士道的方向赶着，但是可惜的是，五河土道不可能还停留在原地。书F所r以，到了地点后，她们并没有找到五河土道。还好的是，她们碰到了三个人。那三个人正是之前帮了四糸乃的三人组一-行人，她们看到十香的时候就跑了过来了，在那里说着五河土道的坏话

    倒不是背后议论，而是她们都为十香感觉到不值，明明有了十香还去跑去招惹时崎狂三。至于寂，三个人都感觉似乎有点印象，但是已经忘记了是准了，毕竟这个时候四糸乃并不在寂的旁边。不过，还好遇到了她们，让寂也知道了接下去要去的方向。本来只是知道大致的方向，但是具体在哪里寂也不知道，但是让寂没有想到的是，她竟然感觉到了灵力的波动，虽然不强烈，但是却很明显。而且，这个灵力波动，寂之前也遇到过，正是时崎狂三的灵力。

    这一下，就等于为寂指明了方向，虽然寂不清楚时崎狂三为什么 ,会暴露出来灵力波动，但是寂也没有管那么多，带着一脸懵懂的十香赶了过去.很快， 寂果然看到了天空中的那一艘隐形的战舰，更加确定了五河土道就在这里。不得不说，对方的战舰并没有太过于相信隐形装置，而是隐藏地很好，外面再加上隐形装置，让寂想要通过它的位置确定五河土道的位置也是不行的。然而， 还没有到达目的地，一声惨叫声就传了过来。“土道!” 寂还在辨认是谁的惨叫声的时候，+香就已经向着那边狂奔了过去。"m杀公!“随着奔跑，十香大叫着， 想要呼唤自己的灵装，但是她的灵力早已经被五河土道封印，残余的虽然有一点儿，但是根本就不足以支持她显现她的灵装。所r以说，十香所做的完全是无用功。就在寂这么思考的时候，十香继续呼唤着鏖杀的名字，最后寂感觉到十香的体内再一次出现了灵力的波动，而... ..是勉强能够引发空间震的程度.下一刻，十香的身上冒出了光芒.寂看着十香，久久的无言，很是无语，这算什么封印?竟然还带抢回来的，虽然没有回来全部，但是这个量应该已经足够了。果不其然，下一刻，一把高高的王座出现在十香的前面，而十香也毫不客气地将王座一下踢到，然后站在王座之上，拔起剑后-.王座竟然动了，顺着十香的心意向着五河土道的方向狂冲着而寂呢，此时看着眼前的这一切，总感觉不知道该说些什么，首先，是十香竟然能够随着自己的心意而将自己的力量取回一部分，看她不完全的灵装就可以看出来了“嗯，这问题大吗?这问题可大了，这样的话，五河土道的封印到底有什么用啊?然后，十香的天使，竟然能够当做交通工具用的吗?这么,全能的吗?全能地让寂都无语了.最终，寂叹了一口气，身体一闪直接来到了这边，看到了事情的现场。然后， 寂看到了瘫坐在那里，向外爬着的五河土道，看他的样子似乎是被吓怕了，竟然连站起来就不能。发生了什么?寂有点好奇，是什么让五河土道恐惧如此。然后，寂就嗅到了熟悉的味道，那种味道不由得让寂舔了舔嘴唇，是鲜血的味道.是，有点不对劲啊，寂皱了皱眉头， 五河土道也感受过自己的杀意，也见过时崎狂三的尸体，怎么,还是这个表见?最终，寂眉头挑了挑，嘴角露出了玩味的笑容，看来是如此吗?的确，五河土道在恐惧着，非常恐惧。就算是他见过寂的事迹，但是那只是记录而已，并没有真正的看过寂杀人的模样，即使感受到寂的杀意寂也没有向他动手。之前也看到过时崎狂三被肢解的样子，但是那是一瞬间的事情， 而且也是结果，并且时崎狂三现在就站在他的面前和他约会不是吗?然而现在呢，时崎狂三在他的面前，亲手将一 个活生生的人杀死了，而且是以一种最为残忍的方式杀死的。这让他如何能够承受得住?而此时的时崎狂三呢，正在向着五河土道走着，脸上带着丝丝鲜血，脸上露出了诡异的笑容，手里拿着两把寂之前见过的枪。

    “放开土道! !“而这个时候，十香终于是赶了过来，- 脚狠狠地踩在了王座之上，然后跳跃到了五河土道这边

    而那个被当做交通工具的王座竟然还没有停下，直接向着时崎狂三砸去。嗯?“时崎狂三也注意到了这一幕向后退了几步。下一刻，那道王座就砸在了五河土道和时崎狂三的中间，将两个人分离了开来。“没事吧，士道! ”十香此时也落在了地上，有点担心地扶起了五河土道，然后又充满敌意地盯着时崎狂三，你对土道做了什么? !“-“---+香?”五河土道这个时候才反应了过来，身体在额抖着，此时抓住了+香的一点衣服，似乎找到了依靠一样，脸上的惊恐也慢慢地变小了不少。"哎呀，这不是十香小姐吗?我正在和土道约会呢~”时崎狂三说道，其实她最在意的并不是不能够使用全力的夜刀神十香，而是在旁边的那位杀戮者。之后的那样的魔力，那样的警报可是将时崎狂三都弄得愣住了，在心中庆幸着对方对她并没有杀意，要不然，即使她有着很是诡异的能力，恐怕也要被对方追杀得很难受。”胡说，明明土道在和我约会!”十香立刻叫道。很显然，时崎狂三也愣了一下，捂着嘴说道，“哎呀， 真的吗?可是今天的土道可是为我选了内衣哦~还带我来这个动物园呢~“这是真的吗?土道?”显然，十香听到后也有点不满了起来，看着土道.

    五河土道不知道该说些什么，脑袋中空空荡荡的，麦早已经不知道掉在了哪里了.十香看着五河土道的样子，不由得有点心疼，再一次看向了时崎狂三，‘"不管怎么样， 都不许你伤害士道!说着，十香握着巨剑。“嘛~我今天也没有想过伤害土道哦，只是巧合而已.”时崎狂三笑着说着，“既然你来了， 那么土道就交给你了，我先离开了。说完，时崎狂三看了寂一眼，直接离开了， 让五河土道愣住了，也让十香愣住了，本来她都想着可能要和时崎狂三战斗一场了，结果对方就这样离开了?而寂看着时崎狂三的背影，摇了摇头，又看了看那边的五河土道和十香，直接离开了，反正已经带着十香找到了五河土道， 接下来怎么发展就不管她的事情了.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十三章 最强的巫师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十三章最强的巫师“这一次真的多亏了十香了。六”五河土道松了一口气， 说首。“嘿嘿，是寂要拉着我过来的咖~”十香被五河土道-穹顿时高兴了起来.“唉?寂为什么拉你过来?”五河土道有点疑惑。

    这个问题让十香挠了挠头，然后说道，‘我也不知道啊， 她说了为我感觉到不值得什么的，但是我感觉我自己现在在土道旁边过得很开心啊。顿时，五河土道顿住了，张了张嘴巴，结果什么也没有说出来。“对了。”十香这个时候皱了皱眉头，说道，“这是什么味道啊， 好难闻.“嗯?”五河土道看岩十香说过这句话就想往那边过去，顿时拉住了十香.“唉?”十香有点疑惑。“不要过去。” 五河土道说道，眼里还残留着惊恐，那里正是时崎狂三杀人的巷子，五河土道不想十香看到那副万景.

    “哦。”十香点了点头，没有反驳什么。而空中战舰这边，五河梦里-行人看着事情的发展， 都有一 点无语，本以为有多么危险，结果就是这样的场面?时崎狂三这就离开了?“看来，时崎狂三和寂并不是一路的。“五河梦里 说道，时崎狂三的离开应该也有着寂的原因，毕竟很明显可以看到时崎狂三对于寂出现的忌惮之情。“这个先不说了，十香也是精灵! ?”崇宫真那睁大了眼睛，看着十香那显现的灵装，说道这到底是怎么,回事，夜刀神十香不是在哥哥时近家的个女生吗?怎么就变成了精灵了?“所以说，你不知道的事情还很多，就像是你的身体情况一样。”五河琴里这个时候脸色有点复杂， 说道“我的身体情况?”崇宫真那再-次皱起了眉头，自己的身体怎么了? 除了被寂砍了一剑从外都还好啊，但是看五河梦里的样子明显不是这样。

    “嗯，本来不打算告诉你太多的，但是你毕竟是 土道的妹妹。”五河琴里 说着从村雨令音那里拿到了崇宫真那的身体检查报告，递给了崇宫真那。

    崇宫真那没有说话，看着手上自己身体的资料，有一些很熟悉，那是自己平时能够看到的，虽然有点差距，但是还在误差范围之内。但是，还有一些信息是她从来没有见过的，比如说她的身体经过了大量的改造，以至于寿命大幅度缩短这件事情

    接到了如此的消息，一瞬间， 崇宫真那的脑袋里都蒙了.

    而五河琴里这个时候剥了一个珍珠宝放在 了口中，看了崇宫真那眼，就看她怎么选择了，如果选择她们这边的以她对于五河土道的态度，不会有差，那个时候的话暴露些事情就没有关系了.但是，前提要看，崇宫真那到底要做出什么样的选择了。

    D∈m社，是这个世界上少数几个掌握了制造显现装置的2司，可以说， AST的那些显现装置就是他们提供的

    而此时D∈m社的执行董事的办公室里，艾扎克 雷佩勒姆维斯考特正坐在那里，等待着什么。良久，在他的办室门前，DEM社第二执行部部长艾1e米拉马瑟斯正气喘吁吁地扶着墙支撑在那里，嗯她得到了艾扎克的通知，让她过来一趟。然后，这一段路程让她受尽了苦头。

    整理了一下仪表后，艾伦才敲了敲门，走了进去。“来了啊，艾化.”艾扎克脸上有着一丝笑容，眸子里几乎是混沌一片，让人难以猜测他到底在思考什么。“嗯艾克有什么事情吗?这么着急找我过来?”艾伦问道.“呵可呵，给你看一个有趣的东西。”说着， 艾扎克打开了一个视频。“嗯?”艾1E有点惊讶，但是看到视频的内容后，就睁大了眼睛，“这是公主? !“啊，没错。” 艾扎克双手交叉，嘴角露出了笑容，“而且还是 -一个正在高中上课的公主.“这是怎么回事?”艾1皱起了眉头.“我也不清楚，但是挺好玩的不是吗?”艾扎克说着笑得越加欢快了。"不要玩了， 艾克，你知道其中事情的严重性的!”艾1e严肃地说道.“呵呵， 不急，你继续看。“嗯?”

    艾1伦皱了皱眉头，然后继续看向了视频，看到了-大一小的两个身影，大的艾1伦不认识，但是小的艾E认识，是匿者!而且还不是灵装状态，就是穿着普通衣服的状态。“顺便说- -句，公主和隐匿者都在一个城市里。 “艾扎克又补充了一句.“_....艾伦说不话来。

    “这很有趣，是吧?”艾扎克补充了艾伦的话，但是这是 他的意思，却不是艾伦的意思。艾伦看着艾扎克的样子，叹了一0气，然后正色道，那么， 是要我将她们捕捉回来吗?“不。”

    然而，艾扎克的回答让艾伦惊讶了。艾扎克看着视频中的注也隐匿者，说道，“公主已经调查过了，有着完整的信息，父母双亡，没有任何漏洞，

    “那是因为机器的限制吧，要是我的话，肯定可以发现的。”艾伦说道。不，我的意思是说，公主的背后已经有人了。”艾扎克笑着说道。“那么隐匿者呢?”艾伦看向了另一个精灵."她是黑户，而且和她生活在一起的也是黑户喔。 ”说着艾扎克忍不住大笑了起来，“能够和精灵生活在一 起的应该也只有精灵了吧? P所以她的身份是谁呢?不是资料中的任何一个精灵，最有可能的便是那个新出现的精灵了!“然后， 艾扎克的眼睛露出了烈的光芒， 那一只引发的空间震的规模仅比初始精灵差的杀戮者啊!“她们背后没有人吗?”艾伦也大约知道了艾扎克的意思。”啊， 艾1e. 你是这个世界上最强的巫师!“ 艾扎克说道."啊。

    听到这句话，艾1化的眼神也在内烁着。”我是这个世界上最强的巫师!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十四章 食时之城

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十四章食时之城从五河土道那边回来后，寂便一直陪在 了四糸乃和小萝莉的身边，对于寂的到来，四糸乃和小萝莉都很开心。一个人拉着寂-边的手，在向寂叙述她们遇到的事情与看到的有趣的大鱼。当然，这些都是小萝G说的，四糸乃这方面就差了一点。很快，-行人便将整个水族馆逛了-一个遍，在之前的那家餐厅里吃完坂就回去了。当寂将小萝莉交给花泽阿姨的时候，小萝莉还在花泽阿姨那边蹦踊跳跳地向她叙说着今天玩得什么，玩得怎么样之类的，看起来很是高兴。而花泽阿姨知道后，就坚持将她们的花销报销了，嗯，包括寂和四糸乃的。一开始寂 是不想接受的，但是看着花泽阿姨坚持到底的样子，也只能够苦笑着接受了.看到寂接受了，花泽阿姨这才满意地拉着小萝莉离开了。"玩得怎么样?”寂这个时候，也揉着四糸乃的小脑袋问道。嗯，四糸乃很开心。"如果只有四糸乃和寂两个人的话就更开心了。“嗯这句话当然不是四糸乃说的， 是四糸奈。“唔噫! ?”四糸乃顿时害羞地低下了头，慌忙说道，"和小萝一起四糸乃也很开心的。寂只是摇了摇头，看着害羞的四糸乃，心想，但是你没有反驳四糸奈的话啊，不过听到四糸乃的话寂还是蛮开心的，也就没有管那么多了.“四糸乃，下一次，我们俩出去玩吧。”寂忽然说道.“唉?“四糸乃一愣，然后重重的点了点头， “嗯!““四糸奈也要去!四糸奈快憋死了!”这个时候，四糸奈叫道。”放心吧， 少不了你的。”寂白了四糸奈-一眼， 说道事实上，如果不去玩的话，寂还真的不清楚要做什么才好，变强?但是变强可不是一朝一夕可以完成的，更何况寂知道自己现在更需要的是沉淀，用来控制好自己来到这个世界 上多出来的力量。而不是继续寻求力量的变强，P所I以， 寂并不着急有着充足的时间用来暗着四糸乃和四糸奈。而这一次，让寂松了一口气的是，她们并没有再一次碰到那些人，也没有遇到什么奇怪的事情，度过了一个非常美满的日子.如果没有差错的话，这样的日子或许会持续很久，很久，直到寂完全掌控了这份力量之后便会再一次踏上变强的道路。想法很好，然而，即使寂没有主动去招惹别人，却不代表事情不会找上门来。就像是现在，按照时间来说应该是休息日结束，该上课的时候了。然后，寂就从来禅高中的方向感受到一股熟悉的魔力波动，非常明目张胆!让寂明白了，时崎狂三要动手了.不过，这一切都不管寂的事情。不是吗?时崎狂三愿意杀五河土道就杀了就是，头疼抓狂的也是那个幻影，而不是寂。但是， 思考了一会儿后， 寂还是去了.

    倒不是因为别的，而是寂记起来了，她似乎还欠着那里面的三个女生的人情，也就是那个时候帮助了四糸乃的山吹亚衣、叶樱衣、藤挎美衣。今天可不是休息日，P所以， 她们应该也在来禅高中之内。为了还掉这一个勉强能够算是人情的人情，寂也只能够过去一 趟了.“寂姐姐，你又要出去了吗?”四糸乃也能够感受到那边传来的灵力的波动。“嗯， 这一次应该没有战斗，放心吧，只是去救一下之前帮助你的那三个女生而已。“寂没有隐瞒，直接说道.哦。”四糸乃点了点头也记起来了那三个人。“寂姐姐要小心。”四糸乃说道.嗯。“寂露出了笑容，然后本来想直接转移过去，结果让寂皱了皱眉头，竟然不行吗?来禅高中似乎被什么完全包裹住了，让里面的空间无法直接转移进去。稍微顿了-下后，寂的身影消失在了那里，转移到了离来禅高中很近的地方。然后， 寂看着那似乎笼罩了-层阴影的来禅高中，挑了挑眉头，时崎狂三的手笔有够大的啊?这么想着寂也走进了来禅高中，突破了那一层阴影。而寂刚踏入来禅高中，就有- -道身影注意到了寂的到来，很快便来到了寂的面前。“阿拉，你也来了啊?不知道你这一次来干什么 呢?”时崎狂三此时已经是灵装状态，而且手里也拿着一把枪械已经准备好了战斗。寂警了时崎狂三一眼，感受着对方体内那薄弱的灵力，说道，“我对你不感兴趣， 这一次来也不是阻止你，只是救几个人罢了。”说着， 寂完全没有管面前的时崎狂三，就向着五河土道的班级走去，至于这个班级在哪里?寂之前调查五河土道的时候可是已经弄明白了。而时崎狂三看着直接过去的寂，看着完全没有搭理她意思的寂，不由得一愣，然后露出了意味不明的笑容，跟上了寂。很快， 寂就来到了班级里面，看到了晕倒在那里的三人组，皱了皱眉头，来到了她们的身边，查看起她们的情况

    “阿拉，你说的要 救的人是她们吗?”时崎狂三看着倒在地上的三个人，平时也没有看到她们有什么特殊的啊，而且还经常看她不顺眼， 想要帮夜刀神十香。“嗯。“这个时候，寂也松了一口气，还好三个人只是晕了过去，并没有大碍，只要离开这个怪异的地方就可以了。然而就在寂想要离开的时候，顿住了，看着外面的天空，说道，“你的本尊真的要用空间震 了?”

    ”我也不知道呢~”时崎狂三没有回答。寂撇了撇时崎狂三，也没有继续问下去，然而这个时候，让寂意外的事情发生了，另一股灵力这个时候在这所学校的上空爆发了出来。而且，这样的灵力寂还是第-次感觉到，所以寂来了兴趣，看了时崎狂三，发现对方似乎也有点愕然，不由得嘴角露出了笑意。那， 看来你那边出现了预料之外的变化， 你不过去帮忙吗?“我过去也帮不上什么忙呢。“时崎狂三这么说着。“你不过去那我过去了。“寂看了还在盯着自己的时崎狂三，眉头一挑，有点诧异， ”你该不会以为这个结界真的能够一直限制住我吧?完，寂露出了笑容，带着地上的三人组消失在那里。留下了时崎狂三- -脸凝重，竟然连食时之城都拦不住对方吗?不对一-开始是拦住了，但是对方似乎很快就熟悉了这边的环境，然后就拦不住了。”真是可怕的存在.

    时崎狂三不由得嘀咕了一句。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十五章 精灵，炎魔（Efreet）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十五章精灵，炎魔(Efreet)天空- -片赤红，漂浮在来禅高中的天空上，漂浮着-一个 身穿和服装扮的女孩子。八轻飘飘的衣袖其中-半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰间的火焰衣带犹如天女的羽衣。后，少女的头部长了两根冰冷坚硬的角，让她的样子拥有了- 种矛盾之美，天使与恶魔之美， 天使的衣服，恶的角.

    不过，寂看到这里的情况后感觉自己似乎没有来错。

    因为她看见了很多平时都得不到的消息，一来， 上面的那个少女正体正是 五河土道的妹妹五河琴里。再接着，时崎狂三身旁那密密而而的分身也让寂稍许明白了时崎狂三到底是怎么,回事.“杀戮者吗?”此时的五河梦里也注意到了寂的到来，眼中冈过了-丝火红色的光芒，身上散发出的战意让寂也

    她只不过是过来打个酱油而已，顺便看看新出来的精灵是准，现在目的差不多已经达到了，寂本来都打算回家了没想到却看见五河琴里这个样子。

    对此，寂只是露出了-丝微笑，本来想要高去的想法也随之消散了。“阿拉，寂酱不是已经做好了事情吗?这么还在这里?”时崎狂三这个时候也说道。.... 寂沉默了一会儿， 然后看着时崎狂三，直接说道，’我和你的关系没有好到有这 个称呼吧?“哎呀呀，别说得那么伤人嘛~你不是因为我的死而迁怒到整个城市了吗?“时崎狂三笑着，“嗯?你搞错了。”寂眉头一挑，亳不客气地说道， “而且我这一次来只是当一个看客而已，当然，我也不介意与你们再来一场。“那还是算了。” 时崎狂三松了一口气，虽然不是帮手，但是也不是对方的帮手不是吗?这样就好.“你们说好了没有?”五河琴里用着 一种压抑的声音说道，可以看见她眼中的火光越来越盛，而相对的，其理智也越来越低。“嘛~看来是没有时间和你好好地交流了呢。“时崎狂三说着也没有丝毫客 气.背后的时钟转到了七点“七之弹!“ 随着时崎狂三的话语，一颗子 弹向着五河梦里射去，而五河琴里也没有闪躲的意思，手中多出了

    -把与她幼小的身体完全不符合的巨大斧头，挡在了时崎狂三射出的子弹前面。看到这一幕寂来了兴趣，这是她那个时候没有中的能力，虽然在未来视中看到了，但是却没有实际看到过，现在正好看一下。下一刻，果不其然，五河梦里的身影顿在了半空中，就来本来随风飘动的衣带都顿在了那里。“梦里，你怎么了?”五河土道也睁大了眼睛，看着这一 幕大叫道.相比于五河土道，寂看到的就比较多 了，包括那完全静止的一幕都看在了眼里，让寂明白了过来，不是简单地定I. 而是对方的时间已经静止了。“真是危险的能力。”即使时崎狂三的实际战力并不怎么样，但是靠着这种诡异而又危险的能力，真是有点棘手

    而后，时崎狂三也没有丝亳犹豫，直接几枪射在 了蹲在了那里的五河梦里的身上，可以看到当那些子弹命中到五河琴里的身上的时候，也顿在了那里。直到射出了几发后，时崎狂三才停下，这个时候时间静止似乎也结束了，五河梦里可以动了，但是迎接她的只有几发已经贴近她肌肤的子弹的冲击力。

    “呵呵。“看到这一 幕时崎狂三笑了笑，然后看向了跑向了五河梦里的五河土道，眼中露出了贪要.

    而寂看着五河琴里的身影，眼中露出了若有所思的神色，火焰的话， 她似乎之前也见识过，不过却是在五河土道

    就在寂思考的时候，五河梦里的'尸体’ 上已经冒出了火焰，而这个火焰让寂眼睛一缩，正是之前寂在五河土道上见过的那种火焰。很快，五河梦里便在时崎狂三和五河土道愕然的眼神中，完全复原了，并且再一次看向时崎狂三，手中的斧头这个时刻换做了一个巨炮，轰向了时崎狂三。而寂没有再去看她们的战斗，结果已经很明显 了.虽然时崎狂三的能力很是诡异，但是却没有能够直接湮灭五河琴里的能力，既然没有这种能力，那么,五河梦里就可以靠着那一种诡异的火焰恢复， 得到的结果是谁也赢不了，对，寂不认为五河梦里能够留得下时崎狂三，时崎狂三虽然没有能够杀死五河梦里的能力，但是那种诡异的能力还是很难杀的，就算是寂也感觉对杀掉时崎狂三这件事情上很是棘手。那么寂在思考一些什么呢?寂在思考的是，五河土道的能力，五河梦里的能力是火焰，这可以说是她的精灵的力量，那么那种恢复的火焰也是五河梦里的能力。但是呢， 五河土道是一 个普通人，却在那个时候使用了这个火焰，寂不怀疑五河琴里早就被五河土道封印了，毕寂一直没有感觉到五河梦里的灵力波动， 就算是那一次在空中战舰上见面也没有。所i以，结果只有一 个， 五河琴里被封印了，而五河土道使用了五河琴里的能力，让寂怀疑了起来.因为如此看来的话，五河土道可以使用他封印的精灵的力量，这能够算是封印0吗? 明明是吸收好不好?在这一瞬间，寂感觉五河土道的目的似乎又不是那么,单纯了。而在这个时候，五河土道再一-次展露出了自己的光芒，阻止了五河梦里继续攻击下去的势头，为了‘救下’ 被五河梦里攻击地‘ 毫无’ 还手之力的时崎狂三。甚至于，陷入战意状态的五河梦里根本没有听五河土道的话，最后还是五河土道站在了五河琴里的炮口之前，才勉强让五河梦里恢复了意识，停下了攻击。

    这一幕，让寂不由得将之前出现在心里的想法否认了，如果仅仅是为了那样的话，五河土道值得做到如此吗?而且，寂也相信自己的眼睛，那个时候既然已经选择了相信，那么， 就相信下去吧。就这样，寂带着庞大的信息量悄然间离开了。相信这一场战斗， 在五河土道做了如此的事情之后也已经再也打不起来了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十六章 艾伦vs寂？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十六章艾1Evs寂?回到家后， 寂才发现自己似乎想多了，就算是五河土道抱有不可告人的秘密又有如何?管她什么事情，只要她和四糸乃不被封印，其他的寂也顾得去管。

    早上起来散散步，然后带着四糸乃去各个地方玩一玩然后再着急做饭吃之类的。至于，五河土道那边的事情寂也顾得管什么，比如之前在一个水上乐园里又爆发出一股强烈的灵力波动，虽然知但是寂顾得去，反正也只是小打小周。关心这个毕竟就算是餐厅很多，吃多了后，寂也想自己动手，毕竟她自己的手艺也是很不错的，看着四糸乃满足的样子，寂的成就感更甚了。因为要亲自下厨，所以自然要买菜了。寂此时就在菜市间行走着，挑选着新鲜的蔬菜。然而，就在这个时候，空间震的警报声响了起来，寂听着那刺耳的警报声，不由得皱了皱眉头。空间震?出现了精灵?

    警报的意义就在于如此，寂也是如此反应的，但是让寂不解的是，她的感知中并没有空间震的出现，连一 丝波动

    是，下一刻，寂感觉到了，她被盯上了，被一道很明显的视线盯住了.“原来如此吗?”寂眼中露出了恍然嘴角露出了森冷的笑意，没想到她没有限出什么,事情来，反而是对方首先

    很快，等到人群都逃散干净之后，天空之上多出了-身完白金色显现装置的身影，正是这个世界上现在最强的师，艾化.此时的艾1化以着一种俯视的角度看着寂，嘴角露出了冷笑，“没想到- 一个精灵竟然在这里买菜?寂耸了耸肩膀，说道，‘你没有想到的事情还多 着呢~而且.说着，寂的身影直接出现在了艾化的上空，- 脚蹦下."什么?”艾1睁大了眼睛，看着上面的寂，两把剑叠在了一-起挡在 了身前。

    “砰!“巨大的力道直接将艾伦轰到了地面之上，这个时候艾1化的眼神也终于是凝重了起来，眼前的这-只似乎和五年前的那一只不太一样(这一次，轮到寂居高临下地俯视着艾1e.眼中露出了淡漠“而且， 我不喜欢别人在这个角度看我.虽然这么说着，但是实际上寂还是稍微有点惊讶的，因为对方竟然反应了过来，还不是勉强反应过来。

    寂目前碰到过的只有崇宫真那反应了过来，但是却没有还手的能力， 从这一 -次的攻击就可以看出来， 眼前的这个炎金色长发的女人比崇宫真那更强。但是，这又如何? 在寂眼中，就算是稍微强了那么一 点也依旧不够看.青鸣魔剑这个时候出现在了寂的手中。而艾1伦这个时候也眯起了眼睛，里面散发出强烈的色彩。“我可是这个世界上最强的巫师!抱有着这个信念，艾1伦向寂发出了攻击， 无论面对什么人，她都能够赢!然而，面对着艾化的攻击，寂露出了嘲讽如果仅仅是如此程度的话，那么很抱歉了.“斩!”

    接，一刀落下，毫无花哨地将艾1伦的剑斩落，顺势向着艾伦的脑袋砍去，既然对方是主动找上门来的，那么就不需要留情了.所以，寂也毫不犹豫地砍向了艾1伦的脑袋。但是，没有命中， 寂挑了挑眉头看着躲避过去的艾1.看着继续发动攻击的艾伦，心中稍微明白了-件事情.那就是她的观念还没有转变过来。

    艾化的剑在寂的眼中就是用着玩的，只要寂想，随手可破，寂也是这么认为的。但是，实际上并不是这样的。说真的，艾1伦的剑在寂眼中真的不怎么 样，但是在那个诡异的显现装置下，那种随意领域的特殊下，竟然弥补了也剑的弱点。不， 应该说，她的剑就是为了配合随意领域而创造出来的，因为对方明显更擅长控制随意领域而不是使用剑。但是，就算是如此， 差距还是如此明显，即使没有随意领域，寂的身体素质也远远超过了艾1的想象，甚至于艾伦就算是加上随意领域也不可能弥补得了她们之间的差距。再加上寂越来越适应艾1伦的随意领域，让艾伦的处境越来越危险了起来.艾1呢，感受着自己被压制的样子，压着牙，继续全力运用着随意领域，而且还必须将随意领域凝聚在一起，才

    让艾伦隐约间明白了一件事情，她或许战胜不了对方了。然而，这个念头才一出现就被艾伦抛却在了脑后，她可是最强的巫师啊!“嗯?"寂看着再-次爆发的艾1伦.摇了摇头，她已经没有了兴趣，这样的对手吸引不了她的兴趣。因为对方是借用显现装置才有了这样的战力，而寂不可能去借用外物，P所i以这样的对战对于寂的帮助不大， 也自然吸引不了寂的兴趣。

    “该结束了.”寂呢喃了 一句后，手握在剑柄上，一剑挥出， 然后一道剑影 就直接命中在了艾伦凝聚的随意领域

    唉?” 此时，艾伦睁大了眼睛，看着那消散的剑影，看着寂依旧停留在那里的握着剑柄的手，脑袋里陷入了空

    瞬间，艾伦也做出了反应。

    而这时，寂也真正挥出了剑，直接击破了艾1伦的随意领域， 这样慌忙应对的随意领域自然不可能击中她全部的精自然难以防住寂的剑。“唔啊!这一一剑，直接斩在了艾伦的身上，在艾伦的胸前留下了一道血痕，从右胸直接贯穿到左腹，如果不是她反应快，当时凝聚出随意领域后就立刻后退， 估计这-剑就直接将她斩成两段了!“躲开了吗?”寂看着在那边捂着胸口的艾1e.有点惊讶，但是也仅仅是有点而已.反正结果也没差.

    “想逃?“寂自然从艾1e-动的时候就发现了对方的打算， 然而，就在寂向追上去的时候，在寂的感知中，一股很是熟悉的灵力，爆发

    对的，那， 是属于四系乃的灵力波动!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十七章 改变的四糸乃

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十七章改变的四糸乃当空间震的警报响起的时候，四糸乃正和小萝莉在一起 在家里玩，而花泽阿姨此时也不在家。四糸乃听到警报并没有什么反应，她每一次出来都会听到，不过最近和寂姐姐在-起已经很少听到了。小萝莉呢，对于这方面也不算是太清楚，只是记得这个警报每-次响起来的时候，她的妈妈都会带着她去-个也方， 那里面有好多人，不太舒服，她才不想去呢。f以. 小萝莉也没有动静，继续和四糸乃玩着。过了一会儿后，花泽阿姨回来了，什么也没有带回来，脸色带着慌张，见到还在那里待着的女儿和四糸乃，来不及责骂什么了，直接拉着四糸乃和小萝莉向着避难所前进着.妈妈，我们不去那里好吗?“小萝莉还是有点不情愿。“不行，必须去。“花泽阿姨说道，然后向四糸乃问道，“四糸乃， 寂呢?“寂姐姐去买菜了。“四糸乃回答道.嗯。”花泽阿姨答应了一句也就没有再说什么，周围已经没有什么人了，她也是从远处赶回来的，别人自然早已经到避难所里面。妈妈，那是什么?她们飞在空中唉! ?”忽然，小萝莉大叫了起来，眼中闪起了光芒， 似乎是发现了什么很有趣的事情一样。“胡说什么，哪有花泽阿姨没有说完，就愣住了，因为她也抬起头看到了那群停留在天空之.上的少女，1时的她们似乎都盯住了自己这边。花泽阿姨也不由得停下了脚步，没有感觉到四糸乃握着她的手悄然间握紧了.“怎么办，队长，隐匿者旁边有普通人在。“有什么关系吗?

    "可是“抓住隐匿者的功劳可是很大的，而且两个普通人死在了空间震之中，不是很正常的事情吗?“..是然后， 在花泽阿姨惊骇的目光下，那群人拿出了枪械，枪口开始凝聚出光芒。“妈妈，她们拿的是什么啊?”小萝莉还不明白是什么东西，还有点好奇，对面的几个人怎么能够在空中的?°唔!”花泽阿姨眼睛睁大，下意识用力将小萝莉搂在了怀里， 背后对着枪口，本来花泽阿姨是两只手同时用力但是在中途的时候四糸乃却自己脱离了花泽阿姨的手.“四糸乃! !

    在花泽阿姨的惊叫下，上面的几个人扣下 了扳机.四糸乃眼中露出了一丝恐惧，呢喃了一句，“四糸奈， 要上了。花泽阿姨也听到了这句话，不由得一 愣，四糸奈是谁?而且上什么啊?哦! !”一道有点尖锐的声音自四糸乃的身上响起，那绝对不是四糸乃的声音，在花泽阿姨愣住的时候，四糸乃身上散发出冰冷的光芒。四糸乃是有点惧怕，害怕对方伤害自己. 也害怕自己伤害对方，但是，这个时候， 四系乃眼中也有着坚定，那京是，绝对不能够让对方伤害到花泽母子.花泽阿姨经常照顾她和寂姐姐，很多时候都会送一 些东西过来，花泽萝更是她的玩伴，让她每天都很开心。F所i以“冰结傀儡! (Zadkiel)随着四系乃的叫声，四糸奈的脸上露出了笑容，啊，它现在很是明确地感觉到了啊，感觉到四糸乃的改变，F所以说上吧!无尽的寒气在向四周扩散着，冰块此时从地面上疯狂地生长而起，最终形成了一只兔子样式的巨大形状挡在了花泽母子的前面，挡住了对方的那几道攻击。“呜哇哇，这是什么啊，四糸乃! ” 小萝莉看到这-幕不由得大叫了起来，看起来很是兴奋，完全不知道刚才的危险。而花泽阿姨看着这一幕也愣住了，看着那只由冰块组成的巨大的兔子，还有在兔子身上的四糸乃，脑袋里有点反应不过来，到底是怎么一回事啊?"花泽阿姨，小萝，你们躲在四糸乃后面!”四糸乃的声音传到了她们的耳中。眼中露出了一丝恐惧，虽然花泽阿姨不明白为什么，但是很明显的是，相比于那些人， 花泽阿姨更愿意相信四糸了， 抱着还什么都不知道的小萝G躲在了四糸乃的后面。而小萝莉虽然什么都不懂，但是此刻也模模糊糊地感觉到了什么，现在似乎...并不是在玩圃!

    .......五河土道起着别人不注意，从学校里离开了，来到了佛拉克西纳斯里面。-进到佛拉克西纳斯里面，五河土道就立刻问道， “发生了什么事情，又有精灵了吗?“没有发现精灵的波动。” 五河梦里此时也咬着珍珠宝的棍棒，皱着眉头。“怎么会， 可是警报.-.-.五河土道问道."闭嘴啊，我不是也在想吗?”五河琴里有点不满。然，这个时候，村雨令音发现了什么似的，开始了她的操作， 同时说道， 。发现了精灵的波动了。“嗯?在哪里?是谁?”五河琴里立刻问道.”是熟人了，隐匿者。”村雨令音说着将画面传送到了大屏幕上面， “正好那边因为有寂的住处， 我们在那里布置了一些东西，

    “寂住在那里?”五河土道得到了这个消息有点诧异。五河梦里瞥了五河土道一眼，点了点头，说道，‘我们一 早就发现了，应该说是第一个发现的，还帮着寂隐瞒了AST的那帮人，看起来似乎还是被发现了。"我怎么不知道?”这是五河土道的疑问.“你知道又怎么样， 去找她们吗?寂可不像是其他的精灵，一不小心就会死的!”五河琴里说着看向了屏幕，然后看到了天空.上的那几个人向四糸乃进攻的画面。"隐匿者为什么,不逃离，而且寂呢?她不是应该时刻与隐匿者在-起的吗?”五河琴里发出了疑问。而村雨令音将画面拉近，说道“不逃离的原因应该是要保护她们，而寂还不清楚。五河土道看着画面握了握拳头，睁大了眼睛，‘她们为什么 要这样，那可是有普通人在啊! ?““不清楚，不过这似乎不太像AST的那些人的风格。”五河梦里也皱了皱眉头。里。”五河土道看向了五河土道， 这样的话他插不上手了，但是佛拉克西纳斯可以，保护着普通人的精灵，怎么能够一直让对方攻击着呢?"知道了。”五河琴里刚回答，然后看到了画面中忽然多出来的一个人影。“唉?”五河琴里啧了一声，看着这一 -幕，摇了摇头，看来不用她们插手了。这个人影的身份在座没有一个人不认识正是，杀戮者，寂!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十八章 杀戮者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十八章杀戮者看着艾伦远去的身影，寂直接消失在原地。八寂没有去官艾伦，哪怕是杀了艾伦并不算是费事，可以说只要转移过去就可以杀掉.但是，在寂眼中，艾1的生命可远远没有四糸乃的安危重要.而艾伦感受着背后的精灵的消失，眼中露出了耻辱的神色，她竟然输了，而且还是没有一丝一亳地还手之力，仅又做到了对抗了几个回合而已.破绽，完全找不到，弱点，也完全看不出来，让艾伦第一次感觉到了什么,04做绝望。怎么会是这样，不该是这样啊，毕竟她可是最强的巫师，怎么能够败得如此干净利落?怎么能够辜负艾克的期待’ 在还没有战胜那个人之前怎么能够败呢?艾1伦咬着牙，感受着胸前的疼痛感，眼中露出了浓烈的不甘之色。而寂呢，已经来到了四糸乃这边，看到了这边到底发生了什么。

    当寂看到了四系乃将花泽母子保护在后面的时候，脸上露出了笑容，眼中露出了欣慰的神色。“长大了啊，四糸乃.”说着， 寂已经来到了四系乃的身前. “寂姐姐!”看到寂后，四糸乃露出了惊喜的神色，虽然知道寂肯定会以最快的速度赶回来，但是当四系乃看到寂的时候还是忍不住叫到.“啧啧，寂你来得真快啊，我还没有发挥出什么呢~”四糸乃损控的冰结傀儡张开口说道。"嗯。” 寂揉了操四糸乃的小脑袋， 说道， “四糸乃做的不错哦一”“嗯!”受到了寂的鼓励，四系乃很是高兴地点了点头.“不过，接下来交给我吧。” 寂说着， 跳下了冰结傀儡，来到了花泽母 子的面前。

    “寂，四糸乃，你们， ....看着寂和四糸乃，花泽阿姨的眼神很复杂，有不解， 有不知所措，--害

    “花泽阿姨， 这些天来，我和四糸乃都很开心.”寂说着拿出 了两个护身符递给了花泽阿姨.

    花泽阿姨接过了护身符，从上面感受到了-股很是温暖的感觉。“以后如果遇到了什么危险可以捏碎它，虽然希望不会有这么一天的到来。“ 寂说完就没有再多说什么。花泽阿姨显然还想问些什么，但是眼前直接一花，然后视线恢复的时候看见了 自己已经在一个有点熟悉的地方了

    “这里是?”很快，花泽阿姨便认出来这里是避难所的外面，顿时，她咬了咬牙不知道该说些什么好.”妈妈，寂姐姐和四糸万呢?”小萝莉好奇地问道。花泽阿姨看着远方，说道，她们还有她们的事情。"哦，那么她们没有危险吗?”

    “啊，没有哦，让我们为她们祈祷吧。”花泽阿姨说着将两道护身符都挂到了小萝莉的身上。"妈妈，这不是寂姐姐给你的吗?”小萝莉摆弄着多出来的两个护身符，很是高兴。“嗯，所以小萝要好好地珍惜，不要弄丢了哦一~”花泽阿姨说完便拉着小萝莉走进了避难所。

    那个是.“不要管那么多了，反正没什么区别，还有给我加大火力，就不信轰不开隐居者的乌龟壳!““队长，那两个普通人好像消失了?”“消失了?怎么消夫的?”忍然， 队长似乎感觉到了一丝不对劲， 然后看到了对面将冰结傀儡收了回去，再接着隐居者也消失了，眼睛收缩了起来，剧烈的不安让她的心脏开始狂跳了起来。“你们先在这里继续攻击，我去找一 下那些逃跑的人。 ”队长说着，便直接操控着显现装置向远方飞去。“四糸乃，收回冰结傀儡吧。“ 寂看着巨大的四糸奈说道.“嗯。”四糸乃丝亳没有担心收回去后敌人的攻击会攻击到她们，直接将冰结傀儡消散了。而那些人看到冰结傀儡消散了后还以为是她们打掉的，不由得脸上露出了惊喜.继续用枪械攻击着。嗯这些光柬成功地命中了她们，但是还没有等她们高兴，就看到了那些光柬穿透了她们的身体，射向了地面。“唉?这是把她们轰穿了?”然而，在她们的记1Z中， 这些枪械的威力似乎并没有达到这个地步吧?

    就在她们愣神的时候，寂又操了操四糸乃的小脑袋，说道，“四 糸奈，带着四糸乃在家里等着我。说着，寂便将四系乃也传送走了，留下了寂一个人，转过身看着上空的那一群穿着显现装置的人，嘴角露出了森冷的笑容。绕过她， 想要直接捉住四糸乃?不要说捉住了， 就算是向四糸乃轰出了一炮都足以判下死刑了!“射击，继续射击!看到完好无损的寂，上面的几个人都睁大 了眼睛，在看到她转过身看向她1们的时候，不由得大叫了起来。寂没有管她们，而是看到了有一一个身影似乎想要逃跑?

    正在所有的人寻找寂的身影的时候，寂的声音出现在了逃跑的那个人的耳边。“你认为你能够跑得掉吗?队长听到了近在耳边的声音，睁大了眼睛，然后看向了上空，然而只看到了冈烁着冷光的刀身.

    然而， 她的惨叫并没有让寂的刀有丝毫地停顿， - -刀从上落下， 利落而干净。而这个队长的惨叫声似乎也起到了-点作用，就是将她的队员的注意力吸引了过来，然后就看见她们的队长那一分为1的尸体. -从天空之上摔落了下去。顿时，空气都仿佛寂静了。

    在她们的眼中，那个杀了她们队长的精灵，似乎对她们笑了-下，但是那个笑容却是那么森冷，那么充满了杀意那么-可怕!.-.-终于，从一个人的口中传来了干渴的声音.“快逃啊!寂看着四散逃开的那些人，眼中露出了淡漠.想逃?不可能的，这一 -次没有人能够救你们，没有人!寂的身影再一-次消失了，每次出现，都代表着一个生命的终结。真正意义上的杀戮者，这个时刻终于降临在天宫市!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百五十九章 询问

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百五十九章询问“这是什么啊?”五河土道看着屏幕，呢喃着.自时崎狂三在他的面前杀过人后，寂再一-次 上演了杀人的场面，虽然说是透过屏幕去看，但是也可以看出来什么

    那些人明明已经开始逃了，已经对于寂没有危险了，而寂为什么,要赶尽杀绝?

    “果然是杀戮者啊。六”五河梦里感叹了一句.

    在五河琴里感叹的时候，佛拉克西纳斯的内部被红色充满了，无论在什么时候，这种闪烁的红色光芒都是危险的

    “发生了什么事情!”五河梦里皱着眉头，倒是也没有慌张。看着这样的五河梦里，原本在慌张寻找着原因的成员也慢慢地冷静了下来.“司令，我们的防御被突破了。” 这个时候神无月看着被攻破的随意领域，难有地竟然认真起来了，这样的攻破速度，防不住太长的时间。

    “这样的方式似乎以前遇到过。”神无月又是说道，然后顿了顿。

    果不其然，-道身影出现在了佛拉克西纳斯的内部，正是寂!看到了寂的身影，没有一个人说话，没有一个人不怕。如果上一-次，他们畏惧的仅仅是寂精灵的身份，，而他们算不 上寂的敌人，但是看到了寂如此杀死了人类，让他们开始对寂产生了发自内心的恐惧。五河梦里看着寂，刚想问寂来这里是干什么，就看到了寂一 挥手，他们的前面多出了一道身影。那是一个身穿银白色的装备，有着淡到发白的金色长发，是一个5女子的身影。“你们认识她吗?”寂的声音首先在佛拉克西纳斯的内部响了起来。听着寂的声音，内没有一点儿起伏，仿佛没有一点感情似的， 连一点杀意甚至都没有， 但是没有人怀疑寂此时

    也丝毫不怀疑这个时候招惹她会死的很惨。所f以，这些人听到了寂的目的后就看向了面前的虚影，的确是一个不可多得的美人儿， 但是此时却没有人想要去

    五河梦里也在看着那个虚影，然后没有说话， 看向了周围的人，看着他们的样子就知道了，正在说不知道的时候

    -道声音在大i ]那边响了起来。“我知道.

    寂转身，看到了那道身影，愣了-下，竟然是那个被她看成重伤的崇宫真那?过，那个时候是那个时候，现在是现在，寂而且寂现在最重要的是搞明白那个家伙的背景，准确的说是她的

    "她是谁?”寂直接问道.“她招惹到了你?”

    崇宫真不算是太惊讶，因为这是迟早的事情，毕竟寂在所有的人眼中， 是精灵啊!"她是这个世界排名第一 -的巫师， Dem社第二执行部部长，艾1e米拉马瑟斯。”崇宫真那也没有犹豫，就将艾化的消息告诉了寂。

    "D∈m社?”寂眼睛收缩了-下，虽然她对于这一块并没有太过于了解，但是Dem社的名声她还是听过的。“是的， Dem社." 崇宫真那点了点头， “之前我也是其中的一员，当然现在因为一些事情已经决定退出了，

    “她，应该说D∈m社将手伸到了我这边，你认为我要干什么?”寂忽然轻笑了一声，嘴角含笑，眼中却没有笑意味，显得冰冷无比。看着寂的样子，所有人的心中都不由得一寒，她的这个样子很明确地告诉了他们她要干的绝对不是那种平和的事情， 就是-..杀人的!

    " 你该不会认为你是无敌的吧?“ 崇宫真那还想说Dem社有艾伦这个第一 巫师在，但是忽然想到了寂的实力，

    “当然不认为。”寂说道，瞥了-眼在那里盯着自己.眼神很是复杂的五河土道，说道，“毕竟， 我来到这个世界的第一 天就被别人追杀啊，而且是那种我必须逃命的那种。

    ---什么?”五河琴里睁大了眼睛，因为寂是她见过战力最强的精灵了，没有之一，就算是+香全力也与之差了不少，竟然被启杀?崇宫真那也很惊讶，但是她说的不是这个。“其实我说的是，Dem社也有杀死你的能力，有些东西不是你够以力量够对抗的。“崇宫真那说的就是科技，

    作为这个世界上掌握着最先进技术的Dem社， 手底下没有掌握什么能够危及到世界的世界级武器才算是不正常呢.

    不过，寂眨了眨眼睛，看向了崇宫真那，有点诧异，“你竟然会提醒我? ”

    “因为你和那个梦魔是不同的，而且我也怕你一-冲动把那个城市破坏了。”崇宫真那回答道.个倒不会，虽然说我杀过的人数量估计也已经可以组成一一个不小的城市了。” 寂瞄意说道， ”但是就算是这样我也不会去杀那些和我不相干的人。

    寂说着又将一一个重磅炸弹抛了出来，杀的人可以组成-一个城市?骗谁呢?那上面的资料可是表明地很清楚...不过，大多数人都不约而同将寂的话归为了她第-次出现的时候引发的那一场巨大的空间震上面了，毕竟怎么看录，因为寂而死的人也只有那一-次最多吧?那又不是寂能够控制的，所以便没有在意太多，反而对于寂的感官还上升了一些

    .”崇宫真那也松了一口气，她还真的怕寂不管不顾跑到Dem社，然后造成Dem社动用那些武器就不好毕竟那些武器-但动用，可不是周着玩的就这样，寂所说的，和佛拉克西纳斯的众位理解的似乎有点不-样的情况下，关系竟然回暧了不少

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十章 地下组织

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十章地下组织“既然担心自己的亲人会难过，就不要加入AST， 就不要穿上那套装备，就不要来追杀我，然而她们选择了这-条路，破我杀了，有什么吗?值得抱怨吗?值得同情吗?值得让我. .手下留情吗?本想开口的五河土道，脑海中忽然想起来了那个时候寂所说的话，甚至于说这些话时的神色都清楚地浮现在了五河土道的脑海中。1∪6∪8∪看∪书顿时，五河土道说不出来话了，是啊， 五河土道眼中露出了恍然这一幕不就是这些话的最真实的写照吗?寂果然没有丝毫手下留情，直接收割了那些人的生命。五河土道知道寂所做的并没有错，但是这样的结果，这样的方式，他接受不了。如果他已经将寂封印了的话，那么是不是这样的惨剧就不会发生了?是不是一切都会向着他所想象的的方向前进

    拳头慢慢地握紧，那些人死亡的景象依日牢牢地印在五河土道的心中，P所iL以， 在所有人惊讶的目光中，五河土道可着寂弯下了腰。寂，请你和我约会吧!“哥哥 . -”五河梦里和崇宫真那同时惊叫道，五河梦里眼中是复杂，竟然到了这个时候还没有放弃吗?

    而崇宫真那则是已经做好了战斗的准备，就算是打不过，也不可能放下五河土道离开!在此时此景，在这样的条件下，五河土道竟然还敢说出这样的话来，佛拉克西纳斯上的人员此时既有点惊恐又有点---佩服五河土道，真的不愧是他们的王牌!

    寂，此时也有一点惊讶，看着还在那里保持着请求的样子， 沉默了一一会儿后，说道， “约会这一-件事情是不可能

    看到寂的样子似乎也没有太过于生气的样子，让所有的人都不由得松了一口气。”请给我-一个机会， 拜托了!“ 五河土道想要这么做，想要改变寂的想法， 如果真的不能够封印，也要改变寂的放法， 他真的不想看到那样的惨剧了。

    “寂，你应该也不讨厌士道吧?为什么不给土道一一个机会呢?”五河梦里看着五河土道的样子，眼里闪过了一丝波动.终于是开口帮五河土道说了起来。“不讨厌倒是不讨厌，但是也不喜欢，感觉--很一般吧。”寂看 了看五河土道，然后说道， “然而我已经有过恋人了，所以约会这样的事情我是不可能接受的。“什么! ! !你有过恋人了?”五河梦里睁大了眼睛，不可置信地说道.“我早就说过我有亲人了，除此之外还有几个妹妹，只不过我现在见不到她们罢了。”寂说着神色有点落，她

    现在还做不到任意穿梭世界。......五河土道不知道该怎么办了，继续请求?但是对方都已经有过恋人了，还请求约会的话，太过分了吧

    看着沉默的场面，寂也不再停留在这里，看了看五河琴里，说道，"这一 段时间也多亏你们的照顾了，所以之后有什么,事情的话可以找我。

    说着，寂顿住了一下，看了愣在那里的五河土道，说道，‘“当然， 除了约会的事情以外，约会是不可能的。说完，寂就消失在了佛拉克西纳斯的内部.五河琴里听着寂所说的话，眼神有点复杂， 寂说完她就明白了对方早就知道了自己在帮她隐藏着身份，要不然估+AST那边早就找上去了.然后再想到寂-直以来那种不招惹是非的生活，再对比寂现在的样子，不由得感叹道，“Dem社这一-次真的放出来了一头杀神出来。嗯。“这边的成员都不由得点了点头， 他们也是知道寂之前的生活的，根本就没有用过什么精灵的力量，完全就是普画人的生活模式，然而现在.一去不复返了。“那么，你呢，考虑得怎么样了?“五河梦里看向了崇宫真那，实从崇宫真那口中得到之前的那一句脱离Dem社的话就已经明白了。“我愿意加入佛拉克西纳斯。 ”崇宫真那眼睛闪烁了一下，说道，她实在是不放心五河土道在这里，而且看样子五河土道是不可能离开的， F所I以她只能够加入了。“嗯， 那么你加入的第一件事情就是，是。“崇宫真那有点期待自己的第-件事情是什么，不管是什么，自己-定会完成，而且以最完美的方式!五河梦里将珍珠宝放下，然后大叫道，"给我去医务室那边配合医生的治疗啊! 不要老是乱跑啊!“唉? ? ?"崇宫真那旺了眨眼睛，呆住了。

    五河土道看着寂消失的身影，眼神有点复杂，然后听到了五河琴里和崇宫真那的对话，不由得一-时间忘记了那些不快的事情， 笑了起来。这份笑声的出现终于是缓解了佛拉克西纳斯内部凝重的气氛，柔和了下来。“还有你，笑什么，要想帮助精灵你还得多加努力啊!寂就算了，但是其她的精灵还等着你呢!”五河梦里看着五河土道说道。“是!‘

    而寂呢，此时从佛拉克西纳斯离开后，就在天宫市内寻找了起来.而以往的经历让寂对寻找要找的目标有很大的优势，很快， 寂就找到了-个发展的并不怎么好的地下组织。不怎么好都算是抬举这个组织了因为有着AST这样的存在，这样的组织一般真的根本就发展不下去，就算是-两个，-般也只是杂鱼级别的。你想想，首先，AST那些 人有随意领域这样的装备，虽然不能够随意暴露， 但是说真的，当地下组织暴乱的时她们真的无动于衷吗?真的不会出动吗?所r以就算是AST的这些人极少出手也让这些地下组织很难有扩张的机

    不过就算是再难，也肯定会有这样的组织存在，就像是寂现在就很轻易地找到了-个地下组织。没有丝亳犹豫，寂便直接来到了这个组织首领的房间里。让寂有点意外的是，这个组织的首领竟然是-个不算大的青年，此时的青年也注意到了寂的存在，眼睛剧烈地收了一下后，指着旁边的沙发说道.“请坐。

    寂挑了挑眉头，忽然感觉，蛮有趣的啊，竟然是这个反应， 所以，寂也没有拒绝，来到沙发前，坐了下看着眼前的这个黑色短发，黑色眸子的青年。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十一章 情报交易

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十一章情报交易“首领!而这个时候，外面看守的人也听到了屋子内发出的响声，顿时推开了门，然后看到了他们的首领还有坐在他们首领对面的身影。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷去，不用担心。”青年只是这么说道。“是接着两个人退了出去，重新将门关团.

    “你似乎不怕我。“寂饶有兴趣地看了看青年，遇到这样的事情对于一个普 通人来说似乎有点离奇了，但是他的反应除了最开始惊讶了-下后就恢复了过来.“需要害怕吗?以你一开始出现的方式，我根本就不可能在你手中活下来，既然我现在还活得好好的，那么还需害怕0吗?”青年轻笑了一声，说道。“嗯，是这个道理，但是就算是如此，能够做到你这样的也是少数。”寂有点感叹， 这就是差距.“过卖了，毕竟我也是看到了很多在天上乱飞的穿着很是羞耻的少女的，离奇这样的事情已经看多了。嗯?竟然知AST的那群人么。“寂眉头挑了挑，感觉对方似乎比自己想象中知道的要多.“当然，又不是每一次空间震所有的人都能够及时赶到避难所，自然就有目击者.“嗯.”寂也没有意外，毕竟那些，人从某些方面来说，也挺高调的。“那么，你找我是有什么事情吗?”青年终于是忍不住将话题挑明了，毕竟寂的到来显然不是偶然。“合作。” 寂很是简单明了地说出了自己来这里的目的。“合作?”青年有点诧异，毕竟以寂的本领，即使只是刚刚漏出的那一手，就让青年感觉自己这边似乎根本就没有资格与之合作吧?但是，青年也很快恢复了过来， 问道，“怎么一个合作法?“我要你们所有的情报， 最好是关于Dem社的。“寂直接说道， 毕竟再怎么说她也只是一个人，情报方面根本没有充足的渠道， P所u以要扩展才行。

    “那么， 报酬呢?“报酬?”寂挑了挑眉头，看着青年， 然后说首，“那么，合作成立。”青年自然不会多说什么，毕竟他知道自己这边并不是寂唯一-的选择， 而且有报酬就已经够，还指望多?那应该是作死吧?不过，果然还是要期待一 下对方能够帮他做到什么程度啊。“嗯。”寂点了点头， 也不怕对方提供给她假的情报，毕竟在这个世界上，她想逃的话还没有人能够留下她，发现假的话就回来就是了，只不过回来之后或许会做- 些很过分的事情就是了。“我是首领叶野巧，以后请多多指教。“寂。”寂思考了一下问道，“这个组织的名字叫什么?”

    “没有名字。”青年耸了耸肩膀，看着外面的天空，嘴角勾起了-丝笑容，说道，“ 毕竟都不确定什么时候就会被连根拔起了，起什么名字呢，还是低调一点吧，不过，现在的话青年看了看寂，眼中的神色在变动着，” 似乎可以起一一个名字了， 你有什么意见吗?

    “嘛毕竟我也不会起名字嘛。

    寂看了青年一眼，看着他的笑容，挑了挑眉头，然后说道，“那么就叫-- .狩人吧。“狩人么，嗯， 就叫4行人吧!“叶野巧点了点头。“嗯.“寂看了看手中的手机，问道，“密码是多少?

    叶野巧看着出现在寂手中的自己的手机，也没有惊讶，将密码告诉了寂。“那么，我先离开了，情报和事情都通过这个手机告诉我就行了，想必你的手机还是蛮安全的吧?”寂说着直接

    叶野巧看着消失的寂，嘴角慢慢地扯动，最后越扯越大， 终于是忍不住自己的笑意。030B 030B0806! !“首领!“听到了叶野巧这样的笑声，外面的人还是忍不住进来了，然后看着像疯子-样大笑的叶野巧，都愣住

    终于，叶野巧笑够了，看着自己的手下，说道，'我没有事情， 还有，以后我们的组织叫做狩人。唉?组织的名字?不"现在是狗人了，就这样，通知下去。. 0叶野巧微笑着看着那个发问的人。

    “是!” 额头.上露出了冷汗，再也不敢有多余的话语。

    等所有的人都走了之后，叶野巧坐在那里，露出了-双野心勃勃的双眸，现在的际遇是机会，因为啊，情报什么果然是组织越大打探地越多吧?“D∈m社吗?“叶野巧看着外面的天空，第-次感觉这么前蓝，脸上露出了笑容。真是...谢谢你了。

    而寂呢，此时独自走在路上，操了揉脑袋，有点头疼，回想着叶野巧的神态，呢喃道，“互相利用吗? 这样也好可惜了，如果纳哈修在就好了。寂自己实在是不适合这个，就算是那时候管理方面也是纳哈修在做，她完全是-个甩手掌柜啊.这个时候，手机忍然响了。

    "这么快的吗?”寂打开了抢劫过来的手机，看到了那发送过来的情报，眯起了眼睛，而且还挺细心都做了分类最重要的Dem社的情报还做了特别标注.

    “挺不错的。寂看着看着脸色有点凝重，虽然已经做好 了准备，但是看到了过后还是感觉... D∈m社果然是很庞大的一个集呢， 几乎在世界各地都有着分公司，想要拔除果然很难，而且还很怕狗急跳墙，让寂有点头疼。不过，这样的话也有玩下去的意思了。不知不觉中，寂嘴角勾了起来，看着手中的情报，她已经准备好了，那么，主动来招惹寂的Dm社呢?“希望你们不要让我失望啊。本来，在这个世界，寂的打算是将空间震这招学好之后，然后再等着自身的力量沉淀好了之后就离开的，当然，那个时候也会看看能不能带着四糸乃。嗯，原本的打算就是这样，平平静静的生活就好了，但是这样的生活却被破坏了，虽然还可以回去，但是就那样回去的话可不是寂的性格。就像是五河梦里所说的，是Dem社亲手将一个杀神释放了 出来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十二章 不知道起什么名字

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十二章“艾克， 抱歉。八”艾伦在艾扎克的旁边，低着头，脸上露出了失落的神色，啊，她输了，在那个杀戮者面前，她根本没有还手之力。嗯，是这样吗?”艾扎克并没有露出什么惊讶的表情，更没有伤心，十指合拢放在身前，眼睛里闪烁着光芒，嘴角带着笑意。“不必伤心，艾e，你依旧是这个世界上最强的巫师，杀戮者毕竟是除了初始精灵外最强的精灵了，你的落败并不能否认你的能力。”艾扎克说着， 至于怎么得到杀戮者实力的信息，从艾伦的交手就可以看出来了。那些精灵，就算是以战力为主的心主也不一定是艾伦的对手，但是艾1e在杀戮者手中却没有还手之力，这样还不能够说明一 切吗?“是。“即使艾扎克这么说，但是艾1的神色并没有恢复多少。艾扎克看着艾1伦的样子眯了眯眼睛，现在可不是你这么消沉下去的时候啊。“艾伦.在!‘艾扎克看着屏幕上面的情报，说道，“从情报 上面来看，公主似乎会参加教学旅行，地点在冲绳。听到这里，艾伦的眼神猛然间亮了起来，双手握紧，如果她能够将》主抓回来的话是不是能够弥补这-次的过错

    所i以，即使艾1伦知道艾扎克说这些的目的就是让她来抓住公主，艾伦也忍不住了，直接主动说道，'抓捕 主的事情，交给我了!看着艾伦的样子，艾扎克的嘴角悄然间翘起，‘“当然， 毕竟你可是我们的王牌，这个世界上最强的巫师。艾扎克说着，艾伦的眼神之中的坚定之色越来越浓，这一次一定要将么》主抓住才行!就在这个时候，艾扎克皱着眉头看着屏幕，上面 显示着紧急情报。“是什么呢?“艾扎克打开了后看到了一片废墟，这样的废墟艾扎克并不陌生，正是空间震所造成的，但是这个地点:“艾克! ? ”艾12首先认了出来，这里.不是他们司的分司所在地吗?“空间震吗?这是在所难免的，没想到竟然会这么巧。”艾扎克也认了出来，说着又收到了一条信息，一条陌生来源的信息。”继续来玩吧。消息只有这么五个字，但是看着这五个字的艾扎克却捂着脑袋，强忍着内心的冲动，终于，内心的冲动突破了精神的限制，艾扎克大笑了起来。“太有意思了!这个杀戮者!看着艾扎克疯狂的样子，艾伦不由得有点担心，“艾克:“不用担心，我们的目标现在并不是杀戮者，而是公主，为此，艾e，你要好好的准备-下。

    艾1握着拳头，这一次，绝对"这一次，就让空中舰艇阿尔巴尔德负责支援你。“艾扎克继续说着。“阿尔巴尔德，派汀顿吗?”艾伦皱了皱眉头，但是最后还是点了点头。

    而寂这边呢，看着下面的废墟，摇了摇头，只是随便挑一一个D∈m社的分司炸的。而且，寂看着自己炸出来的坑洞有点不满意，倒不是威力不足，而是威力有点过了，她的本意只是想要炸掉这个分公司而已，结果依旧是波及到了周围.“看来以后还是要练习一下。“寂呢喃着， 至于用什么 练习，挺明显的吧?然后寂就消失在这片废墟的空中，回到了自己和四糸乃的新家。“我回来了。”寂刚打开门， 就看见四糸乃站在那里。“欢迎回来，寂姐姐。”四糸乃说着，脸上露出了惊喜。"寂，太慢了，四糸乃可是一直在等你哟~说过了要去么园玩的。”四糸奈说着让四糸乃低下了脑袋，但是却没有否认， 也没有捂住四糸奈的嘴巴。嗯，当然咯。” 寂眯起了眼睛， 拉起了四糸乃的小手。虽然她才做了一件不算小的事情，但是既然四糸乃想要玩的话，那么寂肯定会很乐意去陪伴她做她想做的事情。

    狩人这边。

    叶野巧还是一个人坐在那里，不过此时他正在思考着接下来该怎么行动。现在的狩人已经今非昔比了，但是这样还不够，还不能够满足叶野巧的野心。其实狩人从那个时候到现在已经扩大了很多倍了，而这其间叶野巧只请求寂出手-次而已，然而就是这一次让狩人有了壮大的机会，有了足够的震慑力。叶野巧知道不能够一-直依靠寂，所以也只是请寂在最关键的时候出手了一次，而这一次也直接让几乎所有的地下组织见识到了什么0叫做实力， 说明叫做绝望。接下来就都是叶野巧自己的运营，靠着寂的震慑力迅速吞并 了其它的地下组织扩充了自己，使狩人发簪壮大到如今这个地步。可以说，这一切有很大的原因都是因为寂的出现，让叶野巧有了运营的可能，所r以叶野巧现在很感谢D∈m社啊

    是Dem社让他认识一个天使，当然，对于他来说是天使，对于Dem社以至于其它的地下组织来说，或许是恶魔吧.为什么是天使呢，因为叶野巧看明白了一件事情，而这件事情让他很是高兴，那就是寂对于狩人的管理问题没有半点兴趣。也就是说，当D∈m社消失的时候， 寂也会直接离开，并不会抢夺他的位置，这是让叶野巧最高兴的事情。所以，看明白这件事情后，叶野巧对于情报方面也是尽心尽力，像是Dem社的事情， 像是佛拉克西纳斯的事情都会过滤一-遍，将重要的发给寂。就像是现在，叶野巧看着手中得到的最新的情报，Dem社似乎派出了一个空中舰艇去冲绳，目的是抓捕一个叫做主的存在。“公主---是什么?”叶野巧看着手中的情报有点疑问，思绪乱窜，最终得到的结果是.. -公主估计是和寂一样的存在。得到了这个结果后，叶野巧眼中露出了震惊，回想着寂的出手，叶野巧只能够想到两个字，那就是无敌，而em社竟然想要抓捕这样的存在，不是.. -找死吗?"Dem社，果然是疯子。 ”叶野巧5眯着眼睛，这样的话也能够说明寂为什么 ,要针对D∈m社了，没有犹豫，叶野巧就将这个情报发送给了寂。这些，可都是换取帮助的筹码啊!真希望D∈m社那边的动作越来越多.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十三章 作壁上观？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十三章作壁上观?”抓捕公主.香吗?寂得到消息后，有点惊讶， +香她们没事跑到冲绳干什么?旅游吗?不对，现在还不是放假的时间，那么只能够是学校组织的活动咯?"都已经知道了Dem社的目的是精灵了，还这么悠哉悠哉吗?”寂挑了挑眉头，思考着，最终，寂嘴角露出了

    -丝奇异的笑容.如果这样的话，那么就将这条消息让叶野巧通知一下佛拉克西纳斯那边吧。

    往邪恶一面说， 这一 -次就是稍微利用一下佛拉克西纳斯，而寂则是作壁上观。然而也可以往好的一方面说，佛拉克西纳斯- -定会跟着五河土道和夜刀神十香，那么 寂这个时候告诉他们也是让1们有了一个交战的准备， 毕竟对面也有着-一个空中战舰啊。过，虽然已经决定了这么做，但是现在可不是做这些的时候，将手机放下后，寂向着那边期待着自己过去的四糸乃走去现在，是陪伴四糸乃的时间，它的事情还是往一-边站吧.

    “通知佛拉克西纳斯那边吗?”叶野巧眼中内过了一丝光芒，立刻便安排手 下去做了，而他自己则是+指交叉放在桌子上思考着。

    思考些什么呢，思考寂为什么要帮助佛拉克西纳斯

    叶野巧最想要的结果是寂想要作壁上观，但是如果这样的话即使寂不选择告诉佛拉克西纳斯也同样可以做到如此

    当然，当寂通知他这件事情的时候，叶野巧就明白了佛拉克西纳斯与)注之间绝对有着很亲密的关系，叶野巧对此也不算是太惊讶，毕竟他们不也有着寂吗?那么，只有一个可能了，寂想要帮助佛拉克西纳斯，很明显的事实， 但是叶野巧在思考着寂为什么要帮助佛拉克西纳斯.

    最终，叶野巧眯了眯眼睛，呢喃了-句没有人能够听懂的话.”希望.不是那个原因吧。"接下来的行动...叶野巧思考着，手指敲了敲脑袋，眼睛闪烁了一下，稍微多调查一下佛拉克西纳斯吧，以及它背后的那个公司.

    “这个消息是真的吗?”五河梦里眯 着眼睛问着将这个消息带来的工作人员.那个工作人员脑门上露出了冷汗，说道，‘我也不清楚啊， 我来上班的路上忽然有个人将一个纸条塞给我， 上面着这些事情，而且下面还标注着狩人的标志。“狩人. ...五河梦里皱了皱眉头，不由得回想到自己去总部那边看到的东西，也明白寂与狩人的关系。所以，五河梦里闭上了眼睛，再- -次睁开的时候露出了坚定。“全员做好交战准备!“是!吩咐好之后，五河琴里 看着外面的景色，眼中露出了复杂的神色。“寂，你到底想要干什么?”五河梦里第-次看到如此接触人类的精灵，创立了狩人这个组织而狩人也在非常迅速的时间内成长为一个非常大的组织。

    五河梦里不再多想，因为再想也想不明白，寂的行动方式太过于难以猜测，光靠这些根本推断不出来寂要干什么但是有一点可以相信，寂应该不会骗她们.

    “在，司令! ”神无月来到了五河梦里的身边，现在村雨令音不在这里，就神无月和五河梦里了.其他的人，说实话并不能够有多大的用，在这样的情况下.

    ”做好准备，接下来就靠你了。”五河琴里眼睛闪了闪， 嘴角露出了笑意，对方也有空中战舰有什么关系吗?她

    然而，下一 刻，五河梦里的表情变了，看着神无月非常别扭的表情，而且并没有给出特别的回应“那个，....神无月有点扭捏地说着，脸上还有着红晕.

    五河琴里将口中的珍珠宝放下，叹了一口气，从座位上跳了下来，然后慢慢地走到了神无月的面前，看着神无月扭扭捏捏的样子

    忽然，五河琴里动了， 身体迅速旋转一周，然后腿部像是鞭子一样直接甩在了神无月的肚子上，直接将神无月踢飞了出去。

    被这样踢飞出去，应该挺疼的吧，然而只能够听到神无月被踢飞的瞬间叫出来的声音并不是痛苦的声音，而是更多的像是娇喘。

    错，就是娇喘，甚至于神无月现在的脸上还表现着娇喘的红晕。“现在可以了吧?”五河梦里回到了座位上，居高临下地看着神无月，态度..恶劣至极。但是. .神无月却越加兴奋了，脸上的红晕越来越浓，最终大叫道， 是，保证完成任务而周围的人看着这一幕早已经见怪不怪了， 但是都不约而同地担心了起来，这样的神无月. .真的没有问题吗?将佛拉克西纳斯的防御交给这样的人真的没有关系吗?而五河梦里没有管其他人的疑惑，到时候事实能够证明-切.所以五河梦里现在要做的是开始通知五河土道和村雨令音这件事情， 至于十香那边，还是算了吧，通知了除了打草惊蛇以外并没有其他用处。然而五河梦里没有注意到，有一个身影在门口一直听着她们的对话，听完后就悄然间向着佛拉克西纳斯的装备库

    “怎么会这样?”五河土道得到了消息后有点慌乱。“不要慌，土道， 你现在要做的是安抚住十香，然后看住十香，她们的目的是十香，注意了。” 五河梦里说道。°嗯!” 五河土曾握紧了拳头，绝对会保护好十香，绝对!“我们会尽快赶到，赶到之前，就靠你了，土道，小心点随时保持联系。“嗯!“五河士世说着便离开了，因为现在已经到达了目的地，是时候下飞机了。虽然这么说，但是五河土道还是有点紧张，特别是一下飞机的时候就看到了一个熟人五河土道为什么会认识对方呢?因为啊，这个人就是艾1e， 就是寂当时向他们打探的人啊.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十四章 八舞姐妹

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十四章) \舞姐妹"土道，不要慌，也不要轻举妄动。”五河琴里眯着眼睛，说“对方应该还不知道她的身份已经暴露，P所i以在这段时间内你们还是安全的。五河土道听着耳麦中传来的声音，心情慢慢地平静了下来，而周围的人经过漫长的等待后到达了目的地也在那里呼着，倒也没有人注意到五河土道这边的不对劲.“小士，放松点。“唉?”五河土道看着身旁的村雨令音，看着村雨令音依旧面无表情，黑眼圈依旧那么,明显，显得和平常没什么

    啊，他现在不是孤军奋战，还有- .五河土道又看向了十香，然后看到了+香脸上惊喜的表情，看着大海惊喜

    地叫出来的动作，让五河土道放弃了将艾伦的事情告诉十香的想法。对的，十香并不认识艾1e， P所IU人， 五河土道握起了拳头要好好地看住十香，绝对不能够给艾伦有什么可乘之机。他想要，保护住这一份笑容.

    “真是很好的位置。”寂看 着天空之上的空中战舰阿尔巴尔德，这个位置的话佛拉克西纳斯那边的人会与他们在第一时刻相碰。以说，他们之间的战斗根本就不可能躲得过去，不是不可以绕过阿尔巴尔德，而是佛拉克西纳斯恐怕并没有那个心情去绕路，毕竟那个叫做艾1伦的可是这个世界上最强的巫师.“世界上最强的巫师么寂呢喃着，看着夜空，说实话，对此她并没有什么感觉，就算是再- -次交手她也可以在几个回合内击败对方。不过，这已经够不可思议了，能够在寂全力以赴的状态下坚持几招已经足够说明艾1的战力。这一次寂不打算出手，就在这里看着这一-场战斗的爆发，她还是相信佛拉克西纳斯这边的，既然已经提前知道了对面的敌人，可以说是Dem社这边还不知道他们已经被佛拉克西纳斯锁定了。在这种情况下，相信佛拉克西纳斯这边还是能够获得最终的胜利的。而且，如果佛拉克西纳斯出问题了的话，不还是有寂在吗?正好，寂记得自己还牵着佛拉克西纳斯一个人情，可以以此还掉。

    就在寂思考的时候，这座岛屿之上的风在悄然间流动着。而作为损纵风的一把好手的寂对于风的变化还是挺敏感的，即使只有一点点不同，寂也能够感觉到。当然如果是枫的话， 估计会在变化之前就能够察觉到.“这是 ..寂皱了皱眉头，感受着变化越来越明显的风，显然并不是自然形成的。而有着这样力量的存在只有一一个可能了， 那就是精灵。“新的精灵，还是?”寂眉头一 挑，不太确定，毕竟狩人还接触不到这边，并不能够将现身过的所有精灵的资料都弄到手

    不过，不管怎么样，寂还是打算去看看自己的“同伴”， 毕 竟现在这个时间佛拉克西纳斯那边应该还不会到达，之后再回来就可以了。至于为什么,要回来，因为这边的视野很好，应该是-一个最好的观战的地方，嗯，没错，寂早已经将观战的地点都选好了，就等着变成围观群众了。一开始围观群众应该只有寂一个，而这一-次或许会多一个. 然后寂就向着风变化的地方走过去’了.越走，寂越感觉不对劲，因为那边传来的气势似乎并不是一个而是两个，寂之前之所以没有察觉出来，是因为对方的气息太过于相像， 让寂以为是一 一个精灵.而且看样子，似乎还在持续交战的样子.

    “似乎挺有趣的样子。”察觉到如此的寂不再慢慢悠悠地走 了，而是直接转移到了风暴中央，然后就看到了那在互相进攻的两个橙色头发的少女精灵.而两个少女的对战也蛮激烈的，她们也蛮投入的，至少她们并没有察觉到寂的到来，虽然寂出场的方式是挺诡秘

    但是并没有隐藏自己的气息，如果是一般情况下还 是会被直接发现的，但是对方依旧沉浸在对战之中，可想而知对方的投入。这也不是寂第一-次见到精灵的对战了，上一次就见过时崎狂三与五河梦里的战斗。不过，这一次的战斗与那一次不同，时崎狂三的能力以诡秘为主，而五河梦里的能力以爆发力和恢复力为主.打起来并没有这一-次的两个人的视觉效果来的舒服。两个人似乎都有着控利风的能力，而且能力的程度还相差不多，导致了能力的对决是不行的，只能够依靠着天使的对战来分出胜负。不过，就算是视觉效果再好， 那也只是视觉效果而已.她们之间的战斗寂很快就可以看出来存在着很大的问题。那就是这一场战斗几乎是不相上下，而且最重要的是她们似乎只是普通的切磋，甚至于连战胜对方的想法都没，让这一场战斗成为了表演。

    而战斗类型的表演就算是再精彩也难以吸引寂的兴趣，比起看战斗表演，寂更喜欢亲自动手啊!所i以，下一刻， 寂开0了，而从寂口中吐出来的是放在星武祭上那些观众很熟悉的的声音，正是-段咒语.而突如其来的声音也让战斗之中的两个精灵) \舞夕弦和/ \舞耶俱天吓了一跳，停止了交战，并且很快靠近来到了起，看向了寂.语气中充满了不满。“同意，你为什么，要妨碍夕弦与耶俱矢的战斗?”八舞夕弦也是问道，虽然同样不满，但是/ \舞夕弦的语气却没

    有一丝波动，脸上的神色也没有丝毫起伏。然而，回应/ \舞夕弦和/ \舞耶俱矢的只有四个字。"风灵疾走!下一刻， 八舞姐妹都睁大了眼睛，因为在她们的感觉中，风变了，之前明明很是听话的风此时竟然不再听话，开始暴动了起来。而，她们已经来不及想为什么了，因为在她们的视线中，寂的手中已经多出了青色的剑，向着她们冲了过来。那股气势，让/ \舞姐妹明白对方要杀了她们!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十五章 寂vs八舞姐妹

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十五章寂vs) \舞姐妹战斗在进行着，让/ \舞姐妹感觉到震惊的是，就算是她们联于也难以对抗寂。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯如果仅仅是对风的损纵的话，她们俩加起来的话是可以和对方抗衡的，然而让她们惊讶的不是这个， 而是另一件情。

    那就是感觉到力不心，和之前她们之间的战斗完全不一样。之前的/ \舞姐妹之间的战斗都不会去向着对方的致命点攻击，而面对寂， 她的每-剑如果不躲或者挡下来的话都会是致命伤。这样的战斗是1 \舞姐妹没有经历过的，就算是遇到那群AST的人她们也没有这么被动，因为AST的那些家伙一般都碰不到她们.

    要碰到她们首先要做到突破她们的风，而/ \舞姐妹也没有和那些人交手的意思，-般都不会让她们接近。但是现在，让风将对方吹走?她们对风的控制现在都很难，别说吹走对方了，不被对方用风压制就算是不错了。畏你为什么，要攻击我们?难岜你也是那些家伙的同伴吗?“八舞耶俱天这个时候忍不住问道。“驳回! “) \舞夕弦直接回绝了1 \舞耶俱矢的疑问， 然后说道， “那些家伙身上都有着装备， 而且穿着也不一样所i以她和我们一样应该是精灵.“噢噢。 ”八舞耶俱矢眨了眨眼睛， 更迷茫了，看着寂，问道， “既然你也是精灵，为什么,要攻击我们?“哆嗦“寂有点无语， 这个时候还想自己为什么要攻击她们?不得不说，太天真了一点寂眯了眯眼睛，这个时候还有心思说话，看来是自己用的力量还不够.你说寂用了风灵疾走?用是用了，但是随着寂的实力越来越高，风灵疾走对于她的提高已经越来越少了，而寂使用风灵疾走的目的只是控制一下风而已.如果不用风灵疾走的话，寂感觉自己对于风的操纵似乎还不如面前的两个人。“那么，继续。”寂轻笑了一声， 终于是决定增加力量。而寂增加力量的结果就是... .平衡被打破，本来/ \舞姐妹对于寂的攻击就有点棘手，现在的话更是只能够抵挡,连反击都做不到了。即使她们有两个人，理论上在进攻上要比对方占据着优势，但是实际 上是寂一个人压得\舞姐妹只能够防御。而且就算是防御也越来越吃力，因为寂的使用的实力也在提升着。终于，八舞姐妹再也坚持不住了，这个时候\舞姐妹对视了一眼身上卷起狂风，然后向着两个方向-- .逃跑了

    而寂看着逃跑的两个人，如果真的要杀了对方的话寂根本就不用费事，直接转移过去就好了，在寂的面前-般是绝对逃不掉的然而，寂只是看着/ \舞姐妹的对战有点无聊想要交一下对方什么才叫做真正的战斗而已，所i以， 寂并没有用转移而是选择了一个方向追了上去。八\舞夕弦感受着向她追过来的寂，本来面无表情的脸上露出了-丝表情，然而却不是害怕，而是高兴。“这样的话，耶俱矢就能够活下去了吧。”1 \舞夕弦这么呢喃着，眼睛中露出了坚定，她要加速，尽量将寂带到更远的地方，那样的话) (舞耶俱天会更加安全。所以，八舞夕弦身周的风越来越密，速度再一-次加快， 这样的话\舞夕弦被追上的时候或许连抵抗都抵抗不了，但是都无所谓了。两个人在一起都打不过，一个人怎么,可能能够坚持得住。“嗯?”看着再一-次加速的/ \舞夕弦，寂歪了歪脑袋，这是真的要逃跑吗?不对，应该说这个速度蛮快的。然而，寂感受着背后的一股接近的风，眨了眨眼睛，嘴角悄然间露出了笑容。“这样的话.寂眼睛闪了冈，然后速度来了一个爆发式加速，很快就接近了八舞夕弦，并且越过了1 \舞夕弦挡在了八舞夕弦的前面。“唉?"八舞夕弦睁大了眼睛，看着出现在自己面前的寂， 回想着刚才的那一 幕那种恐怖至极的速度，心中开始担心了起来，担心的不是自己的安危，而是这样的速度) \舞耶俱天能够逃得掉吗?就在/ (舞耶俱天愣神的时候，寂再- -次抬起了剑，向着/ \舞夕弦斩下。忽然，-道嘹亮的声音传了过来.“夕弦!‘

    只见/ \舞耶俱天以着最快的速度向着) \舞夕弦这边冲了过来，手中拿着-把长长的骑枪。“耶俱天?”八舞夕弦睁大了眼睛，她怎么会在这里?不是应该已经逃走了吗? -时间，1 \舞夕弦有点心乱如麻的感觉，就连寂那斩下来的剑也没注意到。! \舞耶俱天看着那把剑，咬着牙，然后双手握住了自己的天使，然后用出了自己最大的力气，将自

    “给我赶上啊! ! !”

    寂此时的剑停顿了下来，看着向自己投掷过来的枪，其实寂完全可以做到转移到枪后然后继续砍向/ \舞夕弦的，但是没有必要，她又不是真的要杀了对方，所以就躲开了1 \舞耶俱矢的这-投掷，让反应过来的) \舞夕弦逃到了八舞耶俱矢的身边。然后，八舞夕弦的脸上并没有并救下来的感谢，而是充满了愤怒。"提问，你为什么要回来?”

    八舞耶俱矢摸了摸脑袋，笑嘻嘻地说道，“因为我担心夕弦嘛~“八舞夕弦愣住了，嘴角露出了她自己都没有意识到的笑容，说道，“你这个笨蛋， 你回来的话我们俩不是都要死

    “.....是的哦。“1 \舞耶俱天说道， 然后继续说道， “但是，就算是这样，我也不想要看着夕弦去死， 因为，因为- .反正就是不行!原因，八舞耶俱天说不出来，反正当) \舞耶俱天看到寂没有自上来的时候就立刻掉头向着这边赶过来了，而且也及时，是吧?她刚才可是在最危急的时候救了夕弦呢， 这样就够了!这样她回来就有了意义!“笨蛋!“八舞夕弦再一次说道，眼中隐约间露出了泪花。“哎嘿嘿，我就是笨蛋嘛~” 八舞耶俱矢傻笑道然后，她们成功地在这样的情况下将寂无视了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十六章 一个八舞

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十六章一个八舞寂看着在那里聊起天的/ \舞姐妹，不知道该说些什么好.就这样聊天好吗?要知道你们旁边还有一个想要杀了你们的存在呢，刚才这一段时间内，寂绝对有把握在-瞬间将两个人一起解决掉。八因为她们的注意力都不在寂的身上，甚至于忘记了寂的存在，在这样的情况下，不能够直接解决掉两个人才奇怪

    不过，通过她们的对话，寂也发现了-个问题，她们应该不是敌人，而是一 对要好的姐妹，就算不是姐妹也是很要好的朋友。不是所有人都能够用自己的生命来吸引敌人的，也不是所有人都能够明知道回来会死也要回来的，F所i以， 答案已经很明了了。不过， 看着感动的/ \舞夕弦和傻笑的/ \舞耶俱矢，寂再一 次无语了，这样的性格，能够坚持到现在没有彼DEm社抓到真的可以说是谢天谢地了。“我说， 你们聊好了没有?“寂终于是忍不住插话了。“....八舞姐妹听到了寂的声音才想起来她们身边似乎还有一个极其危险的存在，立刻开始警惕了起来，但是当她们转头看到寂的时候再-次愣住了。因为此时的寂已经收回了剑，正在那里一脸无语地看着她们俩。“你这是什么意思?”终于，八舞耶俱矢忍不住问道.“什么意思?嗯寂看了看1 \舞耶俱矢思考了-会儿后说道，” 我打算就此结束了。”1 \舞姐妹。“怎么?还想继续吗?”寂挑了挑眉头，看着) \舞姐妹，露出了戏谑的笑容。“不不，只是你忽然要杀我们，现在又忽然继续，所r以你为什么要这么做? ”) \舞耶俱天问道。“嗯?这个问题啊，我之前就在看着你们的战斗了，然后感觉你们的战斗像是过家家一样，所以想要让你们见识下真正的战斗是什么样的。 ”寂倒也没有隐瞒，直接说道，的确这是极大一部分原因，其实还有一小部分原因是寂看着她们的战斗，手痒了.) \舞姐妹对视了一眼，眼中充满了无语，‘°就是这个原因?“就是这个原因你就要杀了我们?“不是没有杀吗?本来你们逃跑的时候就要结束的，但是我追着这位的时候，感觉到后面那一位又回来了，所以没忍住继续了下去。”寂说道.“噢噢。”1 \舞耶俱天点了点头，然后又摇了摇头，瞪着寂说道，就算是这样也太过分了吧你， 下手真的像是要杀了我们一样!“不这样怎么能够算得上真正的战斗呢?”寂看了看八舞耶俱天，叹了一口气，说道，“话说你们就这么 相信我

    “我可是刚才才要杀了你们，结果我只是这样解释-下，你们就相信了?”寂问道。“额，好像不能够就这么相信哦~”1 \舞耶俱天敲了敲脑袋说道.“否认，夕弦认为可以相信，毕竟对方要杀了我们很简单，所以根本没有必要这么解释，所以可以相信。”八舞夕弦说道。寂看着/ \舞姐妹，然后回想着见过的精灵，似乎就五河梦里和时崎狂三这两个有点特殊，夜刀神十香，四糸乃和眼前的这两个都挺单纯的。“我叫寂， 你们的名字呢?” 寂问道。”我叫\舞耶俱矢!”) \舞耶俱天知道寂不会杀了她们后又恢复了活力，大叫道。“回答， 我是1 \舞夕弦。”八舞夕弦说道。

    恩， 你们原来是姐妹么，看来一-开始是我弄错了。”寂仔细看了看1 \舞姐妹，装扮的确很像，除了身材和发型不太相同以外其它大多数都是一样的。“否认，我们不是姐妹。”1 \舞夕弦直接反驳道.

    “我们是旗鼓相当的敌人，至今我和夕弦的比赛，二十五胜，二十五败，还有四十七平!”) \舞耶俱天说道.“所f以说，这一次也是你们的比赛?”寂问道.恩，然后被你搅和了。寂思考了一会儿，回想着刚才的情况，说道，‘ 是那种惺惺相惜的敌人吗?“否认，我们不是那种，我们都想要打败对方，然后吸收对方成为唯一 -的/ \舞。“八舞夕弦说道.“唯一-.-八舞?”寂眯了眯眼睛， 似乎听到了不得了的东西。恩， 我们本来是一个精灵，然后不知道为什么分为了两个，现在我们正在通过笔试决定谁是最后的主导者， 赢了的那一方会吸收另-方成为唯一- 个八舞。”) \舞耶俱矢说道。

    寂眯起了眼睛，打量着) \舞姐妹，嘴角露出了莫名的笑容。不过，还有一点让寂有点无语的是，那就是) \舞姐妹竟然就这么将这么,重要的事情告诉了之前还要杀了她们的人

    然而， 现在让寂在意的不是这一-点而是一种既视感， 什么 既视感呢，是她与枫的既视感。寂与枫本来也是一个人，之后因为一些未知的原因分为了两个，不过与/ \舞姐妹不同的是，之前她们想要成为一个人，无论是谁主导身体都没有问题，但是却没有方法变回一个人。虽然如此，但是) \舞姐妹之间的事情也让寂直接看到了以前的她们，所以此时寂对1 \舞姐妹产生了剧烈的兴趣，而且想要插手她们之间的事情，绝对要插手，正好可以看看结果。“你们不要继续欺骗下去了。”寂说道。嗯，你说什么?”) \舞耶俱矢问道.”你们都不想对方消失吧?”寂露出了笑容，说道顿时，八舞姐妹沉默了，) \舞夕弦响起了1 \舞耶俱天刚才返回的样子，咬了咬牙，想要开口的时候，寂又说道，“八舞耶俱矢刚才放弃了逃生的可能也要回来要救1 \舞夕弦，而/ \舞夕弦刚才也以自己的性命为诱饵想要将我带到更远的位置.寂说到这里的时候，1 \舞耶俱矢忍不住看向了1 \舞夕弦，想要确认是不是真的，然后看到了八舞夕弦低下了头。就算是1 \舞耶俱矢再被) \舞夕弦说是笨蛋，看到熟悉的/ \舞夕弦这个样子，) \舞耶俱天也明白了，顿时心情复杂了起来。而寂的话，还在继续。“而且，如果你们真的想要吸收对方的话，就不会有二十五胜和二 二十五败了，因为那个时候你们已经能够吸收对方了，不是吗?顿时， 八舞姐妹沉默了下去。是啊， 正是不想要吸收对方，所以以前胜利的一方依旧没有吸收对方，而是展开了第二场比赛，最后输给了对方

    如果想的话，那么，这个世界上早就应该....只有-个八舞了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十七章 故事

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十七章故事或许，在/ \舞耶俱天和/ \舞夕弦的心中，这一点都或 多或少的知道一点然而，她们共同选择了去逃避这一点而这样带来的结果就是她们之间的关系僵持住了，没有进步，没有退步，也没有变化。1∪6∪8∪看∪书直到今天，这一层僵持任的关系被寂捅破了。

    而维持了自现界以来这样的关系这么久了，就这么背捅破了，让/ \舞耶但天和/ \舞夕弦有一点接受不能， 都顿在那里，偶尔会偷瞄对方- 眼然而很快就会重新收回目光。她们都在烦恼着，这一层关系已经被捅破，那么她们以后该怎么相处，比赛已经进行不下去了吧?之前的比赛都是为了°0吸收’ 对方，成为唯一-个八舞.现在的话，知道了对方内心深处的想法之后，还谈什么吸收啊，根本做不到好吗?“话说你们为什么要结合成为一个1 \舞啊?”寂此时提出了这个疑问。听到了这个问题后，八舞耶俱天和/ \舞夕弦都愣住了，然后/ \舞耶俱矢眨了眨眼睛，试探道，力量 更强?寂额头上露出了几丝黑线，明明是她发出了疑问，为什么 你的语气也是疑问句啊? !难道以前就没有想过这个问题吗?“回答， 夕弦并没有想过这个问题，同样，夕弦也不认为耶俱天想过这个问题。” ) \舞夕弦回答了寂的疑问。“嗯。“寂点了点头，看着) \舞姐妹，说道，“ 就是那种不知道原因，却感觉要如此做才行的吗?“对对，就是这样的感觉。”八舞耶俱天叫道.寂沉默了一会儿叹了-0气说道，” 估计你们也不确定你们合二为一-的时候到底是准掌握主导权吧?或许是胜利的那一方，也或许是你们两个的意识合二为一 成为了一个崭新的意识也说不定。”八\舞耶俱天和/ \舞夕弦对视了一眼的确， 这个也是一一个问题。 没有人告诉她们，她们的意识只会保留一个， 或许会融合也说不定.“对了，还问你们一个问题， 你们有你们还是一 一个人的记忆吗?“没有。”八舞耶俱天和/ \舞夕弦对视了-眼后，都摇了摇头。“这样么。”寂有点失望，这样的话和她与枫的情况又不一样，她们可都是拥有着原本的感情与2Z的，要不然那个时候也不会那么烦恼了。不过，很快， 寂也就抛弃了这点失望，说道，“既然没有以前的2i忆. 也就没有一定要变成-个人的理由了，你们又为什么要继续这样下去呢。“你说的我们也知道啦。“1 \舞耶俱矢说道，然后露出了一丝迷茫的神色，” 但是除了这样，我们还可以干什么2?”

    寂沉默了一会儿后，心里思量了一下后，嘴角悄然间露出了一丝笑容，" 你们愿意听一个故事吗?一个应该会让你们有点既视感的故事。“好啊好啊。”八\舞耶俱天-听要听故事，立刻同意了， 而/ \舞夕弦也对寂口中会让她们产生既视感的故事来了趣，同样点了点头。“那么，先换-个地方吧，总不能一直在空中这样吧?“ 寂看 了看周围的大海说道。“嗯.”八舞姐妹也没有反驳。“你们不要反抗。”寂说着，两只手各自牵着一-只八舞， 下一刻三个人便消失在了茫茫的大海之上。再一次出现的时候，三个人已经来到了之前寂所在的地方.“唯哦! ” 八舞耶俱天看着周围忽然变化的景色，惊喜地叫道.而\舞夕弦也是一脸惊讶， 看着周围的景色， 看着寂，也明白了过来对方在与她们对战的时候完全没有用过这样招数，如果用的话果然， 对方并没有想要杀掉她们么，八舞夕弦如此想到。“这里是?”“这里是一个观战的地方，马上要在这边进行一 场战斗,我在这里的目的就是为了观看，只不过在这之前感觉到了你们的对战。然后你就跑过来不加分说地与我们打了-场?”) \舞耶俱矢吐槽。恩，差不多就是这样。” 寂也丝毫没有不好意思地承认了下来。

    然后寂直接坐在了地上，看着星空，说道，“这个故事是发生在一 个人的身 上的，不过，在一-次不知道是什么原因的变故下，这个人的两个意识都拥有了各自的身体与思维，变成了独立的两个人。"唉? !”) \舞耶俱天和/ \舞夕弦听到这里就睁大了眼睛， 她们之前听过寂说她们会有既视感，但是要不要这有既视感啊?寂没有管惊讶的1 \舞姐妹，继续说道，“不过和你们不同的是， 这两个人都有着身为一个人时候的记忆与-一个人时候的感情，P所i以， 当两个人相见的时候都很纠结。”纠结什么呢?纠结的是到底该怎么办，怎么处理她们之间的事情，因为有一些感情是不能够共享的，所i以两个人都不知道该怎么办。她们都想再一-次成为-一个人， 哪怕是有一个意识会消失都可以，无论是谁消失都可以接受，因为就算是性格不一样，但是她们的感情，她们的记l忆都是一 样的。所以，她们想要成为一一个人， 这样的话就不需要思考这样的事情了，但是不行，她们之间的选择并没有你们之间的选择，她们变不成一个人。”

    寂在思考着，在回忆着，同时也在诉说着那个时候的感受，相信枫当时也是这样的感受。“那个时候，我曾经想过，可不可以杀掉对方，这样的话我就可以继承一切，成为唯一-- 个存在了， 这样的话就可以独自享受以前的感情了，最终我放弃了，因为我下不了手，她可是我看着成长到如今的，怎么 能够因为我的私心就让她就此结束呢?

    “虽然这么想但是这个人对于她产生过这样的想法而羞愧，最了解对方的是她，她知道对方绝对对于她是没有防备的， P所i以她羞愧了，和另一个人慢慢地相处着。寂没有发现，她的叙述中，有时候，对于主人么的称呼会变成自己.而/ \舞姐妹也没有提醒，她们也明白了过来，这个故事就是寂自己的，在那里安静地听着，她们也想听听和她们差不多遭遇的人是怎么处理这个问题的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十八章 暗示

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十) \章暗示"另-个人也不知道该怎么办，但是没有像我一样产生过杀掉对方的想法，而是在小心翼翼地与我相处着，同时也慢慢地寻找着和我- 起生活的可能生，而我也因为对之前的想法感到羞愧-直在配合着对方。1∪6∪8∪看∪书“然而， 就算是这样，还是不行，强行的配合让我感觉到越来越厌烦，到最终说了出来，才发现原来不止我变得越来越厌烦，另一个人也慢慢地变得厌倦了起来，她说，她也不知道该怎么办，于是在这一天，两个人的关系又降到了冰点或许她们之间的关系只是在外人的眼中很好而已.从一开始就是假的。

    寂说着，然后想到了之后发生的事情，不由得笑了起来。而1 \舞姐妹看到了寂脸上的回I忆与笑容，也不由得期待了起来，既然寂笑了的话，那么接下来的故事应该会有一个很好的结果吧。

    要与我做一个了结才行，最终在她的努力下，我们的关系有了突破性的进展，也找到了相处下去的道路。寂省略了一些事情，因为那些事情说出来似乎不太好，但是这些确实最为关键的事情，没看到) \舞姐妹现在很不0吗?”就这样?她到底做了什么啊?好想知道啊!”八舞耶但天大叫道。“赞同.寂你这样只说了一半，保留了最重要的地方是很不好的行为!”八舞夕弦也想知道她们是怎么,处理的或许她们之间也可以引用一下， P所L以 \舞夕弦有点着急有点迫切地想要知道那时发生了什么事情。一定要”寂嘴角露出了一丝笑容。思， 一定要说!”这一次不止八舞耶俱天，就连/ \舞夕弦也直接叫堂.“嗯，如果要说的话，那就是对方强叨了我。”寂很是简洁地说道。“唉?”顿时，八舞姐妹傻了，这到底是什么答案。“然后， 我就回应了回去， 竟然强叨我，明明只是. -.” 寂没有说下去，因为她看到了1 \舞姐妹都有点红晕的脸

    “最终，通过这一件事情，我们的心情对方也都明白了，而且通过这一-吻也明白了，原来我们之间的好感早已经达到了顶点，不，应该说从一开始就是最顶峰， 却因为不知道这-份心情到底是什么而走了很多弯路而已，甚至于差异掉错过了对方，如果不是她最后的努力的话，结果....”寂握了握拳头，想到这就有点不开心，到最终打破僵局的气然是枫， 不开心。”然后呢?”八舞耶俱天红着脸问道，虽然最后的结果大约已经知道了。“最后我们就在-起了啊，我们成为了恋人。”寂说着眼中露出了笑意。“唔!

    虽然是意料之内的结果，但是听到这里1 \舞耶俱矢还是忍不住红透了脸庞，忍不住偷偷瞄了瞄/ \舞夕弦，然后发现1 (舞夕弦也正好看着她...-.八舞耶俱天忍不住惨叫一声直接转回了头，不敢再与/ \舞夕弦对视。实/ \舞夕弦这里也好不到哪去，偷偷看着/ \舞耶俱天，然后发现对方转过头后，八舞夕弦也是慌忙别过头去，原本平静的脸上也有点无措。

    看着两个人的样子，寂嘴角悄然间露出了笑容，这样的话她的目的也就达到了，嗯，寂是故意的，她知道自己这么说的话会给她们带来的影响。而寂就是为了给她们一个暗示才决定说这个故事的，她想要看看这条路能不能走通，而/ \舞姐妹正好是一对很好的观察对象。当然，寂也不会做得太过分，最多就是这样稍微暗示一下就可以了，不可能去强迫对方，那样的话根本就没有一意义。而寂也感觉应该是能够成功，通过刚才的事情 寂也发现她们之间的好感度估计也很高，不对， 是非常高，条件达剩下的就靠她们自己的发赞吧，寂不打算再继续插手.再插手似乎就有一点过分了，而且寂知首绝对不能够玩弄别人的感情，所以就这样吧，给她们开个头，让她们知总还有这-条路可以走就可以了。至于1 \舞姐妹最后会不会走上这条路，寂不会去管，也不会去可以推动，她要做的只是稍微观察一下就好.至于怎么观察，寂很快就制作了两个护符，抛给了1 \舞姐妹。“送给你们了，以后有危险的时候可以捏碎了，我会过去。当然，不是白送的，送出去的时候也就意味着坐标确定了，以后寂就能够随时观察到\舞姐妹了。“唉?谢谢。”1 \舞姐妹看着手中的护符，没有拒绝，而且样式也挺不错的，她们挺喜欢的， 事实上现在的她们看什么都会感觉不错”“对了， 那么现在她呢?”忽然，八舞耶俱天反应了过来，看着寂问道.“我和她因为某些原因暂时分开了，不过，总有一天，我会去找她。“寂说道， - 副毋庸置疑的语气。“是么，真好啊。“八\舞耶俱矢呢喃岂.“唉?正好开始了啊。“寂看着佛拉克西纳斯的战舰出现在自己的视野中，说道。

    "就是我所说的这里要发生的战斗，这个时候正好开始了，你们也看-下吗?应该挺不错的，这种战舰的对决应该很少见才对。“寂问道.

    A.”八舞姐妹同意了，但是语气里都有点心不在焉，都是-副心事重重的样子。而寂也没有再多说，让她们好好思考一 下吧， 然后再决定该怎么办。看着佛拉克西纳斯，与那边的阿尔巴尔德，寂的兴致也没有一开始那么好了。因为， 与1 \舞姐妹的一番对话也让寂回想起了那个时候的时光与感觉， 特别是和枫在确认了关系之后的相处时光

    “杀敌-干自损1 \百吗?”寂自嘲地笑了笑，视线从两艘战舰的身上离开了，看着星空，嘴角露出了一丝苦笑，就连星空她们现在所看的都不是-片天空啊。这，真是令人泪丧的事实。“枫我想你了。“

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百六十九章 现代的战斗

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百六十九章现代的战斗“土道，那边的情况怎么样了?”傍晚， 在冲绳的美岛之上， 五河土道听着从耳麦中传来的五河梦里有点着急的声音， 却不知道该说些什么。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ因为五河士道现在看着那个被他班里的三姐妹架住无法反抗的艾e.眉脚直跳，这真的是世界上排名第一-的巫师么看都不像吧.“喂!土道，说话啊!“没有听到五河土道的声音，五河梦里着急了起来.“唉唉，我没事.”五河土道反应了过来说道，然后又忍不住看着那个被三姐妹架到屋里的艾e，问道，梦里你确定她是世界第- -的巫师吗?恩?“五河琴里被五河土道的问题弄得有点莫名其妙，说道，‘ 当然是了， 而且你的亲妹妹不是也说过了吗?

    “可是. .”五河土道不知曾该不该说眼神怪异，“可是 她现在被我班里的那三个同学强制拉进去连反抗都做到，而且看样子还不是装的。五河土道可是清清楚楚地看到艾1满脸的不愿意，还有不愿意配合的身体，然而一切都是无用之举.“嗯? ”五河梦里听后眯了眯眼睛，似乎得到了-些不得了的她们还不清楚的情报呢~不过， 可惜， 现在不能够去找崇宫真那确定这个消息是不是真的，一 想到这里五河梦里就捂了捂脑袋， 联想着装

    备库里消失的装备，五河梦里那还不知道崇宫真那的去向呢.崇宫真那此时应该就在五河土道的周围，一但五河土道遇到危险就a出来保护五河土道.所以，五河琴里只能够靠若猜测.

    “对于随意领域的操控是因为精神的强弱，和本身的体质并没有太大的关系，虽然说一般精神强的体质也不弱就了，但一些极端的情况应该也是有的。” 五河琴里说道.“这么”五河土道眼睛亮了起来。

    是的，那个名为艾1伦的巫师应该就是这种情况，体质很弱， 但是一 但接触 了随意领域后就会变得非常强的那种， 然而，她现在可没有穿着损纵随意领域的装备。” 五河梦里说着露出了笑容“我明白了!“五河土道的眼睛也亮 了起来.如此的话，只要让艾1不要接触到显现装置就可以了!这样就可以让对方缺失一大战力。而在佛拉克西纳斯连，五河梦里也咬着珍珠宝说道，“听到了没有， F所r以， 这一次也来不及调查对方的部署了，就要给对方打一一个措手不及， 神无月，接下来就靠你了!”是! ”神无月立刻立正说道，但是转而露出了难为情的神色， “那个， 司令“哦哦哦! ! !。神无月还没有说出来就看见五河梦里已经来到了神无月的面前，在神无月还没有反应过来的时候就给神无月来了击肘击打在了神无月的肚子上。五河琴里: -脸嫌弃地看着露出了迷之红晕的神无月，无奈说道，“好好地打， 之后你想的都会有!“是! ”神无月大叫了起来，单手捂着脸，脸上露出了一丝诡异的笑容，眼睛盯着对面的战银露出了光芒。而五河梦里此时也回到了她自己的座位，看着 下面的船员，说道，"接 下来就全权听从神无月的指挥，还有，取消智能模式，转为以神无月为核心的操纵模式。

    "可是， 司“司令，还请三思。顿时，所有的人都直接说道，这可是关乎到他们生死存亡的事情，怎么能够交给-- .交给，不少人偷偷地瞄了一-很神无月，怎么能够交给这一一个变态呢.“好了，听我的。”五河琴里也没有解释，直接下了强命令， 然后脸上露出了-丝笑容，接下来你们就能够见识到我为什么这么做了。而在-旁的寂此时终于看到了开战的一幕.

    寂此时的兴趣由于受到了之前和/ \舞姐妹说的话的影响，并不怎么样， - 开始的期待也剩下不了多少了。然而，开战之后，寂看着空中爆发的两艘空中战舰之间的战斗后，兴趣再一-次被点燃。寂还是第一次见到这样的战斗，这样凭借着外部的力量达到如此地步的战斗，寂能够感觉到，无论是佛拉克西纳斯那边的炮击还是另-艘战舰的炮击，如果她被直接命中的话，也是不死既残的结果。当然，一切的前提是要直接命中，而这一 一个前提却让寂对于这样的战力并不怎么害怕，毕竟她可是会空间转移的存在，害怕被这样的炮击打中?怎么可能呢

    但是就算是不怕，寂还是对于这样的东西挺忌惮的，如果是那种同归于尽的爆炸的话.“如果那样的爆炸能够包霞寂能够转移的最大距离的话。没有直接找上门去的理由，虽然用这样的武器很不人道，但是到了那个时候或许会狗急跳墙，命都要没了，谁还在乎这些呢。°呜哇， 寂，你说的就是这样的战斗吗?”) \舞姐妹此时的注意力也被吸引到了这一场难得见到的战斗之上，看着在天空之上穿梭的战舰，看着那五颜六色的炮击，1 \舞耶俱天问道.嗯， 感觉怎么样?“寂随意问道.

    “很漂亮的说。”) \舞耶俱矢说道.“否认，就算是再漂亮也是战斗，战斗并不能够用漂亮形容。“八舞夕弦说道。“可是，就算是这样，的确很漂亮啊。

    “嗯，挺漂亮的。”寂看着天空之上的战斗也是说道。“看吧!” 听到寂如此说，八\舞耶俱矢直接欢呼了起来。”但是也挺危险的。“寂又说道， 让/ \舞耶俱天的笑容停顿了下来. “你们俩也小心一点吧，毕竟能够战胜你们的人类也不是没有。 ”寂转过身盯着/ \舞姐妹，说道“嗯?“八舞姐妹也看向了寂，人类， 战胜她们?“我目前碰到过的人类就有两个能够战胜你们的。”寂随意说道， 至于是谁到没有说，毕竟她们也只是萍水相逢告诫-句可就够了，寂对于她们以后的关系是很感兴趣，但也不是必须的态度，毕竟她和枫的关系其实已经确定了。"哦。”八舞夕弦严肃地点了点头， 而)舞耶俱天也少有的凝重了起来， 就算是她也感觉寂应该不会说谎话，所以真的有人能够战胜她们?那些平时都接近不了她们身旁的人类?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百七十章 亵渎

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百七十章亵渎寂所说的自然就是那两个人，艾le: 米拉马瑟斯和崇宫真那。书当然现在的崇宫真那是佛拉克西纳斯那边的成员，应该不会对这对存在下手，但是另一个人就不一 -定了。毕竟，她，不，应该说是Dem社的目的原本就是抓捕精灵，虽然说寂还不知道Dem社这么做的理由是什么，但是这已经足够说明了Dem社的威胁了.所以说如果被艾伦找到机会绝对不会放过/ \舞姐妹，而且看) \舞姐妹此次的对战，丝毫没有想过会暴露的意思，果一直这么下去，迟早会有一天会被Dem社抓去。“嗯?"忽然， 寂皱了皱眉头，她似乎漏了什么事情没有想到是什么呢?有什么一..不对的地方.看着还在那里交战的两个空中战舰，很明显是佛拉克西纳斯的优势，毕竟佛拉克西纳斯似乎有个特殊的存在，能够将对方的炮弹以最低的消耗抵挡下来，而另一方则做不到如此。所以，这一场战斗的胜利者已经确定了.“唉?”寂眨了眨眼睛，看向了天空中的佛拉克西纳斯，似乎就是它!佛拉克西纳斯来这的目的是保护五河土道，而五河土道具有封印精灵的能力，目他只是单纯地修学旅行，而如果没有她干扰的话，1 \舞姐妹的战场绝对会在这个地方展开。佛拉克西纳斯，五河土道，精灵“似乎太过于巧合了一点“ 寂呢喃道， 十香的那一-次， 还有那一次遇到四糸乃的时候如果不是寂躲了过去的话也会碰到五河土道， 然后时崎狂三和五河梦里也是仅仅一个说明不了什么问题，但是这么多的话就不一定是单纯的巧合了.当然也不能够确定，应该说是巧合的可能性还是比较大的，但是多留心一些总没有坏处。寂在思考着看了看被寂说的有点沉默的/ \舞姐妹，摇了摇头，这件事情还是交给她们自己吧，寂终究是一一个外人哪怕寂对她们再感兴趣也不打算出手了。不过，对于她们来说最可怕的应该是那个艾1e吧?寂想到了艾伦眼中就忍不住露出了-丝杀意，虽然不想承认，

    当然这是对于1 (舞姐妹来说的，对于寂来说艾1还没有崇宫真那难对付，原因很简单，她们的类型不同.崇宫真那是那种体技并存的，都很高但是都没有达到顶峰，而艾1e是那一种体很弱而技达到了顶峰的存在，F所以崇宫真那并不是艾伦的对手.但是换做是寂就不一样了，艾化的技在寂眼中是很不错，但是与她相比还差了-点所f以对于寂来说这样的体

    当然，实际上对付起来都挺简单的。是，这些精灵不一样，寂又看了看) \舞姐妹， 想到了十香， 还有四系乃她们.她们都有着击败艾1伦的力量，但是却没有那个能力去运用，这才是最关键的问题。“你们的比赛还会继续吗?”寂问 起了1 \舞姐妹以后的事情。“回答， 不知道.”八舞夕弦说道，她们之间的关系已经挑明了，P所I以比赛就不用了吧?毕竟比赛的目的已经没了。“不知道么

    “唔啊，是啊，忽然不需要比赛了，完全不知道干什么了。”) \舞耶俱天揉着头发苦恼地说道。寂沉默了一会儿后，说道，“这个世界是 很大的，你们俩去逛了逛吧，或许就会明白该怎么办了呢~”“疑问， 可是我们俩到哪里都会被人类攻击啊?寂撇了撇\舞姐妹，说道，你们对于能量的控制还 算是不错，P所i以一 般只要不使用灵力就不会被认出精灵的身

    寂说着看了看) \舞姐妹的衣服，非常恶趣味的服装，“到一个地方之后先观察一 下周围女生的衣服， 然后你们将你们的衣服换成那样的样式就可以了。“"噢噢。 ”八舞姐妹恍然大怊，原来这样就可以了吗?一时间1 \舞耶俱天对于以后的事情期待了起来。“这一场战斗也差不多结束了。”寂看着天空之 上的现代战斗，又看着八舞姐妹，说道，“如果 你们有哪天感觉了，也可以到天宫市找我，如果不出意外的话，我会一直在天宫市。如果哪天不在了， 估计就已经离开了，那个时候也就不用来找我了。我哦。“寂说完也就没有再多说什么了，看着那已经到了尾声的战斗，思考着以后的事情.......

    而在一个不知名的建筑里面，叶野巧看着得到的资料，眼睛在冈烁着。这些情报正是关于佛拉克西纳斯的情报，从情报里面来看，对方的目的果然就是精灵，当然，这些情报并不充分但是，有一点已经足够了.

    那就是佛拉克西纳斯会派出他们的人与精灵约会这件事情，虽然约会的目的并没有调查出来，但是光约会这件事情本身就让叶野巧冷笑了起来.且，最重要的是对方的目的是所有的精灵，也就是说，寂也是被包含在内的，叶野巧还不知道，寂已经被五河

    寂对于和五河土道约会这件事情没有一点兴趣，不，应该说， 在这个世界上,无论是和谁约会寂都没有兴趣。毕竟，寂想要约会的对象不在这个世界上。“约会吗?“叶野巧将资料丢在了桌子上，眼睛闪了冈，嘴角依旧挂着冰冷的笑容，“可笑!回想着和寂的相见，第- 次大多数是惊吓，而后也没有见过几次，但是就那一次寂那如同天神下凡的身姿已经深地印在了他的心中， 而且是根深蒂固的那种.

    回想着那道身姿，如果那道身 影的旁边多出了一个男----野巧眼中忽然露出了疯狂，这样的事情绝对不能够

    “没有人可以亵渎她，包括我!良久，叶野巧恢复了过来，重新拿起了资料。“佛拉克西纳斯，五河土道- -

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百七十一章 悠闲

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百七十一章悠闲Dem社这一次的行动无疑是彻底失败了。看当艾伦发现不对劲想要直接抓走夜刀神十香的时候，一直在旁边的崇宫真那也出手了。虽然崇宫真那并不是艾伦的对手，但是如果不是以胜利为目的，仅仅是挡下来的话还是没有问题的。更何况，崇宫真那还不是一个人，她的背后还有-艘战胜而来的空中战舰啊!就算是这个世界上最强的巫师，面对这样的高科技武器的时候也是根本没有还手之力。当然，这一次是属于偷袭，一般的情况下，这个武器也打不中艾伦，但是这一-次的偷袭是直接击中了艾e，贯穿其腹部。不过，不得不佩服艾化的生命力，在这种程度的伤势下，竟然踉踉跑跑地逃走了。至此，Dem社的这-次的作战完全以失败告终。

    D∈m社的医务室里面，艾克看着躺在病床上面的艾伦.“抱歉， 艾克，这一次又失败了。”艾伦看到了艾克后想要起来，然而一动那道伤口就立刻阻止了她的动作“嗯，我知道，但是这是因为有同谋的缘故，并不怪你。”艾克笑着说道， “而且， 这一次也终于，佛拉克西纳斯现身了，公主背后的势力浮出水面了。“果然是，佛拉克西纳斯么。”艾伦回想着那个空中战舰， 并没有惊讶。“看来我们的老朋友也不甘寂寞啊!“艾克忽然说道。艾伦没有回应，但是眼睛中却露出了很是复杂的神色。

    "不过， 没想到一直失去了联系的崇宫真那竟然加入了佛拉克西纳斯么。”艾克又是说道.“啊。 ”艾1伦咬了咬牙，如果不是崇宫真那的忽然出现，或许她已经抓住了公主， 虽然不知道为什么，但是公主的力量已经弱到了连灵装都很难显现的地步，这样的注她能够很轻易抓住，都是因为崇宫真那。忍然， 艾伦皱起了眉头， "艾克， 以后该怎么办?以后?” 艾克挑了挑眉头.“嗯，要不要先清理一下公司?”艾伦提议。下了，间谍是不可能能够清理得干净的，而且。” 艾克露出了疯狂的笑容，”我们也一直没有同伴啊!顺时， 艾伦顿了下来，对的，艾克没有说错，虽然他们的目的是精灵，但是其它的人是不同意的。他们的目的只是金钱和权利而已.“以后只要不要展开大规模的行动就好，而且，也不是不可以利用-下这些间谍。“所以，你要好好地恢复，我还需要你。“艾克说道。“是走出医务室的时候，艾克眼睛闪了闪，他们这边的战力似乎有点不够了，崇宫真那的背叛真的让艾克有点惊讶，但是， 也无所谓了，因为很快下一个仅次于艾化的战力就会加入。而且，这一次的行动虽然是彻底失败了，但是得到的情报还是很多的，比如佛拉克西纳斯的情报，比如o 注现在

    不过，艾克对于这个叫做五河土道的少年还是挺感兴趣的，倒不是艾克知道五河土首的特殊，而是因为以他这边的情报竟然没有得到五河土道的照片，嗯，-张都没有。这就有点奇怪了，然而再奇怪，他们的目的也首先是精灵，五河土道再奇怪也无所谓了。更何况，现在还是公主'虚弱’ 的时期， 要好好把握才行。

    “唔啊啊，那些狩人的家伙到底是怎么回事!”佛拉克西纳斯里面，五河琴里大叫道，声音里面充满了愤怒。“不清楚，但是通过我们的船员一 直受到的干抗来看，那边对我们显然是充满了恶意，但是这份恶意却不大。村雨令音看着手中的文件说道.“所以说，寂到底是什么意思啊?上一次还通知我们.“上一次通知我们应该是寂，但是这一次狩人的做法却不一定是寂让的。”村雨令音说道，“不管怎么看， 寂应该都不是狩人的首领，而是和那个首领处于一种合作的关系。“是这样么- ..对于村雨令音的话，五河梦里还是挺相信的，皱了皱眉头，然后摇了摇头，说道，“先不管这了，先讨论-下新发现的那个精灵该怎么办吧?“从那个精灵的举动来看，似乎非常厌恶男性。”村雨令音说总.“厌恶男性么，这就有点. “五河梦里说着说着停顿了 下来，然后打量着五河土道那有 点阴柔的容貌，眨了眨

    睛，似乎可以做到。“这下就没有办法了，连接近都做不到。”五河土道叹了- -0气然后看到接近的五河梦里，忽然全身打了一个额，一股不好的预感浮现在心头之上。姐姐，你好。“五河琴里 忽然说道.“唉

    “嗯，就是这样，姐姐.”五河琴里说着露出了笑容，而神无月这个时候也积极配合地拿出了-套女士校服。看着五河琴里还有神无月，五河土道终于明白了那种不好的预感是什么了，然后“呜哇哇哇，不要啊!

    对于狩人最近的行动，寂都是知道的，但是就算是知道，寂也不打算说什么，叶野巧要干什么都和她没什么关系寂也不需要去了解原因.比较这个，寂更在意的是最近都没有出现新的空间震了，本来她留在这个世界就是为了去了解空间震，现在空间震的迟迟不出现让寂有点无奈，总不能她自己制造吧。寂是可以自己制造，但是如0此的话就不能够在旁边观察了，没有什么意义。“算了，走一步看一步吧。”寂看着天空， 最近天宫市里面不又是多出了一个精灵吗?不过，寂又不是对于所有的精灵都有兴趣，既然对方并没有制造出空间震，寂也没有过去，对方是死是活都和她没有关系。

    应该说和佛拉克西纳斯的关系还大点。所以，寂的生活可是很悠闲的，天天就是陪着四糸乃，然后沉淀着力量就没有别的事情了。然而，寂的悠闲很快便被打破了，其原因还是五河土道.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百七十二章 五河士道的请求

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百七十二章五河土道的请求五河士道看着眼前的大门，房子里面居住的正是寂和四糸乃.在来到这里之前，佛拉克西纳斯的人以前都说过寂不可以相信，因为狩人做的一些事情并不能够确定不是寂安排

    5h以， 寂对于他们是敌是友还不一定。八

    五河土道知道他们说的是没错，但是五河土道还是出现在了这里，因为寂的力量很强，所以必须要借到。这可是关乎到十香的安危， 五河土道不想让十香受到伤害，P所i以就算是不确定寂的态度他也要过来。门，打开了，打开门的正是寂。

    “是你啊。”寂看着门前的五河土道， 并没有惊讶，在开门之前寂就知道了外的是谁了，看到站到远处的时崎狂

    “寂， 请你帮帮我们!“五河土道直接弯下了腰， 大声说道.“嗯?发生了什么事情吗?”寂看着五河土道的样子挑了挑眉头，最近她没有管太多事情， 当然狩人对于佛拉克西纳斯的行动她还是知道的。

    但是这是叶野巧的选择，寂并没有干抗什么，她所需的只是消息的渠道而已， 至于狩人做什么， 只要不打抗她的生活就随之任之吧。

    不过，让五河土道如此态度连佛拉克西纳斯都解决不了的事情，狩人这边竟然没有一 点消息?这让寂有点惊讶。而后，五河土道便将所有的事情告诉了寂，语气有点着急，表达有点模糊，但是寂还是听明白了。五河士道为了封印新出现的精灵歌姬，与歌姬参加了同一场比赛，然而在获胜的时候歌姬暴走将所有的人都控制了， 而五河土道因为体内的灵力的缘故躲过了-甘如果是这样还好，然而事情还远远不止这样，因为五河土道一直带着耳麦耳麦那边自然是佛拉克西纳斯那边，所以就连佛拉克西纳斯上面的所有人都被控制了。而且在之后，Dem社也展开了行动，成功抓走了十香。“发生了这么多少事情”寂有点惊讶，也明白了为什么狩人这边没有消息了。那样的比赛，参赛者还有五河土道，所以狩人肯定会派人观察，但是派的人都被控制了， 自然也就没有消息传回了，古计叶野1巧也在为他的人失联了这件事而烦恼着吧?

    不过，+香被D∈m捉走这件事还是让寂眯了眯眼睛，看着五河土道，说道，‘ 你不是说要保护十香吗?“对不起.我，.我没有保护好十香。”五河土道握着拳头，手里出现了一把剑，让寂眼睛一 缩，而五河土道看着手里的廛杀公，“我的力量还不够。寂看着五河土道的模样也不知道说什么好，责怪五河土道吧，但是就算是没有看见，寂也能够清楚对方的努力。但是往往事情是不看过程，只看结果的，结果就是友刀神十香依旧被Dem社捉走了.“所以我才不愿意失去力量。”寂随意说了一句，看着五河土道问道，” 你这一次的请求是你个人的还是佛拉克西纳斯的?五河土道一愣，“有什么 区别吗?‘寂瞥了五河土道一眼，”如果是你个人的， 抱歉我没有理由帮你， 如果是佛拉克西纳斯的，我还欠你们一个人

    五河土道看着寂，呆了呆，很快五河土道反应了过来，再一-次弯下腰来，大声说道，“请你， 请你帮帮我们!

    "麻，毕竟某个人以生命逼迫呢一恰巧的是，我需要的并不是一个死人呢~” 时崎狂三说着露出了招牌的笑容

    “嗯，是这样么。”寂没有说太多， 转身看向了-直静静地她身后的四糸乃.“寂姐姐又要出去了0?“四糸乃还没等寂说话就直接说道.“寂真是的，明明有四糸乃了，还一直出去另找新欢。”四 糸奈叫道。恩。”寂并不打算带着四糸乃，毕竟不算是安全。“四糸乃会好好看家的，寂姐姐放心吧!“嗯，好的。”寂操了揉四糸乃的小脑袋，脸上露出了柔和的笑容。而五河土道看到这一-幕着急的神色也有了一点点溶解，时崎狂三眼中的神色内动了一下后便恢复了平时的样子

    “外面的情况怎么样了?“寂问道。“不太妙呢，美九控制了几万人在搜寻着我。”五河土道说道。“美九?那个精灵的名字么。”寂没有在意太多，走出了家门，然后抬着头搜寻着目标.“寂，你在干什么?”“找到了。”寂看着那边的佛拉克西纳斯.说道.

    “找到?“找到佛拉克西纳斯的空中战舰了。”无论如何， 最显眼的当然是空中战舰啊，而佛拉克西纳斯的隐形能力对于寂来说是无效的，P所---矣! ?“五河土道睁大了眼睛，时崎狂三也眯了眯眼睛， 竟然这么轻易的吗?“先去里面看看吧。”寂说着一 -手拉着一个人消夫在了家门前。再一次出现，已经是五河土道非常熟悉的场景了，正是佛拉克西纳斯的内部。然而，五河土道看着量倒的大部分人，愣住了。“这是怎么回事啊?”五河士道看着还清醒着的村雨令音忍不住问道.哦，是真那打得，放心吧，只是晕了过去而已，而且真那已经用随意领域为她们恢复好了。“村雨令音依旧慢条斯理地说道， “还有村雨令音看了看时崎狂三和寂，不由得说道，“小士真的很能干呢.而这个时候，门打开了， 从从外面冲进来一个身影， 正是崇宫真那， 只见崇宫真那副严阵以待的样子， 看样子是以为有什么人入侵了呢。不过，当崇宫真那看到五河土道的时候， 立刻大叫着抱住 了五河土道.‘哥哥，太好了你没事.而寂看着这个样子也松了一口气，如果让她来为她们解除控制的话，寂还真的不知道该怎么办，毕竟她对于这一方面真的不算是在行。

    果然，如果是枫在的话就好了，她对于能量的控制简直是这方面的克星.这个时候，寂又忍不住想起了帆.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四百七十三章 诱宵美九

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四百七十三章诱宵美九最终， 佛拉克西纳斯决定先解决诱宵美九的事情， 毕竟诱宵美现在可是控制着数万名人类， 引发的恐慌. -.1并没有恐慌，毕竟那些人类正处于那种疯狂的追星之中.但是，如果不解决诱宵美九的事情的话，果然还是不行的。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷而且， 现在还不知道Dem社到底将十香带到了哪里。然后就这么决定了，那么对付诱宵美九好对付吗?嗯，换句话说，有时崎狂三和寂在， 对付一个诱宵美九难吗?即使对方控制了数万名人类?事实上，对于时崎狂三和寂来说，对付诱宵美九是再简单不过的事情了，人数多又怎么了?那只是普通的人类而

    又对她们的行动造成不了什么影响。然而这一-次的行动并不是为了杀死诱宵美九，所以出场的还是五河土道.就算是如此，也很简单啊，首先是时崎狂三用 了自己的食时之城茏罩了被诱宵美九控制的人类，而人类在食时之城里面也毫无疑问地直接昏迷了过去。再接着就是五河土道了。只见五河土道看着寂，眼神中充满了坚定.“拜托了。”

    寂也没有多说， 一只手按在五河土道的肩头上， 下一刻他们便消夫在了佛拉克西纳斯的内部。”真是好用的能力。”五河琴里 看着出现在诱宵美九旁边的寂与五河土道，不由得说道。"唉?”诱宵美九看着忽然出现在自己面前的两个人，愣在了那里，然后诱宵美九看到了寂， 眼中瞬间冒出了红心， “好帅气的人儿~”寂警了诱宵美九-眼对着五河土首说道，“交给你了。

    “唉唉?别走啊，你叫什么名字?”诱宵美九大叫道.“寂。”寂也没有隐瞒，只不过，寂打量了-下诱宵美九说道，“虽然说我的恋人的确也是女生， 但是我对你没有兴趣，PlI以能将你的眼神收一下吗?

    说完，寂没有等诱宵美九的回答便直接离开了，重新回到了佛拉克西纳斯之上，本来她想要近距离看-一下的，但是看到了诱宵美九的眼神后便放弃了。“唔看着寂消夫的身影，诱宵美九-副迷恋的样子."好帅啊!此时的诱宵美九俨然变成了-副小迷妹的样子."那个，.-.五河土道这个时候终于开0.吸引力诱宵美九的注意力。顿时，诱宵美力的所有小女生的动作全部消失，冷冷的看着五河土道，“原来你也在啊， 变态。”....五河土道，反驳不能，因为在之前他可是用女装欺骗了诱宵美九，而且女装什么的，果然会被称为变吧.

    但是，现在不是思考女装的事情了。

    ”阿拉阿拉，没想到寂和诱离美九一样也是百合呢~” 回到了佛拉克西纳斯后，时崎狂三眯着眼睛说道，而时崎

    三说着五河琴里的耳朵也竖了起来，这可是了解寂的大好机会

    “哦?”时崎狂三听后嘴角露出了-个戏谑的笑容，问道，“那么， 对方是男生也没有问题吗?寂警了时崎狂三一眼看着她脸上的笑容，“性别不是问题， 但是 必须是她们才行。“她们? “时崎狂眼睛又亮了-下，似平发现了什么有趣的事情似的.“可以了，你决定帮五河土道，那么你应该知道十香被带到哪里去了吧?“寂没有继续说下去的意思，直接问道

    时崎狂三眯了眯眼睛，看了看寂没有再继续刚才的话题，毕竟她可打不过面前的这位。面对寂的问题，时崎狂三摇了摇头，说“我只知道他们的大概位置，在向他们的总部赶去，这个时候，时崎狂三忽然看向了寂，脸上依旧挂着那一副招牌性的笑容，“如果不是某个人将Dem社在天宫市的分么问毁掉了，估计就不会这么.扁烦了.寂沉默了-会儿后，也知道时崎狂三所说的人就是她，毕竟那时候她可是毁了不少Dem社的分公司，在天宫市这边的当然也不例外，毕竟她又不想舍近求远。“说哪个方向，剩下的交给我吧。”寂叹了一口气说道.好的。”时崎狂三没有犹豫便将她的'分身” 观察到的方位告诉了寂。“那个方向吗?”寂看了看时崎狂三所说的方向，她的任务也只是将五河土道与她们送过去就行了。而这个时候五河琴里说道，“寂， 哥哥已经解决了。

    ?" 寂从屏幕上看到了五河土道和诱宵美九站在那里向这边挥手，不由得眨了眨眼睛，这就解决了?这么快

    就在寂愣神的时候，五河琴里已经将五河土道与诱宵美九带 了进来。-进来，诱宵美九就立刻说道.“这可说好了，我这一次帮你是因为之前你女装赢了我的约定，帮了你之后你就不许再用这个理由封印我!°好的! ”五河土道点了点头，看向了寂。"女装?”寂排了挑眉头，似平听到了什么不得 了的东西.“啊咧啊咧，土道的女装可很可爱呢~”时崎狂三这个时候说道，似乎看到过五河土道女装的样子.“额，那个!” 五河土道睁大了眼睛，-脸通红“对啊，五河土织可是很可爱的呢，....诱宵美九说着又露出了-副痴迷的样子，然而转眼间就变成了- -副嫌弃的样子，警了五河土道-一眼

    “嗯，是这样么。”寂结合着诱宵美九百合的恋爱观后很快也明白了过来，看着五河土道的眼神也有点奇异，不过也不是不能够理解.“准备好了吗?”寂看着五河土道问道.嗯?" 五河土道愣了一下，然后神色从羞愧中恢复过来，狠狠地点了点头， “准备好了!“那么，便出发吧。”寂没有浪费时间，带着五河土道， 时崎狂三和诱宵美九便离开了。“-.... 五河梦里呢喃了- -句后，也看向了那个方向。“全速向那个方向赶去!全力援助她们!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一章 回归

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一章回归“这里是?”枫慢慢地睁开了眼睛，看到的是有点陌生的森林。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷

    很快， 枫也反应了过来，原本陌生的森林也慢慢地变得稍微熟悉了起来，这里是她那个时候去学战都市之前所在

    而且，枫淡淡地看了看那些杂草丛生的骨刺与交战的痕迹，眯了眯眼睛，内闪过的是杀意，其对象就是那位在那个时候将她们富到绝境的存在，骨王“骨王吗?王?”枫嘴角稍微勾起，似嘲讽，似自嘲，然后只见枫眼睛闪了闪.

    虽然说或许就是因为骨王，所以枫才能够与寂分开，但是这只能够说是坏心办好事?其原本的目的可不怎么好,就按照原本的目的来说，是不可原谅的。

    “不知道式和艾斯德斯怎么样了?”帆有点担忧地向通天城的方向飞快赶去，内心的担忧让枫路上没有一丝一

    不过，越是靠近通天城，枫的脸色越凝重，因为尸骨越来越多了。这个时候枫也想起来了，那个时候打听到的事情，通往通天城的道路 上可不是那么轻松的，所以枫更担心艾斯德斯和两仪式了。至于枫自2.到没有什么问题， 去的本来就晚，-路上也没有多少人了，而且最重要的是枫速度很快，留在后面的那些人也没有人敢招惹枫的。就算是有-两个不长眼的敢拦住枫也会被枫直接秘杀，然后继续赶路。

    就在这样的状态下，不到一天枫就站在了通天城的城门之前，看着那几十米高的漆黑的城墙上隐隐透露着鲜血的

    “请问这里就是通天城吗?”枫看向了旁边的一个门卫问道.“是，”回答地很是利索与短洁。“离比赛还有几天?”“三天，如果没事请不要再城门前逗留，影响进出。 ”门卫的话-直这么简洁。

    嗯，谢谢.”枫看了看城门前空阔的样子，并不知道她到底哪里影响进出了，不过还是走进了城里， 她现在可没有时间浪费在这里。嗯?”枫刚踏入到城池里面就感受到来自不同方向的视线，有一些是明目张胆地打量， 也有一些是偷偷摸摸地

    皱了皱眉头，枫向着城里面走着，她还不知道这里的规矩是什么。而枫不知道的是，大多数人看到了枫后都松了-0气.因为他们都没有在枫身上感觉到有什么威胁，当然做这些情的都是- 些小喽哆，专门来打探参赛者消息的。而一处明影之中，一个人影在那里书写着.姓名未知，性别女，实力未知，注: -个人到达通天城，身上没有受伤的痕迹，所以猜测实力在中等以上，建心。

    当然发生的这一切都和枫没有什么,关系，此时的枫正在寻找着那两个熟悉的身影。然而，通天城再小也是一一个城池， 即使枫的速度再快也不能够立刻找到要找的人。不过，枫也没有打算休息，毕竟没有找到两仪式和艾斯德斯之前，桐并不能够放下心来.不知不觉中，枫便来到了卖着食材的地方，看着这个地方. 枫思考了一下，好像艾斯德斯与两仪式都不会自己做所以在这里应该找不到那两位。然而就在枫这么思考的时候，一个熟悉的身影一闪而过.” 枫眨了眨眼睛， 确定自己刚才没有看错后， 便停下了要离开的脚步，向着里面走去， 不一会儿就追上了那道熟悉的身影。看着眼前熟悉的人儿，枫嘴角不由得露出了笑容，- 只手轻轻地拍向了她的肩膀，然而还没有等枫拍下去的时候对方已经转过了头，看到了帆。

    而枫的手停留在半空，看到了光乔静的样子，脸上露出了柔和的笑容，“静， 我回来了。

    说实话，枫没有想到会在这里碰到光乔静，而碰到光乔静，也能够说明一件事情，那就是赤瞳和黑瞳应该也在这

    “唉?别哭啊。”钢被光乔静的反应弄得有点手忙脚乱，然后有点笨拙地为光乔静擦拭起眼泪。..光乔静感受着脸庞上有点冰凉的手掌，然后上前抱住了帆，不愿意松开.“额.” 枫感受着光乔静额抖的身体，眼睛微眯，无处安放的双手最终也轻轻地搂住了光乔静。

    ”她们在干什么，怎么叫你-一个人来买菜?”枫皱了皱眉头，陪伴在光乔静旁边挑选着食材，皱着眉头问道.通过光乔静的话，寂也明白了，赤瞳和黑瞳丕有肖梦再是那个学院的几个代表当中的三个来参加这一次的天骄选拔赛，而光乔静这一 次来并不是参赛的， 只是跟着赤瞳和黑瞳而已.而最让枫松了一口气的是，通过光乔静的说法是，在近一个月之前，她们在城里碰到了艾斯德斯和两仪式。然后艾斯德斯与两仪式在人生地不熟的条件下接受了赤瞳和黑瞳的请求，与她们住在了一起。

    嗯，这里枫也明白艾斯德斯和两仪式同意的原因，艾斯德斯不用说了，和黑瞳本来就很熟，两仪式呢，艾斯德斯同意了，两仪式-般就不会反对，而且枫在两仪式原本的世界还与两仪式说过赤瞳和黑瞳的事情，P所i以 枫感觉两仪式对于赤瞳和黑瞳的兴趣也是蛮高所以这来自她们的邀请，两仪式当然不会拒绝。

    。她.-..光乔静想到了她们后脸色有点怪异，沉默了片刻后说道，“没事的， 这里的规矩是在比赛的期间不r许任何人挑事，所以很安全。很安全?’“嗯。”光乔静点了点头，“之前也有 -些人履过，然后就破立地裁决了，他们似乎不会管你犯的错的大小，只要是你犯错了，就会出手，“额.”枫这个时候不由得想起来那个门卫，感觉光乔静并没有说错，那只是一一个门卫而已都能够做到那样。不过，就算是安全也不行!就算是安全就能够让上静 一个人出来购买食材吗?所以，枫眯了眯眼睛，也没有说话，跟在了光乔静的旁边。“将军，我真的没事的.”光乔静看到枫的样子，小声又说了一遍。“我知道。” 枫品首.

    ...光乔静不再说话，枫的动作她怎么,会不明白，不过不知不觉中，光乔静嘴角慢慢地勾起了一丝笑容。又遇到将军了，而且是第一个!好开心啊~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二章 强制游戏

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二章强制游戏”就是这里了，将军。六”光乔静带着枫来到了一栋房子之前.“.....枫看着眼前的房子，是那种带着院子的， 看样子有不少房间供居住， 总而言之，一个还 算是大的庭院

    不过，还没有进去，枫就感觉到里面似乎有战斗在发生，而且战斗的双方枫还很熟悉.而光乔静一脸平静地推开门，边走边说，“自从艾斯德斯将军来了之后，我们的院子里就整天充满了战斗，而今天我去买食材的时候艾斯德斯将军正在和将军的妹妹赤瞳对战着。

    “果然是她们两么。”枫也没有惊讶，因为她已经感觉到了，随着光乔静走了进去后，看到了院子中间那交战在-起的两个人。旁边还有几个围观的存在，枫认识的只有肖梦雪和姜涯，当然两仪式和黑瞳自不必多说.“那么，将军，我去做饭了。”光乔都这么说道.

    ”等一会儿吧， 马上我和你一块儿，我的手艺可是也增长了不少呢~”“不行!”光乔静立刻否决。

    “只有这件事情不行!”光乔静倔强地看着枫。“好吧。”枫额额地点了点头， 第一次看到光乔静这个样子。等到光乔静离开后，枫也来到了观战的这边。而这个时候，黑瞳才注意到一-道身影出现在自己的旁边。“是o吗?”黑瞳问着转过了头，然后看清楚来人之后，顿时睁大了眼睛。“姐姐!

    而黑瞳的声音也直接将几个观战的人的注意力转移到了枫的身上。枫眯了眯眼睛，然后手指指了指对战的两个人，做出了一个嘘声的动作。.....黑瞳没有再继续叫喊，而是直接冲了过来，- 头扎进了桐的怀中，

    “嗯，我回来了。”这一次枫的动作娴熟了不少，一只手放在 黑瞳的小脑袋少轻轻地抚摸着.“我好想姐姐!”黑瞳在枫怀中蹭着。“嗯，我也很想黑瞳呢~”“终于回来了呢，枫.”两仪式此时也走到了这边，看着枫平安无事的样子，松了一口气说道。“啊，回来了，在那之后发生了什么事情?”枫问道，那个时候她差不多意识已经消失殆尽了，只记得似乎有人

    “哦，那个时候你师兄的女仆来了救了我们一命之后你离开后她将我们送到通天城后便离开了。”两仪式说道

    “我师只?”枫有点发愣，“那个胖师只? 女仆?”“我也不清楚，好像并不是，她并没有说，只是看到了你的玉佩后确认你是她主人的师妹而已.

    “噢噢."虽然点着头， 但是枫还是一一脸迷茫， 按照她的玉佩上面的五字，可以确定在她之前有四个人，然而枫只见过剑紫馨与那个胖师兄，其他的人枫也不知道啊。“枫好久不见了。”这个时候肖梦雪和姜涯看到她们已经结束了才上来说道.“嗯，你们也是来参加这一 一次的选拔赛的? ”桐问道。

    “.拔...肖梦雪苦笑了一声，说道，“我们这一 次只能够说是来涨一下见识的， 我们与这个世界原本的人之间的差距很大。

    “不过，枫应该很强吧，这一次应该是 来参加选拔战的吧?”肖梦雪又问道.“嗯，老师的要求。”枫也没有隐瞒直接说道.

    听到枫的话，肖梦雪和姜涯两个人都有点咂舌，竟然要求参加这个比赛吗?"对了.”姜涯似乎想到了什么似的，脸色有点凝重，向枫问道，"帆， 我想向你确认一件事情.“嗯?”枫挑了挑眉头，看姜涯的样子 似乎是挺重要的事情。“你周围的人有没有发生'强制进 入游戏的事情?”姜涯严肃地问道.“唉?“枫眨了眨眼睛，听到姜涯的话愣住了不知道该怎么回答，毕竟她与现实之间的联系已经完全没有了，你可枫现实中的事情，枫完全是不知道的状态。“我不太清楚唉。”枫只能够这么回答，不过丝毫了一下后， 脸色也有点凝重，竟然会发生这样的事情吗?游戏之类的无论是H么类型的不是-般都被当做不好的东西处理吗?为什么还会发生强利进入游戏的事情?”果然消息被完全封锁了吗?”姜涯对于枫的答案也没有惊讶，反而是皱着眉头在那里沉思了起来.“唉! “肖梦雪叹了一-0气. 看着姜涯，说道， “你老是喜欢担心这些事情， 明明这些事情不管我们的事情.“不，这件事情或许与我们所有玩家，不，所有人都有关。”姜涯听到肖梦 雪的话后直接说道。“但是你担心这些有用吗?”肖梦雪问道.... 姜涯沉默似平肖梦雪说的是对的， 就算是通过- 些渠道打0听到了这些事情，但是，这些事情他连干涉都做不到，更别说改变了。

    “对了，帮会怎么样了?”枫看了看沉默的两个人，主动打破了这个沉默，虽然姜涯提供的消息是有点让人惊讶

    但是和枫却没有一 点儿关系，因为现实中的事情她更干涉不了。“嗯帮会现在的发展还好，大多数成员的实力已经能够跟得上属性了。”姜涯说道， “学院的作用还是 很大的

    说着姜涯眼神有点复杂因为作用越大姜涯越心惊，惊的是学院教的东西在现实中也是可以用的，这个游戏真的只是游戏吗?“唉，是这样么。“枫点了点头，她其实对于这些并不是太过于关心，只不过是打破一下沉默而已.而后，悯拒着黑瞳眼睛转向了艾斯德斯与赤瞳的对战之上。其实之前枫看到这-幕就感觉到有点惊讶了，因为赤瞳此时竟然和艾斯德斯旗鼓相当.

    艾斯德斯现在没有了帝具后实力是下降了一些，但是现在看来差不多已经恢复了，而且战力方面可能要更上一筹

    而赤瞳此时也没有使用村雨，使用的也只是普通的把刀，但是自从来到这个世界后，赤瞳的实力在飞速地增进如今已然能够和刚来到这个世界不久的艾斯德斯战平了.而这也让枫不得不感叹事物的变化之快，这么久没有见到赤瞳，已经变得这么 强了吗?而黑瞳也感觉到了枫的震惊，但是枫此时的注意力都在赤瞳那边，顿时，黑瞳鼓起了腮帮子，不满了起来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三章 黑瞳与赤瞳

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三章黑瞳与赤瞳“枫姐姐，我也很强的!”黑瞳鼓着脸昂着头看着帆，说道.唉?”枫低下了头，看着黑瞳的表情，然后忍不住操着黑瞳的小脑袋使劲蹭了蹭。”是是， 黑瞳也很强~”黑瞳很明显地可以感觉到枫有点敷衍，但是却没有继续说什么，因为这样的感觉也挺不错的。而旁边的两仪式看着黑瞳和枫的模样，不由得摇了摇头，和黑瞳她们在一起的枫应该才是最 真实的枫吧?那个时候与两仪式待在-起的枫，虽然也是枫， 但是那个时候毕竟少了-些什么，枫的眼睛看不见，性格与现在也有着少许的不同.至少枫不可能对她做出这样的行为，不过，或许这也是她自己的缘故?两仪式思考着.而这个时候，艾斯德斯与赤瞳的对战也进行到最后的阶段，两个人的战斗已经脱离了白热化的阶段，就看谁能够坚持得住了。实力上几乎没有丝毫相差，就看谁先一步露出破绽了.

    两个人的注意力也全部都在对方身上，周围发生的事情也一点没有注意到，倒不是注意不到，只是不管战斗的事情她们是不会在意的。如果有一个人这个时候搅和进去的话，必定受到两个人一起的攻击，战斗的时候可不能够有丝毫分神，特别是现在体力差不多接近耗尽，只要对方露出了一个哪怕不算大的破绽都有可能造成最终的失败。不过，最终， 看来还是艾斯德斯更胜一筹以微弱的优势取得了胜利。“真是不错的战斗，真的是，枫将我带来得太晚了。”艾斯德斯喘着气抱怨道，早知道有这样的世界，她早过来了好伐，现在对付一个赤瞳都这么烦。"输了么--看来还不够。”赤瞳呢喃着，然后双手握紧，要变得更强才行，和黑瞳一 起，然后才能够帮到姐姐

    赤瞳想着看向了周围，然后看到了一直赖在枫怀里不愿意出来的黑瞳姐， 姐姐?”看到黑瞳的样子，看到了钢熟悉的面容， 赤瞳睁大了眼睛， 向着枫冲了过去， 真的，不是幻觉吗应该不是太过于疲急出现的幻觉吧?

    赤瞳在怀疑着，因为她此时真的是精疲力尽了，枫的出现让她稍微动了一下，但是这种状态直接让她直直地摔了下去.然而， 想象中的疼痛并没有到来，随之而来的是- 个温暖的怀抱。枫看着倒在她怀中的赤瞳，有点责备地说道，‘怎么这么 不小心?而赤瞳没有管这些，而是抬起头，看着枫，赤瞳确定了，这不是她的幻觉，姐姐真的回来了.然而确认了之后赤瞳变得更加小心翼翼了起来."姐姐?”赤瞳伸出手在枫的脸庞上抚摸着.“嗯， 我在，累了就休息一会儿吧。“枫说道。"姐姐，现在我可以帮到你了吗?‘恩， 可以了!“枫点了点头说道，虽然实际上枫并不需要赤瞳帮忙，但是枫也明白，在哪个世界里虽然最后赤瞳回来了，但是一 直带着愧疚，直到现在。从赤瞳现在已经可以和艾斯德斯打成这样就可以说明赤瞳在这段时间内的努力，或者说是拼命.“那就好。“听到枫的话，赤瞳终于是露出了笑容.“我也可以帮到姐姐的。” 黑瞳此时嘟囔了一句却没有大声说出来，因为就算是光乔静也没有黑瞳明白，赤瞳的努力简直能够用疯狂来形容。而这个时候，努力的成果被确认的时候，就算是妹妹，也不要来打抗了吧，黑瞳如此想到.“嗯?枫回来了么?”艾斯德斯这个时候也注意到了枫的存在.思， 回来了。“枫向着艾斯德斯点了点头.“嗯，回来了之后来战一一场吧。”艾斯德斯没有多说就立即提出了战斗的请求。“唉?”枫眨了眨眼睛，有点诧异，不过，这样的确符合艾斯德斯的性格。“唉什么，我早说过不用担心你的安全， 就那个偷偷摸摸的家伙还想杀死你?”艾斯德斯说道，冰蓝色的眸子中露出了杀意，对于骨王的事情， 艾斯德斯还是有点耿耿于怀。“之后吧，你现在不是已经没有了力气了吗?“枫也没有拒绝，说道。“好。“艾斯德斯点了点头。“你们先去清洗一下，马上就要开饭了。”而这个时候，光乔静的声音在院子里响了起来。”赤瞳你先休息一 下吧。“枫看着想要站起来的赤瞳， 直接阻拦住了赤瞳的动作。"我可以的。“赤瞳小声说道。“姐姐帮你洗不可以吗?”枫没有管赤瞳是不是同意，向着黑瞳问道，‘赤 瞳的房间在哪边?---.--赤瞳一顿，然后没有了反抗，小声呢喃道， ”当然可以。”姐姐和我一个房间。”黑瞳说着就带着枫向-一个房间走去。

    当枫看到赤瞳身上因为锻炼与猎杀妖物而造成的伤口时，才知道赤瞳这段时间付出了什么。"傻丫头。”枫不由得说道。“没关系的，不痛. ”赤瞳仿佛是在证明一样，举了举胳搏，做了-副我很强壮的模样。唉，姐姐可没有成长呢，这个我最清楚了!“ 黑瞳眯着眼睛起着赤瞳虚弱的时候，按在了某个不可描述的位置

    “唔咦!?”顿时，赤瞳的脸色通红了起来，即使是妹妹也不能够这样!“别闹。”枫白了黑瞳-眼，然后拍掉了黑瞳的咸猪手’“嘿嘿~” 黑瞳傻笑了一声后，说道， “枫姐姐， 你可要好好说一下姐姐，姐姐为了变强做了好多哦，我根本就拦不住。“黑瞳! ”赤瞳一听，瞪向了黑瞳，大叫道，竟然打小报告!“我没听见~”黑瞳说着蹦踊跳跳地走出了房间，她管不了，枫姐姐还管不了吗?咦，不对，似乎静姐姐也能够管得了，但是静姐姐大多数时间都在忙，赤瞳还是会偷偷地练至于为什么光乔静能够管住赤瞳，黑瞳也不太明白，反正黑瞳感觉赤瞳在光乔静面前总是低了一头似的.-...此时黑瞳已经走出去并且带上了门. 枫看着赤瞳，赤瞳低下了头。“以后不要这样了。“我想帮到姐姐嗯，我知道，我很开心，但是，如果你和黑瞳能够健健康康的， 我更开心。”枫操了探赤瞳的长发，说道.-嗯。“良久，赤瞳看着枫一直盯着她的眼神，最终低下了头，轻轻地嗯道。果然，枫姐姐还是枫姐姐，最喜欢了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四章 光乔静

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四章光乔静在饭桌之上，几个人围绕在一起。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ有几个人呢?嗯，有枫.光乔静，赤瞳， 黑瞳，艾斯德斯，两仪式六个人。 倒不是非要将肖梦雪和姜涯排除在外，只是如果他们也在的话，有些话是说不了的。而枫此时也没有想过说话，说了-可我开动了后就开始品尝起了光乔静的手艺。只见枫脸上露出了幸福的神色，果然，还是静的手艺最好了，而且似乎又进步了-枫在思考着，想起了自己的

    艺她自己感觉比得过很多大厨了，但是和静比起来似乎还是差了不少。这么多时光，枫本来以为在厨艺方面自己应该慢慢地接近了光乔静，但是现在看来还差远了。而后，枫也不再思考这些， 已经好久好久没有品尝到光乔静的手艺了，怎么能够去想那些事情呢~而光乔静看着枫的样子，只是微笑着为枫夹着食物。此时的光乔静俨然一副你们少吃点多留点给将军吃的意思，让这边的人直接感受到什么,叫4做差别对待，但是这样的差别对待，她们能够说些什么吗?然-- .不能，光乔静早已经通过厨艺征服了在座的所有人。她们要做的是一直吃到光乔静做的饭， 而不是这一 顿，所i以， 这顿就少吃点吧，没关系的。然而，想是这么想，但是看到了枫吃得那么香，所有人都咽了-00水，感觉到自己的胃在向自己反抗着.然后，不再管什么了， 几个人加入了进食之中，而且速度还不慢。

    不是她们想这么快，而是逼不得已啊，你看枫的进食速度如果不快点的话，她们估计都吃不饱!F所u以，皈桌即战场!

    很快，所有的人看着空荡荡的板桌，她们还没有吃饱呢，几乎所有菜都被枫-一个人解决了，果然，在这方面她们败

    “将军，还想吃吗?”光乔静没有管其他人，看着枫问道。“不用了，差不多了。”枫说道，然后看着那群盯着自己的人，有点疑惑，为什么要看着自己?"我们还没有吃饱呢!......枫最终，光乔静又去为没有吃饱的几个人做了一顿饭，但是显然没有之前的那么用心了，几个人对视了一眼，她们能够说什么呢，什么也不能说，继续0吃了起来。而这一次枫没有与她们争抢，也没有加入，而是问起了光乔静。“小静， 你还没有吃坂吧?“枫问道.“我还不饿。”光乔静说道.

    然后某个不争气的肚子就响了起来，光乔静的脸上露出了红晕，也不怪她，毕竟她一直在忙着做坂这么多坂菜都是出自光乔静一-人之手， 忙了半天，光乔静怎么能够不饿。“嗯~”枫盯着光乔静，直到光乔静被盯得低下了头。“我去为我自己做一点“光乔静才不想说她忘记做自己的那 -份呢~毕竟她的心思没有放在这上面.“坐下。”枫说道，然后光乔静没有了动作，乖乖地坐在了那里。

    然后枫自己站了起来，说”虽然比不上你， 但是你的将军我这么多年下来， 厨艺还是有进步的。说着枫走向了厨房。“将军， 不行，怎么能--.光乔静-急， 自己怎么能够让将军为自己做饭呢?“嗯?"枫看着光乔静，眉头一挑，问道， “不想试试吗?

    光乔静沉默了好一会儿后， 红着脸点了点头，低声呢喃道，想!“这就对了~”枫在光乔静的脑袋上轻轻地拍了拍，走向了厨房，‘等着我， 很快的。虽然说是很快，但是这也是向光乔静展示的时候，所以枫也是拿出了自己的所有的本领，为光乔静做了-顿板.而光乔静看着挺苗条的，结果到最后竟然一个人将所有的东西都吃掉了，然后一副陶醉的样子， 不知道的人还以为枫做的有多好呢~嗯，似乎的确非常好，但是如果喝光乔静自己比的话， 估计还 是相形见绌了。赤瞳和黑瞳有点羡慕地看了看光乔静，不过也没有在这一次与光乔静争抢什么，她们想吃的话以后再让枫姐姐做就可以了。这段时间内，她们在生活方面之所以过得那么好，都是因为有光乔静在，所以静姐姐此时的快乐她们怎么能够打抗呢?而且看周围所有人的样子，都是这么想的。两仪式看着这一幕看着光乔静幸福的模样，看着赤瞳和黑瞳的反应，然后再看看艾斯德斯， 叹了一口气，自己认得这个姐姐的罪孽有点深重呢~不过，两仪式回味了-下刚才的味道，的确，光乔静的手艺是不能够比的，太好吃了应该说.在座的所有人的关系都是以枫为纽带相互关联，即使相处得再好，关系再深，除了赤瞳和黑瞳是亲姐妹以外，剩下的人之间的关系都不可能能够与处于中心的枫相比。两仪式能够清楚地看出这一点应该说在座的人没有一一个是笨蛋，都能够看出这一层关系，但是谁都没有说出来谁也没有将这样的一种关系破坏，包括她。这种关系需要改变吗?或许需要，或许也不需要，而且就算是改变，也必然是往好的一方面去改，两仪式相信着

    租，现在的话这样就好，将枫排除的话，她们之间的关系没有想象中那么好， 但是也绝对比- 般的朋友要好得而且这种关系也会在一朝一 夕的相处中逐步增长，即使或许永远都达不到与枫的关系那种程度，但是已经够了，不是吗?而艾斯德斯0呢，只是撇了撒那边的几个人，没有任何表示，不见悲喜。

    至此， 饭桌上面的事情已经完成了， 几个人将空荡荡的盘子撤掉后就开始聊起了天来。至于聊得是什么，自然是她们各自的生活略，枫想要知道两仪式和艾斯德斯在她去学战都市之后的事情，也想知道赤瞳和黑瞳和光乔静在学院的生活。而她们呢，也很想知道枫在那边过得怎么样。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五章 各自的故事

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五章各自的故事两仪式与艾斯德斯这边到没有什么好说的，那个时候被时依瑶救下后就跟着时依瑶来到了通天城，来到了这边后本来不知道干什么的两个人遇到了赤瞳和黑瞳她们.然后两仪式与艾斯德斯就住在了这边，顺便说一句，这里是赤瞳和黑瞳学院的地方，至于为什么那些老师会同意两仪式与艾斯德斯住在这里。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ那自然是因为这个学院要依靠赤瞳和黑瞳咯，虽然时间并不长，但是赤瞳和黑瞳已经是这个学院的佼佼者了。在比赛方面或许不是最强，但是要几个房间还是足够的，最重要的是这个学院的参赛者也不多，大多都不是来争名，而是来见见世面的，所以房间空着也是空着，还不如拿出来用。至于赤瞳和黑瞳的生活倒是蛮精彩的。

    赤瞳和黑瞳一进入那个学院就受到了很多人的追求，当然，两个人都没有接受过，到最后是在不耐烦了后就开始一个教训起了那些追求者.这样做后，虽然还是有-些不要命的追求者，但是效果还是很不错的。相比起来，似乎黑瞳的追求者要多一点因为赤瞳一心只想着能够帮到枫，所以一直沉醉于变强，所以人缘方面并不如黑瞳.当然，这么说也并不是说黑瞳的人缘有多好，她们俩的人缘都只能够说是挺差的， 只不过黑瞳比赤瞳好一点而已

    而她们的生活大部分都有光乔静跟着，所以在生活方面也并不需要担心。

    有光乔静在，即使你只会吃剩下的什么都不会都可以，光乔静一手出神入化的化妆技术完全可以拿去卖， 毕竟那中将一个人化成另一个人的技术真的挺罕见的， 当然，身高方面光乔静是改变不了的。它到没有什么特别的遭遇，有就是赤瞳一直背着光乔静和黑瞳加练就是了。而枫呢，主要说的是寂的事情.听完枫的话，所有人都有点沉默，而后艾斯德斯首先打破了沉默。“寂吗?那个时候的你应该是寂吧?”艾斯德斯问道.枫自然是知道艾斯德斯说的是在帝国那边，她与艾斯德斯战斗的时候，那个时候的确更多的是寂在损控身体，所

    以枫点了点头.

    “挺有趣的~”艾斯德斯嘴角翘起，冰蓝色的眸子里内过的是对于寂的兴趣。“寂姐姐没有回来黑瞳这个时候问道，枫姐姐有-段时间状态很差，然后出现的那个身影，是寂，黑瞳很定，不过黑瞳感觉很抱歉，因为她感觉自己当时的动作似平伤到了寂。“无论是枫还是寂，都是将军。“光乔静如此说道，她一 点都不惊讶，在座的所有人，除了枫以外，就光乔静与寂待在一 起的时间最长.因为啊，在将军南征北战的时候，所处于的状态-直是寂啊，光乔静- 直都很清楚这些事情，但是这又有什么关呢，至始至终，她都是将军的侍女而已，即使现在将军变成了两个，也是如此。”我倒是没有见过寂，有点可惜了。”两仪式这个时候说道."嗯， 那个时候寂在根源中，所i以她见过你，你却没见过她。”枫如此说道.“根源中吗?”两仪式眼中内过了一丝惊奇，那么那个时候自己昏迷的时候在那个破碎的根源中碰到过寂咯?而此时，枫看着每一个人的反应，嘴角不由得翘了起来，显得很是高兴，事实上枫也的确很高兴，如果寂在这里话听到她们的话肯定也会高兴的吧?其实枫和寂也讨论过这些事情，对于她们的反应枫和寂也都有过猜测，可以说， 她们说的话都没有出平于枫和寂的预料， 但是这是她们。悯和寂都明白，最难面对的其实是艾丝，枫和寂与两仪式，艾斯德斯的关系是友人，与赤瞳和黑瞳的关系是姐妹与亚丝娜姐姐的关系也是姐妹，与光乔静的关系是将军与侍女的关系。虽然无论是钢还是寂都已经将光乔静当成亲人了，但是光乔静-直坚持如此，枫和寂看着光乔静这么做着高兴也-直没有反驳什么。姐妹，友人，这些是可以分享的，但是枫与艾丝的关系是什么呢?是恋人，所以枫很头疼，寂也很头疼，她们都有着她们分开之前的那完整的记忆以及对于所有人完整的感情。所以，枫寂艾丝之间的关系怎么,处理才是最关键的问题，也是让枫和寂最不知道该怎么办的问题。枫与艾丝是恋人，而那个时候的确是寂掌控者身体，所i以寂与艾丝也是恋人，在学战都市里枫和寂也确定了恋人

    这是什么样错综复杂的关系?三角?看上去很简单，但是.. .艾丝怎么想呢?还有一直将艾丝当做是亲人的洛基又会怎么想呢?最终，枫也只能够叹了一口气，走一步看一 步吧，等实力达到了去一趟地下城那边将所有的事情告诉艾丝吧， 总不能够瞒着.下过， 艾丝现在怎么样了呢?有着洛基眷族在，还有那个洛基，应该也过得很好吧?寂呢?现在还在学战都市吗?还是去了别的世界?不过，寂那么强无论去哪个世界都不会有事情的。对于寂，桐很放心，强的方面并不是指实力，而是指心灵，枫相信， 寂无论去再危险的世界，也会很快崭露头角成为哪个世界的强者，因为，那可是龙王，可是寂， 可是她的恋人啊!”果然还是要快一-点变强。 ”枫呢喃了一句，眼中露出了坚定，无论是之后要去宰了某个骷髅，还是下一次与寂战，都要求枫去变强。因为上一次枫与寂的对战，是寂取得了胜利，而枫呢， 到时候可不想再输了。

    “对了，除了小静，你们应该都会参赛吧?”枫此时想起来这件事情。恩， 都参赛了

    “那么离比赛还有三天，这三天里 面我会充当你们所有人的对手.“枫眯了眯眼睛，说道“这可是你说的!“ 艾斯德斯露出了高兴的笑容，已经迫不及待了起来.“好的!“ 赤瞳和黑瞳同时回答。“嗯。”两仪式摸了摸匕首，也点了点头。而光乔静呢，则是有点无奈，不过很快便露出了笑容，因为无论怎么样，只要将军在，她就很开心。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六章 这就是流水账

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六章这就是流水账三天的日子很快就过去了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯在这期间，- -开始是枫与一个人对战，然后其他人观战， 而后是枫单挑两个人，直到最后枫-一个人面对所有人-开始，她们D所有人都不愿意以多打少， 然而打着打着就不再坚持了，因为她们发现如果仅仅是她们一个人上的枫对付起来真的像是大人拿着鞭子抽什么都没有的孩子一样轻而易举。然后就是两个人，两个人不够就三个人，最后发展到四个人一起上。

    然而不太会配合的她们依旧输了，只是三天后，她们对于彼此也算是熟悉了过后才和枫打得有模有样，当然，枫依日没有输，虽然回到了这个世界里，枫的属性方面是下降了不少，但是在技艺上越来越得心应手，而枫的对手呢，她们之间的配合在枫看来简直是惨不忍睹的样子，特别是艾斯德斯，是最难融入的一个。打到最后，艾斯德斯才终于妥协开始了配合，可以说这几天她们之间的配合方面与一-开始相比，简直是-个天上个地下，虽然在枫眼中依旧很差就是了。然后，这一次的比赛就隆重地开始了，模式也很简单，就是和学战都市里面的星武祭差不多的样式，不过场地只有一个，而参赛者足足有上干人， 所I以持续时间比较长而已.

    前面的几轮对于枫-行人来说自然是没有什么好说的，都是轻而易举地获得了胜利。枫这边和星武祭的表现差不多，- 般都是将对方的所有解析完成后才直接击败对方。艾斯德斯呢，战斗的方式还是那么狂野，但是狂野归狂野，如果认为艾斯德斯有弱点那就大错特错了，艾斯德斯现在虽然已经没有了帝具， 但是她在没有得到帝具之前可是已经得到了将军这个职位，而艾斯德斯得到将军职位靠的就是她那一族与生俱来的战斗天赋以及时时刻刻的努力。所I以， 就算是失去了帝具， 艾斯德斯才能够很快恢复并且超越了原来的自己， 然而艾斯德斯来到这个世界的时间还是太短了，虽然世界的上限已经破除了，但是时间不够让艾斯德斯在进军32强的对战中以惨胜，在进军16强的候败北，最终排名第21. 艾斯德斯，属性V2顶峰.不是技不如人，而是身体素质方面差得太多，差到不是艾斯德斯如今的记1忆Z能够补足的地步，在进军32强的对战中也是如此，但是艾斯德斯最终还是靠着自己的意志赢下了这场胜利.两仪式呢，身体素质方面就更差了， 虽然在一开始的时候甚至于都不需 要使用魔眼便能够以艰难的方式取得胜利但是很快她就不得不使用魔眼，而如此的话两仪式的魔眼便暴露了，在之后的对战中都被刻意针对她的魔眼下在进军64强时败北， 最终排名84. 两仪式，属性V1顶峰。黑瞳和赤睡来到这个世界的时间最长，属性方面与艾斯德斯相比也占据着-些优势。但是，这只是跟艾斯德斯相比，真正的战斗 应该还是艾斯德斯更强，与其他的参赛者相比， 特别是一轮- 轮下来的对手相比， 真的是处于劣势之中。特别是黑瞳语气不算是太好，在进军32强的时候碰到了一个V4级别的种子选手之一，直接被击败， 毫无还最终排名52。黑瞳， 属性V3.赤瞳呢， 她的实力是比黑瞳强的， 而且运气也不错， 在32强的时候碰到了-一个属性方面与她差不多的对手，而经历过这么多的赤瞳很轻易地就击败了对方。然而在16强的时候，碰到的是-一个更强的存在，应该说，在这一轮中， 几乎没有在属性方面比她弱的存在了，如果有，估计也是艾斯德斯了。嗯，不过，最终，赤瞳还是获得了胜利，但是也受伤太严重导致了下一场比赛被迫放弃从而排名第16.赤属性LV3.

    至于枫，她的战斗-直在持续着，在\强赛的时候碰到了那个击败黑瞳的种子了，然后枫就以LV3顶峰的属性吊打了对方一场。虽然对方也挺不弱的， 但是果然枫还是枫，打得对方毫无还手之力，就像是回报他对于黑瞳的做法一样。当然枫也没有下重手，因为对方虽然击败了黑瞳，但是并没有伤到黑瞳什么， 要知道， 这个舞台并不保障你的生命安全，只保障不会有人干扰到这个比赛。之后在半决赛的时候，钢的对手是一个属性为LV4顶峰的存在， 然而枫感觉对方也没有比她上一一个对上强上多在战力方面估计跨度比上一一个更少.所以，这就是硬实力的差距，以力破巧而已，如果只按照属性的话，那么艾斯德斯，赤瞳黑瞳和两仪式都不会

    两仪式的话还好，排名不会有太大的变化，毕竟她并不适合这样的战斗， 魔眼没有了神秘性威胁就下降了很多.赤瞳也不会有太大的变化，最多往上提升- -两名，而艾斯德斯则是很有可能能够达到前十，黑瞳也差不多能够达到前二十的地步。但是，属性也是实力的一方面，这个比赛只限定了年龄，并没有限定实力，哪怕你是LV6， 只要年龄没有超过限利都能够参加。当然，如果有人达到了LV6就不会来参加这个比赛了，甚至于达到VS以后都不会参加这个比赛，毕竟这个比赛最后的奖品对于他们来说并没有太大的用处，参加了也是浪费时间，而对于帆能够进入决赛，没有人惊讶，都是一副理所当然的样子， 毕竟这个人可是吊打她们所有人的存在，就算是最后的平局她们也感觉枫并没有用出自己的全力，事实也差不多就是如此吧。很快，决赛便开始了，至于枫的对手，她以前是碰到过的，悯也没有想到自己最终的对手竟然是他.嗯，他便是那个时候在她们缺钱的时候，解决了她们的麻烦的钟染，枫如果没有记错的话，当时的钟染是LV3峰，而现在钟染已经踏入了V4,不过看来是刚刚踏入不久。而枫在半决赛的时候还解决了一个L顶峰的存在呢，所I以如果按常理来说， 决赛要简单一点但是， 面对钟染，枫并不敢有丝亳的大意，因为钟染给枫的感觉没有什么危险的感觉，没有危险的感觉?同样，也没有安全的感觉， 毕竟钟染能够轻松到达决赛就可以说明-切了.毕竟，LV4顶峰的存在可不止枫半决赛的对手-个甚至于钟染半决赛时候的对手是比枫的对手更强的存在。而钟染看到帆后也是一愣，显然对于枫也是有 着模糊的印象，感觉到枫的实力后对枫也来了兴趣，本来聚尘不参加这个比赛后， 他还感觉这个比赛没有了意思， 现在看来，似乎也有不错的对手嘛~当然钟染也知道还有很多厉害的存在是不屑参加这个比赛的，毕竟这个比赛只是虚名而已，只不过是为那些平民百姓准备的，这也是枫感觉比赛简单的原因之一。不过，显然枫在决赛中终于遇到了一个像样的对手，这个那个时候帮她们解决燃眉之急的存在，非常强。枫几度都处于劣势之中，就算是云用风灵疾走也还是不能够掰平这个劣势，对方的战力有点超平了枫的想象。然而，枫也没有放弃，因为用过风灵疾走后她已经感觉到了钟染的极眼。技艺方面他们相差无几，顶多是枫稍胜一 些， 但是差距真的非常渺小，而属性方面自然是自然占据着绝对的优势

    而与这样的对手对战，想要靠着对方的失误来取得胜利?几乎是不可能的，至少打了很久很久，帆也没有失误一R. 同样，对面也是如此。钟染呢，越打兴趣越浓，他钟染竟然也有靠着属性胜过别人的-天，但是他也不是那种有着优势不去用的人，只

    除非你的技艺要胜过对方很多，而这方面枫并没有达到，很可惜，但也很让人高兴， 因为啊，正是能够遇到这样对手，所i以参加这样的比赛才不是白来一场，不是吗?枫可以感觉，之前的十几场比赛她的收获也远远不如这一场的收获，正是有这样势均力敌的对手，P所i以才更能够磨炼她的技艺.不过，既然是比赛，那就是要分出结果的，枫可以感觉到钟染开始加力了，似乎对方已经决定定胜负了。如果是-直消耗下去的话，枫并不怕，她可是龙人啊，体力方面不可能是弱势，甚至于恢复 体力方面比钟染厉害7. 所i以对方的决定绝对是-个正确的选择。至于一开始为什么不分胜负，因为是要试探啊，一开始就全力以赴的人要么是傻子，要么是自信。

    而在决赛中没有人能够自信一-定能够取得胜利， 所以试探则是必须的一步。那么，拼吧!枫也决定了，拼吧! 顶多比赛之后虚弱- 阵子.之后，让两仪式熟悉的黑色气息便笼罩在了枫的身上，靠着风灵疾走与血魔之怒，再加上与自然半斤1 \两的技让枫最终以微弱的优势取得了这一场的胜利。而这一场的胜利，也就代表着，枫取得了冠军。

    而输掉了比赛的钟染也很洒脱，也很高兴，他自然不是为了比赛的奖品来的，他来到这里的目的就是寻找对手，而枫的出现自然是让他很是高兴。就是钟染对于枫的性别有点嫌弃，倒不是 别的，嫌弃的理由只是不太好缠着对战， 嗯，就是这样的理由。顺便说一句，以前的黎尘也被钟染缠着过.当然钟染的性取向还是非常正常的，从很多时候对方都在青楼度过就可以看出来了。而钟染得到了下次见面继续打过的承诺后便高高兴兴地离开了。虽然是天骄选拔赛，但是既然是比赛， 自然是有着奖品的，对于平民百姓来说，重要的自然是资源咯，正是因为源，所i以有一些不缺这方面的存在都不会参加这个比赛，所以才会说这是平民参加的比赛。而枫一行人，有奖励的自然只有枫一个人，而她的莫励是一把级e不低的武器和一个突破用的丹药?武器的形状帆是可以选择的，而枫有着岗在自然是不需要更换武器，最终枫法择了-把和艾斯德斯的武器差不多的剑送给了艾斯德斯。而艾斯德斯也没有客气直接就收下了这把武器.

    枫呢，自然是有点好奇地看着手中的丹药咯， 这东西真的对她有用吗?这么想着枫- -口吃了下去，还别说，味道方面还是挺不错的，让枫感觉以后是不是可以多找点这玩意来当食物的时候，脸色一变。因为她感觉到了自己体内那暴动魔力，还有身体传来的感觉，原来这玩意真的有用，而且看样子是全方位的提升

    至于枫着急吗?自然是不着急，一开始的魔力是 暴动了-点儿但是以枫对于能量的损纵，很轻易地便重新控制住了混乱的局面.很快，在属性方面，枫便正式踏入了lV4的级别。最关键的是，踏入V4后.钢并没有什么不适的感觉，-方面是枫之前达到过这个实力层次，另一方面也是那个丹药，嗯，应该挺稀有的吧。不管怎么样，枫看着已经解锁的画，嘴角露出了笑容，但是她看到画 上的人物后，眉头皱了皱。因为枫看到的并不是一个女生， 而是一个白色头发， - 副痞子模样的男生，枫有点不适应，也有点抗拒。但是，枫也没有想太多，走一步看一 步吧， 反正又不是现在过去，回头问一下师傅就好，这些应该都瞒不过剑焚

    此时这么想着的枫缺得到了-个让她的杀意再次爆发的消息。这个消息的主人是骨王

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七章 对战

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七章对战“骨王，一个自封的家伙。K看 L”枫捏着信件眯着眼睛，身上的杀意在沸腾着。本来帆就想宰了骨王，现在这封信让枫对于骨王的杀意更上一层楼， 因为骨王竟然以赤瞳和黑瞳她们的安危来当威胁她独自去那个时候被埋伏的地方。至于赤瞳和黑瞳并不在骨王手中?要知道骨王以前可是威胁过一个城池的，如果仅仅靠着那个学院的话，根本就不住骨王。骨王强吗?在LV5之中算是挺强的存在了，当然是排除了那些天骄们，枫达到了V4后感觉实力的变化并不享是太大， 要挑战普通的LV5的话还行， 骨王的话“果然，还是要杀了才行。“枫呢喃道，虽然估计很难，但是并不是没有机会， 而且最重要的是她想逃对方已经兰不住她了，所以，这个约是可以赴的。于是，就这么决定了，“真的没关系吗?”两仪式还是有点担心，要知道那个时候差点没有被骨王直接杀掉，如果不是有时依瑶赶来的

    ，就已经全部结束了。“没有问题，打不过可以走，速度方面我还是蛮有自信的。”枫说道.“切，本来我还想等一段时间我亲自去杀了那个家伙呢，既然你想的话， 就让给你了。”艾斯德斯这么说道，对于枫能够杀掉骨王这件事器根本就没有怀疑。“姐姐加油，打死那个大坏蛋!“黑瞳直接这么说道， 在她看来，自己的姐姐对付一个破骨头还不是很容易的吗

    “嗯，会的。”枫笑着又操了操黑瞳的小脑袋，毕竟之后估计又有-段时间揉不到了。“姐姐 ...赤瞳也有点担心，虽然她也相信自己的姐姐，但是:

    "放心吧，没事的。枫只能够这么说道.很快，赤瞳，黑瞳和光乔静就跟着学人伍回去了，而且枫也放心，因为来的时候虽然不能够直接传送过来，但是离开的时候已经可以通过传送阵回去了.那么，枫可以传送回去找师兄师姐帮忙?虽然可以是可以，但是这毕竟是枫自己的事情，所以枫也不想麻烦他们

    实，一行人之所以同意的原因还有一 个，那就是她们帮不上枫的忙，反而会拖后腿， 这么说虽然有点伤感情，但是确实是事实。P所i以，她们都没有多说什么，也没有打抗枫的意思，都希望枫能够获得胜利。而两仪式和艾斯德斯也随着传送阵回到了离焚剑宗最近的城池之内，就只剩下了枫一个人要去赴约了。当然，以枫的感觉，对方估计不会光明正大，额，应该是肯定有着埋伏。但是，枫还是要去，毕竟如果这一 -次不去的话， 那么骨王真的去找赤瞳和黑瞳又怎么办?而且骨王也是知道她的成力的， 这个时候枫的实力还好，骨王还会跳出来。如果枫更进-步的话，骨王当了缩头乌龟埋在地下不出来了怎么办]?枫的一身杀意要靠谁去排泄?所i以，枫决定就这一次去宰了骨王这个胆小如鼠的家伙。

    对的，就是胆小如鼠，当时在那个城池之前是多么威风?但是那是它确定没有人能够威胁到它才这么威风的，之后陌雪也踏入了lV5之后， 对方不就立刻逃走了吗?而且，最重要的是，对付枫，艾斯德斯和两仪式， 那个时候， 最强的是枫也不过是VV4的战力，当时的骨王在V5里面都算是不错的了，结果呢，竟然选择了偷袭?枫一直在想如果骨王不是选择偷袭，不是选择那么.确烦的方式的话会不会是另一个结果。不过，想这些是没有用的， 还不如想一下接下来该怎么解决骨王的好.直接走到那个约定的地方吗?嗯如果枫是LV6,不，只要LV5, 枫都敢这么做，但是现在的话，枫还不确定能不能打得过，还是不要这么做的比较好。那么，剩下的选择便不多了，而最让枫熟悉的只有-条，那就是她的老本行.过了-段时间后，看着寂静的夜色，枫终于是选择了动身离开，她的身影在黑夜中飞速地穿投着却没有留下半点静。

    当枫来到约定的地点附近的时候，看着冷幽幽的月光，并没有着急现在就过去，而是在这边观察了起来，风也在此时微微的吹拂了起来。但是，枫并没有感觉到里面有什么东西存在。“所以说，亡灵什么的很烦人。“枫叹了一口气，呢喃了一句，她没有感觉到是她自己的事情，枫不相信骨王没有安排。没有动静有时候恰恰能够反映出一些东西， 里面连一些夜行动物都没有 了，怎么,不让人怀疑呢，但是枫感觉不到

    所i以，枫叹了一口气后就踏入了最终的领域，但是是在树头上穿梭着，没有丝亳动静，而枫在穿梭的时候也靠着点点的月光看到了地上那杂乱的碎骨.想到骨王的身份，枫眯了眯眼睛，就对付她这一-个Lv4,身为LV5的骨王值得这么做吗，简直是.. .小题大故， 做骨头能够小心到这种程度的， 骨王也算是一 ---不骨才.这么想着的枫在树上不断地穿梭着，想要提前找到骨王的身影，但是， 很可惜的是枫将周围都找遍了也没有看到骨王的身影。“难道它在城门前面，想要看我来没来?“枫思考了起来，但是这样的话这里的东西说不过去啊。枫思考着停留在了-棵树枝之上，忽然，枫感觉到有点不对劲，转头看着那课背着月亮的树身，那里. .有着个人形的骷髅。

    而这个时候这个骷髅似乎因为枫的到来醒了过来，本来黑漆漆的眼睛里燃烧起了蓝色的火焰。“切所以我最烦亡灵。”枫说了一 句后没有犹豫，直接-拳挥出，将这个骷髅的骷髅头直接砸碎后便向上直接冲去，既然她的身影已经暴露了，那么至少这个地方是不能够呆下去了.-瞬间， 枫便出现在树顶之上，但是之后并没有了动作，因为枫看到了那飞舞在天空之上的骨头，将这一 带包括天空都笼罩了进去，最终形成了方圆几里的半球形禁区.“真的没有想到，你竟然已经来到了这里，要不是偶然间在树枝上放了几个骷髅，我还不知道你已经到了。”这个时候骨王的声音也慢慢地传到了枫的耳中， 离枫竟然也挺近的。然后，枫有点无语地看着从土里钻出来的骨王，有一点想问，到底谁才是(V5?最终，枫还是没有忍住，说道，“对付我， 有必要这么认真吗?“有必要， 而且现在看来我的小心并没有错误。说实话，发现枫已经到了这么深的地方之后，骨王都吓了一 -跳， 如果他没有藏在地下的话，估计已经被枫找到，那个时候就不是骨王埋伏枫了，而是直接被刺杀成功了。

    枫之前看到的碎骨都一个个合成了这样的存在，果然对方从一开始就设计了这一个埋伏，枫也想到了这个埋伏，

    殳想到最后还是踏入了进去。这能够怪枫么?枫本来想着提前找到骨王，然后靠着自己的全力一击直接解决掉对方的，虽然对方有埋伏，但是也将它自己的位置暴露了不是吗?对于枫来说有了位置之后自然是可以刺杀的。是，让枫没有想到的是，她的隐藏并没有问题， 但是骨王的小心更没有问题，都藏到了地底下了，枫一直没有想过骨王会躲在地下等待着她..P所i以，第一步棋的交锋，是枫输了。然后枫看着周围变了一个颜色的空气，那种是昏暗的天色，还有幽幽的鬼火，以及外面的笼罩圈.“你以为这样的东西能够拦住我吗?“拦不住，但是你会走吗?通天城内的事情我可是听说了，而且也调查了一些事情。...枫沉默着，然后居高临下看着骨王，暗红色的眸子此时变得像是鲜血-样通红，“你这 是在找死!“找死?我并不这么认为。”骨王说着， 像是蝗虫 -样的骨海向着枫汹涌而来。“哼!”枫冷哼了一声后，岗出现了种，身影一闪便来到了骨海之内，向着骨王的方向前进着，至于前面的骷数?直接砍了就是，虽然说将枫的速度限制了很多，但是对付这样的骨头，并不需要废多大的事情。然而，这个时候几道骨刺向着枫刺来，至于那些路上拦路的骨头，也被那些骨刺无情地贯穿，而这些骨头相比于海，根本就是九牛毛.嗯?”枫看着骨王的方向，这样的骨刺?那个时候枫就可以斩断，现在更是轻而易举，但是枫此时却没有直接断，而是身影一跃,出现在了骨刺之上，顺着骨刺向骨王冲了过去。还得好好谢谢骨王，为她清理了这么一条路不过，骨王看到了如此后，几道骨刺从下至上刺出，如果枫不停下的话，必定会被贯穿，枫身体也停顿了-下，然后看着出现在眼前的骨刺，手中的刀一内而过。

    很轻易地便斩断了骨刺，但是枫的停顿让周围的骨头又围了 上来，虽然实力没有几只强的，但是. ..数量太多，而且最重要的是它们是骨头，是骨头，是骨头，重要的事情要说三遍，是骨头的话没有血的话，枫的末路根本发挥不了它的作用!如果是一个军队之类的人类组成的话，那么枫还真的可以说她-个人杀给你看看，但是 这样的骨头却是不行的。所以说， 亡灵什么的，特别是没有鲜血的亡灵，是最烦的!而被骨头包围的枫虽然没有多大问题，它们的攻击连枫的防御都很难破，但是很烦，这样的话， 很难杀掉骨王

    不不要说杀骨王了，这样下去的话，她会有危险.

    就在这个时候，枫感觉到了能量的汇聚.然后看到了骨王前面的凝聚的能量炮。

    枫眼睛收缩了一下，看着周围的骨头，这一炮她估计是躲不开了，但是，枫深呼吸了一次，虽然依旧在对付着周围的骷髅，但是身体内的能量也在凝聚着.以眼还眼以牙还牙，既然骨王要凝聚能量炮，那么 她还给对面一一个就是了， 反正， 对于能量的控制枫还没有怕过

    这样的骷髅数量虽然多，但是她并不需要将全部的精力放在这方面，将- -部分精力放在魔力方面也是没有问题的

    终于，骨王看着下面的枫看着帆脚下铺了几米多高的骨头，没有丝亳犹豫指向了枫下一刻灰色的气息包裹着能量射向了帆.而枫此时也抬起了头，手中的剑- 震将周围的骷髅全部震退之后，一只手带着血红色的气息，怼向了 那灰色的光血红色的魔炮直接硬怼了上去.

    但是这个时候也没有选择了，骨王看着下面的枫，加大了魔力的支持。

    至于那些骷髅?在两个魔炮的对轰的压力下，根本就接近不了枫，一但接近就直接被那股压力压碎，没有例外N!枫呢，也皱着眉头， 论控制力枫比骨王不知道高多少倍，但是有一 点差距是很明显的，那就是， 枫是Lv4, 骨王是Lvs.

    虽然在魔力方面枫的确有优势，但是面对骨王的话，毫无疑问是处于劣势.P所i以，两发光炮在对持了-段时间之后便看出了枫的乏力，倒不是枫坚持不住了，而是. .如果-直这样的话，将所有的魔力都放在这方面的话，她肯定是必死无疑的啊!但是，枫看着对方的魔炮， 她能够接下这-炮吗?枫.不确定。然后，在骨王的视野中，它的魔炮将枫整个人都笼罩了进去。这下，终于结束了!这么，它终于可以踏入神之领域了吧!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八章 自爆与穿越

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八章自爆与穿越“不要让我失望啊，骨王。八 “帆这么想着，看着那迎面而来的光炮，闭上了眼睛。下一刻，巨大的灰色魔炮笼罩了枫的全部身影。骨王此时也没有停下，魔力依旧在沸腾着，多余的魔炮轰向了大地，将那周围的所有骷髅全部击碎，这都没有问因为骨王的目的只有杀了枫而已啊。它是一点机会都不想留给对方。

    然而，下一刻， -道龙吟声在骨王的耳边响起。“什么? ”骨王对于龙吟声还是听过的，但是为什么,会出现在这里?下一刻，枫原本的位置冒出了-股血红色的光芒，然后-曾庞大的身影从那道光芒中冒了出来，很快骨王便看见了那曾身影的真面目，一头龙， 一头玄色与血红色的巨龙!°吼! !“巨龙感觉到了自己被贯穿的身体，那股疼痛让巨龙开始咆哮了起来，下一刻便脱 离了骨王魔炮的范围飞向了天空。“怎么可能?”骨王还没有反应过来，自己的对手....竟然是一头龙?如果它早知道的话，就算是不要那个馈赠它也不会来招惹对方的啊!是，没有如果，事实就是它将眼前这头龙彻底惹怒了.巨龙愤怒的龙瞳盯着骨王，然后一爪子便将骨王狠狠地拍在了地面之上，这样还不止，巨龙飞快地跃下，所r到之，那些骷髅直接被气压翻飞了，根本起不到一点作用。在地上的骨王还没有起来，就看见上面的巨大龙爪，那道龙爪没有丝亳扰豫直接将骨王按在了地面上摩擦.下一刻，巨龙的一双龙瞳盯着下面的骨王，内充满了愤怒，它终于出来了，但是一 -出来竟然就被贯穿了身体!不是被一个小小的骷髅弄的，这让它恼怒无比，口中开始凝聚起光炮，比起枫凝聚的， 巨龙凝聚的绝对要大了很多倍虽然控制力不如枫，但是呈变引起质变，绝对的数量让巨龙的光炮绝对比枫的要强 上很多倍。而强上很多倍的结果就是，骨王绝对会死在这一束光炮这下， 而且是那种渣都不剩的程度.而骨王自然也是明白这样的结果的，它看着巨龙口中的光炮，感受着自己被死死地按着，根本没有挣脱的机会，骨王眼中的蓝色火焰在跳动着，在燃烧着.它看着巨龙那愤怒的龙瞳便明白了，自己已经走到了尽头如果那个时候没有想着要吸收亡灵法师的馈赠的话... ..但是这是不可能的，因为骨王吸收了的话就能够踏入神之领域了啊，那也是那个亡灵法师上百年的愿望， 可想而知其难度.所i以.它为了达到那个境界 来对付枫是必然的!不过，骨王怎么也没有想到枫竟然是一头龙， 不过，这头龙并不强.应该说， 不算太强，虽然比骨王强， 但是骨王的魔炮是能够伤到它的，所以它的级别也是LV5,嗯，LV5而这样的话.骨王眼中的火焰在跳跃着，盯着巨龙口中的魔炮，看到了那降临的魔炮，火焰跳到了最大。“同归于尽吧!”骨王这个时候疯狂地吼道，发出了这种强度的魔炮的话，你也不能够随便行动了吧?那么，就同归于尽吧!骨王大吼着它的能量核心忽然开始膨胀，膨胀，再膨胀。最终，在骨王被魔炮笼罩的时候，一股毁灭性的爆炸自骨 王为中心扩散了开来.巨龙这个时候龙瞳里也闪过了惊慌的神色，面对一个同级别的存在自爆，它真的抗不住，然而，正向骨王所想的样，发出了这种程度的魔炮的巨龙并不是能够随意移动的。所以巨龙强制停了下来，一股痛苦的龙吟声传了出来，强制停止也让它受到了不轻的伤害，但是这个时候已经顾不得那么多了，巨龙只想脱离出去，然而，爆炸何其之快，还没有等巨龙离开， 就将巨龙全部笼罩了进去顿时，包含了痛苦的龙吟声再一次传出，但是很快就被爆炸声淹没。爆炸不知道持续了多久，只知道爆炸之后，所有的骷髅已经不见了，整个森林几乎也没有了，还有那如同天堑的

    而在巨坑的边缘，有一个被炸得血肉模糊的巨大身影，虽然这道身影与巨坑相比很是渺小，但是要是让人过来看到这道身影，都会感觉到惊讶。因为， 那是一头龙啊!而且是一 头受到了重创，很快就要死亡的巨龙，虽然鳞片没有了，但是还有骨头，还有龙都是能够卖出好价钱的东西啊!然而， 这头巨龙很快便消失了，最终凝聚出了一个人的身影，正是枫。而枫此时也不好受，脸色巨差，身上的伤势也是可以致命的伤势，可以说，枫现在还活着，还能够有意识，都可以算是奇迹。而枫这个时候想要骂人，骨王真的没有让她失望，嗯，真的是出乎了她的预料了，她真的没想到骨王会自爆!本来枫想的是让巨龙杀了骨王，而骨王要将巨龙伤到一一定程度就好，这样的话，钢就能够抢回身体的控制权。原本枫感觉骨王能不能伤到巨龙的，但是没想到都不用枫抢身体的控制权了，那头龙直接受到了致命伤自动滚回了。而且，巨龙受到了伤，枫也是会受到的，但是会轻一 -些而已， 这也是枫此时为什么还活着的原因，虽然看样子离死也不远了。“不能够待在这里。”钢很明白， 这里的爆炸，这里的龙吟声，都会引来很多人，而她此时的状态枫咬了咬牙，强忍着昏迷过去的身体状态，还有几乎空空如也的魔力拿出了那个时候胖师兄给她的东西，这是那个时候胖师兄让她帮忙给她的。作用是穿越到别的世界，那个时候的胖师兄是为了让枫带回来一些当地的东西用来研究， 因为胖师兄是一一个狂热的研究员啊。而枫也没有想到这个东西竟然会用到这里，这也是无可奈何的事情。

    如果留在这里，肯定会被过来的人看见，彼看见的话被救下的可能性很小，而穿越的话如果没有碰到人那么,就只能够看看她自己的身体能够恢复到什么程度了!生存下来的可能性还大点，所以，枫榨干了自己最后的魔力，消失在了这个巨坑之前。不知道过了多久，枫彻底昏迷了过去，昏迷之前看到了一大一小的两道身影.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九章 琪亚娜一家

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九章琪亚娜一家不知道过了多久，枫才勉强恢复了一丝意识，但是即使意识恢复了，身体却很难有所动作，连眼睛都睁不开，眼皮很是沉重。一“妈妈，妈妈，大姐姐是不是在做噩梦啊?”忽然，枫耳边传来了一个需软的声音，很明显是-个小Y头的声音

    “或许是吧。”妈妈温柔地笑着，看着趴在床边看着枫的自家女儿。“妈妈，妈妈，大姐姐怎么还没有醒啊?都睡了这么久了?大姐姐很顾吗?”女儿睁大了眼睛，好奇地看向自己的妈妈，难道这个大姐姐比自己还悟吗?这样的话妈妈就不会说自己顾了吧?“不是， 大姐姐很累了， 所i以琪亚娜不要打扰大姐姐了，让她好好地休息一 下吧。”妈妈塞西莉亚依旧这么温柔

    然后， 枫的耳边便沉寂了下来，没有了动静，看来这个不打抗是真的一点都不打扰。而枫听了-会儿后也大约明白了自己应该是被这对母子救了下来，事情枫大约都记得，为了避免来人发现自2.沂以她用了穿越用的物品，

    原本枫所想的只是掉到一个荒无人烟的地方，然后靠着她本身的恢复力度过这一-次难关，没有想到竟然是碰到了-对很温柔的母女。是的，哪怕是枫没有睁开眼睛，没有看见塞西莉亚和琪亚娜的模样，都能够感觉到她们的善良以及温柔。所以，枫感觉自己的运气真的是很不错。

    不过， 枫感受着自己的身体，有点难受了，她的魔力彻底榨干了，而且恢复力也不知道下降了多少，其实枫的恢复力并没有下降，但是被那头龙抢夺了-大部分，所r以才变慢了。达到V4的时候，枫就知道可以将那头龙弄出来了，但是后果就是以后都会有被那头龙抢夺身体的麻烦，不过枫并没有太在意，因为这可是她的身体，并不是那头龙想抢就能够成功的，当时寂既然能够将这头龙压着那么久，那么她一一定是也可以的， 这一点枫无比自信.是，枫没有想到这头龙第- -次出来就是她用来救命的，而且也没有想到这头龙第-次出来就受到了这么严重的

    不过， 这样也好，这样一来就不用担心最近这头龙会和自己抢身体的控制权了，嗯，枫是不怕这头龙，但是如果-直争担的话毕竟是-个痫烦所以没有的话还是很好的。而枫的伤势严重吗?很严重，虽然外表没有什么事情，但是实际上外表上的伤都在那头龙身上，毕竟她们也算是-体的，所以要恢复很久。当然，虽然很慢，但是枫确定自己会比那头龙恢复得快，毕竟体型在这里呢，只不过以后的恢复力是达不到龙人的程度了，大约比普通人好-些吧。

    也不知道这个世界的武力怎么样，这一点也是让枫担心的，毕竟这么看来， 她的身体想要恢复的话，没有好几个年头是不可能的了，虽然骨头没有断，但是五脏六腑都伤到了，换做是人类这个伤势估计已经翘辩子了.枫还能够在

    当然，枫也不想提供给那头龙能量，但是这是不可能的事情，还是一句话， 毕竟她们也算是一体的， 这不是枫能移控制的，最多恢复一 部分能够抢更多的能量而已。下过， 担心这些也没有办法，现在帆要做的就是专心养伤。话说枫已经好久没有受到如此程度的伤势了，上一 -次还是在离开地下城的时候，唉?

    这么一想，上一次受 了这种程度的伤也变成了那头龙，虽然那个时候损控身体的是都是寂，包括是龙身躯的时候但是那也是龙的身躯啊，P--- .这头龙是不是得罪了什么人啊?这么思考着，时间也慢慢地过去了。“爸爸回来了!“琪亚娜看着被打开的大门，跑过去抱住了齐格飞的小腿。“哈哈，琪亚娜今天乖吗?”齐格飞看着自己的女儿开心地抱起了琪亚娜，边走边说。“乖哦，琪亚娜还帮着妈妈照顾大姐姐呢!”琪亚娜很是自得地说道.“大姐姐?“齐格飞露出了疑惑。而这个时候塞西莉亚也从厨房里走了出来，向齐格飞解释了起来.“亲爱的，今天我带着琪亚娜去买菜，我买菜的时候， 琪亚娜在一旁玩的时候发现了枫倒在那里， 之后我便将枫带了回来.”塞西莉亚温柔地解释道.枫，她的名字吗?“齐格飞对于塞西莉亚带回枫的事情到没有什么意见，如果是他的话，他也会选择这么做，毕竟碰到了就要帮一下嘛，何况他还是卡斯兰娜的一员!“嗯.”室西莉亚点了点头， 说道，“按照资料来看，枫应该是神州那边的人，这一次来欧洲旅游，不知道为什么会倒在那里，不过身份倒是没有什么,可疑的地方。虽然遇到了落难的人是要帮助的，但是必 要的调查也是必须的，塞西莉亚将枫带回来后便稍微调查了一下枫，最后发现枫身世清白后才安心下来。至于怎么调查的，这还难不倒塞西莉亚，毕竟她现在虽然处于不工作的状态，但是她的身份还是摆在那里的，想

    一份资料而且还不是什么加密的资料还是挺容易的。哦，这样啊。”齐格飞也放下了心来，毕竟如果救了一个间谍之类就就烦了。“爸爸，爸爸我和你说，大姐姐很懒哦，现在还没有起来，我就算再累也没有睡过这么久哦~”琪亚娜这个时

    “还没有起来?是受了很严重的伤吗?”齐格飞皱了皱眉头。"并没有，我也检查过了，并没有发现太大的伤势。”室西莉亚否认了齐格飞的话。“噢噢，不过，神州的人名字是一个字的也很少见啊。“齐格飞说道.“是很少见。”塞西莉亚也对神州有一 些了解， 虽然不深，但是知道神州那边的名字不是应该是两个字和三个字的吗?像枫一个字的是没见过几个.“对了，琪亚娜，看看大姐姐有没有醒，要吃坂了哦~” 忍然塞西莉亚闻到了坂的香味，这才反应了过来，走回了厨房. “好小琪亚娜听见后便从齐格飞的怀中跳了下来，高兴地去叫枫了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十章 清醒

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十章清醒门，被打开了，从外面进来了一个小萝莉。书枫也慢慢地睁开了眼睛，虽然还是不能够像往常一样，但是轻微的动作还是能够做到的，而且看枫的外表， 还真的没有受伤的样子.不过， 看枫此时的样子， 面色惨白，嘴角干裂，也就能够知道枫此时绝对也不健康就是了.琪亚娜从外面走了进来，然后看到了睁开眼睛的枫。“大姐姐，你醒了啊! ”琪亚娜叫道.“嗯。”枫轻声回了一句，然后脸色越加惨白了，咳嗽了几声。“大姐姐没事吧?”琪亚娜看着枫很难受的样子，不由得有点担心地问道。“没事。“枫说道，就算是有事也不可能说的。来，大姐姐，喝水“琪亚娜拿着一一个大杯子，眨了眨眼睛， 说道.谢谢。 ”枫这个时候好了-点儿，至少说话方面，看着萌萌的用小手捧着茶杯递给自己的琪亚娜，眼睛也微眯慢慢地伸出了手。然而

    这是杯子摔在地上破碎的声音.听到了这个动静后，齐格飞和塞西莉亚都来到了屋子内，然后看到了有点惊慌失措的琪亚娜，还有脸上带着歉意的枫，用时非常之快。当看到这个情形，不是他们想象中的事情之后，都松了一口气.

    抱歉，吓到你了.”枫抬在半空中的手也重新无力地放在了床上， 看着惊慌失措的琪亚娜，说道.“怎么了?”这个时候齐格飞和室西莉亚也走了过来。“杯子摔碎了。“琪亚娜看着地上破碎的杯子说道.“没事的， 马上爸爸打扫-下就好了。”齐格飞抱起了琪亚娜，然后看向了脸色惨白的枫，此时的枫也看向了齐格飞与塞西莉亚。“你好啊。”首先，齐格飞到了一声招呼。“你好。”枫的声音有点沙哑。“来， 先喝点水才说话。” 塞西莉亚呢，白了自己的丈夫-一眼， 然后重新拿了一个杯子， 为枫倒了-杯温水后便走了过来。本来枫还想要自己接过来的，却发现塞西莉亚并没有递的意思。"你现在的身1体应该不行吧?”塞西莉亚温柔地说道，说着慢慢扶着枫坐了起来。枫感受着自己的身体，沉默了-会儿后，看着室西莉亚的眼神有点复杂，听声音权就知道了眼前这位和那个小女孩就是救下自己的那对母子，最终，枫只能够说道。“谢谢。“不客气。”塞西莉亚回了一句后就小心翼翼地将水杯放在了钢的嘴边， 慢慢地喂食着。而齐格飞看着这一幕眼睛盯在塞西莉亚身上，脸上忍不住露出了笑容，而琪亚娜呢，则是好奇地看着这一幕，-双蔚蓝色的眼睛睁大大大的。很快， 一杯水便被枫解决了。"谢谢你们。”枫再一次说道.“不用谢哦，我叫塞西莉亚沙尼亚特，这是我的老公齐格飞卡斯兰娜，这是我的女儿，琪亚娜卡斯兰娜。”塞西莉亚说道.” 我叫枫。“枫也说出了自己的名字.嗯。”早已经知道的塞西莉亚也没有什么惊讶，只不过似乎自己忘记了什么。而这个时候齐格飞皱了皱眉头，嗅了嗅，似乎有烧焦的味道，不由得呢喃道，"哪里烧焦 了吗?”顿时，塞西莉亚身体一 -顿，睁大了眼睛，糟糕了，忘记了这件事情!然后， 塞西莉亚将一盘烧 焦的食物端了进来，脸上有点泪丧，不过还好没有焦太多.妈妈，开饭了吗?”琪亚娜问道.“琪亚娜，病人优先哦~”塞西莉亚说道。“哦。 ”琪亚娜点了点头。“那个，我不-...枫一愣，连忙说道.

    "来， 张嘴，啊~”然而，这个时候的塞西莉亚仿佛没有听见似的，用勺子舀了-勺放在了枫的口前。唔- .枫眼睛内了冈，脸色有了一丝红晕-闪而过，最终，也只能够闭上了眼睛，张开了嘴。塞西莉亚笑着与枫来了一个喂食p y,而且看动作还满娴熟的样子。味道，可以说连枫自己做的都远远比不上，更不要说是光乔静的了，但是，此时枫却感觉， 似乎，还蛮好吃的。最终， 枫也没有吃多少。塞西莉亚让枫好好休息后，便离开了这间房子，当然， 杯子的碎片早已经被齐格飞打扫干净了.躺在床上，枫看着屋顶，回想着这一 家，齐格飞，室西莉亚，琪亚娜，不由得呢喃了一句，‘真是美好的一 家人

    是啊， 真是美好的一家人，她们没有问枫是怎么受伤的，怎么倒在那里的，或许自己已经被调查过了，但是又有什么关系呢。而且，至少身份之类的枫也不怕，按照几次的经验来看，她的身份都是挺齐全的，- 般来说也没有特别的地方。而且，枫感觉这样的一家人，估计是自己不恢复好他们都不会让自己离开了，不过，枫也没有打算离开，毕枫现在并不知道要去哪里，那么就在这里待着吧，看这家里的装配应该也是经济上应该也没有问题，多出一个枫也造不成什么麻烦。那么，就这么决定了，不过，就算是这样，恢复也一-定要加快，毕竟她现在的实力不说十不存一，连百不存一都算不上。虽然枫现在伤势很重，虽然塞西莉亚很温柔，齐格飞人也很好，但是枫还是能够感觉到这两个人并不弱，自此枫就能够确定了这个世界的武力值应该是不弱的。这样的消息让枫也不得不加快恢复的速度了，虽然说也做不到太大的变化，但是能够快一点或许 就能够避免很多事情。这，不也正是枫想要变强的原因之一嘛~而齐格飞三个人走出房间后，便走向了板桌。亲爱的，是你喜欢的类型哦一”塞西莉亚说道。

    嗯。”齐格飞下意识点了点头，然后反应过来后挠了挠头， ‘我只喜欢塞西莉亚塞西莉亚白了齐格飞-一眼，然后说道，"看样子， 枫完全恢复应该要花费不少的时间。“嗯。 让她待在这里就是咯，看你的样子也挺喜欢她的。“齐格飞扭过头闷闷说道.塞西莉亚笑眯眯地看着她的吃醋的老公。“好好好，都听你的~“

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十一章 德丽莎・阿波卡利斯

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十一章德丽莎阿波卡利斯几天过后，枫也算是勉强能够下床走路了。八R在， 帆是看到床就头疼，这一-次估计是她有史以来第一 次在床上修养了这么久， 上一-次在医院眼睛失明的时候也没有修养这么久，而且那时候只有眼睛失明了，身体并没有什么大碍.现在不一样，就算是枫想要起床走走都不行。时至今日，枫才能够勉强下床，所i以， - 大早，枫感觉到自己应该能够勉强站起来后就立刻起来了。打开了窗帘后，清晨的阳光因过镜子照射在构依旧苍白的脸色上，暖洋洋的。而枫也很是舒服地眯”了眯眼睛，又是美好的一天啊。然而，刚刚站了一会儿，枫就感觉到全身传来的疼痛与乏力，让枫不得不重新坐在了床上，看来枫出去走走的想法想要施行的话还要一 段时间才行。而这个时候，门被一一个小小的身影打开了，正是一蹦跳的琪亚娜。“唉?枫姐姐起来了!” 看到了坐在床边的枫，琪亚娜有点惊奇地叫道，这些天每次都是琪亚娜过来，不过每一次枫都是躺在床上的， 今天竟然坐在床边。“嗯起来了，琪亚娜能够帮姐姐倒杯水吗?”枫看着琪亚娜也微笑着说道。“嗯嗯，可以!”琪亚娜说着就小跑着到了旁边，为枫倒了 -杯水后，送到了枫的手中。嗯， 琪亚娜真乖~”枫呢，此时终于可以将手放在琪亚娜白色的赢花辫上操了操。“嘿嘿~”琪亚娜呢， 似乎也很习惯被这样对待，而且被枫夸奖了后也很是高兴。

    而这个时候，塞西莉亚的声音从客厅传了过来。“德丽莎今天又来了啊，琪亚娜在枫的屋子里哦~”塞西莉亚说着继续忙着自己的家务。“噢噢，那我去找琪亚娜了。“看见塞西莉亚在忙，德丽莎向那边的房间走去。"对了， 德丽莎，今天中午是齐格飞下厨呢，你要不要留下来吃过午饭再走?” 塞西莉亚忽然想起了一件事情，笑眯眯也说道.额.这，这个---.就不用了。” 德丽莎额头上露出了冷汗，连忙跑到了枫的屋子里面塞西莉亚对此也没有太过于在意，呢喃道，“齐格飞似乎在研究着新菜色， 唔，好期待啊一”到了枫的屋子里，德丽莎关 上了门才松了一口气，既然是齐格飞做饭，那么她才不愿意留下来吃呢，因为齐格飞9一次做饭最后的结果都是黑炭一 样的，德丽莎是真的不知道塞西莉亚每一次都能够吃下去是因为爱，还是因为单纯的味觉白痴。“大姨妈!“而琪亚娜看到了 德丽莎后直接高兴地跑了过去，她和德丽莎玩得还是很好的，嗯， 的确是玩。而德丽莎有点沉默地看着抱着自己的小小的琪亚娜，如果是小孩子的话叫自己大姨妈，她还是勉强能够接受的，恩， 就是这样!

    德丽莎抱起了琪亚娜，然后也看到了 坐在床边向自己打着招呼的枫，顿时眼睛一 亮， 走到了枫面前， 大大咧咧地白了拍枫的肩膀。“能够坐起来了啊，帆。

    .....感受着德丽莎不知道轻重的力道，枫皱了皱眉头，额头上露出了几滴冷汗。“大姨妈你弄痛枫姐姐了!”琪亚娜大叫道.“唔，我不是故意的，再说也是枫体质太差了，这么点伤竟然要恢复这么久!”德丽莎嘀嘀咕咕地，最终自己解释了起来枫有点无语，自己的体质差?好吧，现在的确很差，要是完全恢复的话，枫决定了，一定要将眼前的这个十一二岁的小丫头按在地上摩擦一次!德丽莎，全名德丽莎阿波卡利斯，由于经常来这里找琪亚娜和塞西莉亚，所以很快就见到了枫，F所i以， 枫也很快就认识了德丽莎。

    当然，枫并不知道德丽莎的具体年龄，只不过，那145的个子怎么 看也只有十一二岁的样子吧?嗯，而且有时候德丽莎说话还挺成熟的，不过只是不像你这个年龄说的，枫这么思考着， 然后看到了 德丽莎和琪亚娜又开始嬉庵了起来，然后眉头一 挑，这才对嘛，这才是这个年龄应该.忽然，枫顿住了，眼神有点怪异，+-二岁和一个两岁的小家伙玩..但是看着德丽莎玩得很开心的样子， 似乎还可以的样子，只要你开心就好。就这样，德丽莎和琪亚娜-直在这间屋子里玩耍着，枫原本坐在那里，后来感觉还是受不了就靠在那里看着她们时间慢慢地过去了。虽然说，德丽莎能够陪琪亚娜玩这么久挺幼稚的， 但是，枫你不也是看了这么久了吗?似乎半斤/ \两?“开饭了!”塞西莉亚也走进了屋然后看着趴在地上当牛的德丽莎以及骑在德丽莎身上的琪亚娜，并没有丝毫意外，说

    而枫休息了这么久，终于是可以再一次站了起来，这-次不用塞西荆亚喂了!虽然塞西莉亚的确很温柔，枫被喂得也挺舒服的，但是. ..枫表示还是算了，毕竟每- -次吃过后， 某个人的眼神都不对劲!i以， 枫还是决定自己动手吃饭吧，如果还躺在床上的话， 那么塞西莉亚一 定不会同意，P所I以， 她决定自己去吃

    而塞西莉亚也看到了帆站了起来。“能够站起来了啊，真好呢~” 塞西莉亚眯了眯眼睛，说道，正好齐格飞今天做了 新菜，可以为枫能够站起来天祝一下.嗯，那我先离开了。”德丽莎想要溜走。

    “离开?”然后下一刻，德丽莎就被塞西莉亚拦住了，然后德丽莎看着依旧在笑着的塞西莉亚，咽了一00水，

    “这么久了，留下来吃坂呗。“塞西莉亚说道.“好的。”德丽莎果断抛弃了她的坚持， 说道“这才对嘛~”塞西莉亚高兴了起来.之后，坐在座位上，德丽莎看着一大桌黑炭-样的食物，- 副果然如此的样子，这样的食物如果吃了的话会让她怀疑人生的!但是，不吃又怎么办啊?在线等，急!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十二章 游玩

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十二章游玩“唉?枫可以起来了啊，正好，今天我没有事情做了-顿坂!”齐格飞看到了枫后有点惊讶，然后笑着说道。一而枫看着-桌黑炭，无语凝噎，没有说什么。“我开动了。

    然而让德丽莎意外的是，这一 次不止是塞西莉亚一个人吃， 枫也是吃了起来。唉?难道齐格飞的手艺真的进步了，只不过看起来还是这样?德丽莎陷入了深深的怀疑当中，毕竟她不认为有人能够吃下去之前齐格飞做的饭，当然，塞西莉亚除外。于是，抱着这样的想法，德丽莎终于是品尝了一口-然后只见德丽莎拼命捂住嘴巴，用手捶打着自己的肚子才勉强将那一口黑炭送入了自己的肚子里。什么嘛!这不是完全没有改变吗!然后，德丽莎将旁边杯子中的水全部喝完后才看着枫，“好吃吗?恩?”枫抬起头，然后警了在那边幸福地吃着的塞西莉亚，回过神来，说道， “还行.“真的吗?”德丽莎睁大了眼睛。”真的。”枫表示自己去找食物的时候，不止找到过美食，连一 些比这更难入口的食物都找到过，所以枫说的是真的还行

    -.-.-德丽莎无言，难道真的是她太挑食了?要知道她的身份可是这里的最高领导者的孙女，P所i以吃的一般还是很不错的， 所i以，嘴被养刁了?意识到如此的德丽莎，皱着眉头，发现不能再这么下去，所以眼神坚定地看着桌子 上面的黑炭，下定了决心， 拿起了餐具，狠着心开动了起来。

    然后，这就导致了一个结果，- 顿坂下来，德丽莎不知道喝了多少次水，饭后不知道跑了多3少次贝所。但是，塞西莉亚看到德丽莎吃了这么多很是开心，毕竟这可是齐格飞做的新样式呢，不能够浪费呢。然后，吃过板后，德丽莎趴在桌子上，俨然已经是一 一个废人了，整个人还剩下三分活气，至于那七分，估计是交给齐格飞的手艺了。枫呢，奇怪地看了看德丽莎，既然不喜欢吃为什么,要吃这么多，就算是不这样塞西莉亚应该也不会多说什么吧?枫估计是想不通这里面还有着她-份因素。J了， 德丽莎，2月2日有时间吗?” 塞西莉亚忽然想到了什么，问道.“有时间。” 德丽莎依旧趴在桌子上面，半死不活地回答道.“嗯嗯，有时间就好。

    °嗯， 是这样的，我们决定去外面拍照，所以德丽莎你也来吧，那个时候枫应该也恢复得差不多了，正好块儿

    “唉?要出去玩吗?好啊好啊!”德丽莎听到了后顿时完全恢复 了过来，大叫道.枫呢?“塞西莉亚看向了帆.

    当然，她估计还是在边缘看的角色，想要加入德丽莎和琪亚娜的队伍估计是不可能了。“那么，就这么说定了哦一”塞西莉亚温柔地说道.

    2月2日.清晨，枫挥了挥拳头，感觉着都要生锈的身体，但是却没有办法活动，但是 果然正常的行动已经没有可题了，大概这个时候枫的身体素质是半个普通人的程度吧.也就是那种随更跑跑就会累得受不了的那种，枫曾几何时体会过这样的状态，真是让人不爽。然而，枫却是忘记了，她在进入游戏之前的身体素质比起现在还要差.而今天也就是要出去玩，顺便拍照的日子了，枫到没有什么,要准备的，或者说，室西莉亚已经准备好了。枫看着眼前白色的裙子，沉默了， 对于这样的衣服她是拒绝的，但是塞西莉亚-真坚持如此，所i以枫也不好拒绝

    而且，现在枫根本不可能参与战斗，所以衣服无所谓了，虽然合很不方便，但是又不需要参加战斗，也就随便吧

    这么想着，枫便将衣服穿在了身上，然后看着镜子里面的自己.-米七的身高，一 双腿占了大半， 而裙子正好盖

    生了枫的膝盖，露出了下面圆润如玉的小腿，在往上， 枫的胸围大概算是b?枫对这个没什么概念，没有在意太多，然后是精致的

    嗯，现在的枫慢慢地变成了长发，至于短发，现在的寂是短发，与寂分开之后，枫就再也没有碰过头发，以前都是感觉长了就自己用刀割掉，怕影响战斗。

    枫看着自己依旧苍白的脸色，叹了-0气.这个恢复速度真的慢到令人发指，这样下去真的不知道什么时候才能够完全恢夏过来。再这么下去，枫感觉自己的手会生的，虽然技艺已经达到了那种很难退步的地步，但是手生枫还是不允许的。虽然不能够练太多，但是至少基本功方面要继续练下去。竟，这个世界也不安全啊， 枫这-段时间也了解了-下这个世界，大约知道了这个世界的人都在与-种叫做甬坏的存在做斗争。坏，律者，女武神，天命，逆熵，这些枫虽然从书中了解得不多，但是也能够发觉到这个世界的危险，P所r以，

    “枫，好了吗?“这个时候，塞西莉亚的声音传了进来.“好了。”枫听到了塞西莉亚的声音，露出了笑容，打开门走了出去.

    °唔，你这个小家伙，刚才不还说我的衣服漂亮吗?”在旁边的德丽莎顿时不满了起来。

    只见此时的德丽莎穿着有点神州那边风格的衣服，不过右腿穿着白色的大腿袜，右腿却是没有，在大腿上有着用!红色绳子编织而成环。当然还有她平时的长发被塞西莉亚编成了包子头，相当可爱~“嘛~钢很漂亮，德丽莎也很可爱，世界第-可爱~” 塞西莉亚笑眯眯地揉着德丽莎的脑袋。“嗯顿时， 德丽莎脸色有点发红，慢慢地低下了头，轻声嗯道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十三章 拍照与德丽莎的离去

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十三章拍照与德丽莎的离去枫坐在草地上，看着抱着琪亚娜在那边玩耍的德丽莎，- 副果然如此的样子.到了这里之后，大约就是德丽莎带着琪亚娜玩，而枫坐在这里看， 至于塞西莉亚和齐格飞，在那边自顾自地秀恩爱呢~当他们也感觉差不多的时候，齐格飞才拿着摄像机走向了德丽莎和琪亚娜。K看 L“拍照啦，德丽莎你抱着琪亚娜.“齐格飞说道.”真的要穿成这个样子拍照吗?”德丽莎事到临头有点不好意思了。“不要不好意思~琪亚娜很喜欢你这件衣服哦~”齐格飞笑眯眯地说道.而琪亚娜此时也及其配合地点了点头....德丽莎看着琪亚娜的笑容， “既然是琪亚娜喜欢德丽莎没有再反对什么，开始和琪亚娜摆起了姿势。“准备好了吗?“齐格飞看着准备好的德丽莎和琪亚娜，明知故问道.“3.2,1.咔“好了，非常不错~“齐格飞看着自己相机中的照片，笑着说道，然后招呼着枫过来。“我也要吗?”帆有点诧异，德丽莎是琪亚娜的教母关系很深，而枫和琪亚娜实际上是并没有什么关系的。"我也要和枫姐姐拍照!” 琪亚娜此时大叫道.“你看~“ 齐格飞看着枫。枫看了看齐格飞，又看了看琪亚娜，然后点了点头，"好吧。说着枫来到了琪亚娜的旁边，不过，枫是不可能抱琪亚娜的，而且也抱不动，枫还没有恢复到那个程度。“哦，对了。”枫拍了拍脑袋，从怀里拿出了一个小巧的红色的物品，"这个是 送给琪亚娜的哦一”哇，好漂亮!“琪亚娜一把夺过了枫手中的小物品，睁大了眼睛， 里面满是欣喜。“这是枫编的神州结吗?”塞西莉亚也看到了 琪亚娜手中的小物品，看着琪亚娜高兴的样子，也眯起了眼睛。“嗯。”枫点了点头，为了编这个神州结，她可是将好不容易恢复的一点魔力又用完了，当然这一-次不至于用榨

    “琪亚娜还不谢谢姐姐~“塞西莉亚向琪亚娜说道。“谢谢枫姐姐!”琪亚娜听后向枫道谢，颇有点憨态可掬的样子， 很是可爱。“不用谢，琪亚娜喜欢吗?”枫揉了揉琪亚娜的小脑袋问道.“喜欢! ”琪亚娜直接毫不犹豫地说道。”喜欢就好~给姐姐为你戴上好不好~”枫说道。恩!”琪亚娜点了点头后依依不舍地将神州结递给了枫，这一副依依不舍的样子让枫哭笑不得， 又不是不给你

    枫有点艰难地蹲下身来，然后轻柔地为琪亚娜戴 上了神州结。而塞西莉亚和齐格飞都在旁边看着这一幕， 然后心有灵属地对视了-眼后都露出了笑容.而齐格飞此时眯了眯眼睛，起着这个时候拿起了相机，画面定格在了这一幕齐格飞向塞西莉亚分享着拍到的这一幕”真好呢~”塞西莉亚说道.“是啊。“齐格飞也点了点头，看着前蓝色的天空，真是美好呢.当所有都拍完的时候，德丽莎已经歪到了长椅上，变成了半死不活的状态，至于枫，是坐在旁边的，因为身体的原因没有参与太多，所以大部分时间都是德丽莎带着琪亚娜。呼，终于是拍完了!辛苦了，德丽莎，枫。”塞西莉亚这个时候走了过来，也坐在了长椅上， "谢谢你们来陪我们一起拍琪亚娜的艺术照，琪亚娜她也很喜欢你1们呢~““还好。”枫说出了实话，她并没有干什么。"没关系，一点也不辛苦。“而德丽莎则是从塞西莉亚的声音-响起来就恢复了正常的坐姿，让枫挑了挑眉头，似乎有点问题，但是， 枫并没有太大的好奇心，也就没有想下去。“倒是希望你的身体早点康复。“德丽莎说道.嗯，塞西莉亚受伤了吗?”枫的注意力也被吸引力过来，问道嗯，不算是什么,严重的伤啦，算是修养吧， 谢谢德丽莎的关心呢~”塞西莉亚没有否认，然后忽然像是想到了什么似乎露出了发自内心的笑容， “对了， 对了，德丽莎!“嗯?“看着这样的塞西莉亚，德丽莎有点疑惑。“下周六别忘了来我家吃坂哦，齐格飞他又学了新菜了!.额...顿时，德丽莎连忙摆着手，想起了上一次吃的那些，眼睛都变成了圈圈眼，看起来就差一 个精灵球了. 吃坂就不用了!回家后，德丽莎也去了解了-下自己挑食的问题，最终发现她根本就没有挑食，只不过最 喜欢苦瓜汤而已，所以吃不下齐格飞那做成黑炭的食物，并不是她的问题。能够吃下齐格飞做的饭，应该说塞西莉亚和枫都很厉害，嗯，德丽莎很是佩服枫这一点塞西莉亚还有得解释,但是枫到底是怎么0吃下去的啊!枫看了看塞西莉亚，感觉对方的身体应该没什么问题后也就放下了刚才提起的心来，然后看到了齐格飞与琪亚娜那边.此时的琪亚娜正在向着这边挥动着手臂，枫也抬起手挥了挥，脸上露出了笑容.但是， 这个时候，不合时宜的声音却响了起来，德丽莎面前出现了一个警报。“这是. .主教发来的紧急命令? !”德丽莎看着红色的消息，睁大了眼睛。“出事情了吗?“塞西莉亚问道.嗯，我要回总部一趟，主教让我快点过去。” 德丽莎严肃地说道。嗯，那快点过去吧，这边不用担心。“塞西莉亚说道.嗯。”德丽莎和齐格飞琪亚娜，还有枫打了一个招呼后便离开了，其速度让枫有点诧异，虽然远远比不上她，但是原来德丽莎也这么厉害的吗?好吧，其实枫一直都清楚，但是看德丽莎的样子，总感觉不太像的样子，枫现在是处于虚弱的状态，但是她的眼睛可一点都没有受到限制.“小心点。”枫呢喃道.

    塞西莉亚也听到了钢的话语，笑着说道，“放心吧， 德丽莎可是很强的女武神呢~”枫在这一瞬间收缩了一下眼睛，最终收敛了情绪，轻轻地点了点头。原来，德丽莎就是女武神吗?天命，女武神，那么- -枫看了看依旧温柔的塞西莉亚，虽然塞西莉亚安慰着枫，但是枫也从塞西莉亚的眼中看到了担心。塞西莉亚... .应该也是女武神吧。至于齐格飞，枫倒是没多想，或许是男武神?但是枫皱了皱眉头，没有从书上看到过这个词语，那么男的应该叫什么?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十四章 少年奥托・阿波卡利斯

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十四章少年奥托阿波卡利斯看着骤然变得有点冷清的房间，枫叹了一口气。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯本来，缺少了傻乎平的德丽莎后，这里就已经没有了往日的热面，毕竟德丽莎在的时候-直在暗着琪亚娜闹着玩到了一声走后，没有人陪着琪亚娜闹了， 自然是冷清了不少。虽然琪亚娜也想找枫玩，但是奈何枫现在的恢复速度太慢了，虽然比之前又好了- .点但是用来暗琪亚娜玩还是不够的。当然，其中不止是枫的原因，还是琪亚娜的力气真的有够大的，才两岁就已经有了这个力道，可想而知琪亚娜长大后的样子。

    的不是可以学嘛~而且，有力量在身的话，很多时候就不会那么无力，就像是现在.枫看了看自己的双手，原本那能够开山裂地的力道还是没有恢复，有的只是那弱到拿起武器都会累的无力之感。德丽莎离开了，没有几天后，齐格飞也被紧急召走了，如果说没有事情发生，可能吗?但是枫却帮不上什么忙。

    虽然说有力量的话，枫也不一 定能够帮到齐格飞什么， 但是至少不会有这种非常让人不爽的无力感。“枫姐姐，枫姐姐，德丽莎大姨妈还没有回来吗?”这个时候， 琪亚娜大声问道，语气里有 点想念德丽莎的样子

    西莉亚是出去买菜了，所以让枫稍微照顾一 下琪亚娜，虽然说枫身体还没有恢复，但是琪亚娜也挺乖的，所以没问题。“嗯， 德丽莎会很快就回来的，到那个时候再让德丽莎一直陪着琪亚娜玩，如果德丽莎不同意，就让琪亚娜的妈妈惩罚她好不好?”枫操了探琪亚娜的小脑袋说道。“好啊好啊!“琪亚娜听到枫的话顿时点头答应着，这么 小的小可爱此时也不懂得什么,04做担心与忧愁，不过，这样也好，不是吗?很快，塞西莉亚便回来了，只不过回来的时候还带回来了一个留着金色长发的少年。少年的打扮有点奇怪，下面两条腿露在外面， 而上半身穿的是一件非常宽大的衬彩，足足到了他的滕盖，这也导致了他的两条袖子卷的老高。“他是?“枫看向了塞西莉亚.不由得问道.“那个，我看他似乎迷路了，P所u- ..塞西莉亚说着有点心虚。枫沉默了一会儿并没有说什么，这样才是塞西莉亚啊，要不然那个时候估计也就不会救她这一 个身份不明而且和

    不过，枫打量了-下少年，也看到了他一副不想交流的样子，就算是这样枫也能够感觉到对方似乎不太简单，但是同体枫又看不出来，也就没有多说什么，只不过是稍微留点心而已.琪亚娜对于少年的到来似乎挺开心的，枫姐姐因为身体的原因没有办法陪她玩太费体力的游戏，但是眼前的这个少年可以的吧

    而且，琪亚娜看着少年长长的辫子，眼睛一亮，- 把抓住了少年的辫子在那里玩了起来。而被琪亚娜抓住辫子的少年也没有动弹，只不过是看了看塞西莉亚和枫.塞西莉亚和琪亚娜他自然是认识的。至于枫，他当然也认识， 对于这个忽然出现在这里的存在，他可是也调查过了，最后发现只是个神州的普通人后就没有再管什么了，而且现在-看也是这样，他没有感觉到对方有一点点威胁， 总感觉对方的身体很差，而且身体里也没有一点角坏能的反应。所以，对方是一一个普通到不能够再普通的人了，他又有什么好担心的呢.说到这里，就不得不说一 下他的身份了，对的，这位就是德丽莎的爷爷，也是天命的最高领导人奥托阿波卡利

    至于奥拓为什么会是现在小孩子的模样，这个原因就让奥拓捂住了脑袋。因为第二律者出现的原因，所以奥拓派了德丽莎和齐格飞过去，然后果然他还是不太放心，毕竟他要做的可不是那么简单的事情， P所以就稍微着急了-点调整身体用的药物剂量也就多了一点儿，然后他的身体也就调整地变了小了一点儿嗯，这都没关系，嗯，没关系，只不过是计划要稍微延后了一点而已.太而， W拓捂了捂脑袋，塞西莉亚这个女人也太多管闲事了吧?那个时候问他的家在哪里，他能够说他就是奥拓

    当然是不能的，所I以他就被塞西莉亚认为是迷路了，然后塞西莉亚就不由分说地将他带到了这里，真的是太好心吧?嗯，还是找一个机会溜走吧，这么思考的奥拓忽然感觉到一股巨大的力道从背后传来，顿- .“只见琪亚娜这个时候抓着奥拓的头发，然后狠狠地向后一拉然后看着彼拉直的长发，琪亚娜欣喜地大叫道头发变长了!而奥拓揉着头发，不知道该说什么，该说果然是卡斯兰娜的女儿吗?这么小就有这么大的力气。最终，奥拓还是偷偷地溜走了，虽然这一切都被枫看在眼里，但是枫也想让奥拓离开，毕竟是-个不安定因素，离开了更好。

    看着奥拓离去的背影，枫皱了皱眉头，然后叹了一口气，总有-种风雨欲来的感觉，但是在这样的情况下，她没有恢复到足以自保的力量。"唉?那个少年呢?”此时塞西莉亚从屋内走出来，没有看见奥拓后不由得有点疑惑。“他离开了。”枫回答道。“是这样么，但是他认识路吗?”室西莉亚有点担心地说道，” 要不然去找回来，应该还没有走远。“应该不用了，既然他自己离开了，应该是想起来路了。”“嗯，那就好.”塞西莉亚听到这里才放下心来，露出了笑容， “来， 0吃饭了.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十五章 塞西莉亚的离去

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十五章室西莉亚的离去枫的感觉是没有错误的，如果说那时候枫的感觉是一种风雨欲来的样子， 那么现在，灾难就已经来了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷就算是待在这里，那些巨大的陨石从遥远的天际划过的声势枫还是能够看到的，如果是-块的话，还可以当做是5合， 但是连续四块的话。这就不可能再是巧合，而是某种力量的推动了这种天灾的发生。而能够用自己的力量导致这种天灾，让枫不由得眯起了眼睛，就算是她的话不用巨龙的身体想要引起类似这种天灾都很烦，F所r以对方的力量可能超乎了枫的想象。

    ........2000年2月14日.“驾驶员示意我们已经位于安全区边界，无法再继续前进.. ..各位请看，远处出现了多道龙卷风!“造成这-现象的因素目前还不明确-- ..气象专家伊万，伊万诺维奇先生认为，这个季节在该处出现这气象是非常不可帆看着电视中的景象，无悲无喜， 龙卷风的话她也可以轻易做到如此，甚至于隔着-个水晶屏幕，枫都能够看对对方的力量太过于肤浅了， 力量足够，损控弱得不像话.不过， 这样的话，就能够确定了，最近所有的灾变都是人为，不，或者是..律者!枫一直不明白律者的含义，但是看到这一幕的时候，枫或许明白了。下一刻，屏幕中出现了变化，因为那个记者似乎倒在了飞机上，而且飞机已经出事了，只听见了记者最后的一句话后屏幕便没有了声息。而这句话是...“这一定，是一场噩梦!关上了电视，枫坐在沙发上一时间不知道该怎么办，她到底要怎么办才好?既然出现了这一幕那就证明事情并没有结束，齐格飞应该也在某处承受着危险。如果齐格飞出事了，那么塞西莉亚和琪亚娜怎么办?

    纷杂的思绪扰乱的枫的思考，最终枫也得不到一 -点儿答案，因为她现在. ..什么也做不到啊!枫的眼睛中有着血m丝出现，她终于还是体会到了这样的情绪。就是不想要体会到这样的无力感，所以她才拼命变强，就是不想让任何不好的可能性发生，所以枫才一个人去刺杀骨王.再怎么说一一个人去其实都是有点愚蠢的，即使枫是去刺杀，也是如此。枫也很清楚这一点但是， 她还是做不到，哪怕是一丝一 亳的可能生， 枫都想要去抹除掉，所以她义无反顾地去了，最终的结果就是现在这个样子。枫现在很无力，很想帮助齐格飞，或者说塞西莉亚一家，但是却什么都做不到。枫也知道，这一切都不怪她，就算是最坏的结果发生，也怪不到枫的头上，但是就算是如此，枫却逃不过自己的J. 这份无力，这份谴责。然而，枫却只能够这么坐着，尽快恢复着，剩下的什么都做不到，去了是给人添麻烦，或许还会因为救她牺牲，帆不会怀疑齐格飞会这么做，虽然是塞西莉亚一 开始救了帆，但是枫也不怀疑齐格飞也是一 一个傻瓜。所r以， 枫不会去，也不会有所动作，不让塞西莉亚担心，帮着塞西莉亚照顾好琪亚娜.虽然塞西莉亚一直都没有说， 也一直那么 温柔，但是那种细微的变化也不可能逃过枫的眼睛与感觉，对此，枫也不知道该怎么,安慰。

    妈妈。“琪亚娜躺在床上，看着塞西莉亚， 脸上露出了伤心的神色， ”爸爸什么时候回来啊?琪亚娜想爸爸了

    对此，塞西莉亚愣了-下，然后温柔地拨了拨琪亚娜额前有点凌乱的头发，“只要你乖乖睡觉， 爸爸就会早点回来的。嗯!”琪亚娜使劲点了点头， 然后闭上了眼睛。塞西莉亚看着琪亚娜，-直看着，直到琪亚娜睡着后，才轻轻地走出门去，再轻轻地带上了门。而这个时候，塞西莉亚旁边出现了-个绑着麻发辫的女子，橙色的屏幕挡在了她的眼前，只见她双手和着放在下面，很是有礼貌，但语气也很是冰冷地说道， “塞西莉亚大人，主教大人下令，请你做好战斗准备。塞西莉亚一愣，然后点了点头， 表示知道了。对方看到如此后行了一礼后便离开了。而这些枫都看在了眼里，让钢不由得开始了担心，但是要让塞西莉亚不去吗?要劝塞西莉亚吗?枫想要开口，却发现什么都说不出来，可能吗? 塞西莉亚不担心齐格飞吗?她能够劝住塞西莉亚吗?不可能，枫很明确地知道这一点， 所以如果她劝说的话塞西莉亚只会温柔地拒绝，她根本什么都做不到。”塞西莉亚，你也要离开了吗?“枫现在感觉发出声音是那么得困难。嗯。“塞西莉亚点了点头，看到了枫担心的神色，温柔地说道， “不用担心， 我很快就会回来的，在这期间，琪亚娜就拜托你照顾了。塞西莉亚看着枫，眼神温和，幸好枫在这里，所以琪亚娜可以让枫照顾-下，如果枫不在的话， 就只能够拜托臾5了， 但是那样的话果然还是不好吧?嗯，我会好好地照顾琪亚娜的，所以--- ..枫盯着塞西莉亚， “所以请你务必带着齐格飞一起平平安安地回来

    塞西莉亚一怔，然后看着枫说话的神色，良久，塞西莉亚轻轻地点了点头。恩!“枫看着塞西莉亚，然后从脖子上拿出了一块紫色的玉佩，递给了塞西莉亚，"这 个算是我的护身符，借给你用用

    “唉?“塞西莉亚摸着有点温软的紫色玉佩，然后说道，“这怎么 能行，这是很贵重的东西吧?“嗯，所r以这只是借给你，回来的时候才还给我。”枫淡淡地说道.室西莉亚想要还给枫的手顿住了，最终戴在了自己的身上。好吧， 回来还给你。说完，塞西莉亚便离开了，看着塞西莉亚的背影，枫的眼神有点呆滞。良久，枫才回过神来。“拜托了。枫很喜欢塞西莉亚，很喜欢齐格飞，很喜欢德丽莎，也很喜欢琪亚娜，所i以， 干万不要出事!“枫姐姐， 妈妈呢?”过了一段时间后，琪亚娜揉着睡眼走了出来。看着琪亚娜，枫温和地说道,“妈妈去找爸爸了，很快就会回来。琪亚娜愣了愣，然后点了点头.嗯，妈妈说了，只要琪亚娜乖乖的，爸爸就会很快回来， 妈妈一定也是这样，所以琪亚娜要乖!这样爸爸妈妈很快就会回来了!枫张了张嘴巴，却不知道说些什么。

    最终，枫慢慢地蹲下身来，眼神温和，操了探琪亚娜的小脑袋，轻轻地点了点头.“琪亚娜这么乖，一定会的!“嗯!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十六章 希望破灭

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十六章希望破灭这个世界上，不是所有希望都能够达成的， 往往用到了希望这个词的时候，就包含着其发出者的无力与看法。六是什么看法呢?当然是客观的不看好.就像是德丽莎想要在塞西莉亚来之前将面前最大的难题解决掉，为此她拼尽了全力。德丽莎虽然平时傻平平的，但是也很明确地知道，如果再这样 下去的话，塞西莉亚一定会被她的爷爷强利派过来

    因为塞西莉亚是天命的最高等级的女武神，虽然德丽莎也是这个等级的，但是实际上和塞西莉亚还是有着-一定的差距的。且，塞西莉亚因为生育的原因一直在家里休息，也就是还没有调整好状态，所r以德丽莎一点都不希望塞西莉亚破紧急调过来.但是， 事与隐违，德丽莎最终什么也没有做到就被天命的人员带了回去，之后就被她的爷爷奥拓关了禁团， 并且拿走了她的武器犹大。而奥拓将德丽莎关起来的原因又是什么呢，正是德丽莎此时的力量根本参与不进去接下来的战斗了，在之前奥拓丕能够确保德丽莎不会出事， 但是现在危险已经和之前不是一 一个级别的了.

    所i以，奥拓将德丽莎关了起来，犹大自然是要收走的，因为有了犹大再加上德丽莎与生俱来的怪力，- 个房间很可能关不住意丽莎。

    并且奥拓也不允许德丽莎去看琪亚娜与枫，因为奥拓知道德丽莎的性格，- -定会在当中逃跑，即使没有了犹大她战斗力下降所以种种原因之下，德丽莎被奥拓彻底关了起来，直到危险结束之前都不允许出来.最终，塞西莉亚还是去了，去斩杀这一-次角坏的罪魁祸首，第二律者， 西琳。然而，此时的西种已经不是塞西莉亚能对付的了。而这一切都没有出平奥拓的预料，从一开始奥拓就明白塞西莉亚不可能是西琳的对手，P所r以一 开始臾拓的目的就是让塞西莉亚牵利住西琳.

    真正的杀器是.人造毁灭武器， 而这种武器也是不分你我的，所以-但发射也 就证明塞西莉亚的生命也会终结

    不发射?那是不可能的，所I以， 奥拓看着屏幕中的巴比1e塔，按下了发射的按钮。至此，第二次角坏结束， 以塞西莉亚与第二律者同归于尽为终局.

    枫睁开了眼睛，走到了窗户前面，即使在这里，枫都能够感觉到一股气浪迎面而来，而她的心在这个时候也猛然跳动着，仿佛发生了很不好的事情。

    而这时枫听到了琪亚娜的哭声，不由得连忙走过去，结果就看见琪亚娜冲出来一下子抱住 了帆。“怎么了，琪亚娜.” 枫也强制按下了心里的不安，柔声问道.“枫姐姐，我感觉好难过，好像， 好像..琪亚娜哭着回答着，“好像失去 了很重要的东西，

    终于，琪亚娜找到了表达的语言，而这份话语也让枫眼睛猛然间收缩，加上刚才的波动，枫心里怎么也压不住那

    钢抱着琪亚娜，默默无言，愣在了那里。不知道过了多久，发现琪亚娜已经停止了哭泣，但是脸上还有着明显可以看出的悲伤。枫收紧了双手，用力抱着琪亚娜.而琪亚娜也感觉到了枫的力道的变化，不由得抬起头看着枫。

    “没事的，一定会没事的，姐姐会一直陪着琪亚娜的!琪亚娜睁大了眼睛，本来干枯的眼睛又重新葛满了泪水，从枫的话中似平感觉到什么似的，再-次将头埋在枫的

    “我要妈妈，我要爸爸! !琪亚娜哭喊着，但是最终齐格飞和塞西苏亚也没有出现，反而是出现了几个不速之客.为首的枫是见过的，正是之前叫走塞西莉亚的留着白色廊花辫的女子。此时的女子看向了枫和琪亚娜。

    而琪亚娜因为几个陌生人忽然出现在家里有点害怕地躲到了枫的身后。”你们要干什么?“枫淡淡地问道.“奉主教大人的命令，我们是来接琪亚娜小姐去那边生活的，有着主教大人和德丽莎大人的照顾，琪亚娜小姐会

    过得更好的。枫并没有惊讶，因为她在对方来的时候就猜到了， 但是枫还是愣住了，不是因为对方的目的，而是如果这样的话证明了一件事情，一件她最不想要其发生的事情.

    枫闭上了眼睛，身体隐隐在额抖着.

    而女子也看到了这一幕心里也在感叹对方是一一个 聪明的家伙，从她的一句话中就猜到了塞西莉亚与齐格飞的事

    ”德丽莎姑妈吗?”而这时，琪亚娜有点好奇地探出头。“嗯，是的，德丽莎大人也在。”女子给出 了肯定的答复.

    枫重新睁开了眼睛，要拒绝吗?看对方带着几个人的样式是不会允许拒绝的，所以这一条路是走不通的。而且就像是对方所说的一样，德丽莎也在那里， 无论怎么说，枫还是愿意相信德丽莎。所以，钢抬起头盯着对方被嶝色屏幕遮挡住的眼睛，问道，” 我可以跟过去照顾琪亚娜吗?或许，枫只有这一个选择了，而且就算是这样的选择还要看对方答不答应。女子沉默了一会儿后，说道，“我先问一下主教大人。说着女子便走出了屋子，并且向奥拓报告了这里发生的事情，以及枫所说的条件，嗯，应该连条件都算不上，算是请求吧。可以。”屏幕中，奥拓只是微笑着点了点头。“好的。”好点了点头， 表示自己知道了.

    而在天命总部，奥拓关闭了通讯，并没有在意这件事情，他在意的只是琪亚娜这个卡斯兰娜与沙尼亚特血脉融合的作为以后素材的存在而已.

    至于枫只是个普通人而已，而且正好，有她在的话，素材的稳定性也会好-些， 既然如此， 又为什么不答应呢

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十七章 妈妈在这里

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十七章妈妈在这里在天命这边，枫和琪亚娜的确是见到了德丽莎，而德丽莎仿佛失去了灵魂一般，直到见到琪亚娜后才抱着琪亚娜哭了起来。书

    琪亚娜被德丽莎的样子弄得手足无措了起来，不由得看了看枫。枫咬了咬牙，眼睛在闪烁着，德丽莎哭了，她... ..不能够再露出伤心的表情了，至少在琪亚娜面前不能。“德丽莎，好了，看你把琪亚娜吓得.“枫强迫着自己露出了笑容.“对，对不起，对不...德丽莎说着，不知道到底在相谁说着应歉的话语.“德丽.. 枫再- -次开口.“嗯?"这一次，德丽莎络于是看向了枫。“以后， 琪亚娜就拜托你了。“枫严肃地说道.“嗯!”德丽莎坚定的点了点头。

    “枫姐姐，你也要走了吗?不要! ! !”琪亚娜忽然睁大了眼睛，紧紧地抱住了枫的小腿，带着哭腔大叫着， 她记得爸爸妈妈都是这样， 然后好久好久都没有回来!“不， 我不走，我会一直陪着琪亚娜的。” 枫连忙说道.“真的吗?”琪亚娜抬头看着枫。”真的。”枫揉了探琪亚娜的小脑袋，眼神没有丝毫变化，没有温柔，也没有悲喜.“嗯!“琪亚娜这才放下了心来.

    枫操着琪亚娜的小脑袋，眼神终于是忍不住变化了，变得悲伤，但是却没有让琪亚娜看见，和德丽莎说的话是因

    对的，枫现在，什么!都!做!不!到!!!而德丽莎是这里主教的孙女，也只有德丽莎能够帮助到琪亚娜了吧?所以，枫才这么说。然而，枫还是想差了，德丽莎根本靠不住，或者说德丽莎的地位在这里根本就没有枫想象中那么高，甚至于之后的生活中，她们连见面的次数都是少见的。最终，枫明白了，天命，是只有一个人说的算的，恰巧.德丽莎完全违背不了那个人的命令，或者说德丽莎没有那个实力违背.第一天，枫和琪亚娜被分配到了-个房间内， 当然这间房间有两个卧室而且还被监控着，枫这边好一点不多但是琪亚娜这边隐蔽的监控很多很多，仿佛怕被琪亚娜溜走了-感觉到如此的枫眼睛收缩了-下，心也不断地往下沉，做到如此程度，看来对方并不是怀揣着善意，是啊，即使枫-开始遇到了塞西莉亚，齐格飞这么善良的人，也不会忘记人心也有恶的一面.但是，这一切枫都无法说出口，又向谁说呢?向两岁. .不还不到两岁的琪亚娜说吗?可能时?陌生的环境也让琪亚娜有点害怕，到最后还是枫一直陪着琪亚娜，琪亚娜才勉强睡着了.

    之后，枫回到了自己的房间内，躺在了床上， 独自享受着那种无力感带来的折磨与伤痛.但是，至少，至少琪亚娜在这里是安全的.. .7第二天，枫看着被强行带走的琪亚娜，愣愣的待在了那里，想要跟过去， 却被直接拦住了。然后枫在那里站了一天， 直到琪亚娜回来的时候才回过神来。

    “枫姐姐，好疼悯!”一看到枫，琪亚娜就扑过来了，哭着诉说着自己的经历，诉说着那些坏人将自己丢在-一个怪物面而枫听着，检查着琪亚娜的身体，发现琪亚娜有着不少的外伤，而且. .枫也感觉到琪亚娜的力首似乎又大了--瞬间，枫或许稍微明白了为什么对方要这么做，他们是要培养-个武器啊。但是，就算是如此，枫也说不出话来， 因为-- .她什么都做不到.不过，这样的话，至少琪亚娜是安全的， 至少琪亚娜没有太严重的生命危险，这样就够了，这样就够了? !但是，又能够怎么办呢?枫看着外面看守的人，说道，“能够为我们准备一 下食材与-些药水吗?谢谢.

    对方沉默了一会儿似乎在请示着什么，最终同意了下来.而枫看着还算是新鲜的食材，也挺丰盛的。不过第一件事还是帮琪亚娜洗了一下身体后，帮琪亚娜上药。

    枫的手一颤， 然后痛苦地闭上了眼睛，没有回答，再-次睁开，继续为琪亚娜上着药.之后，这里也有厨房，P所以枫就尽自己最大的努力，为琪亚娜做了一弯补充营养的食物。而奥托也看着这一幕然后嘴角露出了笑容，这个人挺有自知之明的，她的作用只有安慰琪亚娜而已，只有让这-份很难得的素材安定下来而已.看着今天得到的资料，奥托眼睛闪了冈，果然不愧是卡斯兰娜与沙尼亚特的血脉融合的产物，看来果然有着很高实验价值.就这么过了几天，琪亚娜一开始还会回来和枫说不要之类的，后来也就不说了，她似乎已经明白了，枫并不能让她不受这个痛苦.

    不过，一切都是那些坏人的错，不是枫姐姐的错!琪亚娜很不成熟的心里此时也学会了思考。按照惯例，枫为琪亚娜上着药，做着饭， 最后还在琪亚娜睡觉的时候陪在琪亚娜的身边，等琪亚娜睡着才回自己

    但是这一-天， 琪亚娜看着枫，眼睛中有着期盼。“枫姐姐，你能够陪我睡吗?以前都是妈妈暗着我睡的。”琪亚娜软软的声音 里带着乞求。

    枫沉默了一会儿后露出了很是难看的笑容，当然可以。 “嗯!”琪亚娜高兴地点了点头，然后就将枫拉上了床.很快，琪亚娜钻入了枫的怀中睡着了。而枫看着琪亚娜的样子并没有闭眼，她睡不着，一个人的时候在自责，现在还是如此，枫知道就算是自己再自责没用，但是每一天看着琪亚娜新增的伤口，什么,道理都没有用了。

    忽然，枫听到了琪亚娜的声音，还没有睡着吗?“妈妈，你在哪里?"

    帆看着琪亚娜，这才发现这只是琪亚娜的梦吃， 不过琪亚娜带着哭脏的声音与眼角的泪水都让枫睁大了眼睛。

    琪亚娜的梦呓声一直在枫的耳边回响着枫紧了紧自己的双臂，抱着琪亚娜，额头抵在了琪亚娜的发丝上。姐.--.枫忽然顿了一下，最终再一次开口.“妈妈，在这里。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十八章 德丽莎的到来

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十八章德丽莎的到来随着时间的推移，枫见证了琪亚娜从一开始活泼的样子变成了话语越来越少的样子。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷也见证了琪亚娜从两岁到十岁的变化，以及琪亚娜实力的变化，还有那慢变少的伤口.“枫姐姐，我去参加实验了。”琪亚娜说道.“嗯小心一点儿“枫只能鹏这么说道，也是每一 天枫必定会说的话语."嗯。” 琪亚娜点了点头，脸上的表情似乎在这一 刻融解了不少，但是在踏出这一 间屋子的时候，又恢复到了原来的面无表情的样子.

    到了这个年龄，她已经什么都想明白了，已经知道了她的母亲塞西莉亚再也回不来了，也明白枫以为她的缘故被限制在了那一间屋子之内.

    枫当时明明可以不用照顾她一个人离开的， 但是枫没有这么做，而是无怨无悔地照顾着那个时候还不懂事经常闹别扭要找母亲的她。即使她的生活一 直被限制在那个屋子之内，从来没有被允许踏入外面一步。在这一点上，琪亚娜比枫还算是好的，至少她可以从那间屋子里出来。如果实验很顺利的话，那么应该可以提出让自己暗枫姐姐出去走走的要求吧?琪亚娜这么想着握了握拳头向着实验的地方走去。

    而枫看着琪亚娜离开后，回到了自己的房间内，下一刻， 岗便出现在了手中，开始了平常的练习，还好的是，天命提供的房子很大，P所以就算是在枫自己的房间内空间也是足够的。当然，枫可以确定没有人监视，如果说一开始还有人监视的话，那么后来监视就慢慢地减少了，到最后枫这边已经没有了监视，琪亚娜那边虽然有但是也不多了。或许，这也是因为枫很有自知之明’ 吧，毕竟她没有闹过一次，没有主动出去过一次，P所以慢慢地也得到了奥托的一-丝信任至于枫的身体，自然是几年前已经完全恢复了，但是枫却一直没有行动，因为她没有自信带着琪亚娜从天命逃离

    如果只有枫一个人的话，那么枫早已经走了，1但是有 了琪亚娜就不行了，虽然琪亚娜现在也变强了，但是在枫眼还是太弱了如果出了差错的话， 那么 枫能够逃走，那么琪亚娜呢?该怎么办? P所以人.枫-直没有动作，或者说一 直在等着一个时机。

    而这一一个时机一 等就是几年，在这几年中，枫也开始了最基本的练习，实力方面由于只能够小规模练习的缘故，所以并没有太大的变化， 只能够说基础更加牢固了。有时候， 这就是死循环，枫并没有这个实力无视天命的防御，所以急需力量，但是枫又不能够引起对方的注意，只能够小心翼翼地练习着，P所i以实力几平增加不了， 这便是死循环.在这样的死循环中，必须要有外部的力量加入进来，才能够破解掉这一一个循环， 这就是枫所等的一个时机而这个时机什么时候出现.枫也不知道，但是却只能够这么等下去，为了琪亚娜。°嗯?"这个时候，枫耳朵一动，发觉到了一丝似乎有点熟悉的动静，然后就将岗收了回去，走出了自己的房间

    然后，枫看见了-个熟悉的身影，-个没有怎么变化的身影，德丽莎。“枫，好久不见了，你看起来没什么变化啊。“德丽莎大大咧咧地说道.“你也是。”枫怪异地看 了看德丽莎依旧145的身高，至于德丽莎没有帮到琪亚娜的事情， 枫井没有怪德丽莎

    “唔..德丽莎不知道该说些什么，被这一句话弄得有点心烦，她是想要长大而长不大好不好如果有着枫这样的身高， 她早就不愁了。“对了，你今天可以来这里了?“枫问道.

    嗯。“德丽莎黯淡的点了点头，这也是她们为数不多的见面，不过这一-次德丽莎不止是为了见见枫，还有其他

    枫看着德丽莎严肃的样子，顿时眯了眯眼睛，上前 -把拉着德丽莎向自己的屋子里走去。“唉?你干嘛啊?”德丽莎原本的思绪被打断，不由得抱怨道.“没什么啊，来我的房间聊天呗，好久都没有人聊天了，我都有点不会说话了。”枫说道.“噢噢。”德丽莎一脸呆滞地点了点头.枫将德丽莎拉了过来后，关上了门，看着德丽莎。“你有什么 ,要说的吗?”枫回想着德丽莎刚才与平时傻乎平的样子不符合的严肃，就感觉她等的时机或许到了但是德丽莎刚才就准备在离大门这么近的地方枫都不知首该说些什么了，不知道门外就有两个女武神候着吗?当她们是聋子吗?嗯， 齐格飞决定闯入这里救走你和琪亚娜了。”德丽莎直接说道。“我就不用了。”枫直接说道.

    ”他救走琪亚娜就可以了，救走了的话我是无所谓的，救不走的话，我更没有事情。 “枫直接说道。枫不能够说她自己可以逃走，因为对方是德丽莎啊，钢很怕对方一不小心就将自己的实力暴露了，毕竟德丽莎要时刻面对着一个老狐狸啊， P所以她只能够将自己的实力瞒着德丽莎。“齐格飞不会同意的.。”德丽莎确定地说道。“你告诉他。“枫看着德丽莎， 说道，如果 他来了，我就自裁在他面前。网! ”德丽莎睁大了眼睛。“带一个普通人根本逃不掉的好吧! Fiu以， 带走琪亚娜就好，如果他救不走琪亚娜，我会恨他一 辈子. “桐说着团上了眼睛，顿了顿， 就这么告诉他。德丽莎不知道该说些什么，最终只能够将计划告诉了帆.大概就是，德丽莎会找一个天命的最强女武神都不在的时候从内部入侵天命的系统，然后超着这个时候，齐格飞

    枫听着点了点头，脸上露出了微笑。”就这样吧。枫看着熟悉到不能够再熟悉的房间，闭上了眼睛，琪亚娜... .... 与其和她在一起更喜欢和她自己的爸爸在-起吧

    对了。”钢忽然想起了一件事情，露出了咬牙切齿的表情，盯着德丽莎，‘ 你再告诉齐格飞- -件事情.“什么?”德丽莎被枫的表情吓了一跳”他这个混蛋早就应该这么决定了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十九章 决意

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十九章决意”是吗?枫是这么说的吗?”齐格飞听到了德丽莎的话愣住了，然后露出了难看的笑容，眼神呆滞，似乎是陷入了回忆。恩，所I以你决定怎么做?”德丽莎问道“还能够怎么做。”齐格飞苦笑了一声，“枫说的对， 我这一个不合格的爸爸已经抛下了自己女儿九年了，是时候拼一波了!“我是问，枫的事情你打算怎么处理?齐格飞沉默，德丽莎没有说错，他一 开始的确是想要救枫的，但是听到了德丽莎向他转述的枫的话语后他不知道该怎么办了。现在，又到了抉择的时候，齐格飞溜了-大杯酒后，露出了那模糊的眼睛。“对不起，还有，谢谢。齐格飞终究是做出了这个决定，因为枫的话的原因，他的路已经很明显了，对方已经将他所要面对的抉择排除了大部分，怎么选择已经是很明显的了吧?齐格飞感觉难受，即使那个时候他们一-家救了枫一条命，但是得到的却是枫如此深重的回报。因为琪亚娜，枫被关在一一个屋子 里面九年没有出门过一次，又是因为他和琪亚娜，她将他推向了这一条路，并且将另一条路堵死，哪怕这条路或许她能够活下来。而且，因为有枫在，所I以琪亚娜应该会好过一些吧，应该会德丽莎也沉默了，似乎明白了齐格飞的选择，不，从一开始的时候德丽莎就知道了，知首齐格飞的性格。但是，德丽莎握紧了拳头，本来她的打算是在这一次之后和齐格飞- 起逃走的，对于天命她已经失望至极了，哪怕这里有她的爷爷，她也对此没有半点留恋。而，德丽莎放弃了，那个时候就算是哀求也好， 一定要求着爷爷放枫-条生路， 毕竟这件事情只管她和齐格飞的责任， 和枫没有半点关系。所以，就这么决定了，就只能够这么决定了!“那等我通知。”德丽莎一脸严肃。“嗯。 “齐格飞点了点头，看着自己手中的酒， 然后直接将之扔掉，接下来直到时机到来的时候，都不能够再碰这个东西了，时刻准备潜入!

    虽然知道时机已然到来，但是枫还是没有向琪亚娜说这件事情，因为和德丽莎一样，琪亚娜还是太不成熟了，井不能将自己的情绪控制起来。-但被有心人发现，-切可就完了.枫自然是不知道，德丽莎因为她的隐瞒所作出的决定，就算是知道，枫依旧会隐瞒德丽莎，因为在这里，德丽莎并不会出事情。而且，德丽莎是真的藏不住事情，就算是这件事情，枫也只能够乞求时间能够很快来临，如若不然，估计很快就会被奥托看出来德丽莎有问题的事情。德丽莎肯定不会说但是就是不知道他能不能够猜得到德丽莎和齐格飞联合起来了。“枫姐姐..而这个时候，琪亚娜脸上带着夫落，泪衰地叫道.“怎么了?琪亚娜.“枫微笑着问道.“对不起。“唉?”枫愣住了，为什么，要说对不起，要说对不起的不是她吗?一直以来她什么都没有做到，要说对不起的--"应该是她啊!， ，要说对不起呢?”我今天又没有完美完成实验的要求，提出让枫姐姐出去走走的要求没有被答应。“琪亚娜带 着哭腔说道.枫- -顿，然后回过神来走过去抱住了琪亚娜。

    “对不起，对不起，对不起!“没关系的，琪亚娜这么为我着想，我很高兴，真的，很高兴。“枫眼角带着-丝泪水说道.“呜0呜....时隔几年的时间，琪亚娜再一次趴在枫的怀中哭 了出来，不过这-次是因为感觉自己是那么没用竟然连-一个小小的要求都要不到而感觉到难过.良久，琪亚娜也哭累了，睡着了，还在枫的怀中蹭了蹭。枫将琪亚娜送到了床上，温柔地为琪亚娜盖上了被子，然后看着琪亚娜的睡颜，最终轻轻地在琪亚娜的额头上叨

    只见枫眼神温柔地盯着琪亚娜，抚摸着琪亚娜的脸庞。放心吧，琪亚娜，爸爸很快就会来带你离开了，那个时候就让姐姐在黑暗中守护着你们吧，在爸爸身边，琪亚娜-定会很快乐，-定要快乐哦~良久，枫起身离开了琪亚娜的房间，走到了自己的房间之后，坐在了那里，闭上了眼睛，休息着.接下来她要时刻将自己的状态调整到最好的状态，一定会出去的，这是唯一-的机会! 就算是拼上这条命，也要达

    枫知道，自己在这个世界应该是挺强的，但是却不是最强， 看到了九年前那从天际破空而来的限石枫就知道在这个世界上有着能够杀死自己的存在.还有着那个时候那种武器的余波，如果她被打中的话，唯一-的可能性就只有消亡了吧?P所i以，这一 -次，枫已经准备好了，虽然不想死，因为还有很多人在等着她，但是.. .枫嘴角露出了笑容，她死了还有寂，还有寂能够照顾她们。或许到了那个时候，她们已经不需要寂的照顾了，那时候，该多好啊。历这边， 琪亚娜也有着齐格飞的照顾，还有德丽莎在帮忙，也-定不会出事的吧?F所以，这-次就算是拼上了性命，也没有关系!枫的眼神慢慢地变得坚定了起来，就是如此啊。第二天，琪亚娜照常去参加了实验，只不过这一次琪亚娜的眼神更加坚定了，一定，- 定要让枫姐姐走出这个房

    也正是这个时候，德丽莎得到了消息，趁着奥托不注意的时候联系了齐格飞，然后到了操控的地方切断了所有的电源， 至于是怎么,切断的， 自然是物理方法， 德丽莎也只会这种办法。而做完这一t切的德丽莎看着那个方向，双手合十， 新求着。青一定，一定要成功啊!而当灯灭了的时候，枫也睁开了眼睛，这个时刻，已经到了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十章 没有希望的行动

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十章没有希望的行动“嗯?" 很快，奥托就得到了消息，也得到了那个区域损毁的消息。书“是德丽莎做的吗?应该是为了琪亚娜吧?”奥托很快就得到了结论，然后想了想最近有点不对劲的德丽莎，便明白了过来。但是如果这样的话德丽莎所在的区域离琪亚娜所在的区域并不近，所以救琪亚娜的必然另有其人。至于这个人是谁，奥托嘴角露出了-一丝意味不明的笑容。齐格飞*卡斯兰娜，几乎不用想奥托就知道必定是他，然而正因为是 他所以奥托才不会着急。因为，他是卡斯兰娜啊，本身的实力并不算多高，比起A级女武神是要厉害一 点但是却强得不多，因为齐格飞的实力大部分靠的是天火圣裁。那么问题来了，臾托眯了眯眼睛，身为卡斯兰娜家族的齐格飞会向飞甬坏兽的存在挥下天火圣裁吗?奥托有条不紊地发布了几条命令后，就等待着结果，他的那个孙女哟， 似乎也太小看他这个作为爷爷的大主教了

    看着恢复的监控臾托脸上似南讽，似不屑。

    而齐格飞此时呢，正在另一处做实 验的地方眼睛带着血丝，看着前面那无数的实验体如果仅仅是实验体的话那么齐格飞还能够接受，但是那每一 个实验体都是他的女儿琪亚娜*卡斯兰娜的样子!"奥托! ! !”齐格飞怒吼着，看到这一 幕，他还是崩溃了，他从来都没有想到竟然会是这样的结果。但是， 这个时候，并没有时间留给他角溃，因为他要去找到琪亚娜，然后将琪亚娜带离这-一个噩梦一般的地方。然而，齐格飞没有看见，在他离开的时候，在那些实验体中，一道身影睁开了眼睛， 里面露出了迷茫的目光，着齐格飞离开的地方。而这个时候，齐格飞也听到了那不断包围的脚步，还有恢复的系统，不由得露出了苦笑，果然不愧是天命，竟然这么快就恢复了。看着那些女武神，齐格飞握紧了手中的武器，挣扎了番之后， 最终齐格飞放弃了， 这些女武神没有错，错的都是奥托。而且，齐格飞也没有这个自信能够从这些女武神的包围中找到琪亚娜然后再将琪亚娜带走，就算是用了天火圣裁又怎么样?用了过后他根本没有行动的能力，更有可能会直接身死.所以，答案就只有一个了，放弃吧，如果他死在了这里，就真的没有一点儿机会了，而且这样的话，枫应该也不会出事吧?这么思考的齐格飞丢下了几个炸弹后便原路回去了。而经过那个丧心病狂的实验室的时候，齐格飞顿住了，因为一道目光落在了他的身上，“这是?“齐格飞不断地寻找着，最终与一道身影对视在了一起，那道身影已经睁开了眼睛， 并且眼睛里面充满了疑惑与迷茫看到这一幕齐格飞不知道为什么本来迈向出口的双腿停了下来，等反应过来的时候已经砸破了玻璃容器.抱住了那道应该和他的女儿长大后一模一一样的身体。最终，齐格飞将身上的披风将女孩的身体裹上后带着小女孩离开了。而后跟过来的女武神部队也没有继续追下去，而是向奥托汇报了这里的事情。"是么，齐格飞带着-一个实验体逃走了。”奥托眯起 了眼睛，里面露出了一一丝不解， 但是为什么是那一个实验体?难道是随便带走-个?奥托想不清楚，到底是那个实验体比较特殊，还是齐格飞只是随便带走一一个。“对了。”奥托似乎想到了什么开始点开了另一个监控，其上面赫然是琪亚娜的房间，只能够画面在变换着，最终来到了客厅以及枫的房间内，然后再转到门口看到了那两个晕倒在地的女武神.“嗯?不见了?是齐格飞带走的吗?”臾托皱了皱眉头，没有枫的话就有点麻烦了，素体精神的稳定性就要稍微注意一下了。

    奥托闭上了眼睛思考着，整理着得到的情报，有很多奥托都不理解，就像是齐格飞为什么只带走了那个实验体与

    最终，奥托皱着眉头， 还是想不太通为什么，对身边的女武神说道，” 去将琪亚娜带过来吧。既然想不通为什么，那么就将琪亚娜带过来，看一下对方能够在 自己的眼皮底下搞出什么幺蛾子。"是。”女武神没有多说什么，就带着自己的小队向琪亚娜实验所在的地方前进着。“嗯。”奥托听到了有点陌生的声音，愣了一 下， 这才想起来原本-直待在自己身边的人在办理着其他的事情。所以，这也是德丽莎这个时候行动的原因之-?臾托嘴角露出了一丝笑容，似乎变聪明了一点儿啊。

    琪亚娜所在的实验的地方，琪亚娜此时正在和一只巨大的角坏鲁战斗着.

    在其周围，有着一个屏障， 在屏障这边， 一群穿着白大相的研究员正在记录 着什么，什么琪亚娜的力量又有所增强之类的信息

    按照这个增长幅度，琪亚娜成为S级女武神只是时间的问题而已。但是，这个时候，所有的灯光全部熄灭了。“怎么了?”“发生什么事情了?”这些研究员一时间也有点慌乱，而在里面的琪亚娜也是有点慌乱，但是在之后平静下来后，便靠着感觉与角坏兽戈斗着， 最终在黑暗中斩杀了这只角坏兽.不过，琪亚娜终究是没有想趁这个时候逃跑，在她脑海中，还没有逃跑这个概念，而且，枫姐姐还在那里等着她所以，她又为什么,要逃跑呢?很快，所有的系统都恢复了，那些研究员都松了一口气，然后看到了被琪亚娜解决的角坏兽，以及来到这边休息的琪亚娜。

    就在带头的研究员说出这句话后，大门打开了，从中走出了五个全面武装的女武神.“你们是谁?“ 研究员皱着眉头问道，对方的装甲都是天命的，所以他也不是太慌乱.为首的女武神没有搭理对方，她的眼睛在四周搜寻着，最终落在了琪亚娜的身上，眼睛一亮.“找到了。这个时候女武神才回答道.“奉主教大人的命令，将素体琪亚娜带到主教大人那里。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十一章 我来晚了

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十一章我来晚了“发生了什么事情吗?”研究员皱了皱眉头，怎么这么忽然，不过，结合刚才的的突发情况，研究员倒是感觉发生了什么事情，而且还和这个实验体有关。看“没什么，只是某个背叛了天命的女武神回来D事，最后又逃跑了的事情。 ”女武神没有多说，盯着琪亚娜。“手伸出来吧，不要让我动粗。琪亚娜呆呆地伸出了双手，直到双手被扣上的时候才反应了过来，睁大了眼睛，问道，“爸爸有没有受伤?“嗯?”女武神愣了愣，然后看着琪亚娜，轻笑了一声， “原本感觉他是来救你的， 最后竟然不是，只是带一一个实验体逃走了， 不过你放心，他没有受伤，因为他根本就没有深入就直接带着那个实验体离开了。齐格飞没有受伤，原本得到了这个消息的琪亚娜本应该高兴，但是听到了女武神的话后，却怎么也高兴不起来。爸爸?不是来救她的?爸爸，抛弃了她?最终，琪亚娜使劲摇了摇头，没关系，还有权姐姐，枫姐姐-直在那里等着自己回去，枫姐姐一定会-直陪着自2的!"哦， 对了，你有一个姐姐是吧?”女武神想到了自己在奥托身边看到的一幕。“枫姐姐怎么了!”琪亚娜睁大了眼睛，被扣住的双手扒在了女武神的身上，大叫道.女武神愣了愣，然后嫌弃地将琪亚娜的手拍掉。没怎么， 只不过那个房间里面已经没有人了，想必已经离开了吧，和你的好父亲一起。琪亚娜愣住了，双腿像是失去了所有的力道一样直接跪在了地上，看着自己的双手，枫姐姐，也抛弃了自己?如果是平时的话，琪亚娜或许不会这么想，但是在齐格飞的事情之后， 再听到了这一件事情，琪亚娜错乱了，眼睛慢慢地变得晦暗起来.

    “嗯?角溃了?”女武神看着琪亚娜的样子，并没有太过在意，示意自己的手下过来帮忙。琪亚娜没有反抗，彼两个女武神架着向奥托所在的方向走去。

    ........天命的出口处，枫本来已经到了这边了，但是这个时候所有的系统都恢复了。枫皱着眉头看着这一-切.有点惊讶，竟然这么快就恢复了。然后， 枫就睁大了眼睛， 如果这样的话，那么齐格飞能不能成功?在她的感应中，琪亚娜的位置并没有变动。之所以枫能够感觉到琪亚娜的位置，那当然是因为之前枫给琪亚娜的神州结，有那个神州结在，只要距离不算是太远，枫都能够感觉到。而止时，琪亚娜的位置几乎没有变动过，根本就不像是逃跑的样子，F所r以只有一 一个可能了，齐格飞失败了。要怪齐格飞吗?枫看着那恢复的系统，应该是怪不了，就算是枫也没有想到竟然会这么快，虽然枫是差-点就能够离开天命了，但是那是她一 路没有与一 个女武神交手，只不过偷袭将门前的那两个女武神敲晕了而已.而且，枫还是以速度见长的，自然很快。看着眼前的大门，枫转身，没有犹豫就向着琪亚娜的方向冲 了过去。“琪亚娜，等等我，姐姐马上就来了。枫的眼睛在内烁着，以最快的速度在这里疾驰着。而枫也感觉到琪亚娜的位置动了，但是却是以着一种很慢的方式，差不多就是走路的速度改变着，这当然也不是亡，而是齐格飞被发现，然后琪亚娜被抓往一个地方吧?发现了如此后，枫的内心越加着急了，虽然说德丽莎是 挑着这里的最强者不在的时候，但是枫也不能够确保不会出事情，毕竟她是要带着琪亚娜-起逃啊。很快，以枫的速度就接近了琪亚娜的位置，所I以枫停了 下来，看着眼前的墙壁，按照位置的感应来说她们的距离很近，P所i以应该就是一墙之隔。“这样吗?枫眯起了眼睛，抬起了手臂，握紧了拳头， 拳头之内充满了魔力，然后，一拳狠狠地砸在了面前的墙壁上。

    巨大的力道直接让墙壁变形，却是没有直接破碎， 让枫有点惊讶，但是并没有多少时间留给枫惊讶，紧接着又是-拳挥出.而墙壁的这边，几个女武神都被这忽如其来的震动弄蒙了，然后看着那个墙壁，看着那清晰可见从对面透过来的拳印，呆滞了，这到底是什么鬼?这个时候，领头的女武神才反应过来，脸色一然而此时已经迟了，枫眯着眼睛挥出了最后一拳，终于加上之前的力道，这一道墙直接被枫轰破了。轰破的一瞬间，那些碎石直接向四周爆发，空气中充满了不知名的尘埃，枫不认识，如果是普通的墙壁应该用不了这么多拳，所以这种材料应该很好。如果平时的话，枫还会感叹一下，但是此时枫并没有这个时间感叹，而是看向了感应中的方向。烟尘慢慢地落下，枫看到了呆坐在那里的琪亚娜。琪亚娜呢，在刚才墙壁被连续轰的时候，晦暗的眼神中就有了一丝光芒，那是她最后的挣扎，希望，希望墙后的人是齐格飞，是德丽莎，是来救她出去的!至于为什么不是枫，因为在琪亚娜心中，钢只是一个普通人， 怎么可能拥有这么恐怖的力道。然后墙壁就被对方轰破了，琪亚娜旁边的两个女武神也松下了琪亚娜，一时间不习惯的琪亚娜坐在了地上，但是眼睛一直盯着烟尘后那模糊而又熟悉的身影。最终，烟尘慢慢地落下，身影也慢慢地向她走了过来，琪亚娜终于看到了来人的样子.琪亚娜睁大了眼睛，不可置信。“抱歉，琪亚娜，我来晚了。熟悉的声音，熟悉的面容“枫姐姐? !”这个时候，琪亚娜眼中所有的晦暗都在此时一扫而尽，有的只有不可置信与欣喜.“嗯，我来了，不过，稍微等我一下。枫扭过头，打量着那几个女武神，脸上忍不住露出了冰冷刺骨的笑容。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十二章 逃离

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十二章逃离事实证明，这道墙壁虽然很难打破，但是将人夯在 上面是很轻松的。八而且由于材质不错，几个女武神竟然彼直接镶嵌在里面没有丝毫的缝隙。枫揉了操拳头，欺员了琪亚娜想要不付出代价就离开?枫并没有拿出岚，就用自己的拳头将几个女武神直接硬生生砸进了墙里， 至于对方能不能活，就看她们各自的造化吧。至少现在，她们没有一个清醒的。“枫姐姐?”琪亚娜眨了眨眼睛，确定自己没有看错。“嗯.”枫看了看琪亚娜的两只手被扣在了-起后，然后就拿出了岗在其上轻轻地一切。而琪亚娜呆呆地看着凭空出现的岗，直到她的双手解放了之后才反应过来，用手操着眼睛，呢喃道，“枫姐姐，我不是做梦吧?、枫笑着敲了敲琪亚娜的小脑袋，说道，“当然不是， 今天姐姐会带着你离开这里!“离开，这里?“琪亚娜慢慢地睁大了眼睛，她还从来没有想过这样的事情。然后，脑海深处小时候的记忆慢慢地苏醒，那种欢乐的记忆让琪亚娜的眼睛慢慢地模糊了，看着温柔地看着自己枫姐姐，使劲点了点头。“嗯，我要!我要离开这里!“嗯。”枫露出了笑容，然后身体一顿，看向了一个方向，那里什么也没有，但是呢，枫眯了眯眼睛，对着那边露出了意味不明的笑容，然后伸出手使劲一握。“枫姐姐，怎么了? ”琪亚娜有点好奇枫为什么要这么做。“没什么。”枫没有细说，只是蹲下了身体， 说道，“接 下来搂紧我哦。“嗯! ”琪亚娜没有犹豫就直接来到了枫的背上，身体贴了上去， 双手交叉在枫的脖子处。“那么，走咯!”枫站了起来，然后向着出口的方向前进看。而琪亚娜睁大了眼睛，看着飞速倒退的事物，原来枫姐姐这么厉害，现在的速度这么快!

    而在天命总部，奥托阴沉着脸看着那熄灭的画面，画面之前停留在枫的那种意味不明的笑容之上。奥托闭上了眼睛，自己竟然看错了?对方的力量竟然能够达到如此程度，那几个女武神好歹也算是不弱，领头的算是a级女武神，其他的几个也离A级不算太远了，但是居然没有-个是对方的一合之敌。而且，就算是奥托活了这么久了，此时也不由得心生寒意，对方的做法有种让他毛骨悚然的感觉.对方明明-开始就可以离开，奥托可以确定这里没有一个人能够拦住她， 但是对方硬生生在那个房间内呆了整整九年!而且竟然没有暴露过一次!将一个人关在一个地方九年，期间只给食物，这样的生活对方竟然过了下去，如果是不得已还好说，但是对方明明有着能够脱离的能力-所以，奥托从枫的身上感觉到了一丝恐惧，倒不是奥托怕帆，而是认为枫身上有着种令人恐惧的力量，这种力量并不是指的实力，而是精神!奥托睁开了眼睛，安排起了接下来的事情。拦肯定是拦的，而且，这样的存在不能够留下，留下绝对是一个让他掌控不了的变数，F所iI以奥托可是为枫准备了一份分大礼， 就算是不能够回收素体都无所谓了而在枫这边，她们很快就来到了大门这边，不过，枫却是能够感觉到刁外那被包围的模样，这也没有出平枫的预料，毕竟刚才她就已经将奥托监 控的东西捏碎了，所以也知道在她将那几个女武神砸进墙中的时候就已经暴露了。所以，外面是这个场面是很正常的事情。下一刻，枫开始默默地念动了咒语，虽然事到如今，枫已经达到了不需要念的地步了，但是习惯上还是如比。“觉醒吧，风灵疾走!

    踏出大门的那一刻，枫身体一用力，将琪亚娜从背上改到了前面，一只手抱着琪亚娜。“抱紧。”枫说道.

    “嗯。”被枫这一系列动作弄得有点晕的琪亚娜看着周围那无数的女武神，呆呆地点头，然后，琪亚娜看着那从枫背后长出来的淡青色的细长的双翼，眼睛在内烁着，不由自主地呢喃了一句。“好美。”不过，枫并没有回答，她此时踏出大门的那一步狠狠地踩在了地上，下一刻，枫的身影已经出现在半空之中，向着远方飞去。"律，律者!看着枫飞上天的身影，下面的人开始暴动了 起来，毕竟在她们的记1亿中，似乎只有律者可以飞行吧?良久，终于还是有人反应了过来，大喊道.“不要管那么多了，远程攻击的快开火啊!听到这-首声音，那些远程攻击的菜反应过来，开始了攻击。然而，此时已经晚了，枫的速度何其之快，只要从那个狭小的空间内出来了，还想追得上枫?枫已经脱离了她们

    的射程范围!而琪亚娜早已经兴奋地大叫了起来，颇有点小时候的样子，要知道，琪亚娜从那个时候起就没有再这个样子过了

    “纲姐姐，我们飞起来了!嗯。”枫笑着点了点头，看着琪亚娜变得活泼的样子，感觉一切都值得了，接下来就是“嗯?"枫皱起了眉头，看着那道巨大的存在，眼睛收缩了一下，"战舰! ?"而琪亚娜也看到了那艘追上来的战舰，不由得紧张地紧了紧抱着枫的手。“放心，没事的。” 枫眯了眯眼睛，魔力悄然间在汇聚着，同时身影在天空中内烁着，躲避着战舰的射击。“可恶，就像虫子一样。”战舰的操作员骂了 -一句，其实与这个战舰相比，枫的身影还真的和虫子差不多大小。忽然，枫的身影停了下来，看着那道一直只在后面的战舰，眼中露出了不善的意味，竟然敢追着， 那么就给我轰下去吧!这么想着的枫，伸出了手，下一刻，那凝聚已久的魔力便化作了-道魔炮轰向了远处的战舰.“这是-什么啊?”操作员看着那璀璨的魔炮，呢喃道.“嗯?”枫挑了挑眉头，竟然在最后的关头躲掉了大部分，不过. .枫看着强制降落的战舰，应该也追不上来了

    而且，枫现在要做的是逃命，而不是斩尽杀绝，F所r以也就没有再出手，背后的双翼-闪，整个人直接消失在天际

    只留下下面的一个残破的战舰，与那些面面相觑的女武神们

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十三章 互不相知

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十三章互不相知奥托看着枫径直离开的一幕脸色不算是太好，似乎在思考着什么。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ没错， 奥托在思考着枫这么,多年来所做的这一 切到底是因为什么，最终，奥托将原因归为对方的情报太少的的缘故上

    对方所想的应该是安全地将琪亚娜救走，但是对方却感觉靠着自己的力量无法做到这一点所以才在那个房间里面待了九年，就是为了等待一个时机的出现。而他的好孙女和齐格飞出现的这-幕正好为她提供了绝佳的机会，F所r以对方毫不犹豫 地便暴露了那九年间一直没有暴露过的实力。真是，可怕的人。这样的话，就连启杀都要小心一点儿了，奥托思考看，然后看 看那边的屏幕上所显示着的资料，资料上那个普通人仿佛在讽刺着他一样。对方拥有这个实力，怎,可能是普通人?要是每个普通人都像枫这样的话，那么符华就不需要用她自身的实力为代价而换取他对于神州的保护了。F所i以，只可能是对方刻意隐瞒了实力，而天命的总部毕竟在欧洲这边，虽然说是守护着神州，但是对那边还是鞭长莫及，有所疏漏也是正常。”留意枫和琪亚娜的消息，查到的时候直接回来禀报，不要搞自行动。良快， 天命便在所有的女武神中下达了一个追查令，只不过是留意而不是追查，毕竟不太值得。琪亚娜这个素体虽然很重要，从实验所得的资料来看，对方迟早会达到S级女武神的地步，但是既然被带走了，那么就带走吧。而且琪亚娜留在天命的也绝对够剩下的实验了，只不过以前是肆无忌惮地实验，从此之后就要稍微节省一点儿了

    这么思考的奥托，看到了被带过来的德丽莎。只见被带过来的德丽莎撇着头不看他，仿佛在表明自己很生气不想和他说话一样。奥托玩味地看了看德丽莎，说道，“没有想到你竟然留了 下来，我本来想着你会和齐格飞-起逃走呢?'德丽莎-愣这才想起来自己留下来的目的，不由得大叫道，‘爷爷， 不准你动枫，这一切都是我和齐格飞干的和枫没有关系!嗯?" 奥托明显愣了一下，然后脸上的玩味更明显了。而德丽莎没有得到奥托的回答以为奥托不同意，顿时着急了起来，“如果你不同意， 我然后，德丽莎愣住了，她就要干什么啊?似乎她根本就没有东西能够威肋奥托。“看来你也不了解你口中的枫啊。”奥托这个时候说道.德丽莎眨了眨眼睛，枫枫怎么了?自己怎么不了解枫了?

    “你口中的枫可是刚刚从天空中逃走，而且还击毁了天命的一艘战舰。“ 臾托说着想要 看德丽莎的反应。然后就发现德丽莎像是看白痴地一样看着他，"爷爷， 你骗小孩呢?骗小孩也知道人是不能够飞的吧?顿时，奥托感觉到有点心累，竟然被自己的孙女鄙视了， 然后随手将一 艘被击毁的战舰那边的摄影传给了德丽莎

    德丽莎看着这一幕睁大了眼睛，嘴也张得老大，原来枫这么厉害?然后，德丽莎不满的神色显而易见，“这个枫真是的， 竟然不告诉我她这么强!害得我白为她操心了一次。奥托看着德丽莎的神色仿佛明白了枫为什么不告诉德丽莎她的实力。不过，枫既然逃走的话，那么就代表. ..德丽莎眼睛亮了亮，握紧了小拳头，看来以后要稍微表现得好一点等这一次的禁闭之后就走!“你在想逃离天命吗?"嗯是啊。德丽莎下意识回答，然后一 愣，抬起头看着问出这话的自己的爷爷，天命的最高主教奥托，顿时摆着手，说道，“当然不是，怎么可能!“你如果走了，那么 琪亚娜怎么办?”“嗯?怎么可能?”德丽莎看着奥托，“齐格飞失败了? ”“啧啧，不知道齐格飞怎么想的，只带走了-个实验体而已，F所r以， 你说呢?”奥托并没有明确说什么，但是在德丽莎的认知中，齐格飞没有成功，那么就是琪亚娜还在奥托的手中，“我知道了。”本来知道枫已经逃 走的消息后，德丽莎高兴的心情顿时消夫地无影无踪了。“嗯。”臾托看到自己的目的达成了后便不再留着德丽莎，将对方送进禁闭之中。“对了，切断她与外界的一切通讯，为她换一个新的。

    奥托的手敲打着桌面，他可没有欺骗德丽莎，他有说过琪亚娜还在他的手中吗?只不过是德丽莎的想当然而已.不过，从德丽莎的反应也知道，帆和德丽莎齐格飞之间并没有联系。所以，枫救走琪亚娜的消息应该只有少数几个人知道，虽然那些女武神目击了，但是却不知道枫救走的是谁。再加上留在天命的德丽莎，她们三个成为了相互联系不到的个体，似乎还蛮有趣的。奥托靠在了椅子上，手中多了一把金黄色的钥匙，拿着这把钥匙，奥托看着德丽莎的背影。“卡莲.... 奥托眯了眯眼睛，现在的枫逃了也就逃了，那么就希望不要阻挡他的道路之上，如果出现了， 那么,不管你的实力到底有多强，都需要死!绝对不允许，有存在阻拦自己，哪怕对方是...... “枫姐姐，我们接下来要去哪里啊?”琪亚娜握着枫的手，问道.“我们去一个很远的地方，所以琪亚娜不要觉得累哦~”恩嗯，琪亚娜可是很厉害的，不会累的!”琪亚娜认真说道.“嗯，琪亚娜真乖~”钢揉了揉琪亚娜的小脑袋，然后继续走着。实际上，桐也不知道她们接下来要去哪里，要干什么， 对于未来要怎么办，枫也有点迷茫。她所知的都局眼在了在室西莉亚家里的那一些九年前的知识

    不过，枫也知道，至少在琪亚娜面前，不能够露出迷茫的事实，因为，她可是姐姐啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十四章 琪莉娅*卡斯亚特

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十四章琪莉娅*卡斯亚特“枫姐姐，你说爸爸是不是抛弃了我?”琪亚娜的神色忽然就低落了下来，显然那个女武神说的话的确对她造成了很大的影响，幸亏最后枫回来了，要不然后果不想设想。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“嗯?为什么要这么间? "枫皱了皱眉头，有点不满虽然她对于齐格飞也很不满，但是也不想要从琪亚娜口中听到这样的话。“就是..就是琪亚娜听到了枫有点严厉的语气，不由得有点委屈，然后慢慢吞吞地将那个女武神告诉她的告诉了帆。听完了琪亚娜的话，枫沉默了- -会儿，然后不由得敲了敲琪亚娜的小脑袋。“不要怪你的爸爸，知道吗?”枫说着停顿了一下，然后说道，。 他去天命的目的的确是为了救你，只不过他的实力还不够，所以没有能够救你

    “而且...枫说着有点无奈，又有点好气，说道，” 你还不知道你爸爸烂好人的性格，估计是在 途中碰到了-个可怜的实验体所以就忍不住将对方救走了，所以并不是为了救那个实验体，而是为了救你。听着枫的话，琪亚娜的眼睛越来越亮，原来爸爸没有抛弃自己!原来爸爸也是为了救自己才去的。“所以，不要那么 去想你的爸爸。”枫说着又忍不住揉 了操琪亚娜的小脑袋，说道。嗯!” 琪亚娜点了点头，很是开心。看到琪亚娜开心的样子，枫也露出了笑容，然后看着面前的城市，她们总算是走到了有人的地方，而且看起来还不小的样子.枫也没有多想就带着琪亚娜走了进去，要知道枫可是带着琪亚娜飞了很长一段距离呢， 虽然在地图上估计也就那长而已.其间，琪亚娜看着周围很是好奇，有好多东西都没有见过，这瞅瞅那瞅瞅的，活像个乡巴佬~其实枫也好不到哪去，对于眼前的这些东西都很陌生，或许科技方面不如天命那边，但是东西的新奇程度却完爆了那边不过，枫好歹已经活了那么久了，看到了这么,多新奇的东西，到没有像琪亚娜-样，而是就在那里看着琪亚娜玩

    说到这里，就不得不说枫和琪亚娜的外表还真的占了很大的便宜，毕竟枫毫不客气地说是一个任谁都在外表挑不

    出毛病的女生，而琪亚娜呢，只能够说很萌，非常萌，而且性格也慢慢地向着开朗恢复着。所以对方看到枫和琪亚娜这-对大小美女，所抱有的谅解眼度被大大地提高了“

    但是，好景不长，枫很快就感觉到了很多不对的目光，目光这东西枫很少遇到，毕竟她的存在感一般并不高，但是现在有琪亚娜在h以， 自然而然枫也隐藏不了，枫也清楚以她的外貌来说有些目光才算是正常的，但是现在可不是这样。枫眯了眯眼睛，便拉着还在玩耍的琪亚娜向远方走去。而后有几个人悄悄地跟在了枫的身后，而枫眼睛中闪过了一丝危险的光芒，果然是来找自己和琪亚娜的。来找自己和琪亚娜的有谁呢?齐格飞肯定还不知道自己和琪亚娜已经逃出来了，所以只能够是天命，而且枫目前知道的也只有天命符合.竟枫了解的只有天命一个大组织，虽然说逆熵和世界蛇枫也知道名字，但是却根本没有一点儿了解。“枫姐姐?”琪亚娜有点不解地看了看枫。“不要说话，上来。 ” 枫蹲下身，然后琪亚娜仿佛间也明白了什么，没有多说什么就将身子贴在了枫的背后.背起了琪亚娜后，枫的步伐也没有- -丝影响，在一番绕路之下，枫就已经将对方绕没了，然后枫感觉着隔壁逐渐增多的人，摇了摇头，反正不管自己的事情了.不过，看来自己和琪亚娜已经被通缉了啊，枫眯了眯眼睛， 不过就是不知道是什么样的通缉， 只在天命内部还是

    如果是前者还好，如果是后者那么就麻烦了。“琪亚娜。

    “以后不要叫我枫姐姐了。”枫有点严肃地说道.“唉?”琪亚娜睁大了眼睛，搂着枫的手不由得紧了紧，枫姐姐说的话是什么意思?不想再是自己的姐姐了吗?”直接叫我姐姐，或者- -..枫脸色忽然变得有点古怪，然后继续说道，“叫我寂姐姐也行。琪亚娜愣了一下，然后也松了一口气，幸亏不是那样。“听到了吗?”没有听到琪亚娜的回答，枫再一 -次问道.“好的，姐姐。”琪亚娜回答道， 虽然不知道为什么，但是既然枫姐姐想，那么就这么叫吧.“嗯。”枫点了点头，“琪亚娜， 你也换一个名字称呼吧。“唉?”琪亚娜皱起了眉头，有点不明白为什么,要换名字，不过最终还是说道，‘姐姐， 你给我起一一个吧。枫此时也皱起了眉头，名字什么的，她也不擅长啊。良久，枫的眼睛忽然亮了一下，说道，“琪莉娅* 卡斯亚特!矣?”

    “琪莉娅*卡斯亚特怎么样?“枫问道."嗯，好听!”琪亚娜。不，琪莉娅点了点头，高兴地点了点头，“从今天起， 我就是琪莉娅*卡斯亚特了!实，琪莉娅并没有觉得这个名字真的有多好0，只不过这个名字是枫起的，所I以琪莉娅很喜欢就是了.嗯，喜欢就好. 虽然这么说着，但是枫眼睛还是忍不住闪了闪，如果不是天命，又何须换名字。枫是不怕天命，就是感觉如果老是暴露很是麻烦而已.接下来就是要改一下外貌了，还有赚钱的事情，毕竟在这个世界上，似乎她还真的是-穷二白呢，不过这方面到不需要太过于在意。还有，这里是不能够多待了， 要换一个远一点的城市当做休息的地方，之后再查- 下天命的势力范围之类的东西

    如果只有枫一个人的话，枫不会在意那么3，没有人能够影响她。但是现在，枫不想要琪莉娅跟着自己-起过着这样逃亡的日子.所以，很有必要了解一下这个世界的形势。然后，再决定下一步该干什么!

    一安

    小

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十五章 枫打探消息的方式

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十五章枫打探消息的方式夜晚.枫拉了拉身上的宽大的黑色衣服而衣服所带的帽子则是将枫的所有容貌全部隐藏在黑暗之中。六就这么，枫一个人在巷子里走动着，似乎在寻找着什么。最终，枫的身影停留在了一个阴影处的小店前面，在这里开小店?而且，枫嗅了嗅空气中的味道，真是好久没有闻过的气味，还是那么难闻。“嗯?你要干什么?不要挡着我们做生意。”虽然这么说着， 但是那个抠脚大汉毫不在 意地趴在柜台，一只手撑着下巴慵懒道.

    “有货吗?”枫随意说了-句，声音稍微变粗了一点。大汉沉默了一会儿后，‘要来一包香烟吗?枫挑了挑眉头，还有这鬼东西?值得这么小心吗?那种东西的味道怎么,可能能够瞒得过枫。然后， 下一刻，枫抬起了头，然后大汉睁大了眼睛，其实他并没有看到枫的面容，只是枫已然一只手按在了他的头上。“砰! !”

    这是头与柜台的撞击声。“带我去见你们的老大，我有一些消息 要问他，如果满意的话不会做什么。”枫随意说道.嗯，现在，枫就是在打探着消息至于打探的方式，或许有点野蛮，但是枫并没有时间一点一点地去收集天命的资料了。更何况，枫想要的还不止天命的资料。大汉丝毫没有感觉到杀意，但是从对方口中只感觉到一种漠然而且明明对方的手很小，但是就是那一只手就将他所有反抗的力道全部压了下去。

    “怎么了?有人捣乱吗?”而这个时候，正好从屋子里面传出了声音.“嗯?原来就在里面啊，早说不就行了吗?”枫说着便一击手刀砍在了大汉的脖子上，到没有下重手。“我说- -我说什么啊，你有给过我机会吗?”大汉在昏迷之前，脑海中内过了-句话然后就彻底量了过去。

    而枫直接向那边走去，门帘拉开，却不是枫拉的，只见拉开]帘的是一一个瘦的像 -一只猴子一样的人。而对方看到了枫的身影也愣了-下，刚想大声呵斥的时候余光看到了倒在地上的大汉，顿时愣住了，要知道大汉的实力可是比他要厉害地多.“让开.瘦猴下意识让了开来，然后枫也没有顾忌地继续向前面走着。很快，枫便穿过了隧道，进入了一个很是宽阔的地方，这里面有不少人正在玩着台球。所有的人不一会儿就发现了身穿-身黑的陌生人来到了这里的事情，并且之前完全没有汇报，顿时， 这里的人很快包围了枫然后拿出了自己的武器，大多数都是一 把比首，或者水果刀，也有一 些棒球棒之类的，看样子也只是大小猫三两只。看到如此，枫有点怀疑自己的目的能不能从他们身上达成，总感觉最少也给她见到几把枪啊“不知道阁下来到我们这里是干什么?”这个时候，从人群中走出了一个男子， 看样子是这里的管事的。“我来打探一些消息。 “枫也没有隐瞒，直接说道.“什么消息?”男子有点诧异。“关于， 天命，逆熵，世界蛇的资料。”枫随意说道.然后只见男子沉默了一会儿，然后像是看着白痴-样看着她。“我说兄弟，你这是傻吧?天命，逆熵的资料我们这小小的地方怎么,可能有!这个城市天命的分部我们还知道-但是显然你要的不是，而且世界蛇是什么玩意?也是一一个组织吗?顿时，枫沉默了，然后叹了-0气.拿过了桌子上面的台球握在了手种.“嗯?”男子注意到了枫奇怪的动作，然后有点凝重地盯着， 他也不敢冒然上去， 要知道对方-一个人敢出现在这里就证明了一些事情，而且男子也知道门外的大汉是这里实力排的上号的，但是却连声音都没有发出，所以，更让男子小心翼翼了。“喂，老大，跟他说那么多干什么?”小混混鼓动道，顿时场面热闹起来了。然后，枫握紧了拳头，下一刻， 丝丝的灰尘从枫的手掌脱落下来，让周围的气氛重新安静了下来。这..真的是人能够做到的吗?“P所i以，真的不知道?”枫继续问道，她要这个城市的天命分部的资料又没有用，而且感觉就算是分部的资料，对方都只知道表面。男子看着枫脚下的灰尘，额头上冒出了冷汗，然后忽然想到了什么，眼睛一亮，“或许网那边知道- 些。““网?“枫眉头一挑这个名字怎么像.“嗯，一个很有名的地下组织，几乎在每一个城市都有据点。“ 男子点了 点头.“你知道在哪吗?”枫点了点头，看来也不算是白来一-趟。

    “不不不，我知道他们的一一个目标，就在这几天，他们绝对会动手!“男子感觉到枫似乎有点恼怒， 顿时说道.

    最终，枫得到了那个目标的资料后便扬长而去，没有留下半点痕迹，当然， 除了那少了一个球的的桌面。

    而男子也松了一口气，眼中露出了复杂的神色，他们这些人也只能够欺负-下普通人了，一但遇到了这样的存在根本就没有反抗的能力。但是，又能够怎么办呢?枫走在路上，然后向自己新的居住之地走去，在那里，琪莉娅还在等着自己回去.至于，情报的事情，枫也没办法，不过还好，本来一点眉目都没有，现在不是至少知道了该怎么办了么---"姐姐!”枫以进门，一道小巧的身影便扑了上来，直接投入了枫的怀里。枫也没有拒绝，摸着琪莉娅‘黑色’ 的直长发，温柔地说道，“琪莉娅， 我现在身上有点味道，先放开姐姐好吗

    思. ”琪莉娅还是很听话的，也没有继续缠着枫，睁大了眼睛看着枫。“这个时间，乖孩子该睡觉了哦一”枫看着琪莉娅说道。“我在等枫姐姐。”琪莉娅坚定地说道，她怕一 转眼自己的枫姐姐也不见了.“不用等我的。

    “我要等!“此时的琪莉娅对于此却一 直坚持着，哪怕劝说的人是枫。良久，枫脸上露出了无奈的笑容，她又何妨不清楚琪莉娅的想法，F以她最终点了点头。“好吧。“姐姐~”琪莉娅这才重新露出了笑容。

    “最喜欢你了!“我也喜欢琪莉娅。“嗯~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十六章 凋零

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十六章凋零“哦?终于动手了吗?”枫在 一个高楼之上看着下面发生的事情。1∪6∪8∪看∪书至于是什么事情，大约就是枫以前干的暗杀吧。枫在这里看着，有必要的时候还要帮-下那个杀手， 因为枫可不能够让对方死亡，毕竟还要靠对方带路.不过，让枫松了一口气的是，对方的任务完成地很轻松。虽然帆看 着对方感觉对方的实力还不如琪莉娅呢。然而，转念一想琪莉娅虽然一 直在那里处于被实验的一方，但是实力方面却是毫无疑问地一直在增长着，而且估i计是比培养女武神还要严厉的实验，所r以根本是不能够比的。一个小组织能够有这样的实力的杀手已经算是不错了，总不能够让它和天命去比，再说，这个世界上， 又有什么组织能够与天命对比呢?对方完成任务后并没有久留，便隐藏着身份在大街上小心翼翼地向一个地方走去。估计这个人怎么也没有想到，一双眼睛一直盯着他的一举一动吧。“希望不要让我失望。”枫眯了眯眼睛，然后迅速跟了上去。最终，让枫惊讶的是，对方最后进入的竟然是-一个不算 是偏僻的酒吧。”果然不像之前的那大小猫三两只的存在。” 看到如此，枫也感觉对方的规模应该不算是小，毕竟都敢将据点开在这里了。

    很快，帆便潜入了进去，跟进去是不可能跟的，毕竟枫可是看到对方似乎验证了什么，身份才进去的，而没有身份征明的枫估计进不去，所以只有潜入进去了。这到不是多难的问题，很快，钢就再一次吊在了那个毫无察觉的人身后。只见这个人并没有向最热而的地方走的意思，反而是 左拐右拐到了一面门前最后左看右看确定没人之后才进入到了另一扇门内。

    然而，他正要关的时候，一-只手握住 了他的手腕。“谁! ?”科克顿时一惊，然后看到了门被慢慢地打开，露出了那一道看不见样子的的身影。“我对网挺有兴趣的，所以，也没有兴趣当我的引荐人啊?”枫说着顺便忘记了控利身上的杀气。所以，科克的眼睛在收缩着，- -瞬间他便明白了个事实， 如果他不答应的话， 就会死!而且对方已经跟到了这就算是没有他的引荐也能够进去，那个时候里面的人知道是他的原因肯定也会选择杀了他。选择，已经很明了了。

    “跟我来。”科克说道，几个念想间便理清了现在的问题。“聪明的选择。“枫控制起 了杀气，放开了科克的手腕。很快枫跟在科克后面便来到了又一个酒吧之内，不过，枫可以很清楚地感觉到，当他们踏入到这里的时候，所有的人都已经注意到了这边。

    而且，每一个人身上都沾染着鲜血的气息有的浓烈，有的新鲜。科克似乎习惯了一样，来到了吧台前面，将-一个牌子递给了这个酒吧唯一-的服务员， “任务完成。“他是谁?”服务员没有反驳，显然已经知道了任务目标已死，只不过他看向了枫。“一个要加入组织的人而已.“科克看以随意说道.“是么。“服务员看着枫，枫也慢慢地来到了这边坐在了科克的旁边。"来-杯威土忌还有，不欢迎吗?”枫随意说道.“当然欢迎，毕竟这个职业可不嫌多. "服务员说道，话里还有另一个意思， 那就是危险，死的人很多.不过，这么说着，服务员也将枫要的酒呈了上来。“说一下规则吧。”枫没有客气什么，直接问道.服务员也没有生气，开始为枫说起了规则，对方是他们这边a级成员带过来的，可以放心。听完后，枫脸色有点古怪，似乎有认牌不认人这样一条规矩， 枫应该没有听错，所I以枫看向了科克， 伸出了手。科克脸色一变，瞬间明白了枫的意思，但是 最终还是将那个牌子围给了枫。那个服务员看到这-幕眼睛剧烈地收缩了一下后恢复了平静，似乎事情不是他想的那样，不过无所谓，看来对方也不是那边的人。“这是代表着a级吗?”钢把玩着不知道用什么材料做成的牌子，问“是的。”服务员回答。“那么，将天命，逆熵，世界蛇的资料给我。”枫说出了自己的目的。科克听到这些到没什么反应，但是那个服务员却是深深地看了枫一眼然后交给了枫一写东西.嗯?”枫眼睛中露出了一丝惊喜，竟然真的有，枫想着便查看着里面的东西， 然后脸色稍微有点冷。“这就是你的资料?”枫有点不满意，天命这边还多 -点大约有天命明面上的势力范围，和各个城市天命的强度与活跃程度，剩下的就没有了。逆熵也差不多，而且比天命更差，连活跃程度都不清楚，只知道逆熵内部似乎不是一个声音。世界蛇更是只有一一个名字，剩下的什么都没有.所以，这叫什么资料? 对帆有用的估计就只有天命和逆熵的势力范围了。“这对于我们来说，已经够多了.”服务员说道。.-...枫沉默了，然后将牌子重新丢给了科克，闭上了眼睛， 思考着.没有人说话，也没有人敢说话，那些亡命之徒也不想不知道为什么就死，因为他们认识科克，也知道科克的强悍所r以对于能够轻易打压科克的枫，就更不想招惹了。最终，枫睁开了眼睛，看着服务员，脸上露出了笑容。“我和你们做一个交易怎么样?”

    “你能够做主吗?“可以。枫有点诧异地看了看服务员，然后说道，“我会帮你们做一 些事情，但是你们要帮我尽力查一下天命和逆熵的消，还有你们要帮我宣传一 一个名号， 天命，逆熵那边都能够知道的那种。“可以，什么名号.“服务员松了一口气， 这样的话，可以。“周零。”枫本来想用龙王，不过想了想还是算了，用了在杀老师那里的名号.

    ...... 最络，枫离开了这里。至于枫为什么要这么做，那是因为，她没有这个兴趣从最低级做起往上升，既然有这个实力，又为什么要去在意对方的规矩呢?

    而且，对方就在乎那些规矩了吗?与惠互利才是最重要的。枫叹了一口气，有一些事情，看来还是要自己做啊，就是不知道这份名头到底能够有多响亮。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十七章 逆熵

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十七章逆熵“喂，鸡窝头，听说你上了暗杀的名单了。六“一个带着-副红色边框眼镜的红色双马尾特斯拉此时向旁边的一个蓝色头发很是散乱的爱因斯坦说道。嗯。”然而爱因斯坦只是淡淡地回了一 声，然后双手在虚拟键盘上灵活地操作着，似乎在忙着什么。“嗯，你就不担心吗?毕竟似乎是那个凋零接下的任务。”" 特斯拉继续问道，盯着爱因斯坦，似乎想要 看到对方表情的变化。

    “担心?”终于爱因斯坦停了下来，然后转过头看着特斯拉，说道，” 你不是已经调查清楚了吗?对方只是-一个被宣传出来的产物。但是，对于凋零到底是谁， 是什么实力我并没有一 丝消息， 应该说那个小组织里面也没有一丝一亳的消息。特斯拉表示自己已经黑进去很多次了，但是每一次都得不到那个周零的具体资料。说到这里，爱因斯坦也皱了皱眉头，对方的目的到底是什么?早在一年前，她们就已经注意到了这个小组织，到不是这个小组织有多出名，而是对方一直在打探着她们的消息

    而且还不止她们逆嫡，还有天命，世界蛇都在对方的打探范围之内。而对于敢这么,明目张胆打探这边消息的存在她们自然是稍微调查了-下.当然调查的人就是特斯拉，毕竟她很容易就黑进了对方的系统，然后也得到了对方的些消息。但是， 正因为得到，而且是轻而易举地得到，所i以才疑惑完全不知道对方要干什么。不过，就这个小组织，任由对方调查也翻不了什么大浪，说不定哪天就被天命铲除了，F所以这边也没有太过于在

    然而没有想到，对方非但没有被铲除，反而似乎还真的打探到不少消息，最重要的是刻意传出了一个人的名声.都可以看明白，对方就是刻意而为的，但是却不知道为什么要这样做。至于她们怎么上暗杀名单的，特斯拉不相信对方能够查到她们，能够查到的最多是一些边缘人物， 所以，应该是某些人想要恶心她们一下。爱因斯坦想不太通，然后看着特斯拉，说道，“所以， 你不是在这里吗?“唉? '特斯拉一愣。“对方要是来了的话，就麻烦特斯拉 救救我1D0“那是!“听到这里，特斯拉挺了挺发育得不怎公样的胸膛.“嗯。”爱因斯坦摇了摇头，继续工作了起来。其实她并没有多在意，毕竟对方的资料也听清楚的，除了不知道是谁以外，都是包装出来的，既然是包装出来的又能够强到哪里去呢?而特斯拉看到了爱因斯坦的样子，顿时明白了自己又被耍了，顿时大怒，“鸡窝头!安静!”忽然，爱因斯坦站了起来，皱着眉头，最后说道，” 看来对方已经来了。“唉?”

    “终于找到了。”枫看着眼前破旧的建筑，叹了一-0气.-年的时间就这么过去了，而且如果不是有人刻意暴\了信息，估计他们还查不到这边， F所r以说， 真的很差劲.到底是应该说这边太差劲，还是那边太隐秘了呢?枫感觉两者都有，最隐秘的应该是世界蛇，即使到现在，枫还是没有得到半点信息，所以最近都在打探着逆熵的消息。虽然知道逆熵不是铁板一块，但是要耷起来还是艰难无比的，时至今日，得到了特斯拉和爱因斯坦的位置还是靠对方主动暴露出来。不过，无所谓了，反正通过调查，最让枫感兴趣的就是特斯拉和爱因斯坦所在的部门。P所i以，周零这个身份，也终于有用了。枫将那一块代表着周零的面具覆盖在脸上，然后就正大光明地走了进去，她这一次来又不是 真的为了暗杀，所以没有必要潜入进去。一踏入到里面， 枫就感觉到了-年多之前那种被监视起来的感觉顿时也明白了自己已经暴露了，当然，这也是枫故意的。然后，枫就感觉到了在震动的地面，以及那逐渐向她走过来的几个巨大的机器.如果是平时的话，枫可能还会试一-下对方的强度，但是现在的话，岗已然出现在手中，下一刻， 仿佛砍瓜切菜-所有的机器都直接报废了。然后，枫抬起头，露出了那一张没有眼睛的死神面具。而这一-张死神面具也从屏幕上看在了特斯拉和爱因斯坦以及-种研究人员的眼里。此时这里的气氛很是沉静，空气里带着一一丝不安， - -丝焦躁，以及一 一丝不可置信。他们辛辛苦苦研制的泰坦机甲就这么背打报废了?连阻拦的作用都没有起到终于，第一个回过神来的还是爱因斯坦，只见她吸了-口冷气， 然后冷静地说道，"逃! 现在，所有人赶往三公里以外的最络场所。是!”所有人回答道，然后就连忙带着所有资料向那边奔跑着，至于这个地方，反正据点多的是，不需要在意

    “已经设置成功了，还有不要命令我。”特斯拉已经说道，当看到那一 幕的时候，她就明白她们全部都小看了凋这个强度，放在天命那边也绝对是最顶级的女武神，-个小组织里面怎么可能有这样的存在。可惜，她们不知道的是，从今天过后，这个世界上估计就没有网了，有的就是另一一个组织， 枫在来之前就说了一句话“我走了，还有，没有我，你们保不住这些。枫也算是尽到最后的责任，稍微提醒了-下，如果对方聪明一点的话，就换个名字然后消夫一段时间才好。至于现在，枫在这里，一步- 步向那边走着， 路上的任何设备对枫来说都没有用处，至于故意拦路的墙也被枫直接拆掉了。很快，枫眯起了眼睛，虽然从外小面看不见，她的嘴角翘了起来.“找到你们了。

    十

    6@_佐}威鱼_

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十八章 选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十八章选择“发现你们了。六”枫看着一个方向，虽然有很多东西遮拦住 了她的目光，甚至于连这个面具都拦住了这些， 但是无所谓，风已然将对方的动作信息带了回来。“这就想逃吗?”枫眯了眯眼睛，她还没有看出来什么呢，所以怎么,可能能够让对方逃跑。所i以， 下一刻枫的速度再一次加快，至于周围阻拦枫前进的东西， 都被那无比浓烈的风刃直接摧毁。至于那些人，枫也没有放过，风直接将他们束缚起来，然后枫经过他们身边的时候会在对方的脖子处补上一道手

    这里，根本不存在能够挡得住枫脚步的东西.“怎么-一一”在逃亡中，特斯拉睁大了眼睛，就算是知道对方很厉害，但依旧露出了不可置信的表情。“防御措施全部都被突破了吗?”爱因斯坦看着特斯拉的表情，问道。“不止是突破。”特斯拉呢喃道，如果仅仅是突破过来的话那么她就不这么惊讶了。”全部被毁了么。”爱因斯坦的眼睛也收缩了一下，然后很快就看到了后方远处多出了一道身影，而她们离目的地还有一小段距离。已经不用特斯拉回答了，爱因斯坦已经得到了答案。特斯拉也看到了那道身影，深深地吸了- -口气说道，‘你们先走吧， 我来拦着她。虽然这么说，但是特斯拉根本没有- -点儿底气能够拦着对方多久，不过果然还是要这么做。“不，对方的目的是我，而且量子转移是你的强项，P所i以特斯拉 你现在的任务是带着剩下的人离开，我来引开对方.” 爱因斯坦冷静地分析道.“商量这些有什么用吗?“然而，一道很近的声音让两个人身体一一额。这道声音她们可以确定不是她们这边的任何一个人的，所以，爱因斯坦和特斯拉转身，看到了原本离她们很远的零，此时已然来到了她们面前。那一副生冷的死神面具印在了所有人的心底，在散发着丝丝的寒意。“你的暗杀目标只有我吧?能够放过其他人吗?”爱因斯坦淡淡地说道， 仿佛在说着一件和她生命毫不相关的事

    虽然有点疑惑对方为什么没有直接动手，但是这个时候也已经没有这个时间思考这件事情了。“嗯?可以啊。“枫随意说道.

    ”不行! ”然而还没等爱因斯坦开口，旁边的特斯拉就大叫道。“特斯拉!”爱因斯坦的语气里有点严肃。然后看着特斯拉摇着头，红色的双马尾也随着摇晃，“只有这样 绝对不行!“特斯拉，带着他们去那边完成接下来的事情，不要再这么 胡闹下去了.”爱因斯坦看 着特斯拉的样子，有点不忍心，但是依旧这么说道。特斯拉无言，心里知道爱因斯坦说的是对的，但是，但是怎么可以这样，爱迪生走了，乔伊斯也走了，现在就连爱因斯坦也要离自己而去吗?怎么可以这样!特斯拉看着爱因斯坦，然后看 着在那里似乎在看笑话的枫，掏出了那一把小巧的电子炮。然而特斯拉还没有掏出来，手还没有放在报机之上，一道风刃就撞击在其上， 巨大的力道让其直接脱离了特斯拉的双手，掉落在了地上.

    “你们现在似乎还不老实啊?”枫似笑非笑地看着这一群人。“放了他们，然后我随便你处置。”爱因斯坦这时急了，特斯拉是笨蛋嘛?竟然这个时候要惹怒对方，着急的同时爱因斯坦也感觉到了一丝不对劲。那就是对方为什么，要这么做，虽然这么想不好，但是刚才的样子以对方的身份最应该做的不是直接杀了特斯拉吗?为什么只是击掉了特斯拉的武器?这一切都很可疑，但是现在，爱因斯坦并没有这个时间去思考，去判断悯的目的， 因为她怕，怕枫会因为恼怒而直接将这里的人全部杀死。“嗯?我现在忽然不想这么做了。”枫说道，然后打量着终于开始慌张的爱因斯坦，还有俺撇过头的特斯拉，以及她们身后那一群工作人员，笑了一声。“那么，来做了选择吧~”

    “什么选择?”爱因斯坦深吸了一口气，再一次冷静了下来，问道. ”你来做这个选择，你和这个红毛的生命和那群人的生命。“枫眯了眯眼睛，” 可以用你和那个红毛的性命换取那些人的性命。或者也可以用那群人的性命，来换取你们的性命。“谁是红毛啊!“特斯拉听到了 这个称呼更恼怒了。枫没有搭理特斯拉，看着爱因斯坦，“怎么样， 怎么选择?’“两位博士，你们离开吧，我们的性命根本不重要，你们才是最不能够缺少的人。”这边的人群中有人说道，其他人有些支持，有些沉默，却没有人反对。°哼! ”特斯拉看了看爱因斯坦，说道， “鸡窝头， 没想到我们俩最后会死在这里。博士!”那群人着急了起来，因为特斯拉的话明显已经做出了选择。“对啊，我也没有想到会和你这个笨蛋死在一起。” 爱因斯坦也是 说道，却也是没有搭理其他人着急的话语。喂!死鸡窝头，你说谁是笨蛋啊!”特斯拉又炸毛了。枫看着这一幕似乎因为已经做出了决定，所以对方又放开了，开起了玩笑，似乎对于接下来的事情并没有太在

    而看到这一幕，枫也眯了眯眼睛，嘴角悄然间露出了笑容，虽然隔着一个面具， 没有任何人能够看得到就是了。“那么，你的选择是?”枫再一次问出口.“我选择让她们走。”爱因斯坦说道.

    "博士! !”“好了，不要说了，我们已经决定了。” 特斯拉反而是不耐烦地看向了那群人，说道， “既然能够活下去，那么就给我们好好地活下去!“

    “那么，如你所愿。” 枫握着岗，看着两个对死亡并没有太过于在意的人，抬起了刀。然而， 就在枫要挥下去的时候，一 道黑色的冈电这个时候在她们之间闪烁了起来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十九章 第一律者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十九章第一律者“啧。六”枫退后了几步，看着闪电出现的方向。"杨! ?" 爱因斯坦和特斯拉都露出了惊喜的表情， 虽然不怎么害怕死亡，但是如果能够不死的话那更好啊。”盟主!“而其他的工作人员更是欣喜地叫道.而枫看着那个男子，问道，你是谁?“瓦尔特*杨，逆熵的盟主。 ”瓦尔特向着这边走着，同时说道。"逆熵的盟主吗?”枫眼睛内了闪，而后看着瓦尔特说道，‘ 没想到你竟然敢来?“我的属下遇到了危险，我自然是要过来的。”瓦尔特很快便来到了枫的对面，将爱因斯坦- -行人护在了身后.“就凭你那残破的身体吗?”枫看到瓦尔特的身 体都有点惊讶，如果是普通人的话已经死了几遍了吧，对方竟然还能够靠着这样的身体行动。“什么?”爱因斯坦，特斯拉包括瓦尔特都是一惊， 还没有战斗竟然已经看出来了，他身体出毛病的事情。瓦尔特压下了内心的震惊，问道，“不知道阁下为什么要攻击逆嫡?唔，因为她是我的任务目标。”枫直接说道.瓦尔特沉默，最简单的往往是最难反驳的。“所以，你确定 要靠着那副残破的身体救她们?”枫眯了眯眼睛，身上慢慢地开始散发出杀意。“杨!你离开吧，逆熵现在不能够没有盟主。”爱因斯坦说道.然而瓦尔特没有反应，最后，瓦尔特说道，” 爱因，我以逆熵盟主的身份命令你们，快点走，不允许停下。

    ”爱因，拿出你平时的冷静，不要丧失判断能力。 ”瓦尔特继续说着，目光一 直盯着枫，怕她忽然出手，但是却发现枫并没有出手的意思。爱因斯坦沉默了一会儿后，脸色慢慢地平静了下去，说道，“是。

    等到她们走远了后，枫才看着瓦尔特，说道，“还不错。“嗯?”瓦尔特对于枫这句没头没脑的话有点疑惑，然而还没有来得及问，就发现枫已经展开了进攻。“好快。不过，瓦尔持眼睛露出了诡异的红色。“第九神之键，伊田之星!“下一刻，枫的身形沉了-下子，枫直接感觉到周围空间的压迫感，而且越来越强。°哼!”没有犹豫，枫直接-腿踢在了瓦尔特的双臂上，强大的力道直接让瓦尔特后退了很多步。瓦尔特揉着有点麻木的双臂，眼睛里闪过了凝重的神色，竟然没有影响， 不，应该是有影响，在那瞬间，枫的

    动作是有点变化， 但是却依旧可以自由行动。也就是说对方对于身体的控制以及身体对于重力的接受能力要强得可怕。而枫也看着瓦尔特，没有轻易进攻."重力吗?真是奇特的能力，不过好像不是你自己的能力吧?“枫很明显看出来那种东西似乎对方的操纵也有着一丝隔离感除此之外，毫无解释。瓦尔特沉默了一下，没有想到像枫这么强的存在竟然没有听说过神之键，不过，这样也好，可以确认-些事情。

    而枫呢，张开了手，说道，“试试这个吧。说完，无数的风刃漂浮在枫的周围。这是! ”瓦尔特眼睛剧烈地收缩了-下，没有依靠任何东西，能够损纵风。“风之律者! ?”瓦尔特不由得叫了起来。“嗯?”枫皱了皱眉头，然后说道，‘ 我可不是什么风之律者。瓦尔特刚说完自己就否定了帆是风之律者的念头，因为就算是他没有接受角坏的意志，他也拥有角坏的力量，也是第一律者，如果对方是律者的话那么,就绝对不可能能够瞒得过他!而瓦尔特并没有在对方的身上感觉到律者的力量，F所I以， 对方到底是怎么控制得了风的?旦是，枫并没有给瓦尔特留下思考的时间，周围的风刃像是不要钱的样向瓦尔特涌去，她可不想再用身体承受那种重力了。那种重力给她一 种很是危险的感觉，虽然则才还好，但是那是因为那种重力还不算强，而枫不清楚对方能够损纵多强的重力，所以不能够轻易接近.很快， 在几乎无尽的风刃下，瓦尔特身上的伤口也越来越多了。“本来人类文明的力量我并不想使用来对付人类，但是- ..瓦尔特说着摘下了眼睛，准备使用第-律者的力量虽然这股力量对于他的压力很大，但是现在又能够怎么办呢?“嗯?”枫有点好奇地看着瓦尔特，对方似乎还有大招?而听见瓦尔特的话，枫也随意回了一句.“不用那么想我也并不算纯正的人类。瓦尔特眼睛闪了闪，似乎被枫的话弄得再一-次惊讶了一下，不过还是没有多想，下一 刻，瓦尔特周围的空间都似乎扭曲了一样。

    .......“不对劲。”看若正在操作量子跃迁系统的特斯拉，爱因斯坦忽然说道.“什么不对劲?”特斯拉操作着系统又有点好奇地问道.“对方的目的似乎不是要杀了我们。” 爱因斯坦终于是有时间思考这期间发生的一切了，然后发现了对方似乎一开始就没打算杀了她们，要不然她们根本就坚持不到瓦尔特到达，在瓦尔特到达之前都够她们死好几次了。..特斯拉沉默了一下，脑海中也豁然开朗，她只是没有往那方面去想，不代表想不到。“鸡窝头，你说可能性有多少? ”特斯拉忽然向出了一个很奇怪的问题。四成。”爱因斯坦说道，毕竟对方真的太奇怪了，太难猜测其目的了。

    “四成，似乎有点低啊。特斯拉听到爱因斯坦的话，和自己内心计算的概率相差无几后，便深深地吸了一口气，说道，“设定成功了。”你们待在这里，半分钟后，量子跃迁就开始了，鸡窝头，我们走。”特斯拉 直接说道，然后亳无顾忌地直接拉着爱因斯坦向着那边走去。概率再小，这一次都要试一下，毕竟概率不是零啊!

    行

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十章 枫的目的

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十章枫的目的杨!住手!正当瓦尔特要用自身身为第一律者的能力，来构建人类历史上的文明作为武器攻击枫的时候，一道声音却在此时传到了这边的空间。看嗯! ?”瓦尔特收缩了一下眼睛，这一道声音很是熟悉，但是她们不是离开了吗?瓦尔特不由得转过头向着声音传来的方向看去.然后，瓦尔特果然看到了那一-对身影，爱因斯坦与特斯拉。确认是她们后，瓦尔特皱了皱眉头，但是还是听从她们的话收回了自己的能力，在收回的一瞬间，瓦尔特就剧烈地咳嗽了几声。看着手掌上面的血液，瓦尔特的眼睛有点凝重，他的身体是越来越差了，这一次还没有使用出来竟然就已经到了如此的程度。“那边的凋零也住手。”这个时候特斯拉终于是跑了过来，大口喘着气说道。枫沉默了-会儿后，大约知道对方已经猜出来自己的目的并不是杀了她们了，随意说道，“如果我没有停手的话，刚才你们的盟主转头的时候就已经死了.枫说出了这个事实，竟然在面对着很可能比自己强上不少的人时分心?“不是让你们离开吗?”瓦尔特这个时候问道，从枫的话语中瓦尔特终于也是感觉到不对劲，但是他还是先问向了爱因斯坦与特斯拉。“因为我们感觉对方的目的根本就不是我们的性命，所以我们就回来了，就怕你一冲动又不顾自己的身体使用那样的能力。” 特斯拉说着看着瓦尔特， 果然，如果不是我们来得早， 你又要躺着或者回不去了。说到后面，特斯拉有-种咬牙切齿的感觉，为什么?为什么每一个人都是这样?

    瓦尔特则是被特斯拉前面的话吸引了注意力，对方的目的不是她们的生命?以刚才对方的话来看似乎也是这样。爱因斯坦此时走过了瓦尔特，看向了帆，说道，"现在能够说- 下你的真正的目的了吗?从刚才枫的话，爱因斯坦就确定自己的猜测是对的，但是由于关于对方的资料实在是太少了，所以就算是知道她的目的不是自己的性命，也完全猜不到对方到底要干什么。”果然聪明啊，果然之前没有留给你们思考的时间是对的。“ 枫说着，岗已经消夫在了手中，然后枫伸出了手，慢慢地摘掉了自己的面具。嗯?”这边的三个人都看到了这一幕不由得都看向了这边，想要知道面具下面到底是谁?是她们认识的人?

    是..然后，她们看到了枫的真实的容貌。然后特斯拉皱了皱眉头，嘀咕了一句，我好像 见过你的样子。爱因斯坦也在脑海中寻找着关于这一副样子的主人的信息。“我可以确定之前我没有见过你。“枫抖了抖肩膀，说道.“呢! 我知道了! !”特斯拉眼睛猛然间一亮，看向了枫，说道， "在我之前黑入天命的时候无意间看见过关于你的通缉令!说到这里，特斯拉皱了皱眉头，” 是叫，嗯，0叫什么来着?于比就可以看见，特斯拉当时看见这个的时候并没有在意过这件事情，只是大致扫视了一眼。“我的名字是枫。“枫沉默了-会儿后无奈说道，她是真的无奈了，她发费了多久时间才找到了逆熵这边，而对方只是简单地一个人就找到了她的信息， 要不是当时不在乎，估计就已经将她在这个世界所有的事迹扒出来了。而爱因斯坦和瓦尔特在旁边听得都有点讶异，对方竟然是天命的通缉犯?爱因斯坦眼睛闪了冈，问道，“那么 ,不知道枫先生这一次来到底是为了什么呢?枫呢，看了看爱因斯坦，特斯拉，然后又看了看瓦尔特，说道，“我说， 如果我是想要找一个不错的能够让天命插不了手的组织加入你们信吗?特斯拉睁大了眼睛，瞪着枫，" 就因为这个，你就追了我们这么久?有你还没有加入就得罪我们的吗

    “我只是想要确定你们和天命到底相不相同而已.”枫说道，她总不能够从一 一个虎穴跳出来后又进入到另一个虎穴当中吧?而爱因斯坦则是看了看枫，然后说道，” 如果仅仅是这个原因的话，恕我不能够相信。

    “阁下应该并不在平天命的追杀吧? F所以你的原因并不成立，以你的实力我是在不相信你会为此加入一个组织。

    “嗯。 ”枫点了点头没有否认爱因斯坦的话， ”如果我只是一 个人的话的确我不会这么做，但是我还有个妹妹。

    说着枫有点无奈地摇了摇头，说道，“我一个人是不在平天命， 就像我的家乡里面有一句话，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，就算是天命再强我也无所谓。但是我却不想让我的妹妹过上这样的生活，她现在还小不应该过这样的生活，而且我还想借助你们的力量寻找一一个人。“是这样么。”几个人点了点头，然后看着枫脸上的神色稍微相信了-点儿只不过到底相信了多少，谁也不清楚的。“你要找的人是谁?”瓦尔特问道，对于枫开始有了兴趣，要知道枫的战力他可是亲自感受过的，如果能够确认枫没有问题的话，那么他们逆熵就会得到一员大将了。“齐格飞*卡斯兰娜.”枫直接说出了名字，也不需要隐瞒，毕竟之后让他们帮忙的时候还是要告诉她们。“是他! ?”然而，这三个人听到了这个名字后都叫了一声，然后面面相觑.“嗯?你们认识他吗?” 枫看着她们的反应，有点好奇地问道。“嗯， 以前合作过一次，他的确是一 个合格的卡斯兰娜的继承人。”瓦尔特回想着第二次角坏时的事情，有点怀念道.“那么，你知道他现在在哪吗?“枫的眼睛一亮问道.然而让枫夫望的是，瓦尔特摇了摇头.“从第二次崩坏结束之后，我们就没有见过他了，也没有他的消息。瓦尔特说着看向了枫，“不知道你与齐格飞是什么关系?”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十一章 加入

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十一章加入...枫没有回答，沉默着在思考着面前的三个人是否值得信任，虽然已经考验过一番了，但是是否能够全盘托出呢?最终，枫还是叹了一口气，似乎世“我是齐格飞女儿的姐姐，这个关系很清楚了吧。K看 L“嗯?”几个人一愣，同时明白了过来，当然他们都没有将枫当成齐格飞的女儿毕竟如果是那样的话，对方直接说是齐格飞的女儿就行了，不需要说她是齐格飞女儿的姐姐。“齐格飞在一年前似乎变成了天命的叛徒， 你知道发生 了什么吗?”特斯拉此时问道，当然这个也是她黑进去得到的消息。"一年前吗?”枫眼睛闪了闪，然后说道，”那个时候齐格 飞想进入天命救走他的女儿，只不过失败了而已，不过也正是他闯进了天命造成了混乱才让我有机会带着琪莉娅从天命逃走。“嗯。”爱因斯坦摸索着下巴，脑海开始整理起来现在得到的情报，似乎已经可以连成了一条线了，只是具体的细节不清楚，所以并不能够确保对方说的都是真的。“齐格飞的女儿，不是叫做琪莉娅吧?”特斯拉问道.”你以为从天命逃出来我们还会用原来的名字吗?”枫白了特斯拉-一眼， 直接说道.“啊啊，我知道啊，只是随便问问。”特斯拉看着枫， 还是有点看不顺眼，毕竟对方刚刚把她们吓得不轻。“嗯，如果是这样的话，那么我同意你加入逆熵。“这个时候瓦尔特说道。只见瓦尔特重新戴上了眼镜，然后露出了微笑，说道，’我个人是相信齐格 飞的眼光的。“那个连自己女儿都救不出去的混蛋有什么好相信的。”枫嘀咕了-句后就点了点头，没有反驳。"对了。“枫忽然想起了一件事情，说道，“你们那些人呢?“已经转移走了。“特斯拉回答。.那么那些被我打晕的守卫怎么办，我记得数量还不少的样子.顿时，爱因斯坦，特斯拉无言，而瓦尔特则是轻笑了一声，知道了枫并没有对于那些守卫下杀手后内心对于枫的防备又放下了一点儿。最终，特斯拉累得直接毫无形象地坐在了地上，爱因斯坦也抹 了抹头上的汗水，看着特斯拉说道，“特斯拉， 你的体力还应该多加强加强。“还不是某个人害得!“听到爱因斯坦的话，特斯拉顿时炸毛，直接叫道.而某个人听到这里只是转过头，装作这里的事情和她没关系的样子。“不要转头， 说的就是你!“呵呵。”瓦尔特笑了笑， 说道，‘看现在的样子， 那么枫你就跟在爱因和特斯拉的身边吧。”“好.”枫随意说道，看着面前的两个人，她对于这两个人的感觉倒是蛮好的，只不过看到特斯拉不满的样子，枫挠了挠脸颊， 似乎对方对于她的感觉很不好啊。“以后请多多关照。”不过， 爱因斯坦倒是没有什么太明显的表情，依旧是那一副冷静沉着的样子，很令人信服

    “嗯，以后多多关照。”枫也点了点头，后似乎想到了什么，说“你们里面似乎也心不齐啊。顿时，爱因斯坦和瓦尔特沉默了，特斯拉也撇了撇嘴巴.没有反驳。“要知道，之前我还只能得到你们的边缘消息，结果最近直接得到了爱因的资料与你们的位置，还有..枫眯了眯眼睛，“还有你们警备 最松的时刻。

    “竟然这么清楚的吗?”爱因斯坦眯了眯眼睛，问道。“啊， 要不然我怎么会这么容易就将你们逼入绝境了呢~”瓦尔特也沉默着，最终叹了一口气说道，” 看来是时候清理一下内部的人员了。听到瓦尔特的话，爱因斯坦和特斯拉都没有反驳，毕竟这个状况已经很严重了，能够掌握这些信息的人的职位必定不低，也或许，还不止一个吃里扒外的人。“所以，我打算以另一个身份加入逆熵，琪莉娅的身份在没有找到齐格飞之前也不要暴露，行吗?”虽然是枫在，但是这件事情实际 上是不允许拒绝的，要知道逆熵里面的叛徒或许就是天命那边的人呢?而枫和琪莉娅是绑定在一起的， 一但枫出现在逆熵里 面的事情暴露了开来，那么琪莉娅也就暴露了出去，这是枫不想看见的。“可以。”瓦尔特也没有反驳，思考了一下后， 说道，“那么你的身份在逆熵里 面就是爱因斯坦和特斯拉的护卫正好这一件事情过后，也有一个正当的理由请护卫.“至于，袭击爱因和特斯拉的人-.”瓦尔特说着看向了枫。”袭击爱因斯坦和特斯拉的杀手凋零已经被逆熵的盟主及时赶到击毙。” 枫直接说道，本来她来这里的时候， 凋零这个身份就已经要放弃了。“好，那么就这样决定了。”瓦尔特点了点头，然后看向了爱因斯坦和特斯拉，说道，"爱因， 特斯拉，这一次我来实际上是为了告别的。“唉?”爱因斯坦和特斯拉一 愣，她们还以为对方是特意来救她们的呢，这么仔细一想，瓦尔特的确没有她们被袭击的消息，所以，一切都是碰巧?嗯，不过，如果瓦尔特不来的话，或许一切应该会早-点结束吧?毕竟枫的目的只是考验她们，而不是杀了她们

    瓦尔特并没有避讳枫，直接说道，我听说了 天命的一位s级女武神在极东那边设立了一个以教导出珍惜生命的又武神为目的的学园，而这或许是一个改变天命那些工具的机会， F所i以我打算过去看一看， 也或许会留在那里当一个任课老师。“S级女武神?”爱因斯坦皱了皱眉头。“嗯，我已经决定了，小心一点应该没问题。

    “好吧。”爱因斯坦知道劝不住眼前这个盟主，只能够答应。枫听到这里，感觉对方口中的s级女武神自己或许认识，不过枫也没有多说什么，和她们说了-句后就去接琪莉了，以后大约就能够摆脱这一种不怎么样的生活模式了。而枫走了以后，爱因斯坦问道，‘你觉得枫值得相信吗?“她应该可以相信。”瓦尔特也没有说出肯定性的回答，“你们先稍微留意一 下吧。嗯。”

    “哼， 她有什么好留意的，以后她过来的时候我才要好好地教训她一顿呢!”特斯拉呢，看着自己的那些被砍碎的宝贝心疼地叫道........

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十二章 齐格飞

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十二章齐格飞半年后，逆熵的一间房间里。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷

    枫看着身旁还在睡梦中的角婚，不由得叹了一口气枫此时脱不开身，因为就算是在睡梦中，琪府娅还是仅仅地抱着构的一条手臂， 就像是怕枫消夫不见了一样，如果仅是这样，那么概会感觉到挺幸幅的，毕竟有一个那么缠着自己的... .想到这里，桐的脸色有点奇怪了起来，因为虽然琪府如一直叫着她姐姐， 但是从她们被抓到天命总部之后，她所做的一切似乎都是一 位母亲该做的事

    而且，峒也能够感觉得出来，琪精娅对于自己的卷态也已经达到了那个设别，只不过你呼不一鲜而已，事实上这也不是很奇怪，毕竟和用前师待在一 一起最长的可是构啊， 而且树对于申帝她的照顾绝对可以当 一个合格

    的母亲， 自然而然的，琪莉娅对于枫的感情就偏到了这个方面。枫都知道，也没有反对， 响的年龄如果细算的话，将所有的世界内的时间全部加起来，绝对足够当策师的母亲，或许祖母都没有问题?

    但是树此时在烦恼的是另一件事情。而这时，枫看着眼前的讯号，是爱因斯坦。帆那了期唱头，竟然这个时候来电， 是有什么急事吗? 一般爱因所旧都不会在这样的时候来电.以她的唯格必然是有什么重要的事情， F所i. 就算是琪莉娅还没有睡醒，桐还是接通了。

    “有什么紧急的事情吗? ”枫看到了爱因斯坦后问道.“嗯，有一件好事与一件坏事，你要先听哪一件呢? "

    “好事是找到齐格飞了.

    “呢?!”帆猛然同睁大了眼睛，找到齐格飞7?1 那么，舆拍姻后就可以和爸在一起了7“那么坏事呢?”枫冷静了下来，问道.“嗯，坏事是齐格飞受了重伤，右臂整个灰骨无存，.爱因斯坦说道，“怎么回事? ”悯眯了眯眼睛难道齐格飞还 是被天命先发现了?“我们也不清楚， 不过可以 肯定的是齐临飞的仿势是因为使用天火圣裁至于天火圣裁的发动对象则是不清楚，

    问题。“天火圣裁--” 桐点了点头，表示明白了，她意近在逆简也终于是完整地了解了面坏储还有神之键的

    对于天火圣裁的副作用也了解 些不过能将齐格飞富入使用天火圣裁的地步，对方也绝对不弱就是不确定是不是天命的人了。那么，齐格飞现在人呢? .“他正在赶过来的强中， “爱因斯旧直接识临“他在受方后一个人来到了我们的合作代伴雷电龙马那边， 后被重电龙马送到了这边治疗伤势。.

    爱因斯旧说着也有点无语，没想到迦输找了很久都没有找到齐格飞的踪影，到最后竟然会以这种方式出现在她们的面前，

    或许如果不是齐格飞区一次受仿求助面电龙马， 或许她们还是找不到齐格飞， 真的不知道齐格飞到底到哪里解着

    “是么，” 响点了点头， 说总“那么你们治行好了过后才通知我们过去吧， 现在的话我怕前婚看见齐格飞的样子会伤心。"嗯可以. ”爱因斯坦说着也露出了一丝笑容，“用府姬有你这样的姐， 真的很幸后。“不， 我只是一个什么也没有做到的没有用的姐姐而已. .枫说道.“不要总是将责任揽在自己的身上， 那些并不是你的错。.爱因斯坦说着便关上了遍讯，而这个时候电G城终于还是被吵醒了过来，探着零星的睡眼。 看着枫说道，“枫姐， 早上好。”“嗯琪前娅。 “枫的脸上露出了笑容。"嗯?”琪莉姬看着枫的笑容， 似乎发生了什么好事一样，“找到你父亲的消息了， 而且， 你很快就能够见到你的爸爸了. .桐忍不住操了探用莉她的头发，看着来G姬佛住的样子，脸上的开心怎么也掩饰不住就算是碛墟将她看做是像是母亲一群的人， 但是0果是齐格飞的话， 要更合质吧?毕竟他们之间才存在着真正的血缘关系。

    而且，如果见到齐格飞的话，那么琪有娅应该可以获复吧!这-点才是枫最高兴的原因，“爸笆? ”琪莉娅的眼睛内了内，却没有说话.这个词，已经多没有听过， 三又没有口了?还有， 和爸爸在一起到底是什么样的感觉7 巩角场的脑海中在想着这些，至于小时候的感觉， 已经忘记了.所以琪莉娅的眼中也露出了期待的神色，爸爸

    而爱因斯坦和特斯拉这边。

    “那个家伙真的意欢将什么都揽在自己身上， 就不怕累死吗? .特斯拉在旁边说道。“嗯我们这边不也有几个这样的人吗?。爱因斯坦眼睛内了内， 说特斯拉可达般没有反驳爱因斯坦，反而是靠出了伤感的表情， 是啊， 就是有这样的笨蛋，所以她们才活到了现在啊， 可是，她们活到了如今，那些笨蛋呢7

    经过半年多的相处特斯拉已经是相信了枫，而爱因斯0呢，- 直是那一副样子，至始至终都没有改变，看不出来是相信了，还是没有改变.

    不过， 也多亏了那个时候的枫，将很多组织里面的内奸都抓了出来，至于剩下是肯定有剩下的，但是应该只有虾米级别的了。

    当然他们被抓出来后，有些会选择鱼死网破，本来爱因斯坦和特斯拉还要仔细防备下，之后却发现她们的防备都没有用到。

    因为枫一个人就将那些选择鱼死网破的人全部击演了，甚至于让对方连反抗都做不到。每一次看到此特斯拉都忍不住留头直跳， 要知崔之前她还想找枫鼻账的， 还好最好感受到了她们之间的实力差没有这么做。如果做了的话， 那么她这个算账的估计最后的结果会成为被算账的--过了-段时间后，齐格飞就站在了这边爱因斯坦和特斯拉的面前。“B哆， 又见面了。“ 虽然一只手已经没了，但是齐格飞还是爽朗地笑着向两个人打了一声招呼，“嗯好久不见。

    爱因斯坦和特斯拉对视了一眼都决定现在还是不要告诉他女儿在这里的事情，等到之后娅4过来吧，那个时候也就不用说了。

    金

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十三章 父女

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十三章父女”真的很神奇。书”齐格飞握了握自己的拳头，有点感叹道，似乎和自己原来的手臂没什么区别.”并没有什么神奇的。“爱因斯坦拿着资料走了过来，说道， ”按照强度计算，这条手臂并没有你原来的那么强所以下一次你再使用天火圣裁的时候这一条手臂或许会直接破碎，其火焰或许会吞噬你的身体。“这一次还算好的，仅仅是吞噬了你的一条手臂而已，下一次或许你就没有这么幸运了.”爱因斯坦淡淡地说道

    “嘛~我也不希望有下一次，但是有时候会碰到一些不得不这么做的事情。”齐格飞挠了挠脑袋，说道.“怎么使用是你的事情，我只是建议而已.“爱因斯坦瞥了齐格飞一眼，没有多说什么。而这个时候，特斯拉正在置散着这个房间的人，顺便已经联系了枫和琪莉娅。“你们是有什么事情吗?“齐格飞也注意到了特斯拉奇怪的举动，不由得问道.嗯，接下来你就知道了。爱因斯坦回答了一声后，就跟着特斯拉一起出去了，而走进来了一个带着面具的女生，而女生还拉着一个小家伙小家伙似乎有点害羞-直躲在女生的后面。“你是?”齐格飞有点奇怪，不过还是问道，打量着对方似乎有点熟悉， 而那个小女孩，由于在枫的后面， 齐格飞看不清，只能够看到黑色的头发。“好久不见了，齐格飞。”枫注意到周围没有人后才摘掉了自己的面具，看着齐格飞。看着枫的面容，齐格飞睁大了眼睛。"枫?! !”“你怎么在这里?你从天命逃出来了?那我的女儿呢?-瞬间， 齐格飞的脑海爆炸了， 然后回过神来便是狂轰乱炸的的问题。“出来了，琪-.--.. 琪亚娜。“枫没有回答，而是将躲在自己后面的琪莉娅拉了出来。齐格飞终于是看清了琪莉娅的样子，那一副熟悉的面容，蓝色的眼睛看着自己似乎有点冈躲，头发虽然变成了黑色但是应该是为了伪装。还有那不可割舍的亲切感，毫无疑问的，站在他面前的这个小女孩，就是他的女儿啊，但是，此时齐格飞仿佛愣住了一样，张了张嘴巴，却是H么都没有说出来。琪莉娅有点慌乱地被枫拉了出来，看着直直地盯着自己的齐格飞，更是慌乱了， 眼神在四处躲闪着，但是最后那心中的冲动还是战胜了慌张， 竟然是琪莉娅首先开了口."爸爸?

    那略带疑惑的声音传到了齐格飞的心中，在这一 -瞬间， 泪水再也不受控制，从齐格飞的眼中不断地涌出。"是，是的，是爸爸哟~爸爸在这里。”齐格飞再也忍不住， - 把走上前，将琪莉娅拥入了怀里。有一句话是男儿有泪不轻弹，但是不还是有只是未到伤心处这句话吗?抱着琪莉娅，齐格飞没有控制，也不想控制，在那里哭了。而琪莉娅呢，彼齐格飞抱住的那-瞬间，身体僵硬了. -下，但是感受着那种亲切感，感受着自己内心的冲动。'爸爸!充满委屈地，琪莉娅再-次叫了一声后也哭了。而枫在旁边看着这一幕脸上慢慢地露出了笑容，这样的话，她到现在一直以来的努力也没有白费吧?这一次，她应该是做到了吧?枫靠在墙壁上，闭上了眼睛，而且有齐格飞陪在琪莉娅身边，枫相信琪莉娅会恢复的。至于恢复什么，枫一开始将琪莉娅带出天命的时候还没有感觉到什么，感觉琪莉娅一切都还好，但是，这一切都只是在枫的面前而已.之后，枫就发现了，琪莉娅还是变了，变得不与外面接触，如果仅仅是变得冰冷的话那还好，但是事实上枫感觉到琪莉娅在拒绝。拒绝外面的一切，也拒绝接触新的事物，就像是爱因斯坦和特斯拉，虽然和琪莉娅几乎天天见面，也没有见过琪莉娅和她们打过一声招呼，说过一句话。似乎，琪莉娅只有在面对枫的时候才会说话-样，但是这样是不行的，帆不希望看到琪莉娅这样。所r以，这一次找到了齐格飞，枫真的很高兴，而且刚才也听见了琪莉娅终于是说出了一句话了，虽然只是称呼，但是这样就好，这样有了进步，以后也会慢慢地走出来的。“对不起，对不起，对不起--."齐格飞抱着琪莉娅，说着这一句话，他最对不起的就是他现在怀中的女儿，其她丢在了天命九年，之后也没有能够救下她，最终还将本来该属于她的名字.--不知道过了多久，这对父女才停了下来。“你们也哭够了吧?”枫有点戏谑地说道.齐格飞老脸一红，不过还是拉着琪莉娅站了起来，看着枫，问道，” 这是怎么回事啊?哭够了齐格飞才发现，似乎自己完全不知道发生了什么事情，直到现在， 齐格飞还感觉自己像是在做梦一样。“我将你的女儿救出来了呗，在你进入天命的时候，我也趁机出来了。”枫直接说道，然后看了看齐格飞，“我可是很强的。“对，姐姐可是很强的!“琪莉娅也是一脸骄傲地说道。“唉?”齐格飞看了看枫他也是第-次知道原来枫并不是普通人，能够将他的女儿从天命那里救出来，就算是那个时候天命里面没有特别强的存在，但是依旧是很可怕的战绩。至少，那个时候，齐格飞自己是做不到如此的，而且还是没有一点希望的那种。“在那之后发生了什么事情，能和爸爸说一下吗?”齐格飞向琪莉娅问道。琪莉娅迟疑了一下，然后看了看齐格飞握着自己的有点粗糙的手，还有内心的喜悦，终于是点了点头，开始叙说她所知不多的事情。这些事情无疑是与枫的生活咯，因为那些会让人担心的事情，枫-直都没有告诉过琪莉娅。所以， 这样的琐事叙述起来是挺无聊的，但是齐格飞却在那里笑眯眯地听着，而且听得津津有味的样子。看到这一-幕枫也露出了笑容，靠在墙上，听着琪莉娅用自己的话语叙说着她们的生活。

    GUILTY

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十四章 名字

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十四章名字“唉唉，鸡窝头，你知道里面会发生什么样的事情吗?”特斯拉抵着脸庞，看向了旁边的爱因斯坦，问道。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“应该是一些重逢的桥段吧。爱因斯坦淡淡地说道，思考了一 下后说道，“或许琪莉娅会因此有变化吧“唉?那太好了!“特斯拉眼睛一亮，“这样的话就不用天天见到一 一个老是冷着脸的小丫头了，看着巨不爽!说到最后，特斯拉一脸嫌弃。爱因斯坦瞥了特斯拉一眼，没有揭穿特斯拉，记得琪莉娅- -开始来的时候，特斯拉一直想逗琪莉娅玩，结果过了+了多天，琪莉娅也没有搭理过特斯拉。恩， 最后特斯拉放弃了，没有想到竟然这个时候会说出这样的话。”你是小孩子吗?”爱因斯坦终于还是忍不住开口了。“喂! 鸡窝头，你什么意思啊!”果不其然，听到爱因斯坦的话，特斯拉又炸毛了。“我什么意思你知道。” 爱因斯坦淡淡地盯着特斯拉，盯到最后，特斯拉脸红的撇过头，大叫道.“才不是你想的那样!

    “什么! ?爱因斯坦和特斯拉还在说着话，结果一道剧烈的声响从屋内传了出来。爱因斯坦和特斯拉对视了一眼，最后还是打开了门，进去看看到底发生了什么事情。然后爱因斯坦和特斯拉就看见了齐格飞此时靠在一面墙壁上，而齐格飞的头旁边还有一一个拳印，要知道这里的墙壁都是特殊材料制作的，坚硬程度很高， 要在上面留下痕迹虽然不难，但是仅仅凭借着力量，还在上面留下了这么清晰的拳印-爱因斯坦和特斯拉的目光转移在了在齐格飞身前的枫身上，只见枫此时脸上充满了愤怒，一只手抓着齐格飞前面的衣领，将齐格飞怼着墙提了起来。“这到底发生了什么?“爱因斯坦和特斯拉都有 点疑惑，看向琪莉娅，只见琪莉娅脸上有着不可置信的神色。“你说什么? !”枫这个时候终于是开口了，眼睛中充满了冷意，盯着齐格飞。齐格飞没有一点儿反抗，任由着枫的所作所为，听到了枫的话后，闭上了眼睛，说道，’我 ..将琪亚娜这个名字给了她

    这下子，爱因斯坦和特斯拉知道墙壁上的拳印是怎么来的了，不过这一一次是由齐格飞为中心，丝丝的裂缝像是蛛冈一样扩散了开来。“.-..齐格飞被这拳打得直接-口鲜血吐了出来。没有管齐格飞的伤势，枫露出了微笑，看着齐格飞，声音这个时候变得柔和了下来，“给我好好地解释一下， 如果琪莉娅不满意的话，如果我不满意的话，我或许会做出一些过激的事情哦~”看着枫的神色，齐格飞忽然感觉到全身都处在了极寒之中，很冷很冷。“这个， 到底发生了什么,事情啊?”特斯拉有点懵，爱因斯坦没有说话，在听着她们的对话，这件事情她们只当个观众就好，她们没有资格插入进去。所以，当特斯拉准备问的时候就被爱因斯坦直接拉住了。而枫放开了齐格飞的衣领，来到了有点不知所措的琪莉娅面前，操了揉琪莉娅的小脑袋，说道，“先听 一下这个混蛋的话好不好?感受着熟悉的温度，还有面前熟悉的面容，琪莉娅顿时心里安稳了下来，点了点头，“嗯! ”“说吧。”枫看着坐在那里还在不断咳血的齐格飞，直接问道，也没有让齐格飞休息的意思。而齐格飞苦笑了一声，他能够不满吗?有资格不满吗?所有的一切，都是他的错啊，所F以， 就算是枫这么做， 也是他罪有应得。不过，齐格飞还是开了口.“事情还要从我闯入天命说起。那个时候，齐格飞就出了琪莉娅的夏制体带回了那躲藏的村子里。是的，齐格飞就是躲在一个与世隔绝的村子里，所以逆熵和天命都很难找到他，因为那样的村子根本就没有人去

    在意。这就让天命没有找到齐格飞，也让枫和逆熵都没有找到齐格飞。一开始齐格飞并没有给夏 制体琪亚娜这个名字，就算是曼制体向齐格飞询问她的名字，齐格飞也没有将琪亚娜这个名字给复制体，而是直接说了-句.“你叫什么都无所谓，你只要记得，你是我的女儿，明白这一点就行了。即使她是复利体，但是她也是他的女儿，因为她的体内流淌着和他的女儿一样的血液，但是，齐格飞实在是无法好好地看待自己多出来的女儿，就算是承认，但是也想拒绝。P所IL以，齐格飞对于复利体只是满足了她的所有需求，却从来没有给过她任何的感情，直到有-天齐格飞在跟角坏曾战斗过后，消耗了太多的体力，回到家 里的时候就量倒了，然后复制体将他照顾好后就拿着齐格飞的武器走了出去，齐格飞知道，她是想要证明自己能够和他一 起并肩战斗。不过，齐格飞从来没有教过复制体战斗的技巧，光堂着卡斯兰娜家的血统也不可能是角坏兽的对手，不过齐格飞还是赶到了救下了复制体。“对不起，老爸2...我只是不想再看到你受伤了，我也想保护你复制体支支吾吾地说出了这- -句话，似乎还 在害怕自己的撸自行动会被齐格飞责骂，但是听着这句话，齐格飞愣住了，眼泪从眼角流下都没有察觉到，因为， 齐格飞确定了，他的拒绝被这一句话击破了眼前的这个人就是卡斯兰娜的族人!就是他的女儿这种守护他人的信念，绝对没有错。所i以，在那一刻，齐格飞将琪亚娜*卡斯兰娜这一个名字赋予了 她，赋予了赢得了他肯定的他的女儿。没有以前的记忆也好，复制体也罢，从那一天起，齐格飞彻底将琪亚娜当成了自己的女儿，教导琪亚娜卡斯兰娜- 族的战斗技巧与一些知识.直到，之前齐格飞用了天火圣裁才与琪亚娜分开，来到了逆熵这边，与枫和琪莉娅重谨.

    。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十五章 我叫琪莉娅*卡斯亚特

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十五章我叫琪莉娅*卡斯亚特听完了齐格飞所说的事情，枫沉默了-会儿，琪莉娅似乎有点愣神，似乎被她有复制体这件事情弄得有点懵.“复制体的事情你做的也没错，但是为什么,要给她琪亚娜的名字?“枫对于琪莉娅有复制体到没有太过于在意。1∪6∪8∪看∪书华竟，从齐格飞之前的叙述可以得知那么,多实验体就那一个有了自己的意识，而且这个特殊的还被齐格飞带走了所以奥托那家伙都不一-定知道有齐格飞带走的复制体这个特别的个体呢~而且，既然有了独立的意识，那么就可以算得上一个独立的存在了，不过和琪莉娅流着相同的血倒是真的。这么说，枫思考了-下，琪莉娅就这么多出了-个妹妹?这就是枫听完后的一点儿想法，不过现在不是说这个的时候，而是说齐格飞，虽然枫是 赞同齐格飞给那个复制体字，但是为什么要将原本属于琪莉娅的名字给琪亚娜?就算是给了其他的名字，也是一样的吧?如果是那样的话，不就好了?因为现在如果让对方改名字，味道已经不一样了.F所以说齐格飞到底干了什么事情! ?这么想着，枫又有点不满了，都是齐格飞的错!齐格飞没有立刻回答，眼神有点复杂，看了看琪莉娅，然后似乎又想到了被他赋予名字的琪亚娜，说道，“或许是因为，琪亚娜是我的救赎吧，我是-个失职的父亲。枫再- -次沉默了，什么，是救赎?什么是失职?没错，从枫的角度，齐格飞是很失职，因为他让自己的女儿带天命那里待了九年，在那里被折磨了九年，之后又没有能够将琪莉娅带出天命。无论是什么原因，这都是齐格飞的失职，一个父亲应该做到的，他没有做到。P所IL以，才让人痛苦啊。以齐格飞的性格绝对不会只在外面玩耍，一定会想着 要救出琪莉娅，F所i以， 琪莉娅在天命里面待了多久，齐格飞就在外面被折磨了多久。直到齐格飞忍不住了，想要直接救出琪莉娅，就算是夫败也不想再等下去了!而，最后的结果，齐格飞失败了，而这一次的夫败对于齐格飞的打击或许也是最沉重的。试问，一个父亲让自己的女儿受苦了九年，最后还没有将女儿救出来，没有能够让女儿脱离苦海，而齐格飞的信念还是那种守护他人的那种。

    结果，他没有能够守护住自己的妻子，也没有能够守护住自己的女儿，更没有能够将自己的女儿救出苦海，或许齐格飞早已经心若死灰了，早已经麻木了，那个时候就算是去死估计都没有任何犹豫了。所以，他的女儿叫做琪亚娜*卡斯兰娜，或许，就这一个名字就可以充当他的救赎，就这一个名字所代表的意义

    其他的名字，是不行的，不能够替代的。枫沉默着，拳头握起来，又松了下去，最后叹了一口气， 说道，” 你问问你的女儿吧，我不管这件事情 了.枫或许能够理解，但是却不知道该怎么解决，按照枫的想法，嗯，枫在意的是琪莉姬和齐格飞，琪莉娅受到了伤而伤害是因为齐格飞，但是齐格飞也有自己的理由，所以，枫不知道该怎么办了。虽然可以将齐格飞揍一顿，实际上枫已经揍了，但是这又有什么用呢?琪莉娅呢，听到枫说到了自己后也愣了一下，看着齐格飞，眼神里充满了一种莫名的情绪，但是似乎并不是责怪与难过.齐格飞看着琪莉娅，不知道该说些什么，这一切都是他的错，如果他能够再坚强一点儿， 就不会有这样的事情了

    齐格飞闭上了眼睛，然后睁开，盯着已经走过来的琪莉娅。“女儿，我不乞求你能够原谅我，但是，能够答应爸爸一件事情吗?唉?"琪莉娅一愣，然后点了点头， “可以啊。“不要恨她，行吗?”齐格飞还是说道，即使他知道在这个时候说这一件事情不好，也只能够说出来了，因为他，很怕琪莉娅会因为名字的事情而恨上琪亚娜。如果她们自相残杀的话-. ..齐格飞简直不能够去想象，一想有这 个可能就感觉到心像是被刀削着一般痛苦.“唉?我为什么要恨她?”琪莉娅并不笨，自然是明白齐格飞口中的她就是被齐格飞赋予名字的琪亚娜。“嗯?"琪莉娅的这一句话一出口就让齐格飞愣住了，枫听到了也不由得转过头看向了琪莉娅，至于某两个人， 则是一直在看戏。“你不恨她抢走了你的名字吗?”齐格飞看着琪莉娅奇怪的眼神，心里猛然间有了-丝希望，虽然齐格飞也不知他的希望到底是什么。~嗯?名字?”琪莉娅看了看齐格飞，然后露出了笑容，说道，” 爸爸，我叫琪莉娅* 卡斯亚特啦!是姐姐给我起的，我很喜欢呢，所以没关系的。琪莉娅这么说着，感受着内心那一丝丝的痛苦，既说谎了，也没有说谎，她不是-点都不在意，但是呢，也没有枫和齐格飞所想的那样太过于在意。因为啊，她现在是叫做琪莉娅*卡斯亚特，而且琪莉娅也很喜欢这个名字，因为这个名字是枫姐姐想了好久给她起的名字呢~“琪莉娅*卡斯亚特。”齐格飞呢喃着这个名字，愣愣的，念叨了好几遍，然后终于是露出了放松的笑容，” 真2， 很好的名字呢一”“嘿嘿， 那当然啦~”琪莉娅听到齐格飞的话，也露出了笑容，驱逐了内心的最后一丝不快。齐格飞终于是放下了心来，现在这样是最好的结果，嗯，最好的结果。齐格飞看了看枫，那个名字，齐格飞很容易就听出来了，琪莉娅，塞西莉娅。卡斯亚特，卡斯兰娜与沙尼亚持

    而且，从琪莉娅的反应中齐格飞感觉到了，现在琪莉娅最重要的人是枫，所以琪莉娅才不是那么在意，齐格飞嫉妒吗?不，没有，一点都没有。因为，是枫照顾了琪莉娅那么多年， 所r以， 取代了他，或者也取代了塞西莉娅，不是很应该的吗?这样就好，这样就够了。当然齐格飞眼睛内了冈，以后一-定要尽自己的全力补偿琪莉娅，因为他这个父亲欠琪莉娅的真的太多了。就算是琪莉娅不在意，他... ..就能够不在意了吗? !而枫呢， 看了看齐格飞，然后目光落在了琪莉娅的身上。枫的手指挠了挠脸颊，露出了苦笑，她自然是感觉到了其中的意思，这是她一直没有想到的。帮别人照顾女儿，结果一-不小心似乎将他们的女儿抢走了，该怎么办?在线等，急! ! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十六章 姐妹

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十六章姐妹“枫， 这么多年，真是谢谢你了。1∪6∪8∪看∪书”齐格飞拉着琪莉娅，来到了枫的面前，郑重地行了一礼。“我只是喜欢琪莉娅而已，用不着这么感谢。 ”枫警了齐格飞-眼，并没有直接原谅齐格飞的想法。“嗯，我也喜欢姐姐!“琪莉娅听到枫的话后高兴地也说了一句，“对了，姐姐。”琪莉娅忽然有点迟疑了起来。“有什么事情吗?”枫一愣，然后看着琪莉娅，温柔地说道.“那--..琪莉娅挠了挠头，‘我在想我和琪亚娜是什么 ,关系啊?“嗯?"枫眯了眯眼睛，齐格飞也是全身一I征E 不知道该怎么回答.琪亚娜是琪莉娅的复利体，那么关系是本体与复制体的关系?但是能够这么说吗?枫看了看齐格飞，然后搡了操琪莉娅的小脑袋，说道，琪亚娜和琪莉娅身 上流淌着相同的血液，而琪亚娜是在琪莉娅之后才出现的，所i以琪亚娜是琪莉娅的妹妹哦一”“唉?”顿时，琪莉娅睁大了眼睛，而旁边的齐格飞也睁大了眼睛看着枫，然后齐格飞的目光中露出了感激的神

    是这样的话，真的太好了。“我有妹妹了?”琪莉娅有点不可置信，再-次问道.“嗯你有妹妹了哦一慢慢地，琪莉娅的眼睛明亮了起来，‘我也有妹 妹啦!琪莉娅叫道，看起来非常开心，似乎在幻想着自己的妹妹是什么样的。而齐格飞和枫对视了一眼，似乎不太明白琪莉娅为什么这么开心，不过琪前娅的反应也让齐格飞松了一口气，看琪莉娅的样子以后应该能和琪亚娜相处得很好吧。良久，琪莉娅又皱了皱眉头，抬起头， 看着枫和齐格飞， “姐姐，爸爸，我该怎么做才能够当一个好姐姐啊?"这个啊，我也不清楚呢。“枫没有回答，她虽然经常是处于姐姐这个位置，但是枫总感觉自己不是一个好姐姐，所以琪莉娅听到枫这么说后看向了齐格飞.“我也不清楚。”齐格飞有点尴尬，这个他还真的不清楚，不过只要用真心对待，就可以了吧?虽然这么想，但是齐格飞没有说出来。琪莉娅没有得到答案，似乎有 点不满意，然后眼睛向四周扫视着，然后看到了 某两个看戏的人，顿时高兴地跑了过去。”爱因姐姐，特斯拉姐姐，你们知道怎么当一个好姐姐吗?“琪莉娅期待地看着爱因斯坦和特斯拉。“嗯。”爱因斯坦听到了 琪莉娅的问题认真地思考了起来。而特斯拉则是愣住了，看向了琪莉娅。“你是在和我们说话吗?是啊，特斯拉姐姐知道该怎么做吗?”琪莉娅拉着特斯拉的手问道。“唉! ?"特斯拉脸色有点红，是激动的，终于，这个小丫头和她说话了，哇，好高兴啊!然而，特斯拉这一激动，时间就有点长。而爱因斯坦呢也有点惊讶，不过却没有那么激动，只不过是很认真地在思考琪莉娅提出的问题，不过她也没有姐姐也没有妹妹啊，所忽然，爱因斯坦眼睛一亮，看向了枫， 然后对琪莉娅说道，‘你感觉 你的姐姐好不好?“姐姐最好了，我最喜欢姐姐了!”一听到这个问题，琪莉娅就使劲点了点头，毫不犹豫地说道.“那么这个问题不就解决了吗?”爱因斯坦露出了笑容，看着琪莉娅。“唉?”琪莉娅愣了一下，然后眼睛慢慢地亮了起来，明白了爱因斯坦所说的话， ”谢谢爱因姐姐，我一-定会当一个像是枫姐姐一样的姐姐的!嗯。”爱因斯坦也点了点头，不过内心似乎又感觉到有点不对劲.而得到了答案的琪莉娅就高兴地向齐格飞和枫跑了回去.而特斯拉呢，此时才反应过来是真的，- 直没有搭理过她们的琪莉娅竟然真的主动和她们说话了，而且还叫她们

    姐姐!所以，特斯拉决定了，要好好地帮琪莉娅解决这一个问题， 然后特斯拉就听见了爱因斯坦的话，之后又听见了琪莉娅的声音，然后看见了琪莉娅跑了回去。爱因斯坦看着琪莉娅高兴的样子，也露出了-丝笑容，果然小孩子还是这么开心得好，之前那样太冰冷了，就是对待枫不一样，但是那也只有枫一个人啊，这样是不行的。这么想着的爱因斯坦忽然感觉到不对劲，转过头顿时看到了特斯拉埋怨的目光，看到特斯拉这样， 爱因斯坦不由得叹了一口气，这个笨蛋又想干什么?只见特斯拉说道，“鸡窝头! 我恨你!爱因斯坦眨了眨眼睛，一头雾水， 她到底做什么了，让特斯拉这么恨她?吗吗，这样的大好机会就被这个鸡窝头抢去了，好不甘心啊!特斯拉看着已经跑远的琪莉娅，泪流满面。“姐姐， 爸爸，我知道该怎么做了!”琪莉娅像是炫耀-样说道。嗯琪莉娅真聪明。“ 齐格飞和枫都说道， 虽然感觉到不对劲，但是也没有反驳什么。而这个时候，爱因斯坦看着这一幕终于发现了自己干了什么，她似乎做错了一件事情。最终， 爱因斯坦还是没有说出口，似乎这样也不错吧爱因斯坦注意到了，虽然琪莉娅叫枫为姐姐，但是她们的关系却更像是母女，所i以， 琪莉娅要当-个像枫一样的姐姐’?似乎有点奇怪。对，枫也感觉到奇怪，但是看到琪莉娅高兴的样子，也没有多说什么，毕竟难得琪莉娅这么高兴，而且最重要的琪莉娅竟然主动跑去和爱因斯坦和特斯拉说话了。不如说，这一点最让枫高兴，这样的话，总有-天琪莉娅的心能够完全解放出来的，虽然已经做不到像是小时候那样了，但是这样就好，就好“今天让 琪莉娅爸爸哄你睡觉好不好?”枫说道.齐格飞一听也期待了起来。"不要， 我要和姐姐一起睡!“琪莉娅直接拒绝了，也不管齐格飞被刺痛的内心。“琪莉娅乖，你看爸爸好久都没有见到你了，所i以多陪陪你爸爸吧。 ”枫说着揉了揉琪莉娅的小脑袋。琪莉娅呢，看着齐格飞， 看到了齐格飞露出的勉强的笑容，似乎在期待着她答应。终于，琪莉娅不情不愿地答应了下来。齐格飞见到琪莉娅终于是答应了下来，终于是松了一口气，唔，他这个做爸爸的想要和自己女儿多待- -会儿也不容易啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十七章 琪亚娜的消息

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十七章琪亚娜的消息“这个可可利亚到底想要干什么! ? "特斯拉双手捶打在桌面上，大叫道.

    “资料上显示的还不能够确定是可可利亚做的。”爱因斯坦在旁边看若报告说道.“不是她还可能是谁?之前她就把龙马弄入狱了，现在竟然敢引导角坏?还有什么她不敢做的啊?爱因斯坦也知道特斯拉说的没错，这件事情虽然没有百分百的把握，但是这边的人都是心知肚明的， 肯定是可可

    亚做的。”就算是你这么说也于事无补，毕竟逆熵现在大部分都掌握在她的手中。” 说到这里爱因斯坦就有点沉默，能够制衡这一 点的只有瓦尔特，但是她也不清楚瓦尔特到底想要干什么。圣芙蕾雅学园，真的值得他这么去观察吗?“这个应该是可可利亚开始就打算这么做了吧。“ 枫在旁边也看着手 上的报告，说道，” 毕竟第三律者可是雷电龙马的女儿雷电芽衣。“嗯，的确。”爱因斯坦没有反驳，然后说道，“杨那边也发过来 -些消息。”那个混蛋终于要回来了吗?天天待在-堆学生中间是什么事。“特斯拉眼睛一亮问道。“这个到没有提到。”爱因斯坦直接否认了这一-条。“那是什么啊?“雷电芽衣。“唉?”特斯拉愣住了，枫也看向了爱因斯坦， 她们才讨论这雷电芽衣，结果瓦尔特那边就有雷电芽衣的消息了

    “雷电芽衣加入了圣芙蕾雅学园.”爱因斯坦将话说完整了然后爱因斯坦有点怪异地瞥了枫一眼，“而且 ....

    “有什么事情吗?“枫感受到了爱因斯坦的目光，直接问道。“而且和雷电芽衣一起加入的还有琪亚娜，也就是琪莉娅的那个复制体.枫沉默了一会儿后点了点头表示知道了。“让瓦尔特照顾她一下，还有，复制体以后就不要提了吧。”良久，枫说道，虽然还没有见过琪亚娜，但是因为琪莉娅的原因，枫对于这个素未相识的存在有点爱屋及乌的感觉。“嗯，我知道了。”爱因斯坦点了点头，没有反对。“那么，九幽之地的事情该怎么办?我们要不要参与?”特斯拉此时问道， ” 看可可利亚的样子，似乎已经快发现了九幽之地。“九幽之地，传说中姬麟反应蚩尤的地方么-. ...爱因斯坦思考着这边到底有什么人能够使用。齐格飞?不行，齐格飞的身份暂时还不能够暴露给可可利亚，其他人有这个实力的就只有一个人了。这么想着，爱因斯坦看向了枫. “我去-趟吧， 先和可可利亚的人汇合吗?”枫还没有等爱因斯坦说出来就直接说道，这里有能力的应该就只有也了，而且现在琪莉娅有齐格飞照顾，她也没什么事情干。°嗯，是的，这一次的行动以自身的安全为主，通讯就交给特斯拉了。“嗯，放心地交给我吧!“特斯拉拍 了怕胸口说道。枫瞥了特斯拉那贫瘠的胸口-一眼后，说道，” 放心吧，不会有事.“你什么意思啊!” 特斯拉发现了枫的动作，顿时不满了起来。“嗯，多吃木瓜，多喝牛奶，应该是这样吧?”枫随意说道。“你! !”特斯拉看向了枫，目光不由得向下转移， ”你也不比我好多少啊!“嗯，并不是所有人都在意这方面的事情的，比如爱因。” 枫脸上露出了笑容。而遭到波及的爱因斯坦只是整理着资料，说了一句话。“无聊。“我.. ..我也不是那么在意啦!特斯拉脸色通红地叫着.枫笑了一声后就站起身伸了一个腰，说道，“那我先去找齐格飞说一 下这件事情。嗯，好的。”爱因斯坦回答， 然后枫就离开了，离开的时候还能够听得到特斯拉不满的叫声。听着那道声音，枫摇了摇头，这两个人，还挺配的。想着想着枫便已经来到了琪莉娅的房间前，然后看到了某个家伙正在看着琪莉娅的睡颜- -脸傻笑的样子。看到齐格飞这个样子，枫有点好笑地靠在门口，手在旁边的墙壁上敲了场！班牛是枫啊?小声点我刚把琪莉娅哄睡着。”齐格 飞看到了枫后就蹑手蹑脚地走了过来，然后轻轻地关上了

    枫沉默了-会儿，似乎是因为小时候都没有在一起的原因， 所i以齐格 飞现在做的有点过了，枫感觉琪剂娅估计会点苦闷，不过更多的应该也是乐在其中吧。“有什么事情吗?”齐格飞问道.“有琪亚娜的消息。”枫直接说道.“嗯?”顿时，齐格飞原本傻笑的表情消失了，变得严肃了起来。“琪亚娜加入了圣芙雷雅学园，德丽莎主办的。“圣芙蕾雅学园么。“听到这里， 齐格飞松了一口气，如果是德丽莎的话，那没有问题，她合替他好好地照顾琪亚娜的。“所以你不用担心了，还有估计过一段时间我要出去办一一件事情，所以琪莉娅就交给你了。“那是当然，琪莉娅是我的女儿嘛。” 齐格飞笑着说道，也没有感觉到不对劲的样子，虽然他是琪莉娅的老爸，但是很明显，虽然这段时间他一直在努力补偿着琪莉娅，而且关系也比一-开始好很多，但是始终比不上枫。“嗯， 多带琪莉娅出去玩- -玩， -直待在这里也不好。”枫说了-句话就转身想要离开。

    这个时候，齐格飞叫住了枫。

    枫的脚步停了下来，不过没有转身。“真的，谢谢. ”齐格飞郑重地说单.

    “呢。 ”枫也没有拒绝，也没有必要拒绝，轻声应了一句后便离开了。齐格飞看着枫的背影，眼神有点复杂，当初他们一家救下枫的时候从来没有想过会得到如此厚重的报答。如果没有枫在，齐格飞想象不到事情会变得多么坏，多么糟糕，现在能够达到如此的程度，真的是枫一一个人的努

    愧疚，感激--一很是复杂的情绪操捏在心中，让齐格飞呆立在那里，久久没有回过神来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十八章 勾引德丽莎

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十/ \章勾引德丽莎"这里便是长空市吗?“枫走在破败的街道上，看着周围的残破的大楼与街道，有点惊讶， 律者的水平似乎挺高

    这还是不受爱因斯坦承认的律者呢，就已经能够达到这 个程度了吗?枫心里稍微有点凝重了下来，看来每一个律者都不能够小看叨。六

    不过，这-次枫来不是为了找律者的，而是为了找德丽莎。因为琪亚娜和雷电芽衣的事情，F所r以枫要过来见德丽莎一面， 本来应该是由齐格飞过来的，毕竟，德丽莎与齐格飞之间的关系更深，而且琪亚娜和雷电芽衣的事情，齐格飞过来最适合。但是， 看齐格飞笨拙的身手，枫感觉还是自己过来一次吧，齐格飞找德丽莎恐怕会暴露出来。而枫为什么会出现在长空市，而不是极东那边， 是因为逆熵不确定极东那边到底有没有什么人监视，所以枫还是小心为上，来长空市吧.至于为什么是长空市，那是因为上- -次长空市发生角坏时是德丽莎带走了第三律者雷电芽衣，所以就证明了长空市应该是极东支部的管辖区。确定了这一点后，那么要做的就是将德丽莎吸引过来了。“希望特斯拉做的东西能够靠谱一点儿。 “枫看着手上的装置，据特斯拉说是凝聚甬坏能然后爆发的装置，其最大的程度能够勉强达到律者的水平，FI枫就在这里等着德丽莎上钩，如果来的不是德丽莎，那么取消过一段时间再来一-次， 直到把德丽莎勾过来就好。嗯，就是这么不讲理。很快枫就安置好了装置，并很快启动了装置，顿时装置开始了 运转。“这些就是崩坏能么枫看着这些开始聚集的角坏能，眼睛里有点好奇，她倒是不怎么害怕，据爱因斯坦测5. 枫对于甬坏能的抗性达到了隔绝的地步。其实，枫感觉只要自己不想要这些角坏能进入体内，那么对方就绝对入侵不了她的身体，不过枫也感觉自己是可以主动吸收对方的。不过，吸收甬坏能带来的后果枫不太确定，也就没有尝试过吸收角坏能。过了一段时间后，装置也聚集完成了角坏能，下一刻， 剧烈的角坏能爆发再一次诞生在了长空市.“嗯， 挺漂亮的?这种程度的话极东支部不可能坐视不理吧?特斯拉终于做了一件好事。” 枫嘀咕了一句后皱了皱眉头。"那是..什么"枫感受着角坏能的变化，皱着眉头，有什么存在再飞快地吸收着角坏能。枫从特斯拉那里也得知，这样做的话会让一些角坏兽得到加强，但是那些普通的角坏兽吸收地很慢，一般来说是无妨大雅的事情。但是现在，这两个地方的角坏能的吸收效率显然不太一样律者?枫眯了眯眼睛，应该不是， 律者可没有这么廉价， 一下子就出现了两个，不过这样的话更好，让对方吸引-下极东支部的注意力，枫在后面先观察一下就好。不过，枫也没有想到第一-次吸引就已经成功了， 极东支部派来的人赫然就是德丽莎。其实，这也并不奇怪，毕竟极东支部明面上的最强战力就是德丽莎，这种快达到律者级别的角坏能爆发过来调查的是德丽莎并不奇怪，而且枫不知道的是极东支部的第二 当家无量塔姬子在之前的长空市甬坏时用了一些违禁的力量导致身体受伤，虽无大碍，但是还在修养之中，所以，此次来的必然是德丽莎。至于枫是怎么发现德丽莎的，其实很容易，枫来到了一个制高点然后观察着两个角坏能聚集的地方，很快就发现了德丽莎的身影。看着德丽莎依旧没有长高的身影，枫嘴角-翘，真是好久不见了， 德丽莎。这么想着的枫很快向着德丽莎的方向赶去，不过枫并没有打算一-开始就见德丽莎， 毕竟枫对于德丽莎的实力还是有一点好奇的，正好，那边的那个疑是律者的家伙正好可以测试一下德丽莎的实力。

    ........德丽莎背着比她的身体还要大的犹大迈动着短小的脚步向着角坏能聚集的地方跑去，此时的德丽莎眉头紧皱，因为她感觉不太可能啊。每一次的角坏中只会诞生-一个律者，而第三律者已经在她们的监视之中了，按照道理说这里不可能出现第二个律音， 但是按照这个规模来看， 似乎真的快达到了律者的水平。“这里是，干羽学园，是琪亚娜和芽衣的学校吗?”很快德丽莎便来到了甬坏能聚集的地方，而且很轻易便认出了这里，毕竟由于琪亚娜和雷 电芽衣的缘故她们对于这里展开过仔细的调查.德丽莎没有迟疑，便来到了干羽学园的内部，很快便穿梭过了很多具尸体，来到了那个半跪在地上的女生面前。嗯，能够确定的确是她在吸收着角坏能，德丽莎将后背的犹大放下，看着少女，说道.“终于找到你了。‘”你便是新的律者吧?很痛苦吧?彼角坏能侵蚀了身体， 却残留下一点意识。德丽莎说着解开了犹大的束缚，拿起了犹大之内的利刃刺向了少女。“让我来结束你的痛苦吧!说着德丽莎手中的利刃便刺穿了少女的身体。这样，便结束了吧?该去另一个地方看看了，这么想着的德丽莎就想收回利刃然而， 德丽莎并没有看到少女眼角低落的泪水以及悄然间翘起的嘴角。果不其然，那个疑是律者的少女动了，背后的类似荆棘的东西猛然间刺向了毫无防备的德丽莎。“什么! ?”德丽莎睁大了眼睛，她此时的手还 在利刃上面，而利刃还没有完全从对方的身体内抽离出来....看着越来越近的荆棘，德丽莎的脑袋里瞬间有点空白了。....德丽莎模糊间听到了一道有点无奈的声音，然后就感觉自己的身体不受控制地向后飞去，进入了一个有点温暖的怀抱之中。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十九章 德莉傻

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十九章德莉傻“怎么,这么不小心呢?”枫看着怀中的德丽莎，略带无奈地说道，幸亏她来得快，要不然德丽莎非要出事不可。六“唉?“德丽莎听到了这个声音，睁大了眼睛，这个声音是!德丽莎不敢相信地抬起了头，然后看到了那一张让她难以置信的脸庞。

    “枫?怎么是你!你为什么,会在这里?”“嗯，这个马上才说吧，先把面前的这位解决掉吧，现在可不是聊天的时候。”枫看着德丽莎的样子又无语了,这个德丽莎真的是不知道该怎么说才好。刚才明明还不能够确定对方的生死，就在想别的事情，这样的习惯可不好。“唉?哦!”德丽莎点了点头，从枫的怀里跳了出来，重新拿过了犹大，来到了枫的面前，她记得枫身体似乎不子呢。P所i以，不管悯为什么会出现在这里，先保护好了才说.枫如果知道德丽莎在想什么的话估计会更无语吧，怎么看她都不虚弱了吧?不过此时的枫还想看一下德丽莎能够达到什么程度。对，只是力量方面的，对于警惕性方面，德丽莎被枫直接判定不合格，差到离谱.“呼呼，哈00哈0哈!“疑是 律者的少女大笑了起来。“你笑什么?”德丽莎好奇地问首.“08060308,杀了我吗?”少女笑着， 看着德丽莎，然后余光盯着枫应该说德丽莎她并没有感觉到危险，危险的是另一个人。枫用手指挠了挠脸颊.这个似乎是她的锅，不过随便吧，反正这个少女活不过今天了。不过，枫嗅了嗅空气中的气味，然后看着还在于少女谈着话的德丽莎，脸上的无奈更浓了，只好开口提醒道。“德丽莎，如果再不解决的话，你的身体就承受不住毒了。

    “唉?毒?"德丽莎愣了一下后，反应了过来，对于枫的话， 德丽莎还是相信的，所以德丽莎瞪着少女， “好卑.竟然用毒!.---.枫和少女都无言以对。

    "犹大!‘德丽莎也没有再犹豫，拽着犹大就向少女冲了过去。接下来枫见识到了什么叫做蛮力，靠着一 把犹大硬生生将对方砸得畏手畏脚， 竟然砸出了优势。应该说，德丽莎不愧是琪莉娅的大姨妈，都有着这样的蛮力。当然，枫也看出来对方的目的似乎不在战斗方面，应该是想着怎么逃跑吧，毕竟只有德丽莎一个她就很难对付了更别说还有自己在旁边掠阵.不过，少女的想法注定不可能实施了，因为枫也大约看出了德丽莎的水平了，靠着一身蛮力还有着那把似乎有灵性的武器能够达到很高的水平.但是也仅仅是能够达到而已，如果想要靠着这股蛮力的话，那么在这个阶层中必然是垫底的存在.而且，枫看了看那个少女，这样的存在到底离律者有多少的差距呢?枫在思考着，如果她遇到一个律者的话会是什么结果。

    然而， 这个问题却没有答案，毕竟枫还没有见过真正的律者， 就算是眼前这个疑是律者的少女在枫眼中应该也远远达不到律者的水平。看着慢慢地向外面转移的战场，枫拿出了岗，那么，给对方一个痛快吧。冰冷的刀身似乎映照出枫的面庞，下一 刻，枫动了，很快便出现在了少女的身侧，随之而来的是已经举起的冰冷的长刀.“斩。淡淡地吐出了一个字后，枫便直接斩断了少女的身体，丝亳没有手下留情的意思。少女呆呆地看着枫，眼睛里开始流出泪水，最终带着一丝笑容消逝在了这个世间，或许死亡对她来说，本身就是-种解脱吧。德丽莎也愣愣的看着这一幕这个时候才发现.枫似乎真的很强的样子!看来那个时候爷爷的视频不是假的!不过，德丽莎摇了摇头，这些都是无关紧要的事情，因为还有一件事情更重要。“枫齐格飞带走的琪亚娜现在在我的学园里，还有一 一个琪亚娜被爷关住了，我也不知道在哪里。“显然 这个德丽莎还以为枫知道的是琪亚娜被齐格飞救了出去呢， 不知道琪亚娜本体被留了下来枫看着德丽莎愣住了，良久才反应了过来，但是依旧是懵懵的样子

    帆彻底迷茫了，自己不是和琪莉娅早就逃出去了吗?德丽莎还不知道?良久，枫才发现德丽莎似乎是真的不知道这一件事情，不由得仔细地盯着德丽莎一会儿，似乎在看什么神奇的存

    ”我和琪莉娅在齐格飞那一-次突入天命的时候就已经逃出来了。”枫无奈地说道.“唉?“这一次轮到德丽莎愣住了，枫和琪莉娅?是琪亚娜吧，她们早逃出来了?那么自己被爷爷威胁到底有什么用啊?下对，德丽莎鼓起了腮帮子， 大叫道， 爷爷骗我!“嗯? ”这个时候枫也来了兴趣，不由得问道，” 奥托怎么,骗你的啊?“唉?”德丽莎思考了-会儿，然后艰难地将那个时候奥托的话复述了过来.枫听完后头疼地揉了揉脑袋，问道，“你爷有准确说明过琪亚娜还 在他手中吗?”“唉?”德丽莎又思考了一会儿，然后恍然大怊，“对哦! 爷爷没有说过。枫看着德丽莎更心累了，本来到这里是为了说齐格飞的事情，顺便问-下琪亚娜和雷电芽衣的事情的，但是现在看来齐格飞的事情还是不要说了。枫总感觉如果把齐格飞的事情告诉了德丽莎，德丽莎肯定会藏不住消息，到时候琪亚娜知道了就痫烦了，毕竟齐格飞的意思是让琪亚娜单独锻炼几年，他在暗中观察着琪亚娜就可以了。所i以人，枫想到了这一点就决定， 齐格飞的事情还是不要说了吧。“德丽莎， 这一次我来到这里是来找你的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十章 八重樱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十章八重选鞍?来找我的?”德丽莎有点懵懂地点了点头.“嗯，听说琪亚娜和雷电芽衣在你的学园里面。“枫说道.“是啊，最近才加入的。“嗯，这一次来只是拜托你好好地照顾她们而已.”其实枫感觉没有必要，因为凭借着德丽莎的性格，不可能会亏待琪亚娜和雷电芽衣的。“那是当然，她们都是我的学生嘛~“德丽莎直接说道，竟是没有问枫是从哪里得到的消息。“嗯你让琪亚娜不要太担心他的父亲。”帆又说道，虽然不想说，但是似乎不能不说。“哦。“德丽莎点了点头，然后猛然间一顿，一把抓着枫的双肩，着急地问道，” 你知道齐格飞的下落?“没，我只是偶尔得到了齐格飞的踪迹而已，应该是在全世界游玩之中，而且大多数都是酒吧之类的地方。” 枫说着顺便黑了齐格飞一把。“果然是这样吗?那个死酒鬼!德丽莎放开了枫后煞有其事的点了点头，竟然是真的相信了枫的说法。枫沉默了一会儿撇过头，说道，那边不还 是有一一个崩坏源吗? 不去看看吗?“哦，对哦!还有一个要解决!”德丽莎点了点头然后就迈动着小脚步向那边跑去。枫看着德丽莎有点庆幸没有将事情告诉她，虽然告诉德丽莎后德丽莎肯定会选择保密，但是德丽莎估计会不知不觉中暴露吧。一路上，枫跟着德丽莎，速度----有点慢，主要是德丽莎的速度太慢了，而枫也顾得超过德丽莎，就在德丽莎后面悠哉悠哉地跟着。不过，就算是再慢，也终究会到达目的地。很快，两个人便看到了一位身穿巫女服，头上有一-对狐狸耳朵的少女，而在少女身旁有一个散发着漆黑气息的影子，一看就知道不是什么好东西。不止是德丽莎和枫看到了少女，少女也看到了枫和德丽莎。少女看到她们的第-反应是有点惊喜，然后看到了德丽莎，准确地说是看到了德丽莎背后的犹大。“请问，你认识卡莲卡斯兰娜吗?她现在在哪里?”少女/ \重训挠锲有点着急。“卡莲卡斯兰娜?这个名字好像在哪里听过。” 德丽莎本来想要攻击的动作顿在了那里，然后开始思考了起来，这个名字真的很熟悉，而且还是卡斯兰娜的姓氏。“哦，对了，爷爷经常念叨这个名字!“德丽莎回想了 起来，这个名字在哪里听过了，然后德丽莎怀疑地看了看八\重樱， 说道， “卡莲*卡斯兰娜已经过世了大约500年了。”“500年?”八重樱听到了这一一个数字， 瞳孔不由得收缩了- -下，身上的角坏能也出现了波动。而在旁边的黑色大约是狐狸的身影，邪笑了一声说道，”看来你是找不到你所爱的人了呢?那么,不如把身体完全交给我吧?”团嘴!”八重樱冷冷的看了狐狸一眼， 然后又看向了德丽莎，脸色变得柔和了起来，”你应该是 卡莲的后人吧

    唉?”德丽莎愣住了，这个没有听说过啊。”你身上有着卡莲的气息。”看到了 德丽莎的疑惑，1 \重樱说道.“这个，我也不知道，我是被制造出来的， 我只知道我身上有着角坏兽毗湿奴的基因。”说道这里， 德丽莎的脸色有点黯淡，就是因为这个，所以很多人都刻意在避着她，只有塞西莉亚..... 八重樱和枫都沉默了，枫也是第- -次知道这一件事情，虽然感觉德丽莎身上的气息不太对劲，但是也从来没有往这方面想过。然后枫看到\重炎呦蛄说吕錾，身上没有一丝敌意，枫本来想阻止-下的，但是看到了1 \重蚜成系奈氯幔顿了一下，没有了动作。德丽莎还在低落着，忽然被一双手抱进了怀里，很是温暖。“没事的，一切都会过去的。”) \重樱抚摸着德丽莎的后背，说道.德丽莎-愣，这种温柔.. ...德丽莎愣了-会儿后开始挣扎，但是却没有挣扎出来，后面也放弃了挣扎，享受着这片刻的既陌生又熟悉的温暖。枫在旁边看着挑了挑眉头，枫可不相信德丽莎的力气会挣脱不开，所r以， 到最后还是德丽莎自己不想要挣脱。那么，枫也不想打抗她们，然后看向了那个黑影，感受着它身上散发的恶意，眯了眯眼睛，走了过去。漆黑的狐狸看到了枫走过来，直接对着枫亳不客气地-吼.而这边的德丽莎和/ \重樱也听到了这一道吼声， 顿时，德丽莎反应了过来，直接脱离了1 \重樱的怀抱。而(重樱也没有阻止，转过身想要呵斥那只狐狸，然而呵斥的声音还没有出口就看见了那只狐狸已经被德丽莎身边的少女按在了地上。嗯?”枫感觉到了两个人的目光，不由得说道， “打扰到你们了吗?不好意思，你们继续。说着枫就要提着狐狸离开.“继续?继续什么啊?”德丽莎脸色一红，嘟囔了一句，然后看着/ \重樱，不知道该怎么办了，明明对方可能是者，但是经过了这件事情之后她还怎么将对方当做律者清除了啊?“嗯?不继续了么---那么能否说一下你是谁呢?按照你刚才的说法，你似乎是五百年前的人?”枫看着/ \重盐适.“五百年前?”德丽莎这才反应了过来，看向了八重樱。“嗯。"八重樱也没有隐瞒，直接说道，'我叫做 \重眩是1 \重村的巫女，五百年前我遇见了卡莲，不过我被你们所说的律者诱惑，然后被卡莲用那把武器封印，到了今天我感觉到卡莲的气息才借助着它的力量来到这个世界的

    说着/ \重樱变得伤感了起来，“没有想到竟然已经过了 五百年，而且卡莲也已经不在了."那么，你现在是律者?”德丽莎问道.“我也不清楚，但是我现在的确可以使用那个律者的力量。”八重岩裁挥蟹袢希说道.“那这下该怎么办啊?”德丽莎双手捂着头苦恼了起来，现在杀是不可能杀了，但是不杀的话又能够,怎么办?再像芽衣那样在心脏的位置放一个炸弹吗?但是德丽莎看到了那只漆黑的狐狸，感觉不太现实的样子.“唉? ”德丽莎看着那只漆黑的狐狸，眼睛向上，看到了提着狐狸的脖子将狐狸提在手中的枫，眼睛一亮。也， 德丽莎，知道该怎么办了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十一章 八重樱的归处

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十一章1 \重训墓榇Α胺，可以让八重迅着你的吧!德丽莎眼睛一亮，不由得为自己的灵机-动很是满意。1∪6∪8∪看∪书因为，你看啊，八重樱是借助那只狐狸的力量，而那只狐狸正在枫的手中挣扎着却根本就挣脱不了。所以说，那个狐狸对于枫根本就没有影响，圣芙蕾雅学园这边不能够接受\重蚜耍实际上是不能够接受那只狐P， 但是枫可以啊。“嗯?”枫也被德丽莎的话弄得愣了-下.“嘿嘿， 我很聪明吧?“德丽莎双手掐着腰脸上露出了得意的笑容。“我无所谓。”1 \重岩裁挥芯芫，实际上知道自己来到了五百年后， 而且卡莲已经不在后，1 \重樱也不知道该做什么了，处于一种毫无目标的状态。在这种状态下，有一个可以跟着的人也是不错的选择，1 \重炎匀皇敲挥芯芫。好的，那就这么决定了!“德丽莎刚想做出决定的时候，枫开0了。“等一下。”枫看了看八重樱，然后又看了看手中的这只狐狸， 说道， ’我为什么一定要让她们跟着我?“唉?枫为什么不让她们跟着你呢?”德丽莎呆呆地反向了-句.“因为很麻烦，而且她们和我又没有什么关系。”枫看了看\重樱又看了看手中这只不断挣扎的漆黑的狐狸，说

    枫可没有什么助人为乐的想法，而且还不能够确定对方有没有危害，带在身边不是自找廊烦吗?“唔..”德丽莎找不到反驳的话语，似乎枫还真的没有必要帮她们。'但是， 但德丽莎不知道该说什么，想要说出反驳的话，- -时间脸上有点着急.八重樱叹了一口气，想要开口说话，因为实际上她们并没有要求跟着谁，只不过跟着一个当代的人更好而已，Ff以德丽莎就这么为她们着想了。刚才枫说没有理由帮助她们，实际上德丽莎也并没有理由帮助她们，只不过/ \重樱并不奇怪就是了，因为德丽莎身上可是有着卡莲的气息，P所以善良不是应该的吗?而枫看着德丽莎的神色也无语了，你们才认识-会儿啊，为什么就到了这种程度了?其实枫所不知道的是，打动的不是1 \重樱的故事，实际上) \重樱也没有说全她们的故事，她所想的只是那种温柔e.有着那种温柔的人绝对不是坏人，德丽莎单纯而固执地这么认为看，所I以德丽莎才想帮她们，而圣芙雷雅学园帮不了她们，那么就只能够靠枫了。“好吧，我答应了。”枫略带无奈地说道，瞥了八重- 眼对于这样的存在，爱因和特斯拉应该会感兴趣的吧? 此时枫也只能够往这方面想了。唉?”八重樱有点惊讶地看了枫-眼竟然答应了?然后/ \重樱看到枫脸上的无奈，良久脸上也露出了一丝笑s， 看来这位也是一位很是温柔的人啊。“唉，真的吗?”德丽莎本来还有点伤心的神色顿时消失不见，睁大了眼睛盯着枫。“当然是真的，我又不会骗你。”枫没有好气地说道， 露出那样的表情，还让她怎么拒绝啊?“枫，你太好了。”德丽莎高兴地小跑过来抱住了枫，嗯，带着犹大。顿时，枫就感觉身上一沉，然后看着挂在自己身上的德丽莎，一只手依日提着狐狸，另一 只手操了揉脑袋。“你是小孩子吗?“我才不是小孩子!”德丽莎听到了这句话后顿时脸色-变，叫道。“那么从我身上下来啊，琪莉娅现在都不这样抱着我了。”枫说道.“琪莉娅德丽莎又听见了枫提到了这个名字，呆了一会儿后反应了过来，“这是 琪亚娜现在的名字吗?”嗯， 琪莉娅*卡斯亚特，我起的名字，还不错吧?嗯。”这个名字，即使是德丽莎也能够直接知道其中的意思，而其中的意义也让德丽莎感觉的确是一一个很不错的名字。“那么，就这样吧，该道别了。 “枫忍然说道。

    “唉?这么快?”德丽莎一愣。不快了，这里毕竟是天命的地盘，你爷爷可一直通缉着我，所以我还是小心点好.“枫扫了抖肩膀，继续说道“而且这一-次的目的也达到了，也就没有必要继续留下来了。”“哦。” 德丽莎一听到原因顿时有点低落， 毕竟那位不管怎么，说也始终是她的爷爷啊。“不要伤心，以后应该还会有机会相见的，而且你这一-次一个人来到这里也有不少担心你的人吧?所i以快一-点回去向她们报平安吧。 ”枫说着看着德丽莎的样子，忍不住用手操了操德丽莎的小脑袋，还别说， 手感挺不错的。恩。“德丽莎先是点了点头，然后感觉着头上的轻柔地抚摸， 露出了舒服的表情，然后忽然醒怊了过来，一下子拍下了枫的手，“不要 把我当做小孩子啦!枫笑了笑没有说话。良久，还是德丽莎先离开了，留下了枫和/ (重蚜礁鋈恕！案笙拢如果你嫌麻烦的话，不需要照看我们的。”1 \重樱等到德丽莎离开后，说道。直接叫我枫吧。”枫听到) \重樱的称呼有点不习惯，然后才回答道，“既然我答应 了德丽莎，就会做到该做到的事情。“嗯，枫真是一个温柔的人呢~”“温柔吗?这个词可是和我搭不上边。”枫自嘲了一句后看看) \重樱，终于还是忍不住伸出了手在\重樱的一对狐狸耳朵上面摸了一把。而被摸的/ \重讯偈绷成通红，像是受到了惊吓一样飞快向后退去，“枫阁下!“原来是真的啊，我还以为是什么趣味呢。”枫感受着触感， 不太像假的布料，说道。“当然是真的。”八重樱也明白了对方是好奇，不过还是有点恼怒，哪有直接上手的?不知道那里...悟.似乎对方还真的不知道。不过，就算是不知道，一上来就这样也不礼貌吧!"失礼了。”枫也反应了过来，道歉道。.没关系。”八重樱犹豫了-下还是说道。“嗯，那么这只狐狸你能够控制地住吗?”枫也有点不好意思，提了提手中的狐狸，问道.嗯，现在还是可以的。"八重樱点了点头。“那好。”枫点了点头终于是放下了那只狐狸，而那只狐狸落在地上后就跑到了八重训谋澈螅躲着枫，似乎害怕枫再一-次将它捉住一一样。“我们也该启程了.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十二章 八重樱与卡斯兰娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十二章八重樱与卡斯兰娜“这么说， 你这一次去长空市的收获就是带回了-一个类似律者的存在吗?“爱因斯坦淡淡地说道。“嗯差不多吧，八重樱的这个状态你们应该也很感兴趣吧?“这个倒是真的。”爱因斯坦眼中露出了一丝光芒，看着\重阉坪踉诳醋攀裁凑涔蟮乃夭囊谎。“唉?”八重樱愣了愣，她来到这里就已经愣住了，周围都是奇怪的建筑，还有奇怪的能够散发出色彩的东西，f以八重-直在左看看右看看，-副什么都没有见过的样子.实际上，八重咽俏灏倌昵暗娜耍似乎还真的没有见过现在的科技，所i以有这样的表现并不奇怪.不过，八重樱也听到了枫和爱因斯坦的对话，这是关于她的事情吗?虽然相信枫不会害她，但是种感觉有点诡异的样子，而且对方的眼神有点让人不舒服。“放心吧，没事的，只是检查-下身体而已.“枫对着/ \重樱说道.“嗯我们对于你的存在状态很感兴趣，F所以想要研究一下其中的原因， 当然，如果你不想的话我们也不会强迫请向你愿意按受我们的检查吗?”爱因斯坦也同时说道。枫说的话，八重樱是愿意相信的，而爱因斯坦的坦白也让/ \重樱对爱因斯坦有了不少的好感，也就答应了下来。“嗯，谢谢你的配合.”爱因斯坦说着便带着) (重樱去了她们的实验室，似乎有一 点迫不及待的样子.而枫还是第一次看到爱因斯坦这个样子，应该说不愧是一个科学家吗? 遇到这样的事情彻底激发出了她的热情。“我该怎么做?”八重樱答应了后也就很是配合，问道“你什么都不用做，接下来交给我们就好。”爱因斯坦说着叫来了特斯拉， 开始了实验。而\重樱有点好奇地看着面前的好多铁疙瘩，倒是没有感觉到危险。艮快， 爱因斯坦和特斯拉站在\重樱的旁边， 说着实验的数据.“根据检查显示，八重樱小姐的身体构造和普通人很像，但是实际上却是由角坏能构成的。”爱因斯坦说道。“是吗?”枫到没有什么意外，毕竟/ \重颜嬲的内体应该早已经化为尘土了才对.特斯拉扶了扶眼睛，说道，“我们还 在) \重樱体内检查出一个疑是核心的东西，应该和律者核心类似的存在，过比起律者核心要弱上很多. 而这也给1 \重樱带来了与律者类似的能力， 当然也有着律者的弱点，不，应该说比起律者更严重.

    说着特斯拉的脸色凝重了起来。"由于1 \重樱小姐的身体是由巢坏能构成的， -但角坏核心出事的话，那么1 \重研〗慊嶂苯酉失。“ 爱因斯坦说出了后果。

    “这个，我其实知道。”八重樱插话了，” 我毕竟是靠着律者的力量显现的，自然失去了律者的力量后就会消失

    “嗯，不过事情也不需要往坏的方面想。“爱因斯坦说道， "I (重樱小姐和常人并没有太大的区别，所以可以像普通人一样生活，只不过要小心核心的反噬就是了。爱因斯坦说的自然就是那只狐狸，“嗯.”八重岩猜冻隽诵θ荩她并不想拥有什么强大的力量，只要能够像普通人生活就已经够了。

    “当然，这也只是实验初步的结果，以后我们还会逐步加深实验的进程，应该可以帮你解决后顾之忧。”爱因斯坦说道， 本来她们也研究过瓦尔特的核心，但是检查的结果是没有结果，那样的物品不是她们能够分析得出来的。那么，八重樱这边的弱很多的核儿就显得很重要了，或许会让她们对于律者的认识更上一层楼。“好的。”八重樱点了点头，感觉这样的实验对于她并没有什么影响，要知道她打坐都能够坐半天，在这里只是待一会儿而已. 看爱因斯坦和特斯拉的样子，似乎是得到了H么,很好的情报在那里研究着，枫扫了抖肩膀，对着/ \重樱说道."要不要去见见卡斯兰娜的族人?”枫忽然想起了齐格飞和琪莉娅都是卡斯兰娜后人，或许/ \重鸭到她们会很高兴?“唉?卡斯兰娜?”八重樱原本淡如死水的眼神一亮看着枫，“这里有卡莲的后人吗?“后人不确定，但是如果你所说的卡莲是白发蓝瞳的话，那么卡莲肯定是她们的族人了。枫的话让/ \重樱的眼睛更亮了，她已经可以确定，枫所说的人就是卡莲的后人，不对，族人了。“她们在哪里?”1 (重训挠锲有点激动，虽然在这里见不到卡莲了，但是如果能够见到卡莲的族人，那也是不错的结果。

    “哦，跟着我来吧。“枫说着便带着/ \重樱来到了齐格飞这里，敲了敲门后便走了进去。“枫你回来了，遇到德丽莎了吗?”齐格飞看到枫后就问道，然后看见了不断打量着自己的/ \重眩不由得愣了愣，问首， “这位是?“我是八重眩请多多指教。” 八重樱郑重地说道。“唉?你好，我是齐格飞*卡斯兰娜。”被/ \重樱这么对待，齐格飞有点不习惯，挠了挠头，说道.枫靠在旁边的墙上，看到这一 幕不由得笑道，“齐格飞， 八重樱是卡莲的朋友哦。“卡莲?我认识吗?”齐格飞皱着眉头思考了一会儿后， 身体猛然间顿，看着枫，又看了看八重眩吞咽了-

    00水，试探地说出了一个名字

    显然齐格飞是知道这位他的先辈的。

    “是的哦~”而(重樱也是说道，“我是 五百年前和卡莲相遇，井与卡莲成为了朋友，这一次来到现在的时间也是想要寻找卡

    “可是“卡莲已经不在了。”还没等齐格飞说话，1 \重延炙档.“你知道啊。”齐格飞又挠了挠头，他现在感觉很奇怪，遇到了先祖的朋友，该是什么,样的态度啊?谁可以告诉

    “嗯，我是从德丽莎阁下的口中得知的。“哦?这么说枫你见到了德丽莎了啊，那就好.“ 从\重樱口中，齐格飞也算是得到了一个好消息了。

    “当然见到了，没见到我可不会这么快回来。“枫说道， “不过我没有说你在我这里的事情， 感觉对德丽莎说了后她会藏不住消息。”你的想法是对的。”齐格飞思考 了-会儿后也赞同地点了点头。"姐姐?”而这个时候，枫的耳边响起了琪莉娅的声音。“唉，姐姐在这里。”枫看到了琪莉娅从自己的房间里走出来后说道.“姐姐!你回来了!“确定了 是姐姐，不是自己在做梦后，琪莉娅高兴地跑过来抱住了枫。钢也将琪莉娅抱在了怀中，虽然她有意让齐格飞多与琪莉娅单独在-起，但是看起来琪莉娅对她的态度还是没有

    不过，这样也好。而八重樱呢，在看到琪莉娅的时候就顿住了，眼睛-直盯着琪莉娅。

    在琪莉娅和枫好好地相处了一会儿后，琪莉娅才感觉到/ \重岩恢蔽幢涞哪抗狻！敖憬悖 她是谁啊?”琪莉娅问道，由于齐格飞的努力，琪莉娅也慢慢地从拒绝所有人的状态走了出来.“我是八重樱，从今天开始，我会尽我最大的努力保护你的安全的!”八重樱说出了-句没有经过思考却异常坚定的话， 因为好像啊，和卡莲。“唉?”琪莉娅愣了-下，然后枫操了探琪莉娅的小脑袋，将琪莉娅推到了1 \重训拿媲埃枫也看出来了，估I \重樱从琪莉娅身上看到了卡莲的影子了吧?被推出来的琪莉娅脸上有点慌乱，不过感受着) \重盐氯岬哪抗猓还是说道，“我是 琪莉娅*卡斯亚特，是姐姐

    “嗯. ”八重樱看着琪莉娅， 温柔地笑了起来.而齐格飞也在看着这一幕，笑着点了点头，虽然不知道发生了什么事情，但是这样的气氛是好的，这点他还是看得出来的忽然齐格飞顿了-下，好像有点不对劲?姐姐的妹妹?那么,不应该还有一句爸爸的女儿吗?唔，看来还要继续努力啊

    齐格飞显示沮丧了一下后又恢复了斗志勃勃的状态。“看来她们会相处得很好呢一” 枫也是想到，不过她没有注意到的是她自己对1 \重樱的感觉在飞快上升着。实，这也是没办法的事情嘛谁叫\重樱刚才说了要努力保护琪精娅了呢，如果/ (重樱对枫说这句话枫估计不

    怎么在意，但是对琪莉娅的话.. ..只能够说一 瞬间，枫对于1 \重训母芯跎仙了几个启次~良久，八重岩埠退们混熟了，这个时候/ \重樱看向了齐格飞，鞠了一躬。“我有个不情之请.

    “唉?你说，我肯定答应。” 齐格飞直接说道， 光靠着) \重阉先祖的朋友他也不敢不答应啊，他记得卡莲可是那个时候天命最强的女武神，要是知道他对1 \重樱不敬的话会不会像是1 \重岩谎出现然后教训他一顿?“我想了解一下卡莲的事情.“八重樱说出了自己的请求。而齐格飞也直按同意了下来，对于卡莲*卡斯兰娜，齐格飞知道的还是挺多的，毕竟是卡斯兰娜-族的先辈，而且还是那个时候天命最强的女武神，齐格飞没有理由不知道。PS: ..--好困，但是忽然想码字了，我一定是疯了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十三章 杏*玛尔

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十三章杏*玛尔“没想到\重丫谷荒芄缓顽骼蜴相处得那么好。一“帆有点奇异地想到。不过这样一来就更好了， 毕竟这样的话琪莉娅的生活会更丰富了.而且) (重樱是五百年前的人，所i以这里的人应该都不认识八重樱。所以/ \重樱可以肆无忌惮地带着变装过后的琪莉娅出去玩。当然，枫感觉这样会很有趣，仔细想-想八重樱没有见过这个社会的样子，有很多东西都不知道，而琪莉娅也F)两。所i以，她们俩一起出去逛的景色- -定会很有趣的。可惜，钢现在还要去九幽之地一趟，跟着可可利亚那边的人此时的枫来已经到了约定的地点，等待着可可利亚那边派过来的人选。很快，大量的机甲向着枫的位置赶了过来，而枫也看到了在其中的一个大约十几岁的女孩子."你就是保守派那边的人员吧?”杏*玛尔-到地方看到了枫后就立刻说了一句，仔细打量了枫一眼后，露出了有点不符合女生的笑容。“啊咧咧?为什么还要带着面具啊?是不是长得见不得人啊~”杏*玛尔毫无顾忌地说着让人厌恶的话。可惜的是杏*玛尔今天碰到的是枫，枫完全没有兴趣和杏*玛尔拌嘴，直接说道，“既然来了， 就开始吧，不要废话了。说着枫已经向着目的地走了过去，接下来的路程可不短呢~唉?”杏*玛尔看着枫的背影，金色的右眼冈了冈， 在枫的背后跑着跟了上去， “喂! 那个保守派的家伙，生了! 本大爷的名字是杏*玛尔!“

    然而，杏*玛尔的声音却没有得到枫的回应，让杏*玛尔不由得又气恼了起来.不过，杏*玛尔却只是有点气恼，更多的是有点好奇，因为，她第- -次见过这么纯科的人，纯粹到她的能力都看不清的地步。到底是真的纯粹，还是装的，杏*玛尔有 点好奇。“喂!别走那么快，等等本大爷!“然而， 让杏*玛尔无语的是，枫看起来走得不快，但是她就是追不上!.--.枫并没有搭理杏*玛尔，继续保持着一 定的速度， 好吧， 枫是刻意保持着这个速度的，因为这个速度不至于让杏*玛尔跟不上， 而且也能够让杏*玛尔追赶，这样一 来，杏*玛尔就没有精力废话了。虽然枫不在平，但是也顾得旁边有一个人一直在那里喳喳。

    不知道过了多久，枫的脚步终于是停了下来.语， 我说你这个人啊，到底怎么回事! ?一直不搭理本大爷，而且还不停下来休息一 会儿，还走那么快!”杏*玛尔扶着双腿大口喘气，丝毫不像是一一个女孩子， 无论是动作还是话语.“觉得累就不要跟着我啊，坐在那些泰坦上面就可以了吧?”枫转身看向了杏*玛尔，嘴角翘起了一个弧度，当s. 隔着一个面具，杏*玛尔是看不见了。“坐在泰坦上不就被你甩下了吗?”杏*玛尔直接反驳道。

    “被我甩下有什么吗?我又不会提前进去。”枫随意说道.对.-.-杏*玛尔这才反应了过来，然后脸色一变，叫道， “本大爷想这么做，你管不着!“喔。“枫随意应了一声，然后问道，“ 你确定这个遗迹没有人发现吗?“当然!”杏*玛尔听到后骄傲地挺了挺根本没有的胸膛，说道，"这可是我们通过很久的努力才发现的呢~“你确定?”枫脸色怪异地又向了一遍。

    嗯?”杏*玛尔此时也听出了不对劲，强撑着疲惫的身体绕过了枫， 也察觉到了遗迹里面的战斗声，脸色顿时变得漆黑了起来。“那群可恶的老鼠!竟然敢偷偷摸摸地进去!不可原谅!“ 杏*玛尔说着就 要冲进去，然而还没有冲出去两步就感觉衣领被一 股力道一 拉，然后杏*玛尔光荣地摔在了地上。“你干什么! ?”杏*玛尔不善地看着枫，这么做的也只有枫了。“没有泰坦，你就打算这么过去吗?你确定你不是去送死吗?”枫打量着杏*玛尔仿佛在看着一个稀有生物。°唔! ” 杏*玛尔沉默，似乎对方说的也有道理，没有泰坦的话， 她根本没有什么战力，进去的话. ..“而且这里不是出口吗?为什么,不等着他们出来呢?你也正好休息一下， 也可以等待着泰坦过来。” 枫继续说道

    “嗯，就是这样。”忽然，杏*玛尔说了一句，然后坐到了旁边休息了起来，"我早就想到了， 只是考验一下你是不是一一个合格的队友而已，现在看来，你蛮合格的。然后杏*玛尔似乎还感觉坐着不舒服，最后躺在了岩石 上面，双腿还翘着二郎腿，非常不正经的样子.枫沉默了一会儿后，摇了摇头，不再多想，已经确认了，是一个笨蛋.不过， 说真的， 枫对于里面的人也有-点好奇， 现在已经可以排除逆熵的人略。因为杏*玛尔是一个笨蛋，所以枫也不认为她会欺骗自己，所以里面的人应该不是可可利亚又派出的另一队人员

    B么，最有可能的就是天命了，那么天命发现了这里吗?也不是没有可能，毕竟天命的势力非常大，能够发现这里并不奇怪。当然， 还有一个可能生，那就是世界蛇，但枫摇了摇头，就算是加入了逆熵，对于世界蛇的消息得到的也非常少，真的不知道世界蛇的人都在干什么，隐瘾导这么好.到底是哪一边，有没有可能是德丽莎她们?枫的心里忽然冒出来一一个念夫， 但是刚一 想就摇了摇头，怎么,可能那么巧，而且极东支部-个支部的话，情报部门应该更弱一 点才对，要发现的话也应该是天命总情报局而奥托就算是发现也不应该派极东支部的女武神过来。所以，可能旺很小啦，在想什么呢，良久，跟在后面的泰坦也来到了这里，杏*玛尔也大约休息好了，站在石头上， 脸上露出了恼怒的笑容.“该死的子，等一下你们出来- 一定要全部清除!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十四章 初见琪亚娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十四章初见琪亚娜可恶，为什么还没有出来!”杏*玛尔- -脚踢飞了脚下的一块石子，骂骂咧咧地说道.“应该快了。K看 L”枫听着里面传出来的声音，大约能够确定应该是三个人或者是四个人的样子.“唉?结束了吗?”杏*玛尔终于听到了里面的战斗声消失了，顿时眼睛亮了起来，“我要 看看到底是哪些老鼠取偷偷地进)

    随着杏*玛尔的声音落下，所有的泰坦也都进入了战斗的状态，只要对方一出来就会迎来泰坦1的猛烈袭击。而这个时候的枫也站了起来，看着那边的出口，很快， 枫便快一步看到了对方的样子，四个人。但是，看到了她们之后，枫就顿住了，因为竟然真的是天命极东支部的人!枫不可能认错，特别是琪亚娜，要知道琪亚娜可是和琪莉娅长得几乎一模一样，所I以枫怎么可能认错， 更何况

    枫当然是知道重电芽衣的样子的，在资料上面.除了琪亚娜和雷电芽衣外，还有着两位，一个大约是和琪莉娅差不多大的少女，拥有着双螺旋似的灰色头发，还有一个年级要大一一些， 似乎受伤了，昏迷着被带了出来。枫还没有想到会在这里碰到琪亚娜，一时间有点没有反应过来，直到她们来到了出口处。“哼哼哈吟哈~你们这些臭虫子终于出来了啊!” 杏*玛尔狂笑着看着那边的四个人。“这些是逆熵的机甲?”雷电芽衣首先看见了出口处的机甲，然后也看到了站在机甲中间的杏*玛尔。“可恶，好不容易才出来，竟然碰到了迎熵的人。”琪亚娜也是叫道。“唉?这不是布洛妮娅吗?没想到会在这里碰到你，原来你也是这些虫子之一啊!“杏*玛尔的目光落到了那位双螺旋少女的身上，顿时眼睛亮了起来.那位被杏*玛尔称为布洛妮娅的沉默了一会儿后，也是说道，"布洛妮娅也没有 想到会在这里碰到杏*玛尔。°唔嘿嘿。”杏*玛尔大笑了起来，“这样真的是 太好了，这样的话就可以在这里杀了你了!‘“喂， 你这个臭Y头，我才不会让你杀了布洛妮娅呢!”琪亚娜听到了 杏*玛尔的话后直接叫堂.嗯光听声音就感觉是个笨蛋，而且是忧虑很少的那种，和琪莉娅不太一样，不过也是，虽然是实验体，但是估计琪亚娜还不知道自己是实验体，而且有记忆的时候就与齐格飞在一 起了。相对来说要比琪莉娅幸运多了.枫没有搭理杏*玛尔和那个布洛妮娅的对话，倒是对琪亚娜很感兴趣，听到了琪亚娜的声音后直接想了起来。然而，此时，整个小岛都开始晃动了起来，枫也终于从那种沉思的状态中脱离了出来，开始观察到底发生了什么情。很快，枫便看到了一只巨大的怪兽向她们这个小岛张0了0.看到这一幕枫眼睛收缩了-下，瞬间便想离开，但是. ..很快枫便反应了过来，她要离开的话也只能够带一一个剩下的人--想到这里，枫不由得犹豫了-下，而犹豫的结果便是枫与-行人一起呗那只巨兽直接吞了进去。--..."这里是?”枫看着周围的景色，怎么感觉不像是巨鲁肚子里面，反而像是一 个没有阳光的陆地?不过，周围有着一种奇异的水晶在散发着光芒，所i以倒是不暗.然后枫看着趴在那里晕了过去的杏*玛尔，沉默了-会儿后坐在了旁边等待着杏*玛尔自己清醒过来。在被吞进来的时候，枫是全程醒着的，也看到了琪亚娜四个人在另一边，不过估计也不算是远。“唔，好疼~” 杏*玛尔揉着脑袋坐了起来，然后看了看周围，问道，“这里是哪里啊?”“一只巨兽的体内。”枫回答道.“唉?你也在啊。“杏*玛尔看到了枫后眼睛一亮，说道。嗯，清醒了吗?

    “清醒了。”杏*玛尔下意识说道。“哦，那走吧。”枫点了 点头便站起了身，再一次像- -开始那样向极东支部那几个人落下的方向走去。"唉?”杏*玛尔呆呆地看着远去的响， 然后反应了过来后叫道，等等本大爷啊!枫依旧没有搭理杏*玛尔，不过这一次的速度降低了很多，因为她不确定这只巨兽的体内有没有危险，她倒是不平，但是杏*玛尔估计会有而烦。如果再按照一开始的速度的话，那些泰坦跟不上队，保护不了杏*玛尔，到时候还要枫自己出手保护杏*玛尔，太廊烦了.很快，杏*玛尔也发觉了这一点跟在了枫的身后，“没想到你也 挺有眼色的嘛~终于放慢了速度.枫沉默了-会儿， 然后说道，如果 你还想尝试一下一开始的速度的话就不要说话。顿时，杏*玛尔悻悻地闭上了嘴巴，她可不想再试一下-开始那么累的状态了。下过， 杏*玛尔没有保持多久就再一-次开口， “你要去哪里啊?你认识路吗?枫的脚步忽然停了下来。“唉?怎么忽然停了下来?”杏*玛尔差-点撞到了枫不满地叫道.嗯，到你表现的时候了。”枫指了指那边的甬坏兽，说道.

    “唉?为什么，要交给本大爷啊?我们是一起来的吧?”杏*玛尔说道。“因为你比较厉害啊，所以就交给你了。“枫随意说道.“那是当然的，本大爷可是很厉害的!“ 杏*玛尔高兴地说道， “角坏兽什么 的都交给本大爷吧!保证解决!“果然，是个笨蛋。“枫靠在旁边的岩石上看着杏*玛尔高高兴兴地损控着泰坦去清除那些角坏兽，嘴角-翘这样的话她可以节省不少的力气呢~而且有个免费的苦力，感觉还是不错的。这么想着的枫看着甬坏兽那边的方向，自然不是看杏*玛尔，有着那些泰坦，杏*玛尔到没有什么危险， 枫看的是更远的地方，那边似乎也有着战斗的声音。这就证明，枫走的方向并没有错。

    EPIC

    REMNANT

    PS:上一章的图片确实算福利图，但是什么也没漏，嗯，只能够说在违禁的边缘线上疯狂试探. ..话说最近找到了好些前几年收集的图了，那张巡音的是好久之前收集的了。还有，总感觉我的更新频率不像是随缘更新-. ...要不然我放慢点速度?思考中

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十五章 合作

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十五章合作”解决了吗?”枫看着地上甬坏兽的尸体，没有什么意外， 再怎么说这些泰坦也是逆熵里面不错的研究物品.“那是当然本大爷可是很厉害的。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“杏*玛尔挺 了挺胸膛说道.嗯，那继续走吧。“枫说着再一-次向那个方向走去， 刚才还有点不确定的话，现在听到了那边的战斗的声音就可以完全确定了。喂!你到底知不知道方向啊，-直往这边走干什么啊?”杏*玛尔大叫道，“还要本大爷保护你，你能不能回个话?”

    枫看了看杏*玛尔，然后回话了，" 战斗的是泰坦，管你什么事情了?"杏*玛尔愣了-下，然后反应过来后大叫道.“那些泰坦是我控制的怎么和我没关系了!“.... 枫轻轻笑了一声，将否*玛尔刺激地更恼怒了。然后枫看着杏*玛尔恼怒地想跳脚，结果最后什么 都没有发泄出来后，嘴角露出了一丝笑容，怎么说呢， 还挺好的，这个笨蛋。不过，杏*玛尔如果知道枫在戏弄她玩的话，估计会更加生 气吧.很快，两个人便看到了那边的四个人，嗯，此时那个年纪稍大的应该是队长的女子醒了过来.“哈哈， 又碰到你们这些臭虫子了!”杏*玛尔眼睛一 亮，看到她们后立刻跳了出来大叫道，丝毫没有想到是枫将她带过来的。畏! 你说谁是臭虫子啊!你才是臭虫子!”一听到杏*玛尔说她们是虫子后，琪亚娜立刻就不满了起来，开始驳。“好了好了，琪亚娜.”重电芽衣拉住了想要冲上来讲道理的琪亚娜。在雷电芽衣的安抚下，琪亚娜很快恢复了过来，看得枫眼角直跳，总感觉齐格飞这家伙教的有点不靠借啊。而无量塔姬子此时看着杏*玛尔和枫，问道，“不知道你们谁可以做主? ”“当然是我!”杏*玛尔一听到这句话直接说道，而枫也没有反驳， 她实在是没有兴趣与杏*玛尔争论什么，而且这样也更符合她的想法，暴露什么的都让杏*玛尔去吧。嗯，那么，阁下也清楚我们现在在巨兽串尤的体内了吧?”姬子说道.嗯。”杏*玛尔点了点头，表示知道， 毕竟枫和她说过了呢。“所以，我想我们现在应该处于共同战线，而不是敌人，因为我们现在的目的应该都是从蚩尤的体内出去。“说的也是哦。”杏*玛尔似乎被说服了， 也是赞同地点了点头，但是 要答应的时候猛然间反应了过来，瞪着姬子说道， ”你说那么多就是想要和我合作就是了! 可是本大爷为什么,要和你们合作呢!姬子沉默，她好像已经说得很清楚了吧?就在姬子想要继续说下去的时候，那个布洛妮娅组织了姬子，因为继续说的话也没有什么用。最后只能够靠着两败俱伤的方法结束，所布洛妮娅阻止了姬子后就走到了杏*玛尔的面前。“唉?”看着面前的布洛妮娅，杏*玛尔似乎有点害羞，嗯，看得枫也有点震惊了一下， 要知道据她最近的了解杏*玛尔可是一一个十足的女汉子， 那么-一个女汉子露出了这样害羞的表情是几个意思?然后枫就看见布洛妮娅不由分说地将杏*玛尔拉到了一变似乎在说着什么。“关系挺好的嘛?”枫挑了挑眉头，-开始听杏*玛尔一直说杀杀的还以为关系很僵，现在看来不是这样，关系反而很好.

    反正枫也没有听清她们到底说了什么，只知道她们说完后杏*玛尔便一脸高兴地答应了下来。“哼哼!竟然布洛妮娅都这么求本大爷了，那么本大爷就答应和你们合作了!帆有点无语，看对面几个人的样子，似乎也有点无语。“那么，你们知道怎么出去吗?”这个时候 杏*玛尔问首.“嗯，据我们在外侧的判断，蚩尤体内有着两个能量源，所I以我们猜测，只要将这两个能量源击毁，那么我们就有可能脱离出去。” 这个时候，姬子再-次说道， 虽然不知道布洛妮娅是怎么说服杏*玛尔的， 但是对方只要同意了就好。毕竟.那些泰坦都是不俗的战力，应该能够发挥很不错的作用。“哦，是这样吗?那么你们知道怎么击毁吗?“杏*玛尔又问道，毕竟那么大的东西， 光靠她们的话似乎不好击毁吧?“当然，我们在外面有一一个战舰，上面的主炮可以摧毁那些能量源不过首先我们要确定能量源的位置。“姬子说道。“哦那么本大爷就帮你们找一下那两个能量源吧!“杏*玛尔答应了 下来。而枫呢，看了看无量塔姬子，如果仅仅是出去的话需要那么费事吗?枫感觉自己就可以直接轰破蚩尤的身体，然后直接出去就好。所以，对方要的估计不仅仅是出去，而且还想要杀了蚩尤，毕竟这东西留下来对人类来说也是一个危害。不过，虽然猜到了这样，但是枫也没有提醒杏*玛尔的意思，反正做做也没什么坏处，还可以观察下琪亚娜，何乐而不为呢一就在枫这么想的时候，就看见了琪亚娜似乎偷偷摸摸地找上了杏*玛尔，看到如此，枫的耳朵也竖了起来， 她是想了解一下琪亚娜，才不是偷听呢!

    “你是谁?”杏*玛尔不想搭理琪亚娜。“你可以给我一个泰坦0吗?我对你们的泰坦挺感兴趣的。"琪亚娜激动地说道，她早就想要一艘泰坦了， 多么威武， 多么帅气!

    “喂，不要那么大声啊，我可以用东西和你换!”听到否*玛尔那么大的声音，琪亚娜气急.“什么东西?”杏*玛尔随意说了一 句，无论是什么都无所谓，她肯定不会答应的!“布洛妮娅穿过的胖次。“琪亚娜直接说道。"成交!“杏*玛尔愣了一下，然后反应了过来后立刻眼睛亮了起来，也是直接回答。然而... ..琪亚娜此时却感觉不对劲，怎么，有一种危险的感觉。琪!亚!娜!!!”雷电芽衣站在琪亚娜的背后，捏着拳头，她听到了什么?布洛妮娅的胖次?“唉?”琪亚娜全身僵硬地转过头，看到了盛怒的雷电芽衣，顿时慌张了起来， “芽衣， 你听我解释啊! !”“回答无用!”雷电芽衣没有管琪亚娜说什么，直接伸出了手拽着琪亚娜的耳朵开始教训了起来。“唉?”杏*玛尔也感觉到交易似乎失败了，一脸可惜的样子。呢，此时沉默了，捂了捂脑袋， 这-是琪亚娜? 这是齐格”飞教出来的琪亚娜?用别人的胖次交换自己想要的东西?忽然，枫有点怀疑将琪制娅交给齐格飞交是不是做错了什么。然后枫看着琪亚娜被雷电芽衣教训的样子，嘴角扯动，然后做出了一个决定。回去就将琪莉娅要过来，坚决不能够再让齐格飞教了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十六章 弄巧成拙（月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    愚人节快乐第四十六章弄巧成拙

    虽然短海但是枫还是看出来琪亚娜似乎是喜欢雷电芽衣，应该说琪亚娜根本就没有隐藏的意思，很明显的表达

    出自己的感情.这样的直白枫倒是不讨厌，不如说还挺喜欢，但是琪亚娜无节操的行为让枫感觉齐格飞的教导绝对有问题!“这位是?”这个时候， 姬子看向了枫向杏*玛尔问道.

    ”我是准并不重要。“枫没有回答的意思，她的身份还不能够暴露给极东支部， 德丽莎-一个人知道还好，其他人

    “咦不要管她啦，保守派的人都是这样，没有战力的，P所i以一切还是 要靠本大爷!“杏*玛尔说道.“嗯。“姬子看了看枫，也没有多说什么，只是感觉枫似乎不简单，而且似乎无意间得到了一个不得了的消息，逆熵?保守派?原来逆熵还有派系之分的吗?

    而杏*玛尔还不知道自2无意间透露出一个不得了的信息，还在那里盯着布洛妮娅，似乎在思考着什么。枫呢，看了看杏*玛尔，她这也算是帮自己解决了一个赢烦?不过枫也知单否*玛尔说的就是她所想的，倒不了帮枫解决廊烦。不过，一切都看结果嘛一过程或者目的什么样的都无所谓。接下来，一行人便向着能量源的方向赶去，途中也遇到了很多甬坏兽，但是靠着极东的这些女武神，还有逆熵这力的泰坦， 到也是平安无事.当然，枫一直处于一种作壁上观的状态，她们在战斗的时候，枫就在旁边看着，也得到了很多结论。比如说那个无呈塔姬子似乎还处于虚弱的状态，F所I以实力方面反而是 最弱的，琪亚娜和雷电芽衣差不多，不过都不算是太强， 比起琪莉娅还要差一 段距离.

    琪莉娅的实力，枫听齐格飞说已经非常高近s级女武神了，枫倒是不了解s级女武神有多强，不过按照齐格飞所的话，那么琪亚娜和雷电芽衣的实力应该是勉强达到a级女武神的程度吧，或许还没有达到的样子.这么一看，琪莉娅还是蛮强的， 可惜的是无论是枫还是齐格飞都没有打算让琪莉娅参加真正的战斗，要着这些实力只不过是防身而已.战斗什么的就交给枫和齐格飞吧，再不济不还是有哪些泰坦吗?用不看让琪莉娅参加战斗。不过，虽然这么说，但是小时候的经历让琪莉娅对于变强这件事情还是蛮执着的，要不然也不可能这么快就达到逼近s级女武神的地步了.嗯，至于最后一一个布洛妮娅，和枫样，也没怎么参加战斗，不过似乎在做着什么事情，至少方向什么 的都是布洛妮娅指引的。

    听以，这一个队伍总得来说就帆一个无所事事，可有可无的样子.在这样的状态下，一行人很快便找到了两个能量源并且用休伯利安的主炮轰破了这两个能量源。“这样便结束了吧!”一行人都呢喃道。枫皱了皱眉头，因为她感觉似乎这只巨兽的移动速度变快了，如果说一开始是龟爬的速度，现在就是兔子跑的速更了。

    “怎么会这样! ?“显然，极东支部的那些人也发现了这件事情。畏! 到底发生了什么事情! ?你们不是说轰破了这两个能量源就可以出去了吗?”杏*玛尔不爽地说道，感觉被她们骗了。

    “我们似乎做错了，这两个能量源是以前的先人对蚩尤种下的封印，现在封印没有了. .”姬子皱着眉头说道.她们是靠着另一个来自神州的学生翻译了留在这两个封印里面的石板上的字才得到这个答案的，而这个答案也让她们不敢相信。因为休伯利安的主炮只能够发出两炮，P所以接 下来蚩尤真正的心脏她们已经没办法破除了!而且因为蚩尤封印被解除的缘故，F所r以蚩尤的速 度提升了，向着大陆的方向前进着。蚩尤体内的这些陆地并不是天生的，而是靠着后天的吞噬，所I以串尤赶往大陆的目的自然就是吞噬大陆了。“不能够这样下去，必须将蚩尤真正的心脏破坏掉!”琪亚娜说道，关乎到大陆安危的事情，琪亚娜也终于认真

    “嗯可以确定蚩尤心脏的位置.”布洛妮娅说道。“好，那么就出发吧!“无量 塔I子做出了决定。“喂!你们疯了吗?“然后这个时候杏*玛尔叫了起来，"你们还 想去真正的心脏?你们没有感觉到那边那巨大的甬坏能吗?你们想要去送死可不要找我一-起!理说，杏*玛尔所说的并没有错，因为这种甬坏能的程度已经不是她们能够处理的了。。喂!你怎么能够这样! 这可是关乎到大陆的安危啊!”琪亚娜不满了起来.“关乎到大陆的安危又怎么样?我可不想送死!”杏*玛尔依旧没有改变自己的态度。而旁边的布洛妮娅似乎在操作着什么东西，说道，“布洛妮娅已经突破 了泰坦的命令程序.“唉? 怎么可能?”杏玛尔睁大了眼睛，不可置信曾布洛妮娅看了杏*玛尔-一眼，然后说道，“杏*玛尔小时 候的爱好并没有改变呢。顿时，杏*玛尔无言，因为她设置的密码正是她的爱好，所以布洛妮娅这么说就代表真的破解了泰坦的命令程序

    “你，你们给我等着!“杏*玛尔感觉自己在这里没有什么用了， 而且没有泰坦后可能还会被欺负，所以就想赶

    “喂!放开我，你这个混蛋!”这个时候，杏*玛尔也顾不得说本大爷了，叫道.枫没有管杏*玛尔的反抗，看着那边的四个人说道，“那个， 她刚才说的是开玩笑的，我们也会过去看看的。说真的，枫对于那边的情况还是蛮有兴趣的，所以怎么胤够就这么放弃呢。

    而且她还要看-下琪亚娜她们会不会出现危险之类的，要是齐格飞知道她碰到了这样的事情没有管琪亚娜的话，估计也会不高兴。“喂!我没有无量塔姬子看着枫提着杏玛尔看着她们，额头上冒着冷汗，很明显杏*玛尔不是自愿的， 但是. .姬子看了看l. 这就是否*玛尔口中没有战力的保守派?确定不是在开玩笑?

    PS: 加更:月票，打赏，刀片。以后就看后面两个数吧，都变成零了就代表要加更了，嗯。

    个

    ,I2

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十七章 姬麟

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十七章姬麟到最后，姬子也没有理由拒绝枫的要求，毕竟她1们之前还是同伴，所以继续-起行动的要求不是应该的吗?“不过，阎下打算一-直这样提着她走吗?”姬子看了看还在不断挣扎的杏*玛尔问道。1∪6∪8∪看∪书

    “就是，你个混蛋， 快点放本大爷下来!”杏*玛尔张牙舞爪地说道。“嗯，只要你答应老老实实地跟着，我就放下来你自己走。”枫提出了 自己的要求。“好啦，好啦，本大爷知道了，本大爷会去那边一趟的就是啦!”杏*玛尔很没有骨气地改变了-开始的主意。恩”枫也没有多说什么，松开了杏*玛尔。杏*玛尔整理了一下衣服，抱怨道，“也不知道那里到底有什么 好去的，说不定还会送上自己的性命!枫抖了抖肩膀，说道，“我对这只巨兽挺有兴趣的， 毕竟怎么说也能够勉强算是我家乡的。“唉?你是神州那边的人啊!“杏*玛尔自然是知道蚩尤的，顿时反应了过来。“神州的人，和班长-样唉!“ 琪亚娜也听到了 不由得叫到。“是啊。”雷电芽衣也点了点头，无论是在干羽学园还是在圣芙蕾雅学园，似乎都很少见到神州的人，唯一--个还是她们的班长。“不过，班长可不会带着一个面具一直不摘下来。 ” 琪亚娜忽然说了-句.枫瞥了琪亚娜-样，不知道这样的话就算是说也要小声吗?就这么,直白地说出来好吗?不过，说出这话的终究是琪亚娜，枫也不能够怎么样。“抱歉这孩子有点口无遮掩.”姬子说着瞪了琪亚娜一眼。“无妨，我们现在就去吧，这东西解决地越早越好吧?“枫说道。“嗯， 是的!”姬子点了点头，带领着一行人向最后的地方赶去，而途中琪亚娜和雷电芽衣似乎感受到了什么似的都愣了一 下，但是最终都没有多说什么跟着无量塔姬子- 直走到了最后的地点“呜呵呵，你们还是来了，本来感受到同为甬坏的气息，想让你们先离开的，但是继续你们找死那么就成全你们

    一到蚩尤真正的心脏这里，就看到了一个骑着高大的黑色 骏马手持巨剑的少女，此时的少女看着琪亚娜和雷电芽衣低沉地笑着.

    “唉?你不是- -姬麟吗?”琪亚娜睁大了眼睛，似乎见过姬麟。“呵呵，看来你们见过我的半身呢，但是这依然避免不了你们的死亡。”姬麟说着， 全身散发着血芒， 漆黑的铠甲证明了她已经被角坏侵蚀。“可恶，怎么会这样! ” 琪亚娜似乎有点不相信，以前守护了人类的英雄竟然会变成了这样。“这也是没有办法的事情，毕竟她在这里守护了太久，就算是英雄难免舌失原本的意志，再加上她估计要无时无刻角坏的侵蚀，变成这样是必然的事情。”枫此时看着姬麟说道，虽然不太清楚姬麟的故事，但是也大约能够猜出来姬麟生前必定是一一个英雄， 而且还是将蚩尤封印到如今的英雄.“哦?”姬麟此时注意到了枫， 一开始她只注意到同样拥有崩坏气息的琪亚娜和重电芽衣，对于枫根本没有注意.此时枫主动开口，姬麟才注意到了枫.“可呵， 没想到竟然碰到了我们的后人了，真是太幸运了。”姬麟的这一 句话也承认了枫的身份。枫沉默了一会儿，从她在这个世界的身份来说的确是神州的。“呵0可，就是为了保护你们，才让我在这里待了几干年!让我在这无尽的黑暗里待了几千年啊! !”随着姬麟的话语落下，无尽的杀意冲向了这边让几个人的脸色都不由得一 变，同时戒备了起来。“完了完了，都怪你们，我说了不要过来吧! !” 杏*玛尔泪丧地说道."嗯，接下来交给我吧，毕竟这算是我份内的事情吧?”枫有点不确定地说道，她的身份是神州人没错，所I以面对神州的英雄这件事情，就交给她吧。“现在可不是开玩笑的时候!“姬子一 下子就想否决，脸色凝重地看着姬麟，姬麟此时散发出来的角坏能程度简直已经媲美律者级别的了!“我可不是开玩笑。“枫轻笑了一声，然后一个人向姬麟走去，岗慢慢地凝现在手中， “放心吧交给我一个人没事的。说着枫已经站在了姬麟的面前，看着骑在骏马之上的姬麟，再-次开口.“我会怀着最大的敬意帮助你从这里解脱的!姬麟其实不可能活着，但是却还守护着这个封印，虽然随着时间的流逝，姬麟的意志被侵蚀了， 但是这并不代表姬麟有错。而面对这样的人，这样被侵蚀的存在，最好的做法就是让对方从这份被侵蚀的痛苦之中解放出来。而解放的方式，便是战斗，然后在战斗中将对方杀死!“呵呵，别开玩笑了!要解放我?“姬麟笑 着双腿夹在骏马的腹部，身周带着无尽的黑色雷电冲向了枫在来到枫面前的时候， 骏马前蹄飞舞。在骏马的面前，枫的身影显得那么渺小，接下来骏马下压身体，而马背上的姬麟也从上往下顺势用轩辕剑劈了起

    枫眯着眼睛看着这一幕没有闪躲的意思，身体微微下压，然后- -刀挥出与姬麟的剑在半空中撞在了一起。

    巨大的力道自双手处穿过了双臂传到了身体之上，枫脚下的那块地面也破裂了开来，但是枫挡下了这一剑，硬生生正面挡住了。不过，当枫看到姬麟打算再一-次劈- 剑的时候， 直接后退了，她只是想试一下而已，没有傻到真的硬碰硬，毕竟枫感觉自己这方面还差了对方一些。“喂!我们真的不去帮忙吗? "琪亚娜看着不由得问道，看样子钢似乎在下风的样子。姬子脸色凝重地看着那边的战斗，"等一 会吧， 她还没有败的迹象。不过，如此的话， 还好，姬子松了-0气，这样的话她们应该可以解决掉。然而，接下来枫的话以及姬麟的动静让姬子的脸色彻底阴沉了下来。这个队友要不要这么坑啊!

    Awak

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十八章 枫vs姬麟

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    让姬子感觉到坑的原因是什么呢? 反正，姬子只听到枫这么说无需留情， 用出你的全力吧，这样的力道可不像是能够封印这头巨兽的你所拥有的。一”这是枫所说的话。然后，姬子就看见对面的姬麟狂笑了一会儿后，身上的气势再一-次加强竟然真的像是枫所说的， -开始姬麟的斗都是在手下留情.现在，因为枫的话，姬麟终于决定用出自己的全力了.F所i以. 姬子才会感觉到很坑n.如果刚才姬子感子感觉还可以解决的话，那么现在的这种压迫力似乎已经不是她们能够决的了.现在，只能够期待这么说的网能够有着相对应的实力了，毕竟刚才的那一剑也能够看出来枫在力首方面并没有弱

    而枫呢，此时感受着姬麟身上徒然增强的气势，也并没有奇怪，如果对方仅有刚才那种程度的话，枫才会感觉到奇怪呢.不过，如果枫不说出刚才的话的话，或许姬麟不会使用出这样的力量，以这样被侵蚀的身体显现，然而还依旧压着力量。姬麟的目的果然是为了寻求一一个解脱。如此的话，枫眼睛闪了冈，那么便以么便以最强的状态最快的速度击满对方吧!

    随着枫的默念，枫的身周再一次出现了那种黑红色的气息，与此时的姬麟竟然有着一丝丝相像。而姬麟看到枫的这个样子也愣了一下， 但是看到了枫依旧明亮的眼睛后，也笑了起来，骑着骏马，握着轩辕剑，向着枫冲了过去。随着姬麟的冲击，无尽的雷电也在周围炸起，但是呢那些雷电却没有办法前进 -分-毫因为它们遇到了自己的

    锐利而漆黑的风刃与它们纠缠在了一起，让它们无法干扰到下面的两个人的战斗。此时的枫并没有像刚才那样硬接姬麟的剑，毕竟姬麟拥有着一 -匹骏马， 从上往下的斩击力道带着天然的加成，就算是加持了风灵疾走与血魔之怒的枫的力道在这方面也吃不到什么好处。不过，枫看着奔袭而来的骏马，以及马上的姬麟，虽然有马是优势，但是马的冲击方向却很难改变。

    很是轻易地，枫这一剑直接斩断 了骏马的四条腿，骏马悲鸣了一声后便倒在 了地上.但是姬麟在骏马倒地的前一

    刻就已经落在了地上，问着枫挥舞起了那柄密不透风的轩辕剑。而将姬麟弄下马的枫看到了这一葡自然也不会示弱，手中的剑与姬麟的创飞快地相撞着.

    此时，仿佛场中的两个人都忘记了一切，开始比起了剑技，-个是神州古代的守护者，用-把剑守护了整个神州而另一个是经历了数个世界磨练出来的剑技。无疑，她们俩的剑技都站在了这个世界的最顶峰，所U以竟 然一时间进入了白热化的阶段，没有分出胜负来。而在旁边观战的一行人早已经目瞪口呆了。从一开始的枫爆发的时候就不由得难道峒也是一一个被角坏侵蚀的存在? 但是后来又被她们否认了，虽然看起

    然后就是那无尽的风刃与雷电的交锋，看得她们眼花缭乱。

    “杏*玛尔阁下，你确定对方没有什么战力?”姬子不由得再一-次问道.

    这个时候杏*玛尔也是一副目瞪口呆的样子，说不出话来。“唔，好强!“琪亚娜最是直接地说出了心里的感受."对啊， 她们的剑技都好厉害!“ 雷电芽衣眼睛闪着光看着枫与姬麟的对战，她能够感觉到这是最强之间的战斗而这种战斗或许一生也看不到一次，所以雷电芽衣看得可谓是目不转睛.这种战斗对于同样用剑的雷电芽衣来说最具备吸引力了，姬子还好，虽然她用巨剑，但是对于剑道并没有什么研巨剑在她手中只不过是一种斩断角坏兽的武器而已.就算是再难解好分的战斗， 你灾要有宽幕的时候。

    更何况此时的枫的状态并不适合持久战，所I以比拼 了一会儿剑技后，枫就不打算继续比下去了，虽然有点可惜，竟真的很难遇到能够在剑技方面和她相差不多的存在了。就算是姬麟，也还差点。然而就是差了这一点就已经足够让枫找到那一冈而过的破绽，并将剑送入了姬麟的心脏之中.

    姬麟看着插在自己心口的剑，有点没有反应过来她就这么败了?不过，不得不说，这一 场战斗很尽兴，对方的剑支让她感觉到了安心。有这样的人在的话，神州还会很安稳吧?姬麟这么想到，被封印了这么久，她并不知道外面的变化，所以姬麟只够靠主观的看法去想这件事情而想到这 里的姬麟也很是高兴，第一 次露出了笑容， 看着枫， 看着已经散去了黑色气息的枫，仿佛已经透过了网的面具

    姬麟对于枫的称呼变了，从神州的后人变成了神州的后继者，前者需要被保护，后者则是施加保护的人。“这是我们早应该做的事情。” 枫没有多说收回了岗，感受着姬麟在飞快变淡的气息，眼神有点复杂，英雄也有重暮的时候。

    不过，枫从来没有想过当什么英雄， 最多只是想要当一下她在平的人心目中的英雄而已.

    “神州的后继者，能够告诉我你叫什么名字吗?”姬麟问道.枫.”枫的声音很小，仅仅是能够传到姬麟耳中的程度， 姬麟一愣，瞬间也明白了过来，没有用枫的名字称呼

    “你应该有办法破坏蚩尤的心脏吧?

    “你也应该有直接出去的方法吧?”姬麟再次问道。‘有.“这里的确留不住枫。

    听到如此，姬麟再一 -次露出 了笑容，“所以你最后还是选择来到了这里， 我能够见到你，真的是太好了呢~枫忽然感觉到不对劲，姬麟的话似乎有什么意思，然而枫还没有多想，就看见了姬麟化作了一道光芒以迅雷不及掩耳的速度融入了自己的身体内。是一”PS: 没有间贴.不想更新”你们投一下推荐栗好了，间贴以后补回来嗯，我喜欢看间贴怎么病-...明天回家应该没更新。

    行

    Destiroyer

    Yuudachi

    前S eri-914

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十九章 圣痕

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十九章圣痕

    莫名其妙地强化着.的那要觉到自己2的各方面的身体素质能在变落着。八白从感酶化作一曲光芒融入 雕自体之后的自体就开

    和区好的是强化的揭度对0莎泊桐来说井不是太大 0果下子翻7几6的6那颇联有点8突先日了7

    就算是这样，桐也要花几天适应一下如今的身体才行。目，枫感觉到自己的背部似乎有点痛痒的感觉，自己的身体变强的原因就在其中，不过由于还有外人在这里，枫也不好检查自己的后背。下一刻帆皱了皱眉头似乎有什么东西要拉她的意识。路大和时了开来 团少颐断的话应该及有理由害地昂重型的意。他不认为自2台出事所以积也就没有反抗，任由着那股力量将她的意识拉入了梦中，说是梦，其实也并不是，很只是用着一个旁观者的目光看着她自己在做着很快，帆便反应了过来，这是姬麟的经历，反应过来后虽然有点疑惑，但是构依Bi文应过来后又是有点疑感， 姬麟将她的意识拉倒这里干什么?的电8电 .但是机依日这么看智领酸的经历， 而后构的眼睛慢地旁了起来，因为她明白了， 姬既蒋她的种方式交给了枫。

    上让构依旧用着剑而已.最的日用的时干不的安期上积设在用什么的智的得的主手正所路 活酒行法曲只牌

    不知道过了多久，峒才将姬麟的经历看完，对于桐来说觉背后的那东西似平并不仅易他_区样的记忆可那种增加身体素质要好多了， 当然峒感兰身体素质还有其它的功能，不过枫现在还不知道是什么功能就是了。看到了姬麟在看着她。见到枫醒来， 姬麟露出了笑容，“看完了吗?”“看完了， 谢谢. "枫点了点头。得到了构的答案后，姬麟脸上的笑容更甚，然后姬麟看答枫，说道，“不过我也没有想到你身体内还有着那种存王， 不过好在那东西受了....说着姬麟多致了致眉头， 那头龙给她的感觉比蚩尤还要危险一些.“没事，它还影响不到我。”帆有这个自信，如果寂还在的话不是以前了.不过，枫依旧有这个自信，

    多多保护- -下神州。群区样放好。 到自百邮子感顺再一次雷出了发容身老在慢地消夫， “那么以后还使你

    “嗯， 能够办到的我会尽力去做的，。枫点了点头。

    到对方了。物享2有两多做什么。看起来对确的回答很是满程便也玛取在70面m区一次眼概觉园自2最后一-次见

    对方明明和她没有什么太大的关系，但是想到如此桐还是有一不过，生活还要继续，的还有很多，就像是现在，帆转过身看着那群目暖口呆的人，置头一挑那是什么目光?

    “喂! 你是不是得到了圣袁? .杏玛尔首先开口问首。“圣痕?” 帆不太清楚这个词的意思，不过枫感觉那东西大四大慨就是圣痕吧，所以枫点了点头。

    面前!你真然周的得到了圣物 ”杏玛不聊大了眼精要知自这东西可是万中天一的东西现在黄然出现在了他的

    “圣痕， 这不是姬子阿姨想要的-..琪亚娜不由得呢情道看向了旁边的姬子。等区次来这里的目的其实就星为了圣西来因为成子的身体并不断合成为文武院，现在这个解子也是四为姬子接受了很多改造，但是是改造就会有很多后遗症，为了消除这种后遗症，避免那种不成熟的人工圣衰技术，她们来到了这里为姬子寻找圣痕。现在圣衰是看到了，但是得到的人却不是

    这样的想法。8的是他们的话，姬子阿姨会不会就能够得到圣痕了?这个时候来亚的脑每中不由得出现了

    “不要与想了， 不区量谁得到的明习了也没用地此能请到齿计还是因为地存特的血重吧》顺子到没有太过于夫望，看到了琪亚娜夫落的样子，说道。可是，不试一下怎么知道不行?”琪亚娜叫道.“好了，现在说什么都晚了。.姬子顾了。姬子摇了摇头，看到了很走了过来， 目光中有点复杂虽然没有太失望， 但是00说没有羡慕是不可能的。

    0果能够得到圣良的话， 那么一直困抗着她的身体的问题就能够解决了啊可能来到这边，枫直接说道，“现在事情都解决了，泰坦的控制权能不能还给我们呢>毕竟这些泰坦都是史嫡的技术还不能够让对方直接夺走，RER还给找I们?如果对方不答应的话，枫吕出手将这些泰8全部毁掉

    概子也没有拒色 毕育之部出拍夺的事情也是因为古“玛不要离开， 地口不想失去包厢这也的战力

    而已，如果知总枫的态度的话她们也不会选择这么做说着题子看向了布洛妮随， 因为能能完成这样的事情也只有布洛呢听了。“布洛妮娅已经重新将控制权还给否"玛尔了。枫闻言看向了否"玛尔，杏玛尔左右看了看然后点了点头，表示自己的确收到了.“下一次不要再用这种空码了，布这吧实中这种附了，布洛妮如提示。”布洛妮娅忽然说了一-o.无路赛!”杏玛尔脸色一红，大叫了起来。招聘那现在联和最后的事情吧很病光在这里看野你n. :雨7看最东支部这些人自光在街正哪2上停留了一会儿后，开口说道.“雄临同一下你的名字吗? ”通子忍然问快“责许我还认识航。“唱?“枫思考了一下后，摇了摇头。“这样么“我的话 你们以网下德丽郊 如果地愿著告诉你们的底.响直按斯调用出了便原你，“唉? 你认识大姨妈?“琪亚娜直接叫首。“认识啊， 所以你要老实一 点不要老是给德丽莎添乱。树说着忽然顿,她现在似乎不太适合说这些。咳嗽了一声后， 看着琪亚娜显然还想继续问下去的样子” 帆直接转身走向了重尤的心脏角面，说着， “就这样了以后有缘再见吧。没有再治她们留思考的时间， 帆直接出手一 发魔炮将基尤的心脏费穿了。之后枫便带着杏:玛尔离开了。

    了而看地门离开的概乐一 人也已经来到了休安之上街亚爆呢更是直接折门了德闸加古同前的有

    迎

    春

    上

    DICHRC DIC

    LOVELIVET! PROJEFROM20T53 2017

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十章 姬子与八重樱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十章姬子与/ \重樱”.琪亚娜跑到了德丽莎的面前就想叫道，但是最终在德丽莎的眼神下，顿了顿， “德丽莎酱你认不认识逆熵的一个人啊

    本来听到琪亚娜的声音，德丽莎就想教训琪亚娜一顿的，毕竟她可没有达到成为这么大一个姑娘的姑妈年龄，嗯真的没有达到。书

    但是，听到琪亚娜的话后，德丽莎歪 了歪头，“唉? 为什么这么问啊?“因为我们碰到了逆熵的一个人啊，她说如果你愿意的话，可以告诉我们她的名字，所以说，德丽莎酱，她是谁?“琪亚娜叫道.

    德丽莎沉默了-会儿后，脑海中印出了枫的身影，但是还不确定，所以德丽莎看向了雷电芽衣，“芽衣， 能够说事情的经过吗?

    “是。”重电芽衣没有拒绝，开始为德丽莎说着这一件事情的经过，虽然有着通讯，但是通讯并不完全，所i以德丽莎对于遗迹里面发生的事情并不算了解.不过，德丽莎没有让琪亚娜说，因为琪亚娜说的话估-. .说得不清不白的。

    听完雷电芽衣的叙述后，德丽莎眨了眨眼睛，” 果然是她。“唉?德丽莎酱，你果然认识她，她是谁啊!“琪亚娜问道， 旁边的雷电芽衣，无量塔姬子，和布洛妮娅都看向

    7德丽莎，显然她们对枫的身份也蛮有兴趣的。姬子和布洛妮娅纯粹是对枫的实力很是惊讶，从而想要知道枫的身份，而雷电芽衣就多了-份请求剑道的想法。t? “德丽莎眨了眨眼睛，自己似乎. .无意间说漏嘴了，唔，怎么办?德丽莎挠了挠脑袋， 然后卖了个萌，“我能说我不知道吗?“不行!”众人异口同声地说道，全部无观了德丽莎的卖萌.

    .....德丽莎有点低落地重下头，然后内心有点抱怨枫，为什么,要将事情推给她啊，而且枫的身份，现在还是不要暴露的好.

    众人看着德丽莎的样子，然而完全没有放弃的意思，- 副德丽莎不说出来就不会停止的样子.“好啦好啦，我说就是了，她的身份其实和琪亚娜有关系。”德丽莎放弃 了治疗。“唉?和我有关系?"琪亚娜睁大了眼睛， 更好奇了，她在最后的时候也感觉到不对劲，对方对她的关心不像是一个陌生人该有的。德丽莎点了点头，说道，”如果要 算的话，她算是你的姐姐吧。“姐姐?!”琪亚娜睁大了眼睛，“我竟然有姐姐吗! ?”德丽莎瞥了琪亚娜一眼继续点了点头，说道，” 当然有，而且还不止一个。”"唔.....”琪亚娜被德丽莎所说的消息击沉了，脑海被这突如其来的消息弄得恍恍惚惚，然后琪亚娜想到了一件事情， 咬牙切齿地叫道。“老爸那个混蛋，到底在外面干了多少坏事!

    “算不上吧，她不是齐格飞的女儿，另一个才是，和你样大的年纪. "德丽莎想到了琪莉娅，顿时脸色有点复

    “唉?是这样么琪亚娜挠了挠头.

    “笨蛋，对方早已经说了她是神州的。” 布洛妮娅吐槽.

    “00哈，我一时间没有想到嘛~“琪亚娜大笑着掩饰着自己犯的错误，然后琪亚娜看向了德丽莎，” 你早说嘛，还以为.“她可是将你姐姐从小养到大的人，怎么 不算是你的姐姐?“唉?从小养到大吗?”琪亚娜沉默了， 眼神中露出了一丝羡慕， 她并没有九岁之前的记1iZ.有记忆的这几年也仅仅和齐格飞待了三年而已.“这样的话，你们满意了吧?她的名字还不能够说出来，这件事情你们也不要多说。”德丽莎郑重 地说总.“好的，德丽莎酱不要那么严肃了， 看着好不习惯。“姬子用手指戳 了戳德丽莎，笑着说道.“混蛋，我一直那么严肃!”看着姬子，德丽莎气得满脸通红，大叫道“嗨嗨~”姬子笑着看着德丽莎，怎么 感觉德丽莎越来多了呢?是她的错觉吗?姬子揉了揉眼睛，眼前完全黑了下去，直直地倒在了地上。“姬子! (上校! 阿姨! )”

    而在琪莉娅这边，此时的琪莉娅和/ \重樱在剑道场上面.不用说在场中战斗的两个人就是1 \重押顽骼蜴。

    八重樱也在为琪莉娅的实力吃惊着，如果她不是拥有了伪律者级别的的力量的话，还真的不一定是琪莉娅的对手

    和卡莲-样的怪力，还有那种战斗风格，如果琪莉娅用的是犹大的话，1 \重樱都感觉自己就是在和一一个弱化版的卡莲在战斗。不过，琪莉娅的手段终究是太单一了， 战斗经验方面也需要加强，所iI以 \重巡⒚挥蟹咸大的力气就战胜了琪莉

    然而/ \重樱明白，随着琪莉娅战斗经验的提升，她想要这么轻易地战胜琪莉娅是不可能的了，为了一直教导琪莉I. 八重樱也决定要继续变强下去。她明明想着的是守护卡莲的后人，而且现在/ \重樱发现琪莉娅和卡莲是那么相似后，就更投入进去了所以如果她的力量还不如琪莉娅那该怎么守护?必须要继续变强，八重樱没有注意到，她原本出现在这个世界上那种得过目过的念头悄然间消失了，取而代之的个慢慢地找到了生存下去的意义的/ \重选５是， 这种/ \重樱却不是某个存在想要看到的。它明明想要看到\重樱陷入绝望，然后由它来操纵这具身体，现在事情的发展却变成了这样，而且”..它很怕，那群科学家实在是太恐怖了，它感觉如果再这么下去，它迟早会被研究出来怎么解决的!F所l人，不能够再这么下去了，虽然现在不是最好的时刻，但是必须要提前动手了，而且那个恐怖的家伙也不在!某只狐狸的眼睛闪烁着黑红色的光芒，冲入了八重樱的意识之中，而琪莉娅看着) (重训瓜碌纳碛埃睁大了眼睛。“八重樱姐姐!

    露

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十一章 琪莉娅的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十一章琪拍场的选择

    可恶偏偏这个时候枫不在!。K看 L特斯R3，..显然律者想要掌握/ 重樱小姐的身体，爱因斯1坦面无

    a干区也是对方选择在这个时候动手的原e天知鱼咖， 可是现在该怎么办》相同性国反较了特斯拉。建任 利庄)重感身体内的面环能黄下的就着师的天的畔子特斯拉问道。

    他自己瘦过去其相难在旁边有点所不明白，

    情况不算是太\重C遇到了危机然而只能能第

    重眩也就代表着八重的不天的的任自己的梦境中吧，还好对方的力爱因斯坦回答道，R 在梦境中战胜了那个律者， 应s只能唱靠着这种方法侵蚀/ |

    在的话可以帮到慢姐姐，那么她为m府她问道， 刚才持斯拉说枫姐这时

    唉?“ 特斯拉顿时有点迟疑了起来国楼姐姐呢?的候不在， 就代表枫姐姐如果

    如果是构的话应该没间但是琪制娅的话，枫根危陶吗?” 齐临飞石向了特斯拉和爱团所他算是看出来了。收了一口0气，说自， 嗯我们可以谢口

    不死也会被重的的脱 从而果的到八重眼，但是 20

    我吧。”齐格飞直接说道.你不行，进古的人最好是和八重楼比密的人，i有机会接近/嫂而能够达到这个程度的只有因斯伯7候明前如坚定地说道。

    们应该能够坚持到枫同来“那只是应该， 不是吗?助，即使有危险她也要士，制安问物。 地不想看到最在 -直能着她的顺姐陷入

    区的危机结果还得不到帮可是..特斯拉还是有点批懂虽然琪制娅的力量也很强律者欺骗，或者会被利用但是她犹豫的是带南姬太小很容易会被那个“让用知面古吧， 特斯边小组. 爱因所怕小祖。

    AIm这个时候齐格飞开口了。“07 ;将断拉一般，齐格飞你0临你在设件

    古准备装置吧。 ” 爱因斯坦也是省。0U5 那可是你的女儿! 特斯拉不敢相

    好咖!我什的有银种坚定的琪莉娅，然后又看了看齐舆前的正些国不量了，随你们的便吧!船飞和爱因斯8，8于眼遭子欧排想着那0走古

    时候救我的那样，， 主题 收了咬嘴唇，等着我吧，稷姐姐，

    赌后，琪莉娅"就像是枫姐姐那个望的梦境。内团上了眼就 已保进入了八重想的梦值 应话

    广律者利造出来的化八重樱绝“真的没有问题吗? 齐格飞先生。有问题-.. 也没办法，崔U末0E。 .。任方边仔细地盯着琪前娅的状态表问也“嗯是这样公“爱因所旧占75我大斯兰娜的血统听齐格飞说着脸色既而用制斯在进入重德的罗境中的时在多说什开有着骄做，又有着复杂，

    经于等到你了，琪莉娅，要让八重他的在了琪制娅的身上。

    商行顺使与古"玛尔分开，粗了府演的基地这边，

    一看到枫后，就直接说道爱因斯旧博士让- 下，只来得及自一句谢谢就青接冲5 到通知你，快- 点去实验室，

    射谢?”门卫眨了时里，难自在她不在的日子里发生了什么事情

    这么一个人存在，然后看着桐的背影，杰感觉这个存在消后，门卫不再多想体注也度有乱貌的，构的存在这边的人只知的有

    而枫呢， 很快就来到了实验当看门只是一个副职而已， 毕着文1

    直在一个有民S可以代劳的工具.\重稷躺在那里没有动静而其制娅则是躺在了另一边“唉?枫?你竟然回来得这么快?”性的的变得水冷了起来，到底发生了什么事性. 桐直接问道街三中石顿时一惊然后一中市看[分杀意。

    物款66响的脸色缓解了一些，看到了桐后也是一直.

    8个没H中 地这之敬的。“ 爱因斯坦道歉道。

    画了卉格飞一眼“这家伙也同前了

    “那么， 明府必现在还没有的时圆旭地持了提头。

    “没有，我们几个人都在印复的的问道

    “但是1 重樱也没有好转的栓之.只要一有变化就会切断装置。好的， 那么让我也进去吧。的BE安因斯坦补充道.

    特斯拉便完成了操E. 看着枫，特所拉观欢有地旁边的装置内， 躺了进去，团上了明错，

    a必我们都觉得是构的话就没有问题了20u-个问题。并且向了出来。

    们还没有为现这有做好的印象，而且看起来这个的国工地的的来过区方面的事情....不知不觉中的e不过，适.8的维子 0果不是特所也忽然想到四+地场持斯拉最先发现了这一 件事情闫?

    006. 01

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十二章 卡莲*卡斯兰娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十二章卡国"卡前三打量了一下四周的景色。小溪旁，幔花峒下，桐睁开工20候7.而自己现在也不是实体“这里就是八重院在在使幅的基地才对， 所以这里应该就是国衣刚的是那头龙似乎不在了。

    按照之月但是恫摸了摸自己的身体，似乎与外小国的小重想只是在一个小村子里面，但是这里 H8虽然说是区明又有点头疼了，因为她不认识路啊，里

    是村子里面.的就是寻找村子的位置。a。 里并不是外界所有的乐西都带进来的， toe

    7 . 桐呢喃了一-句)摆了摇头， 有物的有成发到其前娅在哪里了，实在是可惜，原沐找到村中精哑的种州结就没有带进来，0果果量只要找到人留下来的踪达就好，她就于是侗就这样在这一片峻花树下随意行走，

    个受了挺严重的历8家8不和让积没有想到的是踩边还没有找到的有官白色的赢花治和屋色的理睛愿和来亚娜

    然而枫看着这个管文有点沉就

    看到这个修女，帆对刘文美不相识的小姐而做女也见到了帆，钱成然有点奇程长发的巫女的话

    “嗯?需要帮C全色的十字架，说道“嗯。“修女点了点头，

    请你一定要把区就想是过去的修女，又说道，“你是卡国” 名枫按过了十字果，像是回光返照地睁大了眼明，中土的。。枫说道.“唉?n(重概的朋友， 这一次来这里是为了月现在却再一次开始7了-这样下去， 世

    .g.卡莲点了点头， ”的确，这个轮店地毁八重嫂的意志， 然后损纵八\重假派道的人跳都说一下八重楼的事情吗? 那个8楼“也是 那并不是什么能哪使识出

    “樱没有说她的经历吗?莲向了一句然6文E

    重大的创伤，但是从我与八重樱的按建十后的八重摧毁一个人的意志一般是受害人的甲收缩了起来， 她记得一开始的重的并不像是处于绝望中的人。” 帆识言

    --...得到了希望?卡莲露出了微笑，然后说道，

    看来慢以后会过得很好们

    “不清楚，我与的基生活险，看来你也是一一个很温来的人上的明的后人，也是八重樱的守护对"接触得不长就所以我才进 来的，， 到了这个各案感觉很不错呢， 那么该她精八

    重楼的包n一下思绪， 说了起来，眼胖有国的眙女儿

    那是发生在一个很平凡的小村子中，中的小女儿凛献祭给神明。有一年，村子里一直没有下雨，神王的的子，

    而知道了这一切的楼，您安中国起幸福地生活下去吧?就算是只有两个人也好，只要有看有的的的P经被挑断，倒在祭坛之上，是当顺再一次见到妹味的时候，

    献祭了妹妹。夏想一直无法原谅自己的地方。樱的经历而感到悲叹吧?“这便是樱内心的巨的工年性化卡莲看不出枫是悲是怒，Hee t现在八重阉在的地方“是么我不太明白啊。”.卡莲又说道，“因为那个课者一直可着我“拜托你，一定要救救艘。

    认识我。.枫挑了挑眉头到了那只狐理，又说曾“不过， 论潜入的话可是我最指长

    的地方了。”上至氏7反眼睛， 这个可不是什么光明的活啊?

    我会将慢救出这个梦境的。“ 帆说

    但你们的关系果然很好呢。枫看了看卡莲不由得说宣，

    “嗯“， 枫再一次开口说道“告诉我通往哪个村子的路吧，按SI这怎在入八重村都告诉了机。好的。.卡莲也没有拒绝将八重问世“你不需要其他的帮助吗?”悯点了点头，然后看管卡莲，不田得的下

    因为是琪帝娅先辈的原因， 收有远体中国内点假的我，t更重要。”卡筐做关而卡莲能酩明知曾

    “不用了，我只是太最了，生的送因为是轮回的话， 那么她没有祭灾”嗯”枫点了点头，开不山上结的意志之坚与和八重惯的关系之深了，是虚假的还坚持那么久

    B么再见了。。计是地第一次也可能是最后一次见到

    枫转身，沿着卡莲所一那个律者的想法。天筐.风这个梦境之中的八重慢了，峒也大约时自2的无力。按重南遇的最好的方法就是再一次让B小国品重要的是谁?无疑是琪制娅。

    中就是再一次让八弃手献系最重要的存在，而现在

    F所以， 枫眼睛冈了内， 真希望是她猜错了啊。

    不过，要加快速度了

    A

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十三章 恶魔的低语

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十三章恶魔的低语.业在得母米上，眼神空洞地望着前方。一再一次，再一次让她将她才“我到底该怎么办?”八重馆明明已经成为了对方的姐姐，但是为什么明明画到了一个很像是卡莲的小妹味，喝到的小味妹当做祭品献祭给神明啊?可是正她的父亲所说如果不就员的不这是不对不能那这么想

    是，但是我到底该怎么做?就

    ，八重腰的耳边响起了一个声音，“你真的就要这么浪费时间吗?.谁7”八重楼叹缩了一下眼睛，晋惕了的自在他走到了桌子前，拿起了一个水果吃8

    然后八重丫涂吹搅艘桓錾袢欢杂兴坪跤械闶煜ぃ白是却发现自己并没有见过枫。她口中的那些人“你是使“八重皑后答机虽然觉但是移动了那些人可不好。“帆说继续吃着水来，姐而且，声音小点吃，“我是琪莉娅的姐姐，

    想必八重嫂也明白，“你是.. 角师的姐姐?”八重腰看的好。枫随意说单.

    “吧她是我从小芳到大的， 不过用卖信没有理由欺骗她， 所以八重

    "这样"-.\重慢也没有选择怀疑，毕安都复因为她，所以他们才要将琪制师当做是开。 的淡炎地看了八重楼眼如果不是因为要用)1不要这么看我 有我在，时都饰不会出事的。

    那么她的妹妹牺牲有什么意》k已经选择动手救出琪制如了。..八重樱的脸色有点挣扎如果放下了手中的残渣，再一次问首.再间你一次廊敏区鲜直艰费的周明?制放下 ”

    “嗯?”八重樱不解.2做吗?如果再这么下去国收降际， 至时候再想做出选择就已经迟了。

    你不是还不知道该中一个决断，按照自己的内心， 只求事后不会6 :

    着八重樱的眼睛，说“与其事后怕，不的.八重楼有点承演地说道.着八重店钱不知道， 我不知自我到底应该怎么的。

    你想让琪萧娅当做祭品吗?”向不我不想“八重慢直接回答，你为什么不救出琪邦师呢?”帆再一次问临。

    因为，我做不到可以做到只是你还在犹豫，你在礼豫着什么大家都会出问题的八重楼双目无神地呢喃堂.

    n国设有祭品的话B么村子里就不会下雨，不会下用，1不可能是这个原因。枫直接否决了这个原因。你以前也想要带着八重漂离开07民乱了看着枫，又像没有看着，如来小

    有相的为什么会知道八重凛，她听到入重原的在时的意义八入重暖文国当机那么做，就毫无意义了，我不想否认生期的想法，不过还是忍住了，毕竟她只是8这样做的话一下王根成了拳头，她在这一瞬间有的有国性不是吗?枫眼睛收强国个理若灌输的思想琪前娅现在7么想而已，一次京手将自己的妹献共给解吗?

    所有的东西再不间到了源头，八重麒不想也不隐开香中彻底堕落下去， 破那个律

    想这便是八\重樱的通，完全不知道该怎么办啊!者完全侵蚀。原么园好?”八蛋赠蹈演了，思不明白.想不

    “一到的只向费边的人发出了求救的信号，所以八重楼下意识向而，枫的回答直接击沉了重际的n。放下我的妹妹吧。枫思考了一8儿后说临， “我会不断

    "可是，凛被挑断了脚初一““那你抱着或者背着她走明“谁想要让“可是，会有人阻为什么不砍了他们?”树文问号“有人阻拦?有人想要我出我的妹死，我就先让u中觉到不对劲.以乎想要反敬。却不知首话怎么说

    “可是，我砍不过他们:. 八重心不知自为什么自己合说出这一可话不过这都是我的选择而已，你枫看着沉默的八重惯，站起身来， 说目个人的意志做出的选择，不是因“可是，你现在可以何国2 无论做出什么选择，那都是你自己凭借置

    的选择，还是要靠你自己.电说着枫已经离开了，留下为别人的劝导，也不是小空成之后或许会痛苦，但是却不石“如此的话，无论是什么只不过这一次空洞的鲜子里开始涌地八重慢了，她要做的就是了呆带在那里的八重慢，_个概花树的树枝坐了下来，接下来的时间就35而离开了这间屋子的枫，家许她会不注意杀几个人听最后救出来琪前如就行州他们为死罪了在枫眼中八重嫂远毕竟，敢抓琪府如，E江的会选择放弃八重慢，即使会被琪市0果八重慢没有选择救琪拍她的话但是看到了身影的样子没有取市娅重要，这便是事实，. 00自旁让枫眨了眨眼睛，她竟然文有电 ....重凛?而这个时候，一个身影默在了的的色还有飘在空中的样子，让枫拱了指意大一身白色的衣服 慢色的头发，长白8

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十四章 八重樱的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十四章八重樱的选择毕亮刚才从枫与八重樱的交谈之中她听到2是我恐魔姐姐。一.八重漂点了点失并没有说得个认出了她。

    了枫是知道八重凛的。891 所强了八重常对自2的呼不由得批了期看头“怎么 感觉共是在惠怒你的雄期田?哪出平枫所预料的那样，八重凛反而是说道。“不，我想谢谢你。“你的称呼可不像是感谢的样子。桐苦笑了一声。+么区别?“八重凛反问道，而桐也没有反驳，在这里她在平的

    只有G婚，最多还加一个八重楼还要看对方的选择，其他人童边阳“就算是姐姐走上了这条恶魔之道，也可以不-一”八重决看向了八重楼所在的屋子里， 眼神内烁着说单

    只要姐姐不要再这么痛苦，就行了。， 虽然八重凛这道他那乐路只是我的选择而已 并不是你姐娘的法择，毕黄共和地遇到的完全属两个问题四地 电 。。国第源其实并不原意看到八重最走向这柔路只不过与另外条路相比要好一 一点而已，

    么说但是阳建辉店的的若(9你能够帮助姐姐脱离这个痛苦的旋涡。 “八重凑对着树良明“嗯所以我更要谢谢你了，外来的恶魔

    - 笑，深深地鞠了一躬。嗯.极点了点头，没有多说什么。嘴甬微微地翘起了一个弧度，“这不是还等到八置原消夫后响靠在眼花树上， 看营区片成假的世界里的天空，

    挺幸福的吗?有人一直没有放弃你。

    地同才其成没有说的是，就算是她损做/八重麒的情况她所做出的选择或许也不会变。不过，枫白啸地笑了笑，欢的的基工的人时就会毫不犹豫地去毁灭世界的类型的人啊。毕竟她可是那种只要毁灭世界就能够放下自8 他 界毁灭了，桐所在平的人就很难生存下当然这也只是说说而已，毕竟-般都不会出现这个情况。反而5了呢所以大多数情况应该是权为了数几个人顺手救一下也界吧?

    蔡坛之上，琪角娅喝着眼前的这个身份为1 \重慢父亲的人。用场之督段只要这一 场蔡能完成了之后，你的八重概姐姐全部的身体和精神都完全属于我了!“0308. 不用这么瞪着我，(重慢姐姐绝对不会这么做的!“你的愿望不合实现的 八重展777-带着犯理面具的男子看着死不改口的琪知姬，说道."哼?你挺相信八重樱的通一你才和八重按国97八面侧但是八重慢却不认识她，不过还好响”琪带婚压着牙看着狐理面月，她一进来的时候很缺就以平是有着极糊的好感，所U八重楼没有拒绝过期打师，但园之后她就跟选为了祭品被眼间这个男子抓住了， 没有反抗的减力。提在想来仿佛一切都像是陷阱鲜就辆待着她续下来，而冉赶师就是这么路了下来。电楼面5八重楼的相处 他很明白\重慢此时还处于迷茫之中，到最后还真的有可能会馆 ””狐理面风不再你5时使他完全可以操从八重模的身体说的下不去手，但是无所谓， 到那个时候他元主只要是八重楼亲于完成这一一次的献务，就足明9点E的同就后从而越灭八重楼的意志的， 但是这样无原本它打算等一个更好的时让人八重惯一次次经历那种痛苦的无包，

    冠很耗费时间，而它很怕那个莫名的存在。接下来只要在那个人所人它决定拼一下见一下斑都难自己进来结果开没有让它夫望它的题博成功了，

    回来之前占据八重艘的身体，然后从那个基地逃出去就行了。I面强只要它 心想般的话也必然不会有问题。就算是对方再强E要等待着区一次的紧能过后， 它就可以自由了!一切， 都在向着最好的方向南进，场面团低着头， 没有人能够看得到八重微此时的表情。时间一分一种地过去了，八重腰站在铺其只有设什公她相信八重楼不会伤害她的。

    “八重樱姐姐用知通看着面前的/ 重微并没有说什么重区切却没有发觉到有些东西"好了， 慢，用你手中的灵刀将她的灵魂献祭给神。“ 激动的和建画8它竟然是没有注意到某些似平在区改变了，是梦项主人的它原本应该能够常觉得到的力对，但是到了这个关失

    东西的改变。物似平原觉到有很温量的乐西在她的身国。 目是这个时度的没有古管提什么乐西而时着八包括琪莉娅她虽然似重选Ａ肆榈叮双手握在了刀柄之上， 并目高高地举过头颅。听完狐狸面具所说的话， 八重霞面无表情地相法;国博乐下了 中的刀，在规狸面具露出了笑容，在琪荣娜睁大了眼睛的时候，调理 中的度痛并没有感觉到， R听看着田速接近的刀，碘制亚下意识闭上了眼睛， 内心中有着不可喜后，

    1- 句惊怒之声。你在做什么八重便你在意性八重概姐姐没有挥刀明.用知哑有点疑惑地睁开了眼睛，然后看到了站在自己面角微"唉?发生了什么事情? '不由得用手擦了擦眼睛。笑地看着自己2的八重腰，愣住了，不吸生已经脱离了束缚，琪G师瞬同明白了发生了什么事情，八重唉?”琪莉娅伸出了双手看着，原本俊绑的生慢最找新了下去，并不是要新琪前她，而是新断了增任用相顺的线.只见八重楼向供都四伸出了手， "跟着我逃出去吧，由姬妹味

    琪前娅看着八重慢的微笑，直地点了点头，“喝”

    的脚筋也没有被挑断如果逃不出去的话，那么她/、面地暗着求知姬去找她的妹妹的，她已经不想独自活在这样痛苦的世界了。

    不

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十五章 琪莉娅的内心

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十五章琪莉娅的内心所i以说八重延龅降氖虑橛敕遇到的事情是两件事情呢~而/ \重樱做出的选择也让枫感觉到挺满意的，当然并不是最满意，要达到最满意估计/ \重岩将欺负过琪莉娅的存在全部砍了才行。书

    不过，这样也已经够了，刚才枫可是差一点就直接出手了， 毕竟枫虽然-直用着风保护着琪莉娅，1但是 到底能不拦得任/ (重嫂的-刀枫并不确定。在枫要出手的时候，发现了八重樱的目标并不是琪莉娜后才紧急停了下来，苦笑“不要搞得这么提心吊胆啊，要不然我真的会忍不住的。”还好，枫对于刀很了解，所人能够看得出\重樱挥刀的目的，要不然枫会对1 \重樱下手的。不过，下面也该枫登场了，枫看着下面发生的一切， 扫了抖肩膀，伸了一个腰，跳了下去。

    “八重樱，你难道想让你的妹妹白白牺牲吗! ?”狐狸面具看着/ \重樱震怒。然而面对着这个之前她一直绕不开的问题，) \重阎皇俏⑽⒁恍Γ虽然眼睛中还残留着痛苦，但是已经想明白了

    狐狸面具听到了这句话后就气得不行，还想说什么的时候，却被一道声音阻拦了下去。“好了好了，不要再多说了，你的计划已经泡汤了，就连你最后的依靠/ \重讯纪牙肓四愕恼瓶啬慊共环牌吗

    狐狸面具咬牙切齿，明白了过来为什么1 \重樱会忽然想明白，为什么会在这一一天做出这样的选择.“姐姐!”琪莉娅也看到了枫，顿时高兴地叫了 起来，- 颗心彻底放了下去，有枫姐姐在的话，所有的一切都不会有事情的!“可恶，你怎么会这么快就回来!” 狐狸面具有点懊恼。“嗯?我回来得并不算快。“枫没这个感觉， 虽然在其他人的感觉中，探索- 一个遗迹应该要用更多的时间才对。实际上也是如此，不过还好的是在之前琪亚娜那一-行人已经将遗迹探索完了。帆去了过后只是解决了一只蚩尤而所以很快就回来了，让狐狸面具彻底失算了。“哦，对了，有人托我将这个交给你。“这个时候，枫划入记起来卡筐拜托她件事情， 上-次见面的时候忘记了，这一次枫将那个金色的十字架抛给了八重樱.....接过了金色十字架的/ \重樱呆呆地看着这个十字架吊坠，眼睛慢慢地模糊了起来，双手握着十字架

    而琪莉娜此时看着那个十字架，- 种莫名的冲动让琪莉娅伸出了手，放在了八重樱手中的十字架之上。顿时，光芒自十字架身上开始散发出来。“这是?”不止是狐狸面具，枫八重樱和琪莉娅都是-惊。然后，一个巨大的金色十字架出现在了众人的面前，而看着这个十字架，枫的脸色有点古怪，这个- --不是德丽莎的那个十字架吗?就在枫这么想的时候，狐狸面具忽然变成了一只巨大的白色与红色相间的狐狸，冲向了八重樱.“卡莲， 卡莲卡斯兰娜! !为什么你还没有消夫， 为什么过了整整五百年，你还是要阻挡在我的面前! !”枫还没有动手，琪莉娅已经动了，触摸着犹大，然后一脚将犹大蹦向了 巨大的狐狸面前，阻拦住了狐狸前进的道

    “琪莉娅?”枫皱了皱眉头，似乎并不是琪莉娅的感觉。只见琪莉娅抬起了头，脸上有着一-丝温柔， -丝微笑。“原来，已经过了五百年了0吗?可是这一-份钻刻在中的记17与感情， 无论过了多久， 都不会散去!

    下一刻，琪莉娅身上的衣服变了，变成了白色与红色相间的修女服，再-次睁开眼睛的琪莉娜看着那边的狐狸，一伸原本拦在狐狸面前的犹大再一次回到了琪莉娅的手上，这一 次更是直接变成了-把金色的长枪出现在了琪莉娅的

    再接着， 琪莉娅就冲向了狐狸，带着手中的武器.

    “可恶!可恶!可恶!”在琪莉娅忽然像是变了一个人的攻击下，狐狸显得相形见绌，节节败退.枫呢，看着琪莉娅，也明白了过来，此时的琪莉娅应该是叫做卡莲吧，不过， 看这个样子，似乎并不需要她出手了呢。“我才不会再一-次被你封印!“狐狸明白， 它已经没有了机会，无论是眼前的卡莲，还是那边的那个不应该存在的那么,强的家伙， 都告诉它，它已经夫败了但是，就算是这样，它也不想被再一次封印了，上- 次的封印是五百年，这一次又是多少年? 五百年? -干年?许是....永远?样的话，还不如将所有的力量都用于反抗，就算是被杀了也好比被封印的好!目卡莲此时损控的是琪莉娅的身体， 而琪莉娅的内心-定是有漏洞的，只要它能够击溃琪莉娅的内心，那卡莲也就不攻自破了!下一刻它就这么做了，入侵了琪莉娅的内心，想要寻找着琪莉娅内心的破绽，很容易地， 狐狸便找到了让琪莉娅痛苦的记lZ.但是，让狐狸震惊的是，没有漏洞，完全没有破绽!就算是那比起常人非常不幸的遭遇也-直有着一个人陪伴着r， 让琪莉她的内心至始至终都保持着最为完美的状态。

    那个时候，无论每一天再痛苦，但是依旧有人会陪着她，只要结束了，就能够回到那个温暖的怀抱里，可以撒娇可以做一 切她想要做的事情。

    没有破绽，找不到任何的破绽，就连狐狸看到这一幕，也不由得呢喃了-句，“那个家伙将她保护过头 了吧?破绽并没有找到，在现实之中狐狸就是漏出了一个巨大的破绽。而卡莲此时也有点震惊，就算是她也不能够说内心没有破绽，更多的是能够看得开而已，所以琪莉娅的内心让卡

    不过，现在也不是惊讶的时候了，因为狐狸的破绽由于这一次的行动无果，彻彻底底地暴露了出来

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十六章 八重樱，琪莉娅还小

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十六章八重樱，琪莉娅还小“怎么，怎么可能会有你这样的人!“狐狸不甘地看着那具属于琪莉娅的身体。六“因为，我有一个天底下最好的姐姐啊~”这句话，不知道是卡莲，还是琪莉娅说的。

    就算是再不甘心，再不愿就这么消夫，但是 狐狸已经没有了办法，力量在慢慢地消夫，这个梦境它已经维持不住马上就要破碎。不过， 狐狸慢慢地闭上了眼睛，没有想到，在这一次的最后的时刻，竟然会碰到这样的人呢，这种它本来认为不可能会存在的人， 或许，它对于这个世界的了解.. -还很少?这么，它迟早会再一-次苏醒等它苏醒的时候再借着八重樱的目光去认识一下这个世界吧。这么想着的狐狸化作-阵光芒，消散在了众人的眼前。“卡莲!”等到狐狸消失后，八重樱才忍不住向卡莲叫道。“嗯我一直都在这里。”卡莲温柔地看着/ 重樱说道，而这-幕让枫看得再-次无语了起来，毕竟长莲此时用的是琪莉娅的身体，枫:怎么看怎么有点别扭。所以到最后， 枫也就不再打抗她们了，跑到了-旁休息了起来，这一次的行动她几乎没有出力，就这么背琪莉，额被卡莲解决了而且，琪莉娅的选择让枫有点惊讶，也有点理所当然。嘴角慢慢地翘了起来，看来琪莉娅不知不觉中已经长大了啊，不过，还是需要她的保护才行，这个不容反驳。良久，八重嫂和卡莲终于分开了。

    ”谢谢你，帆。 ” 没有了那只狐理，八重樱也终于恢复了五百年以后的2IZ.

    “不客气，还有我主要是来找琪莉娅的。”枫随意说道.“枫姐姐是吧?”卡莲眯了眯眼晴，忽然说了一句。“别，我可不是你的姐姐。” 枫眨 了眨眼睛，然后抖了扫肩膀说道，再怎么说她的年龄也没有卡莲大。

    “嘿嘿，不过本来就想让你带来犹大然后让/ (重樱恢复过来，不至于被那只狐狸完全侵蚀的，但是没有想到这边竟然有卡斯兰娜的后人。”卡莲感觉有点庆幸，幸亏将十字架交给了枫 才能够获得这一次的机会， 虽然是虚假的，但是对于她们来说已经足够了.“嗯。”枫点了点头，看着天空，说道，“时间也差不多了， 这个梦境该结束了。“是啊。”卡莲点了点头，然后转身看着八重樱，拉着\重樱的双手，笑着说道，“慢， 你一定要在五百年后好

    好地生活下去，连同我的那- -份!卡莲...八重延械悴簧岬乜醋趴莲， 即使知道这-幕只是虚假的， 但是) \重樱宁隐永远在这片虚假之中沉

    “好了好了，你不是答应过我的后人要一直保护着她吗?要好好地做到哦~”卡莲笑着说道.“嗯，绝对，我绝对不会让琪莉娅出事情的!”八重樱好好地点了点头，说道.“嗯， 这样就好.”卡莲说着，身影开始破碎了开来，不止是卡莲，枫和/ \重樱也是.毕竟，没有了那只狐狸的力量，这一个虚假的世界也该结束了它的使命，崩坏了。

    在在逆熵的基地里面，几个人依旧盯答那一直维持着平稳的数据上，一但发生不平稳的状况， 她们就会立刻出手

    这个时候，属于琪莉娅的那个机器似乎有着变化，让几个人的注意力都盯在了那个监视琪莉娅全身数据的机器上

    齐格飞对于这方面是完全不懂的，看着这一 幕有点眼花缭乱的感觉，不由得急忙地问道，“我女儿发生 了什么情吗?有危险吗?但是齐格飞的问题并没有人回答，爱因斯坦和特斯拉都愣在那里， 看着琪莉娅不断变化的数据。冬于， 爱因斯坦说道， “没有危险，不但没有危险，琪莉娅的身体数据在以着一种恐怖的速度上升着， 这种变化对琪莉娅并没有伤害，可是，为什么会出现这种变化?“没有危险就好。”对于琪莉娅变强 了齐格飞并没有什么感觉，他在意的只有琪莉娅的安危而已，听到了琪莉娅没有生命危险后就松了-口气.而旁边的爱因斯坦和特斯拉都在思考着琪莉娅忽然变强的原因，但是一 直想不到为什么， 最终只能够决定等她们

    出来后才问一下其中的原因。很快，三个人就同时睁开了眼睛，从装置中脱离了出来。“看来\重训镁攘恕！卑因斯坦看着/重樱的数据说道.“啊破她们救了。”八重樱不由得想到了卡莲眼神温柔地说道.“没事就好。”齐格飞则是说道，虽然同意琪莉娅进去的是他，但是要说他不担心那是不可能的。"对了，琪莉娅。“ 爱因斯坦开始问。唉?爱因姐姐， 怎么了?”琪莉娅操了揉有点饿的肚子， 本来想吃东西的想法止住了，看向了爱因斯坦.“你有没有感觉到你的身体的变化?”我的身体的变化?“琪莉娅眨了眨眼睛，然后伸出了手，握了握，然后脸色惊喜，“我的力量 好像又大了很多

    嗯，本来琪莉娅的力量就继承了卡斯兰娜的力量， 再变强了很多也就意味着，嗯， 超过了一 一定的界限了。爱因斯坦有点无语，因为按照数据显示，琪莉娅变化的是全方位的提升，而不仅仅是力量，不过认识到提升就够

    那么，你知道为什么你会有这样的变化吗?”爱因斯坦问道.“唔好像是卡莲姐姐，她说会和我-一起，然后...琪莉娅皱了皱眉头，然后似乎想到了什么说道。“卡莲*卡斯兰娜?“爱因斯坦有点不解，而旁边的枫若有所思，开口说道，‘ 应该是圣痕吧。“圣痕?!”这一下，不止是爱因斯坦了，齐格飞，特斯拉都惊叫了起来，要知道圣痕本就很是难得， 这种后天得到的圣痕更是难得，当然不包括那种残害 身体的人工圣痕。“嗯我们在那里碰到了卡莲*卡斯兰娜，或许是因为卡莲想继续以某种方式存在下去，所以变成了圣痕，而在那里正好有一个卡斯兰娜家族的。“ 说着，枫不由得看向了八重眩然后发现1 \重汛舸舻囟⒆喷骼蜴。枫沉默了一会儿后， 忍然拉着八\重嫂就住外面走，让几个人面面相觑。 发生了什么事情?八重炎约阂灿械悴唤猓等到枫停了下来后，问道，”枫 有什么事情吗?“八重楼..-..我要和你说一-o. ”枫郑重地说道.“唉?”八重迅冠惑了。“琪莉娅才+四岁。“唉?”八\重衙挥蟹从过来，反应过来后，脸色通红。“唉? ? ?!!!!!!“

    (1|

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

忽然想整理一下关系

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    刀剑神域：

    枫*亚丝娜：枫-亚丝娜，90%的姐姐，10%恋人。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯亚丝娜-枫，80%的妹妹，20%的恋人。

    枫*桐人：100%朋友。

    斩赤红之瞳：

    枫*赤瞳，黑瞳：100%姐妹。

    枫*艾斯德斯：枫-艾斯德斯，80%朋友，20%恋人。艾斯德斯-枫，100%想强推枫的朋友，然而现在打不过。

    枫*光乔静：枫-光乔静，100%关系密切的人。光乔静-枫，100%存在的意义。

    枫*其他人：100%朋友。

    暗杀教室：朋友。

    在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：

    枫*艾丝：枫-艾丝，80%恋人，20%想当自己姐姐的可爱的妹妹，艾丝-枫，80%恋人，20%只属于自己的恶魔。

    枫*琉：枫-琉，100%朋友。琉-枫，90%朋友，10%道不明的情感。

    枫*洛基眷族其他人：家人。

    空之境界：

    枫*两仪式：枫-两仪式，100%不像是妹妹的妹妹（朋友）。两仪式-枫，80%朋友，20%姐姐。

    枫*苍崎橙子：100%朋友。

    学战都市：

    枫*席尔薇雅：100%朋友（席尔薇雅可能被掰弯。）

    枫*范星露：100%亦师亦友。

    枫*寂：枫-寂，100%想翻身的恋人。寂-枫，100%喜欢调戏的恋人。

    约会大作战：

    寂*四糸乃：100%姐妹。

    崩坏3：

    枫*塞西莉亚：100%朋友。

    枫*琪莉娅：枫-琪莉娅，50%妹妹，50%女儿。琪莉娅-枫，100%叫做姐姐的妈妈。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十七章 八重樱的迷茫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    “你你你!你在说什么啊!\重樱此时满脸通红，眼睛在转着圈儿

    我我，我怎么可能会这么做明眼神里面的意味全是不相信。将琪帝娅当做是妹妹。“是吗?”枫看着/的的时候，帆也不会住这方面想也会认为八重赠体

    实这也不住怕就不确定了， 因为在梦境中卡莲可是点用点应该是卡莲的圣痕，谁知但是，自从区个元南好的话现在又多出来了一个圣痕，

    如果说区250之类的调首卡莲也没有在其上,面乐 能将琪府娜只当做是琪制娅明?还是合看成大生城几平都男住了的事实。所以， 问题来了面德有点心虚地说道，她才不会承认只成做有点奇怪，倒也不是太反对“当!当然咖极也没有继续后究下去，毕竟她官根究店

    +四岁，八重....表面年龄五百多了

    为什么感觉命经呢怎么商怪。实际上也已经成年了，中面不一定会对八重樱有这方面的感见，不过，八重腰号上东日像是火烧云一样的)八重艘，说道‘你王一最后，枫只是看二进去。八重樱又愣住了。说完，桐不再多说就定了我的王当机状态，特别是枫最后的话让八

    而留在区里时感岁对方并不反对呢?那么自己是不是可以?师不是卡莲，就算是有着卡莲的圣响的话是中的欢道7提失，自己到底在想些什么啊!用冠是期的不对!八重按更记g

    痕，和卡连长传67付有一点是确定的，琪制如是自得处中的白堂报着虽坏的力量，实力越想八重安的皮份力量，因为自从那只狐狸消夫之后，而且， 现在的1面更进一步，

    ， 方格飞有点经异地看着琪府娅，为什么呢?家族的人，而且还是当时的天命第在实验室里国，你说这是不是整分表了?因为联从E她姐姐妮，也没有提出来， 只不过琪制娅没说一人，琪打如先粗?警奶>齐幅飞时间也想不知么

    不过的就飞就额扫一次上南还有了变化的原因确实是圣痕。下卡莲姐姐爱因斯坦和特斯拉已经确定上，0m。波是可遇不可求的变强方法。的有点有兴，又有点夫望，高兴的是琪府面 就算是这样也是拿无数人的身体这让两个学但是她们都知道这东西对人体的伤害到底有

    虽然有全的做复出文样的事情， 但是她们做不出这样的情。a 的像升，而且也不会落到现在实物何国不在意这方面的事情的话，巴烟的头话的存在了， 齐格飞也因为其前师的缘主要的成力是的跟只冀，现在还有八重楼也可以算是

    当A床有拥有圣痕之后的琪前如--目，好像还不是错觉?故彻质国新旧和特斯拉忽然感觉她们这边的实力

    797 .悯进来后问道。。爱因斯坦说着不

    P经用定了， 的确是，天然的圣痕很罕见， 区国下是以构造全部的圣痕。

    的很罕见吗? . 枫歪了歪头。。.转斯拉有点激动地说道。我年什么呢?你要知I拥有圣痕的，几万人中都

    ..相沉默了一会儿电迹， 那个窗迹如果没有错的话应该是力曲.普因斯19好便是察觉到了什么想到了帆之角力保家

    万随封印事尤的地方，姬醋，神州的寸护人电国店77地田受因斯旧不由得试探道，“帆， 你该不各这有的的。传期价愣住了，齐格飞也看向了枫，琪制赠建,。7我、4中也只能够点了点头， 说道， “姬铁在西 文7琪莉师都在沉默着， 不知道在想一集有人回答，她们都没有说话，只是看了看啊出7辆而且这两个人还是关系很密切的那

    她们应该都很无语吧?平时难在得知自己和姐姐一群都有着圣有

    大好了， 姐姐也有圣痕啊!。用前娅倒是没有多想，也不知

    店柄时感觉到心里美滋滋的，只有她和姐姐有，别人都没有“的力量并不算多.后，顿的的我我来说似平并没有什么用。”枫随意说道话多么可恶!“没有什么用?!”待斯拉咬牙切齿地盯着枫 你知不知国。a多的天了，真是的，不知道老年人

    而冈斯8也从震惊中回过神来，爱团时来说， 增加的力量并不算是圣表可不止是提西面新 井不好明7要因斯旧内心抱感了-06说临.对物米

    量更重要的是其它的能力。

    其他的能力? ”枫有点好奇.

    “对，其它的能力不过由于圣痕太过于稀少，我们也没有化5

    EU它具体有什么能力你们也不清楚就是不爽圣痕? 没有用?亏你说得出来!

    膀|我们绝对可以研究出来的咖三再 -次愣住了， 她不在的时候到底发生了什么而八重心这个时候也终于是走了进来，感受官这可维9

    难首枫将话说开了?怎么能够这样!西时八重樱幽怨地盯着枫。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十八章 琪莉娅的教育归属问题

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五+!章琪莉娅的教育归属问题幸好，之后八重樱从齐格飞的口中得知了事情的经过，这才停止了她那幽怨的目光，也没有说出口来，要不然，枫没说她自己倒是暴露了出来，那样的---唔不活了

    她的那个时代虽然也有圣痕，但是她出声的/ \重村可没有，也没有对应的认知，自然是完全处于不了解的状态哆。而这个时候，枫用手指敲了敲自己的脑袋，怎么感觉自己似乎忘记了什么事情。嗯梦境里面的事情应该是没有了，那么就是之前遗迹里面的事情，遗迹，枫的眼睛亮了起来，终于是想了起来她要做的事情，她之前决定要做的事情，因为一 回来就遇到了八重樱的问题，忙了那么久，P所以差 -点忘记了的事

    然后，枫的目光转向了齐格飞，认真地盯着。“-.齐格飞很快便发现了悯的目光，然后转过头有点疑惑地与枫对视着，最终，还是齐格飞败下了阵来，手投降， “你这么看着我干什么?我做错了什么事情吗?’"嗯在遗迹里面我遇到了琪亚娜。“枫说道.“琪亚娜?!” 齐格飞睁大了眼睛，而琪莉娅的目光也亮了一下，妹妹“琪亚娜怎么样了?应该还好吧?”齐格飞忍不住直接问道。“还好是还好，但是..枫说着忍不住看着齐格飞，眼神变得更加诡异了。

    “齐格飞，你是怎么教琪亚娜的?”枫终于将自己想要问的话说了出来。“怎么教的.. .就是那么教的啊。” 齐格飞说着有点心虚，眼神开始冈躲了起来，他难道要说他把自己- -身把妹的技术都教给了琪亚娜吗?“就是这么教的?”枫挑了挑眉头，看着齐格飞， 学着琪亚娜的语气说道，“难曾是 你教她用朋友的胖次交换泰

    吗?”枫一说完，顿时，所有的人的注意力都被吸引了过来。“胖次?泰坦?这是怎么回事?感觉到了她们的目光，枫将事情的经过说了-遍，然后众人看着齐格飞，而齐格飞的额头.上则满是汗水，心里有

    ”你有什么,要解释的吗?“枫冷冷的看着齐格飞，如果齐格飞不给出-一个合理的解释的话，枫绝对不会将琪莉娅的教育问题再交给齐格飞了.

    本来枫想着，教导什么的还是留给琪莉娅的亲生父亲的好，但是现在看来，她似乎想错了。而枫旁边的/ \重樱也同仇敌忾地盯着齐格飞，因为/ \重樱想啊，无论是她的妹妹，或者是卡莲都不可能做出这样事情，所以这样一看就是齐格飞的锅。齐格飞愣愣无言，他能够说些什么?说琪亚娜不是也教的吗?但是琪亚娜好像还真的是他教出来的，当然齐格飞也没有想到琪亚娜会做出这样的事情来。虽然不是什么大事，但是也能够说明一些问题了， 比如齐格飞教导无方?枫等了一会儿后， 齐格飞还是说不出话来，于是枫的脸色就更冷了“怎么?没有解释? "“嗯。”齐格飞认罪.“那么，以后项制..枫还没有说完，1 \重樱举起了手，双目炯炯有神地说道，“交给我吧!‘枫看着八重眩无言，交给以前的/ \重眩枫感觉没问题，但是交给现在的/ \重眩枫感觉这是自己在将琪莉娅

    “那个， 姐姐-.-这个时候， 琪莉娅拉了拉枫的衣角。嗯?琪莉娅怎么想?”枫差- 点忘记了 琪莉娅的意见。琪莉娅有点害羞地说道，我感觉没什么， 我不会做出那样的事情的!的确，就算是琪莉娅跟着齐格飞继续学，也不一 -定会学到那些东西， 但是枫不太放心啊。

    “不过，妹妹真的偷了朋友的胖次了吗?“琪莉娅眼睛闪烁，有点好奇地问道。“应该是真的吧。”枫也不确定，她也只是听到了她们的对话而已，真正的事情是什么样的枫也不确定.“唔，是这样吗?”琪莉娅点了点头，脸色有点发红，原来自己的妹妹喜欢偷胖次啊?那么自己要不要多换一些

    枫所不知道的是，琪莉娅已经想了那么远了，而且她的想法似乎也有一些问题， 似乎对琪亚娜太纵容的，竟然首先想的不是教育琪亚娜，而是放任?枫我会注意的，所以请不要这么做。”齐格飞明白，琪莉娅更多的是听枫的，如果枫让琪莉娅不要再跟着他

    。枫， 我可以教琪莉娅剑木，而且我对卡莲很...八重樱似乎还想争抢一番。

    枫操了揉脑袋，怎么说呢， 交给齐格飞， 有点不放心， 交给) \重嫂，枫还是有点不放心，然后枫的目光不由得看了在旁边充当着观众的爱因斯坦和特斯拉。见到枫有点求助似的目光，特斯拉是撇过头仿佛在说自己没看见样，而爱因斯坦则是直接开始工作，这样的家务事她们可不想掺和进去，当-个看客就够了，嗯，蛮有趣的样子一“那个，琪莉娅，你是怎么想的?”最络， 枫还是做不出决定，她自己来教其实也可以，但是枫不太会教。. .我还是和爸爸学吧。” 面对枫的问题，琪莉娅思考了一会儿后就回答道。“琪莉娅~女儿~”听到琪莉娅的话，齐格飞有点感动，冲过来抱着琪莉娅，目光中充满了坚定，放心吧一定

    而\重涯兀则是有点失望，她是真的想教琪莉娅，这样的话就可以天天接触琪剂娅了，额，不对， 是就可以将自己的剑术与卡莲的技术交给琪莉娅了!

    琪莉娅呢，被齐格飞这么感谢有点疑惑，自己爸爸在感谢自己?可是自己没有做什么啊?琪莉娅有点想不通，不过，既然想不通，那么就不想了。琪莉娅做出这样的决定，是因为琪莉娅忍然想到了一件很重要的事情，她想到自己还不了解琪亚娜，嗯，像是琪亚娜的性格，琪亚娜喜欢的东西，琪亚娜喜欢的人呢之类的..所u以，要了解琪亚娜，就必须挑一个了 解琪亚娜的人来，而枫姐姐呢，琪莉娅知道自己要是选姐姐的话，姐姐也合著应，可是，姐姐本来就很忙， 要是再加上这个活，那么姐姐就会更累了吧?

    取在以后见面的时候当一个合格的姐姐，所以琪莉娅选择了齐格飞。也就是说，琪莉娅选择齐格飞的原因完全是因为琪亚娜， 而不是齐格飞所想的那样。

    不过，看齐格飞感动的样子，嗯就这样让齐格飞继续感动着--应该也是一一件好事， 应该是吧?而枫对这样的结果，虽然看起 来没有什么改变，但是枫也没有更好的想法，也就叹了一口气，就这样吧，反正琪莉娅不像琪亚娜那个时候，应该不会被教坏。

    不过，如果被教坏的了话-.. ..那么枫眼睛闪了闪，而齐格飞感觉到背脊寒，似乎被什么恐怖的事物盯上了一样

    那就，狠狠地揍齐格飞一顿!

    MAM

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十九章 再一次晕倒的八重樱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十九章再一次晕倒的/ \重樱本来， 巴熵的一行人都以为1 \重樱已经没有问题了，毕竟那只狐狸已经丧夫了绝大部分的力量，如此，它还能够翻起什么大浪来?

    但是，忽然，一个多月后， 八重言-次不明不白地晕倒在地。

    合巧5的是， 这一次依旧是琪莉娅第一一个发现) \重樱的晕倒。") \重樱发生了什么事情吗?”枫操了操额头走了进来，并没有慌张，或者也是因为习惯了?“不知道，八重樱姐姐忽然就晕倒了。“琪莉娅有点担心地说道.

    “不用担心，这一次1 \重烟迥诘慕腔的芎芪榷ǎ并不像上一次那样。“ 这个时候，爱因斯坦也完成了检查，内心也是松了一口气，说道。“那) (重樱是怎么，晕倒的?”枫有点好奇，既然甬坏能平稳的话，应该就不是那只狐狸死灰夏然，那么是什么原

    “我们怎么会知道?“特斯拉白了枫一眼直接说道。“你们不是已经检查了这么久了吗? 还没有检查出来原因吗?’“如果是-个人的话，还可以很容易得检查出来，八重训脑蔚共皇巧硖宓脑倒剩而是别的方面，所I以依靠 机器很难检查出来。”特斯拉抱怨道， "只能够确定1 \重樱的身体状态挺好的，与上一次截然相反。“就没有可能是那只狐狸用更加平稳的方法吗?”枫随意问道。“没有可能，据你所说那只狐狸已经没有了绝大部分的力量，而且再一次变强的/ \重樱小姐的记忆并不容易屏所以，如果是有危险的话，) (重樱的精神状态应该不会安稳才对，事实上，八重训木神也没有什么起伏，很是平稳.” 爱因斯坦说道。

    ....特斯拉皱了皱眉头，忽然感觉不对劲，仔细地想了想后睁大了眼睛，瞪着枫。“怎么了?”枫有点莫名其妙，自己.... ...似乎没有惹特斯拉啊?”为什么,我说的你不信， 那个鸡窝头说的你就相信了? !” 特斯拉有点恼怒地说道，这不是在说明她在这方面不如那个鸡窝头吗?怎能够忍!“-...枫无言，看了看爱因斯坦。

    而爱因斯坦也是无奈地叹了-0气.看着气得两条马尾一 跳-跳的特斯拉，表示在这样的情况下她也没什么办法虽然她时常调戏特斯拉，但是特斯拉有时候的确是死脑筋。“你看鸡窝头干什么?鸡窝头，都是你害得， 哼!”特斯拉 将矛头指向了爱因斯坦.“好了好了，你是对的行了吧?”爱因斯坦像是哄小孩一 样哄着特斯拉。“我本来就是对的啊。的确，特斯拉在绝大多说所说的都是正确的， 但是由于特斯拉有点暴躁的性格，而爱因斯坦又是那种与讨论声截然相反的无论什么时候都能够没静下来的性格，所以，不自然的更多人都会选择听爱因斯坦的。这是她们的性格所决定的，不是别的原因，不是她们的技术有差距， 如果硬说的话，在技术方面，特斯拉还要更强一些才对。虽然知道是这个原因，但是，枫能够将这个原因说出来吗?似乎是不行呢~“那么你们继续，我先离开了。”枫额头上露出了冷汗，得知/ \重衙挥惺虑楹缶途龆开溜了，谁知道特斯拉会

    “等一下，枫还有一件事情。”然而，这个时候，爱因斯坦叫住了枫。“嗯?"帆皱了皱眉头，转身重新看向了爱因斯坦.“天命第三研究所的首席科学家，玛基博士与可可利亚达成了-一个协议。“又是可可利亚?”枫皱了皱眉头。“嗯，玛基博士似乎将天命的静谧宝石偷了出来，是要交给可可利亚，具体的交易我们也不清楚，但是却知道可

    可利亚并没有接收崩坏宝石的意思。” 爱因斯坦说道，具体一点就是他们碰面的地点并没有设备用来接收崩坏宝石。“没有这个意思?什么意思?”枫有点搞不懂了，既然可可利亚已经达成了交易，那么为什么?“你应该知道我们这边不承认的第三次甬坏吧?也就是长空市，雷电芽衣的事情。” 特斯拉 此时也放下了刚才的情开口说总。

    “然后呢?"枫似乎懂了一些。“长空市就是可可利亚一手策划的，以长空市的全部的人的生命开玩笑，制作了这一场角坏。”特斯拉说着牙齿咬得很紧，所I以她们才那么讨厌可可利亚啊!“所Il以你们的意思是，可可利亚想利用静谧宝石再来-次这样的角坏吗?“差不多就是这个意思，从现在得到的资料来看，很有可能。“ 爱因斯坦说道， 她们之前已经和瓦尔特碰过面了得到的一些让人有点意外的消息。嗯。”枫大约也明白了自己的工作了，也没有反对，说道，“那么， 接收那个宝石的机器呢?受因斯坦说着抛给了枫"就是这个小东西吗?”枫有点好奇地把玩着手中的魔方大小的黑盒子.“这东西使用特殊材料制作的，可以有效晴离甬坏宝石释放的角坏能，你知道，人类根本无法接触那么浓烈的角坏能，” 悯呢喃了一句，她之前也尝试了一下，她对于角坏能似乎并没有什么反应，不过，枫似乎也算不了人类， 所以爱因斯坦的话并没有错。

    “地点在哪里?” 枫摇了摇头，不再多想，直接问道，接下来她又要有事情要干了。“这是那边的资料。”爱因斯坦没有多说便将- 个文件夹传给了枫，里面包括了一些特工的信息，也就意味着如果有问题，枫可以找那些人帮忙。“嗯。” 枫点了点头，转头看向了琪莉娅。“姐姐，我会在这里好好地学习的，你要早-点回来.“ 琪莉娅直接说道.“嗯~琪赫娅真乖。”枫也露出了 微笑，操了操琪莉娅的小脑袋后，就乘坐者这边为她提供的交通工具向着那边的城市赶去了.

    不知道为什么，枫有种感觉，那个静谧宝石她必须拿到才行!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十章 符华

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    但是谁知道在这短，皮晚，抵达了这边的情报调查处枫问道，。1∪6∪8∪看∪书 国阳国情有没有发生改变呢短的时间，有点共敬， 他认出来了帆是经常出现在爱而有面很少那副面具成为了枫的身份代表。了革命派的保护，不过，在这个算是组织里面见基情土已经与革命派的人接触了， 并且应该已经得到了“事情的发展推过程中，似乎出现了天的人。黄再怎么说那个都德宝石也是从天命得出来的。“天命吗?”枫并不意外，

    “天命这边的人似乎是许是我们没有调查到更多。

    “你们确定天命有几个人n我能是负责情报的，负责夺回静谧宝石的，我们只发-个酒店里的四个人，司样加我着脸色有点愧疚，因为怎么想两个n C长的想法，毕竟他接触的人中强者并不异多所以造成或了他现在的

    “两个人吗? .粮点了点头，没有说明这K

    在枫看来，两个人的话，有几能. 种是这两个人已经足哪强战路夺回静值宝石第二种胞对方属的不

    意静像宝石的丢夫，当然还有第三种，就是这个队长所说的还有隐藏的人没有调查出来。

    “请问，需要我们做什么0?有变化就立刻通知我 其他的我来处理。思考了一下后说临.“你们逃线灯着那些人

    “是之后枫便高开了这里，然后摘下了面有， 毕华黄雨龙说在大街上带着面月是 件很最的事情， 就在向丽说服发

    着这个人有问题的信号一样，区件事情有天命的人插手，她就有点天面的人再面场”顺了留头她并不想醒

    束手束脚了。，死人是不会开口说话的，这样的话她就不会暴露了。果然，还是杀了冀了，枫脑海中内过了一个业能杀光吗但是问题来了，桐并不知省天命这一次的行动有在大; 面了.

    在思考着，枫已经来到了情报中玛基博土与二机下 洞 那么就想该怎么抢下静谧宝石吧。看着眼前相当豪华的酒店，枫嘴角撇了微，的帽发EFUK, 桐就算将阻拦承坏的工具交始天的那2的际上，爱因斯坦和特斯拉交给帆的任务只是阻山

    都可以，只要能够阻止角坏就行了。n为什么桐就是感觉自己应该抢下这块鄢调宝石，是枫所要做的是抢下静遍宝石，原因是如O ; 命派的手中夺走静谧宝石了。对于自己的感觉还是抵相信的帆自然也就决正M天所 略的少女。在相要踏入酒店的时候，她的脚步顿住了， 抬起大，2n出中省那从顶楼跳下来的少女，只见少女很快

    “天命， 已经出手了吗.桐皱了皱眉头，身影峭然同解在了

    首一个巷子走去。跟在了少女的身后，走进了巷子，的明在小女身后没多久， 少女的脚步就停住了。喝看了名四回就是个巷子只不过这里的人很少很少，

    吉明著我的家伙。 ”少女平淡的声音在巷子里响，让的天有什么 疏忍存在， 就间帆有点沉默虽然说她并没有拿出全部的实力来，但建生

    莫是这样竟然包量一次被这么轻易发现，这个时候对于之前的想法“真是不得了一 阳第对方并没有完全发现她，只是知道信心用两个人担回静像主.少文的声音再 次向了起来也让明白了对方开

    n还以为完全暴露了呢，光明正大地走到了少她自己被跟踪了，减那桐也没有不把理的理由了，所以枫重新戴上了面网

    看到了枫的面具，女的面前。及- 双皮利的眼睛， 此的符牛用着那双说利的眼睛盯着 n

    少女符眼睛中内过了一丝错性。你国峰子， 内心有着一 丝不好的预感。

    “怎么了?”枫看到了付“没想到是你啊， 权对理有点不明白自己到底是怎么暴疆的。而因为德丽莎的原因，她与琪亚娜的关系也暴露了

    枫当然不知道她的面其已经做出水。些事情的人是能够很轻易就猜出来眼睛闪了冈.

    域民能强的存在呢，.奥托看着那边的特华说物.

    “真是，厉害的人呢，看来m欧州虽然有算是强的存但是足够强她却不认识。

    “什么意思?”符华有点疑题，0便战铜兆了出去.“奥托说着将峒的所有资料出站“这个人可是你们神州的呢，而自民装限大的兴趣。王这里，行华认识了枫而且对于这个存在的E面由国亚娜，雷电芽衣和布洛妮姬的描述，她知自了P之后由德丽沙的诉设让开华清出了相的身份:

    的面具的样子。于是，符华在第一次真正见到枫的时候，更直按的眼很可惜的是，特华的眼睛重新变得淡然说利.盯住了”

    她们现-.是敌人呢!

    是。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十一章 符华vs枫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十一章符华vs枫就 :这熵内部的人知道枫的身份应该只有几个人，枫看着符华，寂着的眉头也慢慢舒缓了下来，原因还用想归?

    命那边知道的更是只有德丽莎。K看 L果然，还是德丽莎无意同将她暴露了吧?不包就定的现司不使之荀那样是带着琪前娅逃窜的状态，那么易露以享醒了吧?好组想认平暴靠了也没什么毕赛帆理在可不惯之期

    加入逆熵似乎也有这方面的好处呢。所个人留在思考着 时也都在戒备着对方，出这， 符华率先报起了0头，用，摘下面具后，枫并没有拿出眼满掉了白2的面具，毕党购份已经联置了，那么带面月已经没有了下

    i. 就这么盯着符华。伯是那种动静很是细微，如若不然枫也料生意力破符年吸引了的极没有注意到她背后的圣痕似平有了动静， 国

    不会没有察觉到。王但是两个人都已经感觉到了对方绝非庸手，不开如

    方的弱点的间与并华间冲向了对方，都没有使用武器 就是靠着身体的脑斗。虽然枫主要是使用剑的，但.发车设g儿后枫就感觉到了自己不是对方的对手， 内心也有点爱好，

    明的徒手格斗弱。是没有人民面压制了，如果一直0此的话，败北只是时间的问题而已。但是，任这置店已经很久没有人能够和她打成这样了，拜不知，镇技术要和世论技1巧， 符华还没有遇见一个能够和她匹敌的存在，她们之间就在制住了间，但是想要击败树却并不容易.现在.符华虽然也日和原7.符华的内心不由得冒出了一个念头，0果帆这样的人多了的话， 那么

    州就根本不再那么需要欢的，元明成发很开心， 特别的开心，因为只有与这样的人父手，鸡

    进步得更快啊!， 见然在徒手方面她已经输了，但是不是有一可刮叫做一力最万法因经过区么不的文事

    枫已经案觉到符华的力曾并不算强。而自-下还加强很多， 所以一下子没有反应过来， 破根玉8了几步，而

    枫也没有它击的意思，同样退后了「的时的很强了，现在竟然还隐藏着这样远超她的力道，这样的话，开华

    真的感觉自己不一定能够战胜得了帆。而是为了拿出岗，因为她最强的还是剑总啊。枫击退符华倒不是为了用力重τ不2为7岗的忍然出现，而是那种危险的感觉，当帆握任I而符华在枫拿出剑的时候眼睛就剧烈地收缩了一“剑柄的时候，带给她的感觉，就像是换了一个人的。应该说这个世同也没有多少人能够达到这一个地步，目符华也会用剑，而且用得也不错，她却达不到这Tus是此时符华面前就站着-个而且还是种州的1人，对手，她又何尝不是?这个时候，符华既有点欣慰又有点六国，民此 者点语异的能力，哪有和悯这样畅快淋漓的战斗在天命不是没有人可以和她交手， 但是那都式靠着机甲以及那

    服?与符华战斗到一块儿我要上了。”枫并没有多说什么，提着剑再一人与付.1的5一个格斗家空手格斗才是苗着武路之便7到了这一个地步，没有人会提出这个有点食的问题，是

    没过多久，符华就已经有了败相，不是因为华力量方面也处于弱势，但是符华感觉到而是行体没有办法发挥出全部的实力来，她眼本无沽正面便雅相的刀

    ，枫对于剑道方面绝对不比她在格斗万面的家o a 就复打不过枫的。原本就在和一个同境界的人战斗了，然而特华还有着造多眼利，皮间，所以用自己的武而粮也发现了这个问题皱了皱冒头，如果不使用血的话源是打不过

    器是必然的。息这样一来符体又有了眼利让峒感觉很无奈果然还是寻找一TE开机 8两个人之间隔响便慢地放慢了虽速，符华也意识到了响的变化也没有再多纠维

    二段距离对视着.字>间首先开0网总对方知首她的名字，她却不知自对方的名子。得她的尊重.符本而款-@儿后开口出了原本不应该说的 因为的自手物信画何了地

    恩你打算夺回静谧宝石明? "极直接问出来了。面何说使愤还是其中的参与者在并没有展外积会知勒区一 件事情巴箱的情报方面还没有那么型

    部国安石8对区 次的路.他也没有喝哪什么直接设帽而且是共必，清得的开西，

    符华直接说道.“那是天的物的为地已经明白了符体的选择，她也相后她创力的意思符华也理解，积变“是么一的有最拒生了。从这件事情中退出去，特3于开华路而和也有着自己必须前的事情肌再次腿起了创虽然很可唱

    已经E7用栏自己的存在，那么就只有一个选择了。但是既然对方已经成为了国E而这个选择很显放，_ T却桐刚冒出来的杀意就消失地无影无踪， 让原本严阵以待的符华

    _种很常自杂的目光在看着她，让符华-阵愕然。

    这是?发生了什么?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十二章 符华与姬麟（月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    六+二章符华与姬麟来有点心累，为什么偏出现在这个时候，持华不了的在了相的暗海之中，正是姬既。看嗯因为一一的中有点急切，想要借用她的身体一下舌， 姬鳞根本桐只听到顺麟的语气似平有后的多的时于领麒的消耗都很大，而且如果枫不让出身体的控利的信，就姬麟残留的力量来没有办法损控构的身体。原而这个原限应该就在符牛岛上瞅钢本来题馨起开的

    杀意一下子就泄掉了。毕竟对于这样的存在. 她还是挺尊敬的， 也相官对方不会害她后眼最杂地看了开眼后就芭应了地教。

    下一印桐就感觉到自己处于了种旁观者的状态，在旁边看着自己的身体。

    只见顺酿固应了一下身体后，就看向了符华，压危险方面都与之前全完不同，井能符毕看着眼前的枫怎么愿觉瞬同对方科平完全安了一个

    ，相据了她一 种有点亲切的感觉.目现在的根结1自己的港觉吗?但是为什么还是感觉对方有点熟态，

    这时体有点激动地看着符华， 开口了。络于，姬骸适应对了身.F. 但是“猜卫，没有想到合任区王复空同-颗炸弹一样在她的脑海之中炸开，很是。”符华睁大了眼睛，MO中B招着有点度的头师。为什么会没有太多的印像?符华皱着眉头，来的样子，不由得想问前搀扶住符华，然而姬麟力走了一步，符华立刻动了

    “怎么了?精卫?”姬麟看到付华期家后了几步，看着她，捂着头，但是民明中是枫的身体，解释道“是我啊，我是姬麟。”姬麟这才想起术自的由07之前其亚娜她们探索的就是属于姬麟的遗迹吧“低醒?”符华有点疑问地问曾，这个不是解外心前的7眼对7的确得到了随酸的圣良那么战真的是逐赋了，的成发时袋都快炸了，她似乎忘记了什么，应该说'欲算是地成为什么要区么看着她? 为什么要招她?特毕

    自2忘记了太多太多，也一直没有想过一定要记着。但是此时，看着眼前自你姬麟的存在，行华一国EE地只要记得她要用自己的全部去守护种州就够了生投期店记的事情符华开始强泊自己去记起那，中部设麦遗沈的时候，符华对于苍玄和姬麟的名字都没有然而，既然已经是忘记的事又怎么可能能够轻易地想起来。开体P经控制不住显露出痛苦的表情，“-.头越发地疼了，华七年国没有反应过来，但--感觉到姬戗没有攻击她也没有生姬麟这一次终于是扶住了特华，特华的助

    圣后，符华眼睛里内动了一下，最路开文有有出器华身上一到底发生了什么。“怎么了麟D? .姬麟的语气有点着急，她看第---是谁?”符华开口，问道看智地断。里以平明白了过来，精卫忘记了她，忘记了她们“联?”姬麟愣住了，看着符华看向她那有点阳面更的是精卫的情况吧?是不是出了什么问题原本0道了这个答案后应该失落的源膜却没有夫感。比起这个，

    刚才精卫与枫的交手她也感应到了刚才精卫5的一其华的交手，她才能够确认符华就是精卫.所以才请求枫让

    精卫的身体似乎出现了问题。文个它字吗? .姬麟小心黄黄地问曾，没有说“那么， 你还记得赤意这个名

    .并体沉财了一-9儿后说总“精卫，是我心前的名字明?印了蚩“赤驾是我的名字”根开华的脑袋有点怜惜地说单，“很辛苦吧?赤蕴，我在那时候封印

    嗯“姬麟点了点头，温来地一直来一定很现独吧?尤到了如今已经受够了，而你一直地波 字， 那么就是草吧。这一次，姬麒没有叫精卫，既然特华区中工有 点但是已经习惯了，也无所谓符华愿受看领膜的温柔，还有她触所说的话辛辆? 以平有

    至于孤独?孤独吗?不死的存在，虽然现在失去了，但是她已经活了国招独就是招冲啊，很孤独， 很犯冲啊， 她记得自己年不E

    pu77. 其他人无论是朋友，还有朋友的后人都在如的里故为7解避这些东西，符华脑海中似乎8城皮的招地，让符华很怕吧?自己当时法择隐在昆仑山上区原却依日想不起来姬麟的事情， 想不起在轩辕时期她的生，有什么东西裂开了，

    越是想要去想，2不记得都无所不要想了，不记得就不记得吧。让符华靠在自己的怀里， 看智行华的样子。不由得说道，不知道何时，姬麟已经坐在了地上谓了，只要你还很好就已经够了，有点熟悉的温暖，开0了.符华沉默了一会儿，享受着这分阳主Ct 鸭。把现时候的事情，就算是只想起随载也好， 请让她想“能够和我说那时候的事情吗?”果然

    姬麟一愣， 然后露出了笑容。因为，在这个好的呢一”那京属于场酸的记.既然精卫， 不赤毫想要听，那么顺

    够见到赤葛一个熟人了时代，她就只5 后木场麟会以为那个时候的人已经全部不在了，嗯要好上很多呢，

    好了呢~姬麟在很幸福地说着，，而符体靠在地酸的中， 认真地听着 还明不明用手能-能面行

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十三章 赤鸢

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十三章随着姬麟的诉说符华感觉到有一神司比的学自似乎有了变化。

    的身周凭空出现了几只白色为王，红色为辅的羽毛，

    下器体的化但是却没有停下来，依日在说看她们的中守护者的身份出现的，亲近也况能够说的并不算多，毕真村

    就连身上的衣服竟然世有所限利。话通声落下的时候特华简直是变了一个棱

    a 7自色与红色相间的旗胞。没有改变的只有-才是她记忆中赤鸢的模

    美起你想起来了因?” 看着于华的鲜子，

    一开始见到符华， 姬麟还以为符毕是赤意的后代z丝京近，不过面对着姬麟的问题，符华还是” 在体慢地站了起来，看着姬麟， 眼种已经完全消除了很

    7摇头。地的德棚纪7什么。但也似乎什么都没有想起来。”3 起来 了的话， 那么她早就没有机会将赤是这群么一--娜戴有点可惜地说曾 不过想也是

    的同讲怀里了吧?以前的赤意可是一个很古板的人”吧 也不 知首符华完全恢复的时候想到今天会不会感借助着赤每失去了那时候的2Z. 姬麒才将对方把

    到害羞呢?极威想看想着靠出了笑容， 真想看电想的赤意眼。

    “怎么了?”符华酸姬麒忽然的笑容弄得愣了一波也R没有办法的事情，在她的族人面朝她一 -直是那部认

    ...姬麟这才发现自己竟然有的工的地方就是在赤章的面前。真而强大的样子，为了让她的族人文心，不乐更装作成熟，装作可靠的，所FU早已经习惯了放开一切了

    虽然接触并不算太但是在赤鸢面前，如的发个山止2为了和赤墓聊天，还是为了响的事情，区室

    “没什么圈，对了，桐的事情。”她麟区万 9里是 一个很不错的他方， 所以姬麟也愿意为了那边

    来，从枫的经历中，让姬麟感觉逆熵，至少

    下赤鸢. “嗯， 我会和她好好地说一下的。” 科年发有个状态对你应该团难吧?要不要早一点还觉话所她忘记了她并不能长久得纵糊的身体，不候?”姬戴这才想起来这个问题，一直在和

    时间来， 她应该早就坚持不住了才对“有了7性续操纵构的身体， 看到了有点疲意的帆。

    姬麟睁大了眼睛，6的到来眼神有点怪异.恩聊完了吗?” 枫也注意到了姬麟的到来，的解子烦麒就明白了，她之所以啡够待那么久鱼可是任“谢谢你枫.”姬麟没有说什么，直接自

    求她，果然，枫是一个很温柔的人心。三和你商量的，关于静谧宝石的事情，有一次对符华姬麟心想再一次开口说宣5的得知了符华的身份之后， 枫还真的不 ER“嗯”枫点了点头，如果的自边的人时，桐不会再想去主动方害对万，没有那么弱，虽然在技凝聚起杀意来，到少，在科华国销地早已经看出来赤意绝对不对劲，赤葛那81”“枫赤喜就拜托你了。的古黄直是弱了不止一个层次巧上说明不了什么，但是任是的的想到符华什么，但是如果有需要的话，我心41“呢.“枫京了大欢后再一次消夫在帆的面前，不知道哪一大谷国美电模样的符华，将华改变的全过信的国自 单体 而枫刚才就 枫慢慢地睁开了眼睛，看到比音虽然说刚才的是姬麟， 但是那还是情自C

    便是一个旁观者一样。化 量这感觉， 真的有一点奇妙。嗯然后枫就看着自己的的场成已经离开了，脸上露出了一丝张然若夫的神巴”

    这时，符华的造的性在外面。.枫点了点头.

    “嗯欧下F管的眼种也温和了起来，问道，“呢.”开华波有而不是我们.帆指出了符生活中的错误。

    “准确的分定有m有以为是逆熵的另一派别想要静临宝出 没有在区里准备“唱?”得年有的我们波边的人只是想要因止角坏的爆发而已，

    湖西再来一次长空市的那种角坏，PIT以TLERXei富坏也是可以的，不过，接收角坏核心的交白中继续说单“U就她们而言，其实就算安

    然后，啊看面P我个人想要得是的，自我你得出了自己的疑感‘'接收第坏核心的装置?

    国尔款普盯着符华一儿这才发现符华不是在开玩美。

    ...符华眼睛收缩了一这才意识到了事情的重要任.，时符华感觉全 身都像是落到了冰局一而且按照舆托的主格是很有可能会做出这群的事情的，他

    中.0到不对劲， 看着符华的样子，回想着行华的。”，有点惊信。

    “你也没有回收甬坏核心的装置?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十四章 鲜血的味道

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十四章鲜血的味道不用符华回答，枫就已经得到了答案，顿时，枫感觉到有点头皮发廊。一因为这也就是说奥托那家伙也没有回收静谧宝石的想法，可可利亚这样， 奥托这样，都想要制造角坏吗?那么，利造菊坏对她们有什么好处呢?完全弄不明白她们的想法。枫摇了摇头，看着同样在思考的符华，显然对方所想和她差不多，“那么， 接下来你打算怎么办?符华沉默了一会儿后问道，”你有回收甬坏核心的装置吗?“我自然是有的。”枫拿出了那个魔方大小的盒子， 说道，“这东西就是， 应该是由魂钢织造而成的。魂钢。”符华也是知道这种材料的， 天命也不可能缺少，但是奥托却从来没有提到过这种装置， 可以看出来他是真的想要借助这一-次机会制造出-一个死之律者了。符华再一-次陷入了沉默，帆也没有着急，收回了装置后，靠在旁边的墙上等待着符华的最终答案.“我会帮你回收角坏核心。”最终，符华说道.枫露出了笑容，伸出了手，“那么， 合作愉快。“合作愉快。”符华脸色复杂地与枫握着手，她最终做出了这样的选择，因为她感觉，无论怎么样，崩坏是不能诞生的，虽然不知道枫要静谧宝石有什么用，1但是至少不会引发角坏吧?而且，枫是姬麟选择的人，F所i以， 符华比起那个已经确定了要利造角坏的奥托，更愿意相信枫.并且，她本就没有回收的装置，最终没有拿到甬坏核心不是 很正常的事情吗?奥托能够说什么吗?要说的话，似乎还是奥托理亏，这样的话还用担心吗?之后，枫又和符华聊了-会儿就各自分开了.分开之后，符华变回了原来的样子，继续向着原来的目标走去，那里应该是天命的据点，希望里面有回收装置，符华还是有点期盼的。虽然符华也知道这个期盼的可能性很小，如果真的有的话，奥托应该也是让符华先来这里-趟才对，而不是什么都没有提。

    而枫呢，则是脸色有点凝重，如她所想的一样，她的身份还真的暴露了，奥托应该是已经知道了枫和琪莉娅都在四熵， 只不过不知道为什么这个消息并没有售开，知道的人应该不算多.真是头疼，钢并不是很喜欢考虑这些东西，而且也能够猜出来某些东西，但是更多的是难以理解对方的思考，像是枫完全不明白制造这一次角坏对天命有什么好处，或者说，对奥托有什么好处。果然，还是情报太少了，但是奥托的资料，奥托的想法，想想还是算了吧。现在要思考的并不是这些，而是眼下静谧宝石的事情还有. .琪亚娜的事情。枫揉了操额头，真的没有想到情报中的两个人竟然有一个是琪亚娜， 而且枫眼睛闪了冈，通过符华的叙述，琪亚娜应该是在酒店下面等她，但是枫并没有看到有人在，也就是说琪亚娜现在有可能已经被抓住了。再想一下琪亚娜的性格，虽然相处的时间并不久，但是.琪亚娜被 抓走的可能生还真的不小。“真是个笨蛋。”枫嘀咕了-句后，并没有回据点的意思，因为琪亚娜的原因，所以她和符华耽搁不得，需要直接行动。原本按照枫的打算，是将所有的事情都调查清楚后再行动，倒不是枫怕什么，而是为了周出一些不必要的意外。不过， 现在，意外已经出现了，之前的想法自然也就没有用处了。很快，钢就再一次来到了酒店前面，按照和符华的商议，符华应该有自己的办法潜入，而枫呢看了看依旧在那里守着的穿着黑色西装的猛汉，从符华被发现后这里的警戒就加强了不止一个等级，枫也不打算从正面硬闯，毕竟也不知道对方的配置.不过，很快，枫就站在酒店的楼顶上，扫了抖肩膀，亏她还用眼睛找了这么久，结果似平真的没有在楼顶设下警戒啊，不过想一 想也是， 毕竟这可是一 个有五十五楼的酒店。从这方面来想，的确很少有人会想到会有人能够直接飞到楼顶，然后从楼顶下来吧。而且，这样的话，枫感觉还没等符华赶到，自己应该就可以把事情做完。“可可利亚么---枫眼睛闪了冈， 最终没有带上面具，毕竟可可利亚可是清楚地知道她带面具的样子啊，倒是面具下的样子可可利亚应该还不知道是她。所以，久违的，枫用了自己原本的面貌开始行动，毕竟， 天命的逃犯来抢甬坏核心似乎还是-件挺正常的事情.没有想多久，枫就从楼顶走了下去。符华这边，则是和另外一个天命的女武神uraith站在了-起，不过显然符华有点走神。”唉唉?怎么了，竟然在这个时候走神，有点不像你啊。 ”wraith看 着符华的样子不由得有点惊奇. “没什么。”符华之所以走神是因为她无法避免去想奥托的态度，因为在这边她依旧没有得到回收角坏核心的装置啊?没有装置，就算是她也不可能用手去触碰角坏核心，更不用说带走了.虽然说博士偷走的时候肯定是用了装置，但是这一次的回收作战还要她们去敌人的老窝寻找回收的装置吗?真是笑。“可以开始了。“符华在来之前就已经和uraith讨论了 怎么,进入酒店的事情，而且也已经有了相应的办法

    "好的喔。“wraith说了 -句后样子就开始改变，如果枫看到的话会将uraith的样子认出来， 正是可可利亚研究的复制人，名为瓦二特’的复制人。

    -进入大楼，枫的脸色就变了，她本来就对鲜血敏感无比，所以她第一 时间就感觉到空气中弥漫的那种淡淡地气味儿而且，还很新鲜。和符华对战过的枫自然是知道符华并没有受伤，也就是没有流血，而在这里 会流血的似乎也只有一个人了。瞬间，枫的脸色变得阴沉了下去，即使才见过-面，但是枫绝对不希望琪亚娜受伤下一刻，枫就已经向着鲜血弥漫的方向冲去。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十五章 琪亚娜与枫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十五章琪亚娜与枫在通往地下堂的道路上，琪亚娜此时正搀扶着一个头发全白的老爷爷。书而这个老爷爷正是将静谧宝石从天命偷出来的玛基博士，此时的玛基博士的腿部受伤，不过看起来已经被包扎了来，虽然看起来手法非常简晒。

    玛基博士的伤当然不是因为琪亚娜，而是那个复利人瓦尔特，因为在瓦尔特眼中，静谧宝石已经得到了，所以玛基博士的性命已经没有用了。万且， 正好当时瓦尔特从玛基博士的身旁看到了琪亚娜，在之前入侵天的时候就是为了雷电芽衣，而雷电芽衣旁边的琪亚娜他自然也是知道的。所以，自然瓦尔特就想要抓住琪亚娜，却受到了玛基博士的反对，之后的事情也就清楚了。而此时琪亚娜和玛基博'士通往的正是静谧宝石所在的地方，因为如果他们拿到静谧宝石的话，那么就再一-次有了谈判的资格，就不像是现在这样被动。很快， 琪亚娜和玛基博士便来到了地下室的门前， 途中竟然是没有受到半点的阻拦。就在玛基博士想要输入密码的时候，他们感觉到地上直接震动了一下，背后的那边像是有一个重物坠落-样砸在地上。“谁! ”琪亚娜直接转过身， 但是她的武器已经被收走了，很难有反抗的力量.不过，琪亚娜很快就看到了那被砸得出现了裂缝的地面之上站着- -位黑 色长发，红色眼睛的少女，此时的少女显得有点着急目光看向了她，然后琪亚娜明显看到了对方愣了一下。

    没错，这位就是枫了，枫看到了琪亚娜完完整整的样子-愣，然后终于是松了一口气，琪亚娜没事，那么一-枫也很快看到了旁边的那个老头子腿部的伤势，源头原来在这里。“你是谁? !“虽然枫给琪亚娜带 来的感觉有点熟悉，但是琪亚娜还是警惕地问道.“我是...枫有点哑然，自己该怎么说呢，直接说出自己的名字吗?”这个声音。“琪亚娜听到了枫的声音后，直接愣住了，然后看着那对熟悉的红色双眸，眼睛慢慢地亮了起来，'姐姐?““唉?”还在思考着怎么说的枫直接愣住了，看到了琪亚娜一脸期盼的样子， 就知道. .那个德丽莎把她卖的一丝不剩，不过，刚才应该是自己的错，一 时间忘记了改变- 下声音.

    被琪亚娜认出来了，枫也有点无奈，不过也没有否认，‘是 德丽莎告诉你的吧?“果然是姐姐!”琪亚娜没有想到会在这里再一-次看到枫，顿时兴奋了起来，而且对方还提到了德丽莎，没错了就是姑妈口中算是自己姐姐的存在.看着琪亚娜兴奋的样子，枫心中不由得一气直接走上来两只手扯动着琪亚娜的脸颊，将琪亚娜的脸蛋一时间扯得有点发红.“你到底是在干什么啊?到底是怎么才被抓的?符华不是叫你待在下面不要轻易行动0吗?”“..-我错了。”虽然脸颊有点疼，但是听着枫那带着关心的语气，琪亚娜感觉有点奇异。“错了?那么下回还敢不敢了?上一-次在遗迹中你也差不多.”枫继续数落 着琪亚娜，而旁边的玛基博士原本担的样子也随着枫与琪亚娜的相处消失了。“嘿嘿.”琪亚娜笑着挠了挠头。“你还笑!”枫没有好气地看了琪亚娜一眼。然而琪亚娜脸上却依旧有着无法遮掩的笑容，忽然琪亚娜想到了一个问题，姐姐你怎么在这里啊? 哦，对了姐姐也是逆熵的啊。“我可不是可可利亚的人，这一次在这里自然是为了o谧宝..话说你是谁?”枫盯着那个听到自己是逆熵的人就全身一震的老头子，原本没在意，现在看起来“玛基博士?”枫仔细一看这才发现自己在情报上看见过他，刚才的注意力一直在琪亚娜身上，并没有发现。“你说你是为了静谧宝石?”玛基博士转头看向了枫，眼神有点严肃。

    "是啊，这里面就是静谧宝石的所在吧?”枫能够感觉到从屋里透露出来的角坏能。“是的。”玛基博士本来还想说些什么，但是看了看琪亚娜后，沉默了-会儿后回答道。“那么，你带着琪亚娜来这里干什么?”枫的眼神有点危险， 盯着玛基博士，如果玛基博士不给出一个合理的解释的话，枫会选择直接出手宰了对方。“姐姐，老爷爷是为了救我， 那个变态的男人要抓我，老爷爷的腿就是因为我被击伤的。“琪亚娜说出了她所看到的事情， 语气有点着急。“嗯?救你为什么要来这里?”枫皱了皱眉头.

    “因为我现在没有和他们说话的资格，如果能够重新拿到静谧宝石的话，他们就不会轻易对我动手了。”玛基博土说总。“喔。 “枫看了看玛基博士，眼神越来越冷， 那你怎么拿?让琪亚娜拿吗?靠着琪亚娜是卡斯兰娜的人吗这才是让枫最恼火的事情，毕竟就算是卡斯兰娜家族的体质再怎么,强大也好，对角坏的抗性再怎么优秀也好，都不可能能够直接用手接触角坏核心。不，不是，我将静谧宝石带来的时候有隔离装置.“ 玛基博士说道， 虽然他也吃惊着琪亚娜是卡斯兰娜家族的\， 但是这时候明显不是吃惊这个的时间.“隔离装置?”枫冷笑， 然后走到门前一脚直接将那个密码门蹦飞了，看了看里面然后转过头看着目瞪口呆的两人，指了指那边， “你家的隔离装置是这样的?“唉?”玛基博土也看到了里面的样子，看到了那漂浮在半空中的角坏核心，还有周围的. ..甬坏结晶....怎么可能! ?”看到这里，玛基博士彻底愣住了，睁大了眼睛，也不顾得想枫的话了，而是在想该怎么办?因为角坏核心再被角坏结晶孕盲着啊， 这样下去，一切都会像那一次长空市.....长空市?” 玛基博士的脑海中忽然像是划过了一首内电一样，彻底明白了过来，看着自己的双手他到底干了什么啊?他知道奥托是一个恶魔， 但是那个可可利亚也是一一个不折不扣的疯子啊!这一次，那个可可利亚又要像长空市拿出一样用数十万人的生命制造出一个律者， 而且，他也是无法逃避的罪魁首啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十六章 有点弱的崩坏核心

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十六章有点弱的角坏核心“这都是我的错。”玛基博士 -屁股坐在了地上，眼睛中满是绝望。甬坏核心再加上角坏结晶，这样的组合真的是天衣无缝， 角坏核心得到了角坏结晶的孕育会凝聚大量的角坏能，当角坏能凝聚-定的程度时就会诞生第四次角坏!已经没有人能够触碰如今的角坏核心了，即使有回收角坏核心的装置也不行。“你们快逃吧。”玛基博士心灰意冷地说道，看着角坏核心的样子，说道，“这个样子的话， 应该过不了多久甬坏就会在这个城市里爆发。“怎么这样?”琪亚娜睁大了眼睛，不愿意相信。"现在什么都晚了，就算是你是卡斯兰娜家族的人也无法接触它，更别讲将它隔离开来了。“不， 不会的!”琪亚娜虽然不太理解， 但是明白了一件事情，只要将那个蓝色的核心拿出来就行了吧?所以“守护这座城市无辜的人们，是我身为女武神的使命，就算我不一定能够做到，我也一定不会逃避。....琪亚娜眼中满是坚定，“我是不会放弃的说着琪亚娜就向着屋内角坏核心的方向冲去。”你又这样. ..枫有点无语地拉着琪亚娜的手腕，将琪亚娜拽住了.“姐姐， 放开我，这里只有我才有可能将它拿出来吧?” 琪亚娜本想直接挣脱，但是却发现她的力量在枫面前根本就是蜉蝣撼树，完全造不成威胁。”谁说只有你的。“唉?可是....琪亚娜想着现在的三个人，枫并不是卡斯兰娜家族的人，和玛基博士一样，还没有接触甬坏核心的时候就会死士化吧? P所i以， 只有她才有可能。“你想多了。”枫伸手在琪亚娜的头上使劲敲了一下。疼!”琪亚娜顿时双手捂住被敲的地方。“还知道疼?”枫有点生气地看着琪亚娜，知不知道要好好地珍惜一下自己啊?不过，枫看着那边不断凝聚的甬不能， 挠了挠脸颊， 和她那一-次用装置凝聚还挺像的。嗯，就是那次勾引德丽莎出来的时候用的装置，不过凝聚的速度完全不能够和这一-次相比就是了.“你有什么办法吗?”玛基博士看着枫，他实在是想不到还有什么,办法可以解决，但是枫的态度还是让他不由得升起了- -丝希望。

    “我的目的本来就是角坏核心，自然是有办法。”枫看了看玛基博士，也算是猜出来对方被可可利亚坑了，不对估计是被可可利亚和奥托联手坑了才对。真是搞不懂他们的想法，不过， 也不需要搞懂，枫现在要做的事情很简单。然后枫在两个人的目光下走进了地下室，然后在他们睁大的眼睛中直接用手拿出了甬坏核心。把玩着手中的角坏核心，枫皱了皱眉头，呢喃道，”这个东西就是角坏核心? 怎么感觉有点弱呢?“姐姐，你没事吧?”琪亚娜目瞪口呆地看 着枫，不由得问道， 看着枫手中的那东西，难道是假的角坏核心?“哦，我没事。”枫这才想起来，然后拿出了那个装置将角坏核心收了进去。" .---.你是怎么做到的?”玛基 博士也是不敢相信，角坏核心竟然被人拿在了手中，而且这个人还丝毫没有死土化的迹象?如果不是确定那个是真的角坏核心的话，玛基博土也会认为那是的假货。“就是这么做到的啊。”枫露出了微笑，没有解释什么，难道说她对角坏可以做到百分百吸收或者隔绝吗?玛基博士也看出来了对方不愿意多说，也就没有再继续问下去，至于角坏核心现在在枫手中的事情，玛基博土也不打算管了，反正看枫的样子是不打算做出和可可利亚- 样的事情了，这样的话就够了，玛基博士的要求从这件事情后就已经变得很低了。“嗯?事情都解决了啊?”这个时候符华也已经来到了这里，看到了枫后眼睛一亮说道。“解决了，就差善后了。”枫说着看向了符华，不由得皱了皱眉头，走过去.-.看着出现在自己面前的枫，符华- -愣。”你受伤了?”枫皱了皱眉头，实在想不到将华是怎么受伤的?凭借那个复利人?“也不算是受伤，只是用的力量超过了现在能够承受的而已。”符华小声说道，有点怕琪亚娜听到。“姬麟可是拜托我照顾你，所以不要再这么拼了，有事情可以找我。”枫听后也只能够说道，心中也明白符华受的伤真的很严重.“嗯，我知道了。”符华点了点头，内心有点奇异的感觉，嗯， 好久没有这样低人一头的感觉了，也只有面对有姬麟圣痕的枫才会有这样的感觉。当然符华估计不会想到，姬麟在她面前其实也算是小辈才对~“班长你认识姐姐啊。”琪亚娜这时 候看着在那边说着悄悄话的枫和符华，不由得好奇地问道。“啊，见过几面。“符华只能够说道。“好了，这一次差不多就这样吧，琪亚娜.“枫最终还是看向了琪亚娜.“嗯。”琪亚娜看到枫看向她，不由得有点紧张，仿佛是第一 -次见到一个陌生的长辈-样。“以后不要再这么鲁莽了。”看着琪亚娜的样子，枫不由得有点好笑。“嘿嘿。”琪亚娜挠了挠头。“回去后多听听德丽莎的话，我和琪莉娅都会想念你的。“琪莉娅?”琪亚娜眼睛一-亮， 像是猜到了什么似的。"你应该叫她姐姐，她可是很期盼见到你这个妹妹呢。”枫给出 了琪亚娜准确的答案。“嗯嗯。”琪亚娜点着头，她也很想见一下和她-样大的另一个姐姐，枫和她想象中的一 样呢，是-个既强大又温柔的姐姐。想想之前枫生气的原因，好像都是因为她吧?因为她遇到了危险，因为她不注意自己的安危，这种被关心的感觉很奇妙。虽然也不是没有体会过别人的关心，但是这-份来自亲人的关心让琪亚娜感觉到更是温暖，就算是那个老爸不知道跑到哪里玩去了，也不是没有人关心她呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十七章 四分之一

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十七章四分之一“姐姐--.”忽然琪亚娜有点不好意思起来。1∪6∪8∪看∪书

    “嗯?怎么了?”枫看着琪亚娜欲言又止的样子有点好笑，这个小丫头又准备做什么?“那个..琪亚娜还是别别扭扭的，似乎要说的话连她也不好意思开口一样。

    最终，在枫的目光下，琪亚娜像是认命了一样，盯着枫，眼中露出了毫不掩饰的渴望，” 你能-- --不对，我能够抱你吗?”

    说完，琪亚娜的脸色有点发红，但是眼神中充满了渴望与期盼。枫沉默着，内心被琪亚娜的这一句话震动着，就是这么简单的要求吗?看着琪亚娜，不知道该说些什么好，要说齐格飞就在我这边吗?还是要说什么?

    然后只见枫深吸了一-0气，然后上前一一步，狠狠地将琪亚娜拉入了怀中，

    “唉? ”琪亚娜愣了- -下， 然后感受着心中那温暖的感觉，不由得双手伸出环在了枫的腰间，脸蛋在温暖的怀中

    “我的名字是枫，以后你就叫我枫姐姐吧。”枫记得自己还没有将自己的名字告诉过琪亚娜，但是就算是这样，

    明明已经知道她是逆熵的人，是和天命敌对的存在，但是这改变不了什么。

    ”会好起来的，一切都会好起来的。“ 枫忍不住抱着琪亚娜说道，虽然现在还是不能够向琪亚娜说明-切.但是相信总会有那么一天的。

    “嗯!”琪亚娜回答着，贪耍地享受着这片刻的温暖， 这就是另一个姐姐一直能够享受到的吗?感觉.....真好呢

    就算是再不舍，分别的时刻也依旧会来临，琪亚娜不舍地被符华带走了，而玛基博士的话，枫让他去一个地方躲起来，因为接下来要她善后了.

    怎么善后呢，为了让可可利亚和奥托不那么怀疑，所以，下一刻，这个酒店被一 道从天而降的光束变成了平地与

    ”枫姐姐。” 琪亚娜在符华那边，看着那道光|，眼中有着惊异还有着自豪，那么厉害的人是她的姐姐呢~“琪亚娜。“ 符华这个时候说道。“嗯?怎么了，班长7“琪亚娜有点疑惑。“有一些事情记得不要说出来，毕竟枫现在是逆熵的人，一但暴露了，对枫会有害处。”符华严肃地说道。“唉!”琪亚娜睁大了眼睛，一听到对枫有害 处就吓到了琪亚娜，但是她不知道该怎么办啊，想着想着琪亚娜不

    符华叹了-0气.开始交代起来琪亚娜不应该说的事情。

    到最后，琪亚娜懵懵懂懂地点了点头，让符华感觉对方什么都没有听进去一样。其实符华知道枫的实力应该不会在乎这些，毕竟那-炮下去，估计奥托已经能够猜出来是枫了。但是琪亚娜不行不能够暴露与枫已经有所联系，要不然会很麻烦。“对了，班长，能略和我说一下枫姐姐的事情吗?”今天见到了悯后， 琪亚娜对自己的这个姐姐有了很大的兴趣想到了符华认识枫后不由得兴奋地说道。...符华沉默，她哪有什么事情可以说啊?要说她其实也是第一-次 见到枫啡?似乎不太合适。“回去后你去向德丽莎吧，她知道的比较多.”最终， 符华说道.唉?对哦。”琪亚娜点了点头。看着琪亚娜高兴的样子，符华叹了-0气.还真是好骗呢，所以还是让人忍不住担心啊。不过，这一次的成果也还好，毕竟得到了姬麟的消息，而且- -还从玛基博士那里得到了抑制角坏能的药剂，有这个的话姬子应该能够恢复.就是不知道，什么时候才能够再一次见到枫，不对， 见到姬麟，

    将那个酒店击毁了后枫也带着玛基博士回到了逆熵保守派在这边的据点至于为什么,要带着玛基博士，嗯，玛基博士此时已经不可能会天命了，可可利亚那边也不可能去了，而玛基博士的能力是毋庸置疑的，所I以人， 枫打算询问- 下爱因斯坦和特斯拉才决定要不要收留玛基博士。在那群人像是看神明的眼神中，枫将事情报告给了爱因斯坦和特斯拉，很快，她们就做出了接收玛基博士的决定毕竟无论什么时候人才都是缺少的“你也听到了。”枫转头看向了玛基博土.“嗯，不过我想知道你想要静谧宝石干什么?”玛基博士途中也知道了抢夺静谧宝石是枫个人的决定，对于保守派他还不能够确定， 要先观察一下才行。“你问我，我也不清楚..枫说着忽然停顿住了，单手捂着眼睛.”你怎么了?”玛基博士看着枫的样子，立刻察觉到不对劲， 直接想起了那个时候枫用手直接触碰角坏核心的事吉难道在这个时候?

    一个地点，还有一道有点熟悉的呼唤着她的声音。“谁?还有一“那里是哪里?“枫眯着眼睛思考着，那个地方枫确定自己从来没有见过，不过那里有一座很是明显的塔状的建筑物很快，枫便恢复了过来，不过刚才看到的东西枫已经记住了，之后调查到那个地点是哪里后，枫已经决定了，要

    我没事，还有准备好，我们该启程了。”枫看着周围警戒起来的人们，眼睛又重新变回了暗红色，说道.“好的。枫瞥了-眼在那里的玛基博土，看着他眼中的警惕，说道，放心， 我没有死土化， 也不可能会因此成为律者，再说就算是成为了律者，就凭这么弱小的力量想要操控我是不可能的事情说若枫又皱了皱眉头，律者的力量真的这么弱小吗?但是那个时候见到的力量绝对不是枫能够做到的，到底怎么

    最终，这个问题再玛基博士那里得到了答案，静谧宝石现在的状态其实连原本的四分之一都不到， 但是另外的四分之三已经不知道跑到了哪里。

    但就算是只有四分之一，引发一场甬坏都已经足够了。“四分之一吗? 枫眼睛闪了冈， 内心或许有了一丝

    出士

    州州材材

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十八章 巴比伦实验室

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十八章巴比1e实验室枫从炸了那个酒店后已经回到了逆熵保守派这边的基地几天了。当枫回来的时候已经得到了1 \重樱已经清醒的消息，而且1 \重樱这一次清醒还带着一个小萌物，似乎是那只狐狸内心的恶念被清除后留下来的。它本身也是角坏的集合，P所i以也能够操纵一 些角坏能量进行攻击，不过大多数都不怎么强力，只是一个卖萌的角2而已， 倒是它和琪莉娅玩得挺不错的。对了，它也是有名字的，) \重迅她起了绯玉丸这个名字，而绯玉丸也很亲近/ \重眩完全看不出它就是以前那个想方设法抢占1 \重樱身体的律者.在逆熵的基地呆了几天后，枫再一次离开了， 不过这一-次不是因为逆熵这边有事情，而是枫自己有事情 要做。这几天来，帆依旧得到了她所看到的地方是哪里了，西伯利亚，天命的实验室也是第二律者诞生的地方，同时也是塞西莉亚牺牲的地方.枫也猜到了自己会看到那里的原因，应该是静谧宝石剩下的四分之三的所在地，而且.. .枫还有一一个猜测，但也仅仅只是猜测，如果是真的， 那么自然是好，但是如果是假的，那么也无所谓.这也是枫没有告诉任何人的原因，毕竟只是猜测，如果说出来虽然会一时间引发出无数希望来，但是当希望破灭的时候只会让当事人更加伤心， 而且还合将那一份结疤的伤口再一 -次斯开而已.所以，钢才一个人上路了，找了一个整脚的原因离开了，骗不了任何人，不过没有人说什么，只知道枫是有着自2的事情需要做.

    “就是这里吗?“很快，枫便已经来到了一片雪原之上，看着那熟悉的塔状实验室，确定自己没有走错后便皱了皱眉头，因为她已经来到了这里却没有其他的事情发生.悯也没有看到更进- 步的画面，也没有再一次听见那个有点模糊有点熟悉的声音。接下来该怎么办?难道就这么回去吗?可是，这里肯定有着什么东西只是自己没有发现而已，即使枫睁开了那-双绯红色的眼睛也看不到丝毫的踪迹。到底哪里出错了?是地点找错了?还是其他的原因?要知道这边的实验室虽然废弃了，但是这里作为第二次甬坏诞生的地方依旧被监视着，当然力度并不强，枫很容易就进来了.枫是可以长时间呆在这里，但是又有什么意义呢?没有丝亳的提示，也没有丝毫的信息，但是枫也不相信自己那个时候看到的画面会是假的， 会是毫无意义的画面。嗯?枫忽然愣了一下，她似乎忘记了什么，这种感觉似乎，忽然，枫眼睛亮了起来，对啊，提到静谧宝石的时候也有这种感觉。就是因为这种感觉，所r以枫抢夺下 了静谧宝石，也正是因为这种感觉以及内心对于这种感觉的某种猜测，所以枫才来到了这里。那么，枫拿出了哪一一个存放静谧宝石的盒子，打了开来。

    枫知道在这里将静谧宝石释放出来肯定会被发现，这里虽然废弃了，但是好歹也是第二次角坏爆发的地方，检澳角坏能变化的装置还是有的。而没有装置压制的静谧宝石即使只有四分之一也是角坏核心，释放出来的角坏能也足以引发各方的注目了。不过，在她们来之前，将所有的事情都解决就行了。枫是这么想的，FF以 直接将静谧宝石拿了出来，然后就看到了o谧宝石的中间绽放出了-丝丝光芒，然后整个宝石直接漂浮在空中，向着一个方向飞去。“终于， 可以继续下去了。”枫看到这一 幕终于是松了一口气，这样的话她又可以继续下去了。不过，如果不是像枫所想的那样的话，枫无疑会制造出第三场甬坏，不同逆熵保守派不承认的长空市角坏，而是-场真正意义上的第三场角坏。然而，这一 切枫都是明白的，但是却没有成为阻拦枫所作所为的原因，应该说枫想做就做了，后果什么 的枫也

    过，但是无所谓， 如果制造出来了，而且不是她想的那样，那么她就亲手将第三次甬坏压下去就是了。反正这一次不像是第二次角坏时枫的身体没有丝毫的力量，这一次就算是甬坏爆发了，枫也有这个能力直按解决

    所i以，枫是无所顾忌的，不过，话是这么说， 但是如果枫没有这个力量就不会这么做了吗?如同枫所想的，在枫将静 谧宝石拿出来的时候，那种角坏能波动就已经完全暴露了，甚至于. .对方都能够确定那是静谧宝石所散发出来的角坏能.奥托+指合拢放在身前，“那个家伙带 着静谧宝石到那里干什么?”

    奥托有点不理解枫的所作所为，从他和可可利亚那里抢走静谧宝石，然后又这样肆无忌惮的暴露出来，到底是为了什么呢?及错， W托是知道抢夺静谧宝石的人是枫， 毕竟.. 那种光束奥托可是 亲眼见过的，靠着符华的描述， 奥托就已经明白了是枫。不过，对于静谧宝石的归属，奥托也不是太在意，毕竟那只是四分之一的力量， 就算是真的以此诞生了律者，也不能够复活卡莲。

    毕竟，奥托要的不仅仅是身体啊，如果仅仅是身体的话，那么他自己的研究已经足够了，这样的复活毫无意义!想要真正的复活， 必须要完整的静谧宝石，还要- 一个能够完全操纵静谧宝石的律者.毕竟，从西珊那个半吊子律者身上奥托明白了很多事情，所以西琳的诞生还是很有意义的。"巴比1伦实验室， 第二次甬坏，西琳，静谧宝石奥托在思考着，眼睛悄然间闪过了-丝光芒，或许是这样?但是，那次过后他也派人寻找过，探测过角坏波动，却没有那四分之三的丝毫消息难道是因为什么原因躲了起来?这也是枫带着那四分之一的静滥宝石出现在那里的原因0吗?虽然，只是猜测， 但是已经足够让奥拓出兵了， 毕竟从明面上，天命也必须对这样规模的角坏能波动做出回应。而且，四分之一的静谧宝石臾拓可以不在意但是如果是完整的静谧宝石，那么奥拓必须拿到这可不像是和可可利亚那一次周着玩样了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十九章 崩坏诞生！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十九章角坏诞生!"鸡窝头，你说枫在做什么呢?”特斯拉看着西伯利亚那边的甬坏能反应，向爱因斯坦问道。“引发第三次角坏?”爱因斯坦随意说道，并没有多在意这一 -件事情.可是，枫为什么要这么做?“特斯拉也明白这一幕肯定是枫搞出来的，但是，原因呢?“谁知道呢?”爱因斯坦表示自己也不明白， 枫离开的时候他们都能够看出来枫是有着什么,重要的事情要做，但是却没有想到会是这样的事情。不过，虽然说律者很可怕，是爱因斯坦总想到杨，杨不同样也是第- -律者因为没有投靠他， 力量方面井不是完整的律者， 但好歹也当了那么,久的律者了，其经验也并不是新生的律者能够比拟的。而杨是很难战胜枫的，PiI以， 仅仅一个新生的死之律者，恐怕也很难战胜枫，于是乎， 逆熵保守派这边并没有太过于在意。“也许枫自己会使用呢?”特斯拉提出了一个猜测。“她自己使用在这里就好，也不用去西伯利亚吧。”爱因斯坦否决。“我知道啊，只是随便猜一下， 你说，我们保守派这边会不会再一次多出来一个律者啊。 ”特斯拉掰着手指头算，枫一个，八重樱大半个，齐格飞半个，琪莉娅半个，瓦尔特杨也是站在她们这边的，然后如果枫再带回来-一个完

    对于特斯拉随意说出的话，爱因斯坦仔细思考了一下."这个可能性还是有的。”爱因斯坦感觉枫还真的有可能带-个完整的死之律者回来。”是吧， 是吧。”特斯拉见到爱因斯坦终于是赞同她的话， 高兴地说道。

    无论所有的人在怎么想，枫此时已经跟着那四分之一-的静谧宝石来到了一个废墟之中。这一片废墟是第二次角坏中留下来的，也是那个角坏能裂变弹的爆发造成的，直到至今也没有消除掉这些痕迹，而且看样子没有几十年这里的战争的痕迹是难消除得了的. “室西莉亚应该就是在这里丧命的吧。”枫看了看这里的环境，叹了-0气.继续跟着静谧宝石走着，很快， 静谧宝石便在一个还算是平整的被烧成黑色的空地之上停了下来。“到了吗?”枫眉头-挑然后就看到静谧宝石自中心开始绽放出剧烈的光芒，那光芒越来越耀眼，到最后让枫也不由得眯起了眼睛。然后，就在枫的有点呆滞的目光中，那块静谧宝石砰得一-声..... 爆炸了。枫有点愣住了，角坏核心爆炸了?而且威力还不小，难道角坏核心还可以当炸弹用?那么以后可以

    一个完整的角坏核心，然后丢到天命总部里面四分之一的威力就已经如此了，那么完整的话会不会直接把天命总部炸没了呢?不过，枫也只是想一想而已. 首先枫也不知道怎么让甬坏核心爆炸是不是，这一次静谧宝石的爆炸也应该只是碰巧而2.而且就算是知道也不行啊，角坏核心又不是大白菜，枫也只知道雷电芽衣和杨那里有，其他的就不知道了.就在枫思考的时候，那边爆炸的地方再一次出现了变化。那里像是无底洞一样，开始吞噬起周围的角坏能，周围的角坏能不够?那么就将所有地区的角坏能聚集过来!P所I以，当这个变化出现的时候。所有人都明白了，甬坏再一-次降临了，而且在这样的角坏中必将诞生一个掌 握着恐怖力量的.. ..律者!“呵呵，哈0哈0哈0哈! 枫，你真的太棒了! ”奥托忍不住直接站了起来，眼睛中闪着光芒，大声叫着，要知道他可是实验了太久太久了，也浪费了太多太多的女武神.但是，依旧没有一个人能够操纵那四分之- -的静谧宝石变成死之律者.正是因为如此，奥托才会坐看玛基博士偷走静谧宝石，才会想让可可利亚的计划成功，因为那样的计划只能够可可利亚去做，天命是无论如何都不能够做的，因为天命可是站在正义的一边，怎么 能够做出这样的事情呢?然而让奥托失望的是，可可利亚竟然失败了，而且静谧宝石还被枫抢走了.枫现在在逆熵保守派那边，这个奥托还是知道的，所r以奥托便理所当然地认为可可利亚的计划没有希望了， 接下来还是要靠他来实行-步步计划。但是，但是啊，如今竟然出现了这一幕，第四律者诞生了，死之律者就在枫的手中诞生了啊!虽然奥托不明白枫为什么要这么做，那些保守派为什么不阻止枫，但是这一切都无所谓了。角坏已经诞生，第四律者的诞生已经是无法逆转的了，就是不知道死之律者的素体到底是谁?希望不是枫，奥眼睛里闪过了-丝精芒，枫的力量真的让他很惊讶，如果再加上角坏核心的力量，就完全超出了他能够掌控的范围了

    不过，现在没有见到死之律者的真面目，说什么都是假的。”通知不灭之刃小队，让她们停下手中的事情立刻赶往西伯利亚，这一次的作战目标只有一 个那就是将死之律者给我活着带回来!”奥托向着旁边的秘书说道。是!”秘书也没有多说什么，应该说刚才奥托的反应让她惊讶，她已经很久都没有见过奥托会有这样的情绪波动了

    而且奥托那不容商量的语气也让人反驳不得，也让她明白这一件事情的紧急与重要，所i以她 直按在奥托的面前通知了不灭之刃小队的队长这-件事情， 同时也告知了这一件事情的优先级与作战目标.奥托此时已经重新坐了下来，+指交叉，目光透过天命总部的玻璃看着外面，虽然发生 了很多让人意外的事情，但是既然有机会， 那么就-定不能够错过。卡莲-...此时的西伯利亚，已经完全被角坏的诞生笼罩起来了， 其声势浩大让枫有 点惊讶，果然不愧是甬坏的力量吗?这种强度才算是正常啊。在这样的光芒之下，-双绯红色的眸子透过了重重阻碍，看到了 那角坏能最核心的位置的人影，那拥有着淡金色长发的人影。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十章 第四律者！（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七+章第四律者!"淡金色?”枫看到那道身影的时候先是一-喜， 毕竟那道身影明显是一 个女生的身影，而且的确和枫记忆中塞西莉亚的身影挺像的。八但是，当枫看清楚了对方的发色后，心中顿时凉了下去，毕竟.塞西莉亚可是白色的长发啊。虽说如此，但是枫还是选择继续看着律者的诞生，因为或许是因为塞西莉亚变成了律者，所i以发色改变了呢?枫知道这个可能性不大，毕竟瓦尔特*杨和雷电芽衣变成律者后并没有改变什么模样，有变化的只有力量与性格

    如果不是的话，那么,枫会确定对方有没有被袖控制，然后才决定要不要消灭对方.随着时间的推移，甬坏能聚集的程度越来越高，甬坏能的浓度也越来越高，可以说律者身周的方圆几里已经成为了普通人的禁区，普通人的话一但接近便会因为如此浓度的角坏能而死士化，变成一个没有理智的怪物。这也是没有人接近的原因之- -，大部分的女武神此时的选择是在甬坏能的外围警戒着，-但角坏能的浓度下降，她们就会选择进攻，势必活捉新生的第四律者!就在她们警戒的时候，两道身影伴随着超快的速度来到了这里。“唉?你们是?“看来这边的情况还好嘛~”拿着镰刀的女武神看若远处还在凝聚的角坏能说总.“嗯。” 金色长发的女武神看着那边点了点头，然后说道， ”之后的事情由我们负责，你们在这里阻拦外人的进入就行了。“.-一.是!“这边的女武神脸色有点嫣红，激动地说道，“是， 是幽兰戴尔大人与丽塔大人! 竟然，我竟然见到了她们!

    “嗯。 ”幽兰戴尔淡淡地点了点头，然后眉头微皱看 了看手中的神之键黑渊白花，怎么感觉它有点兴奋的感觉呢

    不过，稍微一想，幽兰戴尔也明白了，毕竟黑渊白花就是以死之律者的核心制造而成的神之键，而这一-次诞生的律者也正是死之律者，黑渊白花有这样的反应似乎. .也挺正常的。“队长，差不多了，角坏能的浓度在降低。“丽塔还 是以着一种非常温柔的语气说着.“嗯，开始行动。” 随着话语的落下，两个人再一-次向着甬环能的中央赶去。而这边的人看着两个人的背影，都有点激动，她们看到了传说中的s级女武神了，而有着两位s级女武神，这一次的行动一定会成功的

    枫看着慢慢地落到地上的第四律者，脸上露出了一丝激动，还有一丝迟疑，激动是因为那副样子的确是室西莉亚内样子， 虽然说发色不对劲，但是枫不可能记错，也不可能看错.枫迟疑的是，她不知道对方是塞西莉亚还是.. .第四律者!不对，应该说是投靠了袖的第四律者，还是被塞西莉亚的意识掌控的第四律者.终于，对方睁开了眼睛，露出了那一双蓝色的双眸。终，塞西莉亚的目光落在了枫的身上， 然后露出了那一副让枫熟悉无比的温柔的笑容。“对不起，枫， 看来真的给你添了很大的麻烦呢~”

    听到了这句话，枫忍不住得感觉到全身都放松下来，说道“既然知道给我添了很大的廊烦，那么就早一点醒过啊。“”我也无时无刻都想着醒过来，想着损控死之律者的力量，但是我需 要一-边防备 着袖的诱惑，而且死之律者的力量我并没有夺走完全，所以没有办法醒过来，如果不是你这次带着剩下的角坏核心过来了，或许...”塞西莉亚没有说话，或许她迟早有一天会受不了接受了袖的诱惑，成为了袖的使者，变成了没有自我意识的死之律者了吧。么一-.枫露出了笑容， "现在不是好了吗?一切都好了。她所想的终于还是实现了，那么有塞西莉亚的话，她也终于算是可以完全放心了，这样的话，她也也该可以安心的离开了。

    ”看来真的发生了很多事情呢，枫，之后和我说说吧。” 塞西莉亚说着看向了那边的两道向着这里赶来的身影，也感觉到了她以前的武器黑渊白花。“嗯，我会将所有的事情都告诉你的，顺便将齐格飞所做的那些蠢事都告诉你。”枫嘴角露出了戏谑， 说道，至于那边的两个人，枫当然也感觉到了。下过， 看塞西莉亚的样子，是要实验一下死之律者的力量， P所i以枫也不打算出手了， 毕竟塞西莉亚原本就是最顶级的s级女武神， 再加上与之匹配的死之律者的力量.. ..基本上可以说是利于不败之地，即使对方都是s级女武神也用，很快，幽兰戴尔和丽塔已经来到了这里，并且看到了室西莉亚和枫.

    当她们看到塞西莉亚和枫的时候就彻底愣住了，因为那是...传说之女，塞西莉亚* 沙尼亚特啊!不对，这么说，第四律者就是以前天命的传奇s级女武神塞西莉亚?得到了这个答案的两个人顿时感觉到无比的棘手起来，对方本来就是之前天命最强的女武神，如今再加上律者的力量，到底会强到什么地步呢?”看来你们是天命新一代的女武神呢，看你们的样子， 天命真的越来越强了。”塞西莉亚的目光最终落在 了幽兰戴尔手中的黑渊白花，说道。

    前辈，和我们回天命吧。” 幽兰戴尔说道。室西莉亚摇了摇头，说道，“在所有的事情没有弄清楚之前我是不会回去的。

    “是么。” 幽兰戴尔并没有多说什么，便做出了战斗的准备，毕竟她们得到的可是最高级的命令，必须活捉死之律者回到天命。恩，就是这个样子呢， 我也好久没有活动一下身体了。” 塞西莉亚看着她1们的样子不由得露出了一丝好战的笑手中瞬间便凝聚出一把和黑渊白花-模一样的武器.毕竟黑渊白花本来就是以死之律者的核心制作的，而塞西莉亚本就是黑渊白花上一任的使用着，对于黑渊白花的了解程度非常高，很是轻易地就制造出了另-把黑渊白花，而且如今的塞西莉亚还不需要担心黑渊白花的反噬，所室西莉亚到底变强了多少呢?枫坐在了旁边，好奇地看着这-幕她对于塞西莉亚如今的力量也挺好奇的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

加更规则

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    嗯，说一下加更规则吧，从昨天看好像有很多人不知道……

    规则很简单，100月票，10000猫饼干，200刀片。六

    因为我懒得记，所以我一般是看月票后面俩零就代表要加更了，比如下一次是1600，在下一次是1700……

    打赏呢，虽然是以万为单位的，但是小数点后面有两位，so，很简单吧。现在是33.07万，所以下一章是34.00万，再下一章是35.00万。

    刀片……你们不要说刀片多，因为我没有全勤，所以要刀片没什么用，so，然后刀片下一章就是800，然后再下一章是1000……

    大约就是这个意思吧，都是可以累积的，所以，很简单吧？

    对了，这个加更规则是永久有效的，额，完结了就不算了，嗯。

    顺便说一下，这不是悬赏，只是为了那些会投票票与打赏的补偿而已，所以不要给我当悬赏一下子让我欠太多。

    以上，

    寂枫

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十一章 谢谢

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十一章谢谢“这就是以前天命最强的女武神，如今的死之律者的力量吗?”幽兰戴尔和丽塔眼中闪过了惊骇之色，就算是她1们俩合力也完全奈何不了对方。K看 L强实在是太强了，仅仅凭借她们的话不是室西莉亚的对手.殊不知，塞西莉亚也有点惊讶，幽兰戴尔和丽塔的力量也有点超乎了她的预料，果然，现在的天命更强了，不过看枫的样子似乎和天命闹掰了，到底是怎么回事?塞西莉亚在思考着就决定结束这一场战斗， 然后带着枫离开这里，了解一下她到底睡了多久，还有在这段时间内到底发生了什么事情.

    如果还是以前没有得到死之律者的力量的话，塞西莉亚确定自2并不是两个人的对手，但是现在不一样了，她作为沙尼亚特家族的圣女，本身就经常和角坏能打交道，用角坏能强化自2.但沙尼亚特毕竟还是人类，所I以在 强化的时候身体还是会被崩坏能慢慢地侵蚀，然而如今，室西莉亚就是死之律盾， 角坏能的侵蚀? F所IU人， 现在的塞西莉亚可是能够肆无忌惮地用角坏能强化着自身。

    枫在旁边看着塞西莉亚面对着那边的两个人轻松的样子，也是松了一0气，真是强大呢， 这样的话就更让她放心

    不过，枫也看出来对方的那两个人也绝非庸手，而塞西莉亚也没有下杀手的意思，所以这一场战斗并不是那么容易分出胜负。

    但是， 枫并没有时间留给塞西莉亚熟悉自己现在的力量了， 毕竟这边可是天命的地盘，枫还不知道奥托会干出什么样的事情呢。所h以， 下一刻，枫张开了双翼。“塞西莉亚，要离开了。”

    塞西莉亚此时也注意到了枫背后的双翼，眼睛中有着惊讶，但还是点了点头，击退了幽兰戴尔和丽塔之后，便直接跳跃到空中，下一刻，枫便抱着塞西莉亚向着逆熵所在的方向飞去。自然枫是不可能一直用飞的飞过去，因为枫可支持不住那样的消耗，不过冲破这边的包围圈应该是没有问题的。“要追上去吗? "丽塔喘着气向幽兰戴尔问道.“追.上去不上能够活捉死之律者了，能够战胜死之律者吗?而且死之律者旁边还有那个力量足以击毁一艘空中战的存在.” 幽兰戴尔说道，叹了一-0气. 先向主教大人报告塞西莉亚大人的事情吧，好子的。 ”丽塔没有反驳，毕竟幽兰戴尔说的都是真的。而得到了答案的奥托沉默了，枫能够飞翔的事情他当然知道，所以奥托已经派出了几艘空中战舰就是为了防止枫带着死之律者从空中逃走。但是， 奥托想过枫会成为死之律者也没有想到过塞西莉亚会成为死之律者，沙尼亚特的血脉加上律者到底是什么级别的战力呢，奥托想不清楚，但是无疑会非常恐怖，这样的话能够阻止枫与塞西莉亚的组合吗?不用想答案是非常难，能够做到这-点的奥托知道，巅峰状态的符华绝对可以做到，但是可惜的是，符华已经不可能恢复到巅峰的状态了，在第二次角坏中，她几乎用了大部分的羽毛，再想用出五百年前的那种力量已经是不可

    能的了。如今的符华就算是装上最新的弑神机甲也绝对拦不住对方。不过，就这样算了吗?奥托思考着解决的办法，然而此时奥托发现，现在天命已经没有能够阻止得了她们的战力

    “算了，你们先回来吧。”奥托叹了-0气说道，反正时间还长， 不急，而且仅仅是死之律者的话还达不到奥托的要求， 毕竟死之律者对灵魂也依旧没有研究啊。不过，无论怎么说死之律者对于奥托的计划都很重要，这一次只不过是暂时撤退而已.且，也可以反过来想，是塞西莉亚的话绝对能够控制得住死之律者的力量， 或许，是最好的素体也说不定，但塞西莉亚的力量也是个问题。这个时候，奥托的大脑再一-次运作了 起来，思考着这一件事情对于他的计划好的影响与坏的影响。而枫这边，本来还在警戒着，毕竟她能够飞的事情天命还是知道的，但是到最后枫还是没有遭到阻拦，让枫有点

    惑，难道天命有什么陷阱吗?可是， 就算是陷阱的话也要提前知道她的目的地吧?在疑惑中，枫带着塞西莉亚已经脱离了西伯利亚，收起了双翼，落到了地上。“枫，能够和我说说这-段到底发生了什么事情吗?”塞西莉亚问道.“嗯.”在确定了天命真的没有自上来后， 枫也就答应了下来，” - -边走- -边说吧， 毕竟故事还蛮长的。好的。”枫便将塞西莉亚'死’ 后的事情全部说了出来，包括天命对于琪莉娅的态度，以及琪亚娜的事情，还有齐格飞的事情全部说了出来。

    而得知了这些事情的塞西莉亚-一时间有点接受不了，她没有想到之前她为了天命付出了这么多，竟然会得到这样的结果。本来苏醒的时候，看到枫与天命敌对的关系时就有一种不妙的预感但是室西莉亚也没有想到会是这样的结果，奥托会如此绝情。

    至于帆是骗她的?这个塞西莉亚想都没有想过，毕竟她这条命就是枫救的，如果没有枫那时给的玉佩保住 了她最的意识，她就已经在那个角坏能裂变弹的爆炸中彻底死亡了， 更是在之后保住了她的意识，让她没有沦为神的仆从

    所i以， 塞西莉亚又怎么,会怀疑枫呢。

    枫也大约知道自己所说的事情给室西莉亚带来的冲击是怎么样的，也没有说话， 给室西莉亚留着缓冲的时间。“其实，事情都还好啦，现在琪莉娅有齐格”飞照顾，还有1 \重樱也很关心琪莉娅，爱因和特斯拉也挺喜欢琪莉娅的. 琪亚娜那边也有着德丽莎枫没有说完就被塞西莉亚抱住了，只听见塞西莉亚用着沙哑的声音不断地说着。“谢谢， 谢谢，真的.. 枫露出了笑容，回答.”谢什么悯，这不是应该的吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十二章 塞西莉亚

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十二章塞西莉亚应该的?到底什么,04做应该的啊?塞西莉亚不笨。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷从一开始枫就没有欠她们太多，最多是她们一家在枫受伤的时候照顾了她一下而已，就连枫的伤势她们都没有为风解决，毕竟那个时候她们对于枫的伤势都感觉不重，现在看来，她们的想法全部都是错误的。能够让这样的枫在那时候连移动都非常艰难的伤势能够说是不重?重，但是她们完全没有发现， 反而以为枫的体质非常差的原因.所以，说到底，塞西莉亚-家也只是给枫提供了一个受伤时休息的地方而已，枫的伤势都是靠着她自己恢复的。仅此而已，或许也有着恩情吧，但是当枫把那块非常珍贵的玉佩给她的时候，或许恩情就已经还完了甚至于有过之而无不及吧?但是，枫在那个时候明明可以选择离开，却依旧选择了和琪莉娅待在一起，更是在一个房间里待了七八年， 虽然塞西莉亚不知道那样的感觉到底是怎么样的，但是一 -定会是很痛苦的吧?将一个人锁在一个房间里面数个年头，不让其出一步门，这样的生活光想就有点受不了了.原本，枫并不需要遭受这一份罪的啊，但是为了照顾琪莉娅才甘隐遭受这- -份罪， 这难道真的是应该的吗?还有之后枫为了琪G娅做的事情，难道那些都是应该的吗?

    或许，在枫的眼中，这一切都是应该的吧?但是塞西莉亚知道那绝对不是枫必须做的，也不是枫应该做的，反而立该说，枫根本没有理由为她们-家做到这个程度.所i以，枫说了，这是她应该做的，塞西莉亚却无法将这当做枫应该 做的事情，这一-份恩情，这一份感动必将永远铭刻在她的心中，不会忘记.“好了，好了，这不是一切都过去了吗?你的事情我还没有和齐格飞与琪莉娅说，毕竟我也怕给她们希望后再将希望破灭掉，F所Iu以， 或许我们可以给她们一个惊喜喔。感受着塞西莉亚颤抖的身躯，大约猜到了塞西莉亚所想的枫有点好笑，在她看来，她做的这一切还真的没什么，毕竟她可是那个为了一个人而去改变一个帝国的人啊。“嗯。 ”塞西莉亚终于是慢慢地恢复了过来，也是露出了笑容，在想着和琪莉娅与齐格飞团聚的事情，一定会是很开心的一幕吧?

    不过，塞西莉亚又皱了皱眉头，对于齐格飞的做的事情塞西莉亚也有点小不满，然将琪亚娜的名字给了别人。不是塞西莉亚讨厌那个复制体，相反塞西莉亚知道琪亚娜后也认为那是自己的女儿，但是不一 样的，齐格飞那个时候根本没有必要非要用琪亚娜这个名字，当时的琪亚娜需要的只是-个属于她自己的名字而已.而不是需要琪亚娜个名字.幸好的是琪莉娅并没有在意名字的事情，如果因为这件事情又闹了不开心，那么这一切都是齐格飞的锅了，根本就无法反驳的锅。虽然塞西莉亚大约也能够猜到齐格飞为什么这么做，但是这并不是借口，做错了就是做错了，做错的事情一-定要负责，以往没有人能够管齐格飞，现在塞西莉亚决定要稍微管-下齐格飞了。而此时，枫也已经来到了一个据点联系到了爱因斯坦和特斯拉。“怎么，引发了第四次角坏的枫小姐，还有时间联系我们09?”爱因斯坦看到枫后忍不住吐槽道，虽然这不符合她的性格，但是忍不住了，毕竟面前的这位硬生生引发了第四次甬坏啊，那可不是而着玩的!“都结束了，当然又时间了。“枫还是第-次见到这样有点抱怨的爱因斯坦，不由得眼睛一亮，说道“事情怎么样了?”爱因斯坦叹了一口气，问道，其实她看到枫后内心也松了一口气，看枫的样子就知道事情的发展应该不错。“第四律者是我们的了。”枫-挑眉头，直接说道，想要看看对方的反应。“哦，那么第四律者呢?”让枫夫望的是，爱因斯坦并没有露出什么吃惊的样子，就连特斯拉也没什么反应。“在外面，我去叫，你们肯定也认识。”说着枫就走了出去。屏幕中的爱因斯坦和特斯拉都露出了笑容，吃惊吗?当然吃惊了，但是，她们在之前就有了猜测，现在只不过是猜测彼证明是真的了而2.不过，当枫将室西莉亚带进来的时候，爱因斯坦和特斯拉还是忍不住睁大了眼睛，对视了一眼。这是真的吗?她们没有看错吗?那位. ..好像是以前天命的传说之女，也就是齐格飞的妻子，琪莉娅的母亲，室西莉亚*沙尼亚特!“怎么?傻了吗?”看到爱因斯坦和特斯拉的反应后，枫终于露出了笑容，怎么样，还不是被吓着了吧?嗯，傻了，这样的事情我是怎么都没有想到过。”爱因斯坦露出了一丝苦笑，说道。“塞西莉亚，是塞西莉亚吗! ?”特斯拉到现在还不愿意相信，睁大了眼睛问道。“是的，我是塞西莉亚*沙尼亚特，以前天命的传说之女，不过以后我们就是同事了喔，请多多指教。”塞西莉亚笑着说道.“真的是塞西莉亚唉，唉?这么说，琪莉娅知道了吗?”特斯拉顿时想到了琪莉娅。“还不知道，所以你们先别告诉齐格飞和琪莉娅，等我们直接回去。”枫露出了一丝坏笑，说道.爱因斯坦和特斯拉相视一笑，也都点了点头，的确，这是-份惊喜，而且还 是特别大的惊喜.特别是特斯拉拍了拍胸口表明。“放心吧，一定不会说漏的.看着特斯拉的样子，枫一阵沉默，爱因斯坦的话她相信绝对不会说， 但是特斯拉么，呵呵，希望不要说吧。“放心吧，我会看住她的。“这个时候爱因斯坦来了一句。 枫眨了眨眼睛，看到了爱因斯坦的样子就知道她又在调戏特斯拉了，顿时露出了笑容。"那么，就交给你了。“唉?“特斯拉眨了眨眼睛，看了看枫，又看了看爱因斯坦“你们是什么意思啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十三章 母亲的位置（刀片加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十三章母亲的位置'塞西莉亚，你的头发是因为变成律者后改变的吗?”帆看着塞西莉亚淡金色的长发不由得问道，要知道那个时候看到塞西莉亚的发色时，枫都已经失望了，结果呢?“嗯?”塞西莉亚这才注意到自己的发色，然后也就随意说道，‘ '我的头发的颜色 本来就是这个颜色，只是后来因为甬坏能以及黑渊白花的侵蚀变成了白色而已，所以现在变成了律者，发色又变了回去。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷屋，是这样么。”枫点了点头，表示明白了，实与她想得差不多，只不过完全反过来了而已，嗯“这里便是迎熵的基地了吧?还真的挺隐蔽的。“室西莉亚看着眼前的建筑说道。嗯，琪莉姬和齐格飞应该都没有事情，都在里面.“是么。”塞西莉亚脸 上露出了期待的神色，其实对于她来说，时间的流逝她并没有感觉到，那一天的事情就像

    是昨天才发生一-样，而且枫丝毫没有改变的面容也让塞西莉亚有一种错觉。“回来了啊。”让枫没有想到的是，爱因斯坦和特斯拉 竟然来迎接她们了。"嗯.”枫点了点头。“唔，你们终于回来了，我都忍了好久了!”特斯拉忍不住抱怨道。“嗯?”枫听到特斯拉的声音后不由得看向了爱因斯坦.爱因斯坦抖了抖肩膀，脸上有点无奈，说道，” 你知道这家伙也是憋不住消息的性格，所以让她憋了这么久没有说出来还真的很为难她。“喂!鸡窝头，我可没有要说出来的意思!“特斯拉不愿意 了，她如果想隐瞒的话，肯定可以一直隐瞒下去。爱因斯坦盯着特斯拉，'到底是 谁几次差点说漏了嘴结果让 琪莉娅都说'特斯拉 姐姐感觉有点奇怪’这句话的

    “唔噫 ....顿时，特斯拉哑口无言，脸色涨红，“那， 那是...

    爱因斯坦继续盯着特斯拉，直到把特斯拉盯得低下了头。看着这熟悉的一幕，枫脸上也露出了笑容。而塞西莉亚看着这-幕也忍不住感觉这边的气氛似乎还不错的样子.“齐格飞和琪莉娅现在在哪里呢?”帆看到爱因斯坦调戏完特斯拉后，终于问道。”她们现在在琪莉娅的房间内，已经说了会给她们一个惊喜，让她们在那里等着了。“爱因斯坦说着也露出了笑

    “那么我先带塞西莉亚过去了.”枫说着就向琪莉娅的房间走去，而塞西莉亚和爱因斯坦和特斯拉打了-声招呼后也跟了上去。...-. 特斯拉想要跟上去，然后发现自己被爱因斯坦抓住了.不由得有点恼怒，” 鸡窝头，你干什么 拉我!爱因斯坦看着特斯拉，问道，‘"别人一家团员， 你去凑什么热闹?“你不觉得很有趣吗?“特斯拉瞪大了眼睛。“这不是有趣不有趣的事情，而是合适不合适的事情。”爱因斯坦说道.“唔.. .特斯拉自然是知道这一点的， 在这种情况下她并不适合过去，但是， 好想去看看啊。

    最后，特斯拉还是被爱因斯坦拉走了。“可以了，毕竟还有量子之海的事情还要研究- -下，又不是没有事情做了。”爱因斯坦说道。“可是我感觉现在已经没有那个必要一定要研究了啊， 毕竟. -“特斯拉没有说出来后面的话.爱因斯坦也理解，现在人类这边的力量已经足以抗衡接下来的角坏了，虽然不知道天命那边是怎么想的，但是这边的力量差不多已经够了。可是，她们的目的终究不是简简单单的抗衡啊，而是要彻底消灭甬坏，结束那无尽的噩梦般的轮回.而枫此时也带着塞西莉亚来到了琪G娅的房间门前.“枫，这，这就是琪莉娅的房间吗?”室西莉亚有点明知故问总。

    对于塞西莉亚的问题，帆有点好笑，不过也知道现在室西莉亚的情绪很是激动，也就点了点头，枫打开了门，然

    然后，枫听着里面吵质的声音，与哭泣的声音慢慢地露出了笑容，靠在旁边的墙壁上，想着她自己的事情，如今玉佩已经拿回来了，塞西莉亚的力量也超平了她原本的预料。切的一切都在向着最好的方向发展着，是时候考虑一 下离开的事情了。”如果琪莉娅知道我要离开的话，- 一定会又哭又闹吧?”枫想了一下告诉她们她要离开这个世界的事情，她们的反应会是怎么样的， 别人不知道，琪莉娅的反应必定如此， 即使有了齐格飞， 现在塞西莉亚也回来了，也还是如此，改变不了什么。风有什么事情吗?”这个时候，八重樱来到了枫的旁边，学着枫靠在了墙壁上面.“嗯?没什么吧”枫叹了- -0气说道，果然还是先待一段时间吧， 关于离开这件事情，倒也不是多急，先让室西莉亚和琪莉娅之间的感情再重新培养起来再说吧。“嗯， 刚才的那个人是?”1 \重樱也明白枫是不想多说，也没有再问下去，转而向了室西莉亚的事情。“她是塞西莉亚*沙尼亚特。”这个枫倒是没有犹豫，直接说了出来."她是?!”八重颜龃罅搜劬Γ她听过这个名字，从齐格飞那里。“嗯琪莉娅的母亲，如今变成了死之律者回来了。”“真好呢~”八重崖冻隽诵θ荩” 这样的话，齐格飞阁下还有琪莉娅都会很高兴吧。

    “说真的，我一直感觉到枫阁下才是琪莉娅真正的母亲呢.”) \重押鋈凰党隽艘痪淙梅阌锏幕啊..枫本来想要反驳，但是忽然想到了那个时候琪莉姬梦中的呓语，沉默了，或许从那个时候起，她们的关系就开始有了变化吧。“我不知道枫你是怎么看的，但是琪莉娅绝对是将你当成了母亲喔，P所IL. ”八重樱并没有说下去，意思很明显

    “放心吧，琪莉娅的记忆力很好，而且对方是塞西莉亚啊。”枫露出了笑容，对于塞西莉亚能够取得琪莉娅心中母亲的地位毫不怀疑。再说了，她也不想当母亲啊，毕竟她和艾丝都还没有什么呢，和寂更没有突破那一步，就当母亲?想想果然还是算了吧。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十四章 想法

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十四章想法正如枫所想的一样，塞西莉亚很快就得到了琪莉娅的依赖，和齐格飞不一样，齐格飞作为父亲有些感情并不好表即使他对其莉师的感情不比塞西莉亚差.

    所iu以，这是天生的优势，没有过多久，琪莉娅就变得很c塞西莉亚了，当然琪莉娅最黏的还是枫.然而枫经常会出去办一些事情，所以就演变成了这个样子。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯其实枫并没有这个必要一直出去做事情， 毕竟那些事情交给一些下手做就可以了，但是枫也知道自己在的话会有点妨碍塞西莉亚与琪莉娅联络感情，所I以枫就主动承担下这些事情了。“真想不明白你为什么,要这么做，塞西莉亚不是不在意吗?”爱因斯坦看着极少待在基地的枫，说道.”我迟早是要离开的，P所r以这样就好。 ”枫露出了笑容，她当然明白塞西莉亚并不会介意琪莉娅会将她放在第一琪莉如“你要离开了吗?“爱因斯坦也明白了过来，并没有询问枫会去哪里，如果能够回来，枫又何必做这些事情呢?“啊，必须要离开了，必须再一 -次踏上旅途。“ 枫眼睛闪了冈， 说道.爱因斯18收了-0气.说道，你也挺辛苦的。“还好吧，早已经习惯了。“什么时候离开?”

    ”等时机成熟。“这样的话你就不用离开了。“爱因斯坦说道。枫沉默了一会儿后，再-次开口，“再过一 段时间吧，现在还是有点不放心。“是么，这个给你。”说着爱因斯坦抛给了枫-一个证件.“这个是?“枫挑了挑眉头，有点不解.”即使要给塞西莉亚和琪莉娅创造机会，也不要去做那些本就不需要你出手的事情了，你出手总有种大材小用的感觉所i以这一段时间你去旅游玩-玩吧。 ”爱因斯坦说道.枫再一次沉默，收下了手中的证件.“谢谢.“没什么，你打算首先去哪里?

    “神州吧。”枫有点迟疑地说道，虽然她的身份是神州的，但是实际上她对于神州的记忆很少，而且因为姬麟和

    “神州么，也是，你也好久没有回去看看了”爱因斯坦这才想起来枫是 神州的人，她的答案应该说很容易想到

    “嗯，那么就拜托你告诉琪莉娅我会老家玩- -段时间了。“枫说道。“嗯?”爱因斯坦有点诧异，“不去和琪G娅道个 别吗?毕竟可能要很久都见不到了。“不了，告别的话我怕我走不掉，或者...枫露出了苦笑，“也是，放心吧，我会告诉他们的。"那么， 就拜托你了。“枫挥了挥手，然后就离开了，背影有点酒脱.看着枫的背影，爱因斯坦沉默了-会儿叹了-0气.这件事情还是不要和特斯拉说了，毕竟她应该瞒不住这件事

    照特斯拉的话来说，枫也是一个笨蛋呢~......

    不久后，塞西莉亚就有点慌忙地来到了这里，看到了爱因斯坦.第一句话就是问道，‘爱因， 听说枫回来了。“枫已经离开了。 “爱因斯坦停下了手中的忙着的事情，看向了塞西莉亚。“是这样么 .. .”塞西莉亚语气中有着失落，眼中的愧疚越来越浓烈。塞西莉亚怎么能够不愧疚呢，她感觉自己一回来就将原本应该属于枫的抢了过来，最为关键的是那还是枫刻意让

    明明知道这些，但是一 看 到琪莉娅的样子，塞西荆亚还是忍不住想要去关心，去将这-份停滞了十几年的母爱补偿给琪莉娅。是，室西莉亚真的不想靠着这种代价来赚取她在琪莉娅心中的地位啊。爱因斯坦看塞西莉亚的样子，不由得深深地叹了一口气，怎么感觉，这些人都是笨蛋呢，不过，这样的笨蛋， 井不让人讨厌呢。

    也正是看到了她们愚笨的一面，所以她们那个时候才会那么容易接受她们吧?因为啊，她们都这么‘笨”了，怎么可能会有什么企图呢.不过，照这样下去，也不是事，枫想的挺好的，但是 看塞西莉亚的样子如果不把话说清楚，估计会越来越愧疚吧

    而这样的事情爱因斯坦也不想看到，所r以现在就只能够让爱因斯坦来说出原因了，这让爱因斯坦有点头疼，都那

    不过，该说的还是要说，该帮忙的还是要帮忙.“塞西莉亚，实你并不需要愧疚。”爱因斯坦开口说道。“嗯?怎么会不愧疚”塞西莉亚愣了一下后， 苦笑了一声回答已经这么 明显了吗?“枫是有着自己的原因的，并不是仅仅为了你而已.”爱因斯坦说着便将枫要离开的事情说了出来。“是这样么。 ”塞西莉亚咬了咬牙，即使是这样，塞西莉亚依旧不能够心安理得啊，不过，总归是好受了一点对了，那现在枫呢?”室西莉亚问道.“枫现在回神州了，如果没有什么事情发生的话，她应该不会在短时间回来了。”爱因斯坦说着，忍不住再一次道， “所以枫担心的是在她离开的时候，琪莉娅会不会很伤心，所I以如果你真的感觉到愧疚的话，就好好地照顾琪

    莉娅，枫会很高兴的。塞西莉亚露出了笑容，眼睛中透露着坚定，”这不是应该的0吗? 琪莉娅是我的女儿啊，当然， 也是枫的妹妹或者女儿.。

    “嗯。 ”爱因斯坦看到塞西莉亚想开了终于是松了-05.这样-来就可以了吧.而爱因斯坦和室西莉亚都没有注意到，大门后面琪莉娅靠在墙壁上听着她们的对话，眼睛慢慢地开始发红。琪莉姬的实力自从得到了圣痕之后就已经突破了那个界眼，而且琪G娅以前还 是枫教的，F所IU对于隐藏还是挺在的，再加上塞西莉亚之前太过于着急忘记了关上大门， 就导致了琪莉娅将全部的对话都听到了。“枫姐姐，要离开了吗?枫姐姐是担心我才没有离开的吗?’琪莉娅眼睛闪了闪，如果， 如果她要让枫继续担心她的话，那么枫姐姐是不是就不会离开了?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十五章 第五律者（月票加更，五一快乐~）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十五章第五律者'爱因，我还在旅游中就告诉我有事情要做，你可是有点过分了哦~”在大西洋洲这边，枫边走边看着眼前的通讯，打趣道.“已经给了你快两年的时间了，你也已经将全世界都游玩了一遍了吧， 正好你离那边最近。” 爱因斯坦说道，心情也是很不错，因为看枫的样子可以看出来枫的心情挺不错的。“嗯，说吧，是什么事情。”枫点了点头，她只是随便说-下而已，事情她还是合做的，而且这件事情要通知她就证明需要她出手了。

    “前一段时间，在你所在的地方爆发了一场小规模的角坏，经过调查表明， 这是天命在关于渴望宝石的实验造成的。”爱因斯坦说着事情的经过。”渴望宝石?又有新的律者了?“帆有点诧异，虽然律者之间的力量差距也挺大，强如塞西莉亚一一个人就能够面对天命的两位s级女武神，也弱如雷电芽衣，就算是律者话也很难战胜- 个s级女武神，但是就算是如此律者也一般都在水准之上。

    不，这边的资料显示还没有新的律者诞生，天命的实验将渴望宝石转移到-位少女的体内，之后发现那个少女虽然不能够掌控渴望宝石，但是放在她的体内能够有效得将渴望宝石的角坏能隔离开来。所以，那个少女被当做是渴望宝石的容器了吧。” 枫直接说首.“差不多是这个样子，不过，事情似乎发生了变化。”爱因斯坦说道。“嗯， 既然能够隔离开来，就不应该会发生角坏，F所i以， 那个少女出事情了，或者投靠了甬坏.嗯，你说的没错，所以你这一 -次的任务就是调查一 下事情的真相，如果对方真的投靠了角坏的话，就像上一次-样回收渴望宝石。” 爱因斯坦说道。“容器呢?”枫问道.

    “没有，我可是听过了你可以用手直接隔绝角坏核心。” 爱因斯坦说道，这也是让枫过去的原因。”你还真看得起我。“枫抖了抖肩膀，然后露出了微笑，” 交给我吧。“嗯，你要小心一点天命和可可利亚都派人过去了。”爱因斯坦提示到。解。”枫对此也并没有放在心上，反正她又不打算正面硬闯，而且，枫想到了天命的那两个s级女武神，说真的，对于枫来说这俩枫都不怕，但是还是很棘手，如果她们联手帆并没有把握击败她们.倒是可可利亚这边还好，无论怎么说，可可利亚这边的战力主要是泰坦，虽然是新型的但也无所谓，对战局的影响并不大。那么，祝你好运。”爱因斯坦说道。一个方向，这一年多来，她可是走遍了天南地北，当然也遇到了很多角坏兽，不过-般都被枫砍瓜切菜- -样直接解决。fl以， 真正的意义上， 枫已经好久没有出手过了， 虽然战斗的技巧早已经刻在了身体之内，无论如何也不会遗忘但是以枫战斗狂的性格还是挺想战斗的。"喂， 把力量借给我用用怎么样?“忽然，枫自言自语道.

    然而，却没有人回答她，过了良久，枫放弃了继续沟通，向着目的地走去。她当然是向那头龙说话了，然而那头龙几乎不会理会她，虽然那头龙的身体很大， 需要的能量很多，但是随着时司的推移， 血龙也完全恢复了过来。一开始枫还 担心血龙会与她抢夺身体的控制权，倒不是怕，而是觉得而烦，万- -在战斗中出现这样的事情就很烦

    但是后来，枫发现自己的担心太多余了，因为血龙实在是太高傲了，高傲到如今也不会与她说一句话，更不屑抢夺她的身体，更别说在战斗中抢夺了。过迟早有一天枫与血龙之间会分出一个胜负，然后那个时候才“真是不可爱呢。” 枫有时候会想，她与寂分开的时候，为什么这头龙不去寂那边呢，明明她更适合.

    很快，枫便察觉到角坏能的变化，角坏能开始聚集了，不过程度并不算高，甚至于在枫看来有点弱。这样的程度也能够诞生律者吗?枫经历过塞西莉亚的那一次后，显然对律者有点错误的理解，毕竟，不是每一个人都是塞西莉亚。且，不止是角坏能，还有战斗的声音，天命的人已经找到对方了吗?枫皱了皱眉头，身影悄然间来到了-座高楼之上，观察着那边的情况，然后帆就看到了让枫无语的事情，天命那边的人竟然是她认识的。嗯，就是琪亚娜，电芽衣和那个叫做布洛妮娅的三个少女。

    “奥托到底是怎么想的，为什么每一 次都让几个小家伙出手啊。” 枫不否认这三歌小家伙的确在女武神中算是挺的，但是如果要面对律者的话还差了一点吧?当然，这是说雷电芽衣没有变成第三律者的情况下。“不过，那个就是第五律者吗?”枫从那三个小家伙的身上转移开目光，看向了那个漂浮在空中的律者，看着她背后的翅膀，再看着她身周的风，沉默了。

    原来渴望宝石就是风之律者的角坏核心吗?“可可利亚还真的不要脸啊。“枫这个时候看到了那边的动静，不由得嘀咕了一句，毕竟可可利亚竟然让那些新型泰坦隐身去偷袭她们，而且因为三个小家伙的注意力都在第五律者的身上， 而第五律者的注意力也都在三个小家伙上，所I以都没有察觉到泰坦的接近。虽然说枫认为泰坦的威胁不大，但是不代表泰坦的力量不强，只是因为泰坦那愚笨的动作让枫在对方行动之前就能够将对方破坏掉了。如果是正面硬碰硬的话，嗯，枫好像也不怕，但是泰坦的力道还是非常强悍的，如果是偷袭直接命中的话，三个小家伙应该都抗不住一招吧.枫在思考着叹了-0气.本来以为可以作壁上观，等天命和可可利亚斗个两败俱伤她才出手，现在看来好像是不行了，嗯，这一切都是那三个小家伙害得，天天乱跑干什么啊?不知道外面很危险吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十六章 你能够救救布洛妮娅姐姐吗？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十六章你能够救救布洛妮娅姐姐吗?当帆赶过去的时候，发现三个小家伙与第五律者的交手停了下来，倒是那个叫做布洛妮娅的少女和第五律者交谈

    "这是要说服第五律者吗?不过，既然能够对话，也就表明对方的意志没有完全被角坏掌控。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ”枫思考着，这一点有点让枫头疼， 如果确定是完全的敌人的话，那么枫就可以直接斩了对方。但是事到如今，虽然枫也不会手下留情，但是那三个小家伙会同意吗? 这是-一个很大的问题， 不过，在这个问题前，枫已经来到了这边，看着依日在交谈的几个人。“咳咳。”枫并没有隐藏什么， 但是已经这么接近了， 对方竟然还没有发现她，P所i以枫只好提示了一下。“唉?”这个时候，四个人终于是发现了帆。 琪亚娜一看到枫的时候， 眼睛顿时亮了起来，"枫姐姐! 你竟然也在这里啊。“嗯? ”雷电芽衣有点警惕地看着枫，记得琪亚娜的姐姐应该是逆熵的人，不管怎么说，这一次的行动，逆熵那边是敌人。“嗯， 我本来在旅游中，正好离这边很近所以就被叫过来当苦力了。”枫抖了抖肩膀说道.“先不说这些，你们知道你们已经被包围了吗?”枫忽然说道.“唉?! !”琪亚娜，雷电芽衣，布洛妮娅和第五律者温蒂同时一惊，然后就听到了一个声音.“原来就是你一直在破坏着我的计划吗?这是一女子的声音， 声音里听不见喜怒， 有着-些调趣。

    --.”-听到了这个声音，布洛妮娅睁大了眼睛，说道.“可呵， 布洛妮娅，我的乖女儿，你也是时候将第五律者抓回来了，对了，还有第三律者.思，布洛妮娅，她在说什么啊?”琪亚娜看着布洛妮娅有点疑惑。“不，我不要，我不要伤害温蒂，我也不要方害芽衣姐姐- -..布洛妮娅摇着头直接拒绝.“呵呵，这可由不得你呢。“可可利亚说道， 下一刻， 一道指令传输过去。“最高指令，布洛妮娅，协助泰坦捕捉第五律者和第三律者!随着指令的落下，布洛妮娅的脸上浮现出了红色的花纹，原本蓝色的军装此时也漆黑-片手上的武器也指向了

    温蒂看着这一幕也明白那个劝导自己的布洛妮娅似乎被控制住了，但是她完全不知道怎么去帮布洛妮娅，只能够先将对方击倒了么。“布洛妮娅，布洛妮娅!你怎么了? !”看到布洛妮娅的样子，琪亚娜大叫道，想要唤醒布洛妮娅。“琪亚娜，退后，布洛妮娅已经被控制了。” 雷电芽 衣咬了咬牙，说道，” 布洛妮娅在那个巨大的舰艇上的失控恐怕不是意外。雷电芽衣想起了那个时候布洛妮娅也失控了- -次，不过那个时候还以为是因为那艘舰艇上角坏能的原因，现在看天， 那艘舰艇就是对方的阴谋。看着她们的动作，枫挠了挠脸颊，她就这么没有存在感吗?不过，虽然还不清楚事情到底要怎么解决，温蒂这边，正想压 制布洛妮娅的时候，忍然睁大了眼睛，她们的身周出现了+几架巨大的机器人，这个时候她才

    想起来刚才的那个人的话她们已经被包围了!“是泰坦!“琪亚娜和雷电芽衣看着周围的泰坦， 这一下该怎么办?凭借着她们的实力不是这些泰坦的对手啊。

    而这个时候，布洛妮娅开火了，同时温蒂背后的一具泰坦已经进行了攻击，那巨大的拳头带着劲风向着温蒂冲去如果被夯实了的话，估计就算是律者也抗不住。但就在这个时候，枫一脚踏在了泰坦的身上，然后拉着温蒂来到了空中。姐姐!“琪亚娜看到了这一幕，惊喜地叫了起来。“哼!你真的要和我作对吗?周零。”可可利亚说省.“嗯， 这个名字好久没有听到了.“枫有点诧异地听到了这个既有点熟悉又有点陌生的名字，然后也没有惊讶，兄道， “那个时候， 果然是你提井的消息.“啊，结果你并没有将她们解决，竟然还加入了 她们.“可可利亚声音里有了-丝恼怒，正是那个时候让她的暗子损失了不少。"嗯，因为我本来就没有想过要杀她们啊。“ 枫说出了答案，让可可利亚一阵沉默.“果然，你要与我作对吗?”

    “不是我要与你作对，而是你的行为我们不赞同而已.”枫此时已经带着温蒂来到了琪亚娜和雷电芽衣的旁边。本应该高兴，但是此时发生的事情让她高兴不起来，布洛妮娅到底怎么了?"嗯， 又见面了，看来你过得不错嘛。” 枫笑着揉了揉琪亚娜的脑袋。

    “嘿嘿。不过， 下一次注意了，竟然被包围了也没有发现，就算是最新的泰坦能够隐身也不应该，何况它1们也不是真正的隐身， 只是模拟周围的环境罢了。”枫又忍不住教训起了琪亚娜， 因为枫真的很无语，别人都跑到你身边了，你还

    没有发现对方，这-次她在，下一次呢?“..琪亚娜挠了挠脑袋。

    “这里先交给我，你们先带着她离开吧。” 枫说道.可是...琪亚娜有点急了，她怎么可能抛弃自己好不容易有的姐姐和布洛妮娅逃跑?“我不会有事情，你们在这里反而会妨碍我。”枫没有客气， 直接说明了事情的真相.--琪亚娜没法反驳.有点讨厌自己的无力，这个时候完全帮不到忙。“琪亚娜，先离开吧。”重电芽衣也是说道， 看着枫， 对方的目的应该也是第五律者才对，但是却能够让第五律者跟着她们走。甚至于看刚才的样子，枫直接带着温蒂离开都行，完全不需要管她们，所r以对方是 真的关心琪亚娜，雷电芽衣真有点为琪亚娜高兴，不过现在的情况，正如枫所说，她们在这里完全是累赘，还是先通知德丽莎学院长和姬子上校吧

    然而， 这个时候，一直- 言不发的温蒂开0了， 只见她盯着枫。”你能够救救布洛妮娅姐姐吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十七章 可以吃的崩坏核心

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十七章渴望宝石!“嗯?“枫看向了温蒂，没有想到温蒂会提出来这个要求，也就是说，如果没有可可利亚的话，那个叫做布洛妮娅的少女真的能够将第五律者劝服。六听到温蒂的话，琪亚娜和雷电芽衣的目光都不由得聚集在枫的身上，都有点期盼。感受到她们期盼的目光，枫有点头疼，实很廊烦啊，虽然悯不怕那些泰坦，但是关键是那个布洛妮娅此时明显已经被控制了，所I以肯定不会主动跟她走。

    而且，现在也没有时间向琪亚娜和雷电芽衣问太多关于布洛妮娅的事情，毕竟这里还是战场， 没有太多时间用于交流“我尽量试试看吧。”钢说着损纵着风阻拦 了几发泰坦的炮弹，眼睛闪了闪，” 你们快一点找一个安全的地方躲2来。“

    “嗯! ”琪亚娜和雷电芽衣点了点头，就想拉着温蒂离开，但是却没有拉动。”温蒂?”琪亚娜和雷电芽衣同时叫道， 现在可不是又闹别扭的时候。温蒂咬了咬牙，看着刚才枫损纵风的样子，最终眼睛中闪过了决绝之色，背后的翅膀消夫，整个人瘫软在地上。“又怎么了?”枫皱了皱眉头，不是让她们离开吗?枫有点吃力地阻拦着这些泰坦，看到这一幕这些泰坦的力量有点超平枫的预料了，但是还好，动作依旧那么缓慢笨拙。然而别忘记2了，枫现在要做的是防止泰坦去找那边的三个小家伙的麻烦，所以她自己的优势有点被眼制了，从而

    导致了枫此时有点吃力的状况。“温蒂! !快点和我们走!”琪亚娜也有点着急， 看出了枫此时的状况，因为她们，枫用不了全力的事情，不得大叫道.温蒂没有招理琪亚娜，而是看着枫，然后个带着青色光芒的宝石从她的身体内窜了出来，并且冲向了枫。“求求你，请救救布洛妮娅姐姐!”枫看到了向她飞过来的那带着青色光芒的宝石，见过静谧宝石的枫自然也是明白那便是这一次枫的目的，渴望宝石。接过了渴望宝石，听到了温蒂那带着乞求的话语，枫沉默了一会儿，“交给我吧，琪亚娜，背着她快点离开.”枫说着便在几个人目瞪口呆的眼神中几下吃掉了渴望宝石，没错，就是吃掉了“原来，甬坏核心还能够吃吗?”琪亚娜呢喃了一 句， 然后猛然间甩了甩头，不对， 现在要做的事情不是考虑这件事情，看着还在发愣的温蒂，琪亚娜-下子抱起了温蒂，对着雷电芽衣喊道， “芽衣，快点!“噢噢。”雷电芽衣此时也反应了过来，和琪亚娜一起快速地离开了.温蒂呢，依旧看着那个一直安慰着她的布洛妮娅，然后又看了看枫，虽然不知道枫明明不是律者为什么能够控制

    但是如果她再加上渴望宝石的力量，那么 就肯定能够救下布洛妮娅的吧而且，对方还是布洛妮娅姐姐亲密的同伴的姐姐，应该可以相信，所以，她做出了那个决定，将渴望宝石交给枫决定。看枫的样子，似乎也有点惊讶，但是最后却也是接受了那一块渴望宝石，虽然接受的方式真的令人难以启齿就是

    而可可利亚这边，可可利亚第一时间也没有下达追逐的命令，毕竟可可利亚此时也在愣神之中，看到了那块崩坏亥心被一一个人几口吃掉的冲击力似乎还真的有点大。不过，下一刻，可可利亚脸色就是-变，温蒂变为风之律者的力量并不算什么，但是如果是枫的话然而，-切已经晚了，枫已经睁开了眼睛，很快便掌控住了那一份律者的力量，毕竟那原本就是枫最熟悉的力量而且角坏能什么的，她可以做到不吸收也可以做到-- .完全吸收。

    枫睁开眼睛的时候，并没有狂风大作，也没有声势浩大，反而是一-丝声音都没有了，风在这一刻也静止了一样。就是在这样的状况下，可可利亚睁大了眼睛，直接下令撤退!原本的钢就够她0吃一壶了， 现在变成了第五律者的枫会更棘手，而且看样子对方似乎并没有失去意识，到底是怎

    枫看着自己的双手，感受着那一份属于风之律者的力量，在感叹着， 果然这一份力量在层次上要远比她所掌握的

    所以说，给那些人用真的是太浪费了，枫眼睛闪了闪，她见过两个人使用风之律者的力量，第一个是在电视上第二个就是温蒂，但是她们对于风之律者的力量完全没有使用出来。或者说由于枫对于风的把握程度太高了， 即使力量忽然增强，但是控制力依日在水准之上，所以这一块甬坏核心对于枫的加强是恐怖的。然后，枫就看到了那边想要撤退的泰坦，嘴角露出了一丝笑容， 这不是有着现成的测试用品吗?看着那些泰坦，枫伸出了手，然后在这一片寂静的场地之中，打了一个响指，这一个响指的声音在此刻显得是那么响亮与. .恐怖。片刻间，随着响指声音的落下，那十几架泰坦直接切割成碎片，没有半点反抗的余地，而且每一个切口都是干干净净，切口很是光滑。“还可以。”枫看着这一 幕对于风的锐利还算是满意，和她的刀比起来也差不多了，而且风的力量或许不如她

    就像是枫刚才如果没有风的话，面对着这么 ,多的泰坦，光用刀的话要浪费一段时间才行， 而且在这一-段时间内布洛妮娅还可能逃走，但是现在枫直接来到了被风束缚住的布洛妮娅面前，然后亳不犹豫地一击手刀击打在布洛妮娅的脖子上将布洛妮娅打晕了

    !在布洛妮娅亚被控制了，而且枫还不了解情况，还是这样做比较省事。抱着布洛妮娅，枫又感受了-下自己的力量，眼睛里露出了疑惑，因为有的不对劲啊。按照塞西莉亚所说，变为律者必定有着甬坏意志来诱导她成为角坏的奴仆。问题就出现在这里，枫并没有受到任 何的侵蚀，也没有那所谓的甬坏意志来诱导她，虽然枫有这个自信不受影响但是丝毫没有发生让枫疑惑了起来。到底是为什么呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十八章 哭泣的琪亚娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十) \章哭泣的琪亚娜枫抱着布洛妮娅，向着三个小家伙躲着的地方走去，关于之前的问题，枫并没有多想，毕竟再想也想不明白不是

    如果真的没事无疑是最好的，如果有事的话， 枫也不认为它能够对自己有什么影响。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“枫姐姐!”琪亚娜看到了枫的身影，还有枫怀中的布洛妮娅，顿时惊喜地叫了起来.“嗯，幸不辱命。”枫调笑着说道.“布洛妮娅没事吧?”雷电芽衣接过了布洛妮娅不由得问道，而温蒂也有点担心地看着布洛妮娅。“这个就要问你们了，我不太清楚她到底是怎么回事，所r以就将她打晕了，她被控制的事情我可能帮不上忙。枫说道.

    这样么，布洛妮娅没事就好。”听到这里，雷电芽衣松了一口气.“能够说一下她的情况吗?”枫看着雷电芽衣的样子，似乎对布洛妮娅的状况有点了解。嗯。”雷电芽衣看着枫，还有-直抱着枫的胳博不愿意放开的琪亚娜，并没有隐瞒就将布洛妮娅身体内有生物芯片的事情告诉了枫。而布洛妮娅原本就是逆熵可可利亚那边的人，所以被控制或许并不让人惊讶。“有解决的办法吗?”温蒂坐在旁边的石头上，看着布洛妮娅， 眼睛在内烁着，原来布洛妮娅姐姐也经历过这样的实验吗?她这么对我原来是因为如此吗?雷电芽衣摇了摇头，神色有点黯淡地说道，‘我们支部对于生 物技术并不算是顶级，对于布洛妮娅的情况也没有

    “唉?真的吗?”枫感觉到胳搏上一紧，就发现原本抱着自己胳搏的琪亚娜更用力了，而且还抬着头盯着她的眼，语气里有点期盼。“我也不太清楚她们对于这方面的研究怎么样，但是应该是没有问题。”枫说道， 毕竟这边的研究者真的很多，就算是爱因斯坦和特斯拉对这方面没有研究，还有别人，而且玛基博土也在，所以应该是能够帮到忙。“唔，太好了!“琪亚娜高兴地跳了起来。“嗯，真的是太好了。”雷电芽 衣和温蒂都终于是露出了笑容.“对了，你们和德丽莎联系了吗?”枫忽然问道.“嗯，姑妈马上就赶过来了。”琪亚娜说道.“嗯，我知道了。”枫点了点头，打开了自己的通讯联系起了爱因斯坦.“事情解决了吗?这么快?”爱因斯坦接受 了枫的通讯，有点惊讶地说道，毕竟离她告诉枫好像还没过去多久吧

    “嗯，你告诉得太及时了。”枫也有点无语，哪怕爱因斯坦再说晚- - 点枫估计自己都赶不过去了.么，那么渴望宝石拿到手了吗?”爱因斯坦问道.“被我吃了。

    爱因斯坦沉默了好一会儿后，揉了操额头，整理了-下思绪才说道，“所以说你变为 了风之律者吗?“差不多吧。“枫点了点头.

    爱因斯坦不知道该说什么，似乎律者什么 的都已经成为习惯了，完全引起不了什么波澜，"所以， 现在

    嗯，有一件事情要问一下你们.”钢将布洛妮娅的事情告诉了爱因斯坦.“生物芯片吗?这方面不是我们研究的方向呢，玛基博士的技术也不是这方面的。”爱因斯坦说道.“是这样吗?”桐皱了皱眉头，这样的话就是没办法了。“不过应该没问题，毕竟生 物芯片不是没有损坏吗?只是破坏掉其中的损控程序的话，并不需要太多的生物技术爱因斯旧又是说道。

    .... 爱因。” 帆看着依日一副平静的样子，不由得叫到.“嗯?还有什么事情吗?” 爱因斯坦疑惑。

    “你什么时候也喜欢这么吊人胃O了?”...... 爱因斯坦沉默了一会儿然后咳嗽了一声，问道， "那么你打算怎么做，将她们带到我们这里吗?“不是， 如果可以的话，你们过来一趟， 顺便带着齐格飞，塞西莉亚和琪莉娅。 ”枫看了看旁边的琪亚娜，然后2道.

    “嗯，我知道了。”爱因斯坦没有反对， 圣芙蕾雅学园她也知道，德丽莎她也见过，而且杨在那边的感觉也很不

    “嗯，地点就定在极东那里吧.”枫定下了 见面的位置.

    当枫关闭通讯的时候，就看见琪亚娜紧紧地盯着她。“怎么了?“枫当然知道是为什么，但是还是笑着问道.

    "爸爸在那里吗?塞西莉亚，是妈妈的名字吗?还有姐姐也会来吗?”琪亚娜看着枫，语气里有着急切，也有着与琪亚娜平时完全不一-样的柔软。枫揉了探琪亚娜的扁花辩，然后说道，“对啊， 齐格飞在离开你之后一直都在这边，不过他也-直暗中关注着你的安全， 之后你遇到了德丽莎后他才完全放心的。室西莉亚，的确就是你母亲的名字，也是以前天命最强的女武神，琪莉娅也会过来，她可是很想要见到自己的妹妹呢。“这，这么说， 马上， 我就可以见到好多好多家人了?”琪亚娜总有-种很是虚假，不真切的感觉.“嗯，所I以说， 一切都会好的，都会好的。”枫轻轻地将琪亚娜抱进了怀里，抚摸着琪亚娜的后背，再一次说出了上一次她们见面的时候所说的话。嗯，会好的，都会好的。”琪亚娜有点哽咽地重复着这句话，那个时候还以为是枫在安慰她，现在真的，真都变好了。“想哭就哭出来吧，姐姐在这里。”听着琪亚娜那党着眼泪额抖的身体，枫轻柔地说道.“哭?我，我，我可是最强的女武神琪亚娜，怎么，怎么,可能会哭呢..琪亚娜以着-种熟悉的语气说着这句如果不是看到琪亚娜的眼泪一直在流， 或许还真的会相信了琪亚娜所说的话。对此，枫没有多说什么，只是在那里抱着琪亚娜，任由琪亚娜发泄着内心的委屈与不满。而雷电芽衣看着这一幕也不由得露出了笑容，真的为琪亚娜感觉到开心呢，不过，雷电芽衣不由得想到了自己边， 眼睛中露出了- -丝黯淡， 然而片刻间就消失了，现在应该是为琪亚娜感到高兴的时候，怎么能够. ..伤心呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十九章 休伯利安

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十九章休伯利安枫知道，琪亚娜其实很坚强，在十几岁的时候父亲不见了后没有一直没有放弃寻找自己的父亲，而在寻找的途中

    双声笑语不代表没心没肺，只是一种态度而2.但无论性格再怎么坚强， 该有的压扣还是会有，该有的痛苦还是有，不哭仅仅是因为她更坚强而已.所i以， 这个时候，琪亚娜的哭泣并不让人意外，哭出来了，就代表将过去的压抑全部抛弃掉，然后重新接受现在那快乐的生活。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ

    这样，不是很好吗?不知首哭了多久，琪亚娜才终于停了下来，然后就是满脸通红，好丢人啊，竟然哭了这么久，而且还是在枫姐姐和芽衣面前.

    “好了， 没人会笑话你的，德丽莎也该来了。”帆又操了操琪亚娜的小脑袋，说道。“哎嘿嘿。”琪亚娜傻笑着，听到枫的话然后看了看芽衣的态度，终于是松了一口气.“嗯，来了.”枫看着那一艘叫做体伯利安的战舰，说道.

    然而，这个时候，她们还没有打算上去，一道身影就从战舰之上带着一个巨大的十字架跳了下来。琪亚娜和雷电芽衣有点无语地看着这一幕果然还是那个让她们熟悉的学院长啊。“走吧。”枫说着便向外面走去，而琪亚娜和雷电芽衣一个抱着布洛妮娅，一个抱着温蒂向德丽莎走去.“你们没事就好。”德丽莎看到了一行人都在，顿时松了一口气。

    °唔?”德丽莎眨了眨眼睛，发生了什么事情?自己被枫抱起来了?发觉到如此后，德丽莎顿时满脸通红，羞冠了起来， “快放我下来!“嗯，好久不见了，竟然连抱一枫戏谑地说道.“你这是普通的抱吗? !”德丽莎叫道.

    “嗯?对你来说应该挺正常的。”枫放下了德丽莎后比了-下身高笑着说道.“你! !“德丽莎顿时脸颊鼓起，看着比她高太多的枫，最终撇过头， “长得高了不起了吗!“唉?原来学院长和枫姐姐关系这么好的吗?“琪亚娜看着这一幕不由得说道。"好像的确挺好的.雷电芽衣也是点了点头。对了，不要说那么多了，马上她们也该到极东了吧。” 枫忽然说道.“她们?

    “嗯，我的同伴吧，会过来为布洛妮娅进行治疗，也就是解除那个操控的程序.”枫说道.“这样吗?这么说布洛妮娅又夫控了吗?”德丽莎点了点头，看到了芽衣怀中的布洛妮娅，也明白了情况，没有多说什么，便联系起休伯利安的驾驶员，确定了归程。“那么， 就快点上去吧，这里的事情之后在说。”德丽莎说道，毕竟布洛妮娅的事情更重要一点而且看这里的

    "姑妈!姑妈，我有事情告诉你!“琪亚娜这个时 候兴奋地举着手跳着说道，而被琪亚娜抱着的温蒂则有点无语被琪亚娜单手抱住，而且琪亚娜还乱蹦乱跳让她很不舒服。“唔!”听到了琪亚娜的称呼，德丽莎皱起了眉头，但是看琪亚娜兴奋的样子，德丽莎有有点疑问，难道有什么重要的事情吗?

    然后就见到钢对着琪亚娜吃了眨眼睛，然后打了-个嘘声的手势后， 琪亚娜顿时眨了眨眼睛，然后点了点头表示

    “琪亚娜，到底有什么事情啊!快说!“德丽莎看到这一 幕好奇心不由得冒了出来。“哎嘿嘿，没，没什么事情咖~”琪亚娜挠了挠头说道.“唔，我可是学院长，而且还是你的姑妈，不要听帆的， 快一点告诉我啊!“ 为了得到消息， 原本对称呼有点敏感的德丽莎已经顾不了这些了，问道真， 真的没有什么咖但是知道枫姐姐要给德丽莎-个惊喜的琪亚娜还是忍住没有说出来。“琪!亚!娜!“眼看德丽莎就要发怒，向着琪亚娜走过来，然后

    °唉?”德丽莎看着琪亚娜，怎么琪亚娜变矮了?唔，不对，怎么脚下没有接触的东西了?德丽莎睁大了眼睛看着自己离地面挺高的脚，自己好像浮在半空中了? 到底怎么回事?“好了好了，你看休伯利安已经停好了，我们上去吧。”枫笑着， 然后从背后提起德丽莎向休伯利安走去。唉?这些都是枫做的，枫是怎么做到的?德丽莎满脑子疑惑，就连自己被枫提着的事情都没有发现，而旁边还浮

    二一 把犹大。直到一行人来到了体伯利安号之上，德丽莎看着姬子那奇异的目光后才发觉到不对劲，这才发现自2聂被枫抱起了。

    只听见姬子咳嗽了一声，“原来学院长有这个喜好啊。“唔，放开我，枫你个混蛋!”德丽莎听着姬子的话终于忍不住，大叫了起来。过了好- 会儿坐在板凳上的德丽莎还是一副我很生 气的样子，看到枫就会别过头一副不理你的架势。姬子看着枫，蔽了敲脑袋，“我好 像在哪里见过你。

    “哦，对，你是几年前从天命总部逃跑的那个!”姬子猛然间想起了在哪里见过枫，的确，就是在通缉单上面.“嗯，F所以你要捉拿我吗? ”枫随意说道，说着琪亚娜不由得紧张了起来，看着姬子，开0，“姬子阿姨."算了算了，我才没有那么自讨没趣呢，不说现在的情况，而且就我一一个人也捉不住你啊。” 姬子摆了摆手靠在椅子上一脸嫌弃地说道.

    “对了，芽衣，能够将之前发生的事情说一下吗? ”由于到极东还有一段时间， 所以姬子开始问起来之前发生的情，至于让德丽莎问. .没看到她还在那里豉着脸生着气吗?“是，姬子上校。”雷电芽衣点了点头后，看了枫一眼发现枫并没有什么反应后就将所有的事情告诉了姬子，

    包括枫将渴望宝石吃掉的事情.“你将渴望宝石吃掉了“嗯，没错啊。“枫说着看到德丽莎的惊讶，嘴角微微翘起说道，“不就是吃一 个渴望宝石吗? 这么惊讶干什么

    顿时，在场的所有人都噎住了，惊讶什么?你说惊讶什么啊!那可是角坏核心!甬坏核心啊!不是吃的东西!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十章 爸爸妈妈与姐姐

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十章爸爸妈妈与姐姐“味道好像还不错。K看 L”枫回忆了一下接着说道。"你够了!姬子咳嗽了一声，强制压下了内心的波动，再-次开口问道，现在 你感觉怎么样?看样子你并没有什么事情。

    嗯，一点事情都没有。“枫点了点头说道，让周围的人都松了一口气.枫皱了皱眉头，让众人的心再- -次提了起来。“正是因为一点影响都没有所以才奇怪啊。” 帆说着看向了雷电芽衣，、芽 衣，你的征服宝石会有什么影响?”“唉?”雷电芽衣显然没有想到枫会忽然提到她，不过很快雷电芽衣反应了过来后皱了皱眉头，说道，"好像也没什么，不过我能够感觉到她-直都在。嗯，那就是了，....第四律者也是这样的情况，而我。” 枫眯了眯眼睛， 总感觉还是不对劲。“你却没有感觉到角坏意志的存在是吧.“姬子也皱起了眉头，这样的特例是好事， 还是坏事."帆，你刚才提到了第四律者?静谧宝6好像也是你夺走的吧?”德丽莎忽然问道。“没错啊， 第四律者硬说的话也算是我制造出来的。”枫露出了笑容看着德丽莎，说道， ”而且是她的话完全不用担心她被甬坏意志诱感呢~”“枫姐姐，第四律者.. .该怀会是琪亚娜忽然睁大了眼睛，她是知道塞西莉亚在第二次甬坏中牺牲的事情内， 但是她更愿意相信枫不会骗她。所以枫说了塞西莉亚会来，塞西莉亚就肯定会来，这个时候枫又提到了第四律者，而且第四律者的诞生之地就在第二次甬坏爆发的地方..“是啊。“枫看到琪亚娜猜出来了后，忍不住又操了探琪亚娜的头。“唔，不要揉我的头啦，我又不是小孩子!“琪亚娜红着脸吵闹着，但是身体却没有丝亳躲避的意思。良久，琪亚娜抱着头，也是说道，“是， 是是的话，那么真的不用担心。吾，你们到底说的是谁啊!”德丽莎瞪大为什么就是不不告诉她啊!她也好想知道啊~“琪亚娜，告诉我，我就将最新的吼姆杂志给你看!”忽然，德丽莎说道.唉?那个，不用了。” 然而，琪亚娜直接拒绝了，虽然琪亚娜也挺喜欢那个杂志的， 但是又不是每一个人都是德丽莎。“好了好了，再过一会儿你就知道她是谁了。”枫打断了德丽莎想要继续发问的想法。“哼!不理你们了!”德丽莎再一-次开始赌气。呵呵。” 枫笑眯眯地看着赌气的德丽莎，感觉挺有趣的，而琪亚娜和雷电芽衣则是在偷笑， 姬子呢，颐洋洋地靠在椅子上，看着眼前的这一 幕嘴角也露出了微笑。时间慢慢地过去了，休伯利安也重新回到了极东支部."这里就是极东支部啊，那边就是圣芙蕾雅学园吗?”枫看着学园里面的情况，“那是当然的啦!”看到自己辛辛苦苦建立起来的学园，德丽莎挺起了胸膛，有点自豪地说道.“嗯，很不错。“枫这一次没有调戏德丽莎，感叹着说道， 原本以为天命的女武神都是那种被洗脑的不要命的那中， 但是圣芙蕾雅学园中的那些女武神不一样。“嘿嘿! ”德丽莎笑着， 看着自己的学园，眼里也是一 阵失神，这里是她的希望，也是她的希望啊，建立-一个让女武神拥有自己的思想，热爱自己生命的学园，现在，德丽莎终于算是做到了吧.“然而，你这个学院长每天就知道卖萌，把所有的事情都抛给我们.“姬子在旁边吐槽。“唔， 姬子!”德丽莎瞪向了姬子，为什么这个时候拆她的台啊，好不容易枫夸她一 -次。姬子没有说话，歪过了头，看向了远方，嘴角露出了笑容，也正是如此她才愿意将自己已经不长远的人生留在

    以现在的情况来看，还能够给她们上几节课呢?

    这个时候，枫又接到了爱因斯坦的消息，说道，“快一 点下去吧，她们已经到了，正在大门那里，不过被拦着了

    随着枫说完，休伯利安便停在了极东支部里面，众人下来后向着大门那里赶去，其中琪亚娜特别地激动，不过还好没有直接跑过去。然后，她们看见了在那里的六道身影，但是此时德丽莎的身影直接顿住了，睁大了眼睛，不可思议地看着其中的-道身影.

    和德丽莎有着一样反应的琪亚娜此时反而没有了激动，有点别别扭扭的样子，像是不知道该怎么面对一样，她看到了那个熟悉的老爸，看到了在老爸旁边的那个一看就很温柔的人，也看到了哪一个和自己好像好像的琪莉娅。而这个时候，那边的几个人也看到了这边的人，塞西莉亚看到了德丽莎也看到了和琪莉娅长得一模-样的琪亚娜不由得露出了笑容。“枫 . ..”忍然， 枫感觉到- 个颤抖的手拉住了自己的衣服，然后就看见德丽莎泪眼朦胧地看向了自己.嗯，都是真的!”明白德丽莎在想什么的枫，自然不会在这个时候再搞怪，直接说道。得到了枫的回答的德丽莎再也忍不住，直接冲向了室西莉亚，-把抱住了塞西莉亚，身体吊在了塞西莉亚的身上

    塞西莉亚也抱住了德丽莎，安慰着哭泣的德丽莎，然后温柔地看着在那边别扭地不敢过来的琪亚娜，而旁边的齐格飞也在向琪亚娜打着招呼， 但是琪亚娜还是那样。“好了，去吧.”枫操了揉琪亚娜的脑袋，说道，“家人都在等 着你呢。

    琪亚娜鸣呜地叫了-声，然后抬起头，看着向她打招呼的齐格飞，抱着德丽莎温柔地看着她的塞西莉亚，最后还有一个正在以着- 种好奇的目光看着自己的和自己长得一模- 样的少女，脚下如同生根了-样想动却动不了。?然， 琪亚娜感觉到背后- 股推力传来，让琪亚娜踉跑了几步差一 点摔倒，回头看到枫的笑容后，琪亚娜咬了咬牙不再迷茫，向着那边冲了过去。“爸爸!妈妈!姐姐!!!“

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十一章 传承妹控

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十一章传承妹控切的事情都进展地很顺利，爱因斯坦和特斯拉在检查了布洛妮娅的身体情况后很快就解决掉了布洛妮娅被再一次控制的隐患。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“这么简单?”看到了 爱因斯坦和特斯拉这么快就完成了任务，众人都有一点不相信， - 直困扰着她们的事情 就这样被解决了?

    “比想象中还要简单。”特斯拉一 脸骄傲地说道，‘"你们以为我是谁啊， 我可是然而特斯拉还没有吹嘘出来，爱因斯坦就开口了，”的确比想象中还 要简单，这也是可可利亚并没有下重手的缘R布置的控制系统虽然算是先进，但是并没有布置在最致命的地方，P所以解决起来也很方便，接下来那位小姑娘只需要休息-段时间就可以完全恢复了。“唔， 鸡窝头!”特斯拉咬着牙，狠狠地看了爱因斯坦-眼她还没有说完呢!“是这样吗?“虽然极东这边的人也很高兴，但是内心也有点尴尬，毕竟看起来那么简单的事情她们这边却一直没有解决，以至于引发了这样的事情，如果这-次不是因为巧合，或许会出现意外吧? “那么，温蒂的情况呢?”琪亚娜此时开口问道， 此时的琪亚娜旁边还有一个琪莉娅一直拉着琪亚娜的手不愿意开.提到温蒂，爱因斯坦的脸色变得凝重了起来，说道，"温蒂的双腿已经彼甬 坏能完全侵蚀了，即使能够消除角坏但是她想要重新站起来几乎是不可能的事情.“是这样吗?”琪亚娜有点低落，这样的话布洛妮娅醒了后会很伤心吧?“不过，我对这方面的研究并不算深，所以也不一定，玛基博士这一-次没有过来，他是专门研究这方面的专家，或许他会有什么看法吧。”爱因斯坦再一 -次开0.“是按个老爷爷吗?”琪亚娜想到了那个和蔼的老爷爷，顿时点了点头，又有点自信了.爱因斯坦看了看琪亚娜，没有说就算是玛基博土有办法，凭温蒂现在的情况也不可能在短时间内站起来，这样说就够了，留一个希望吧。

    琪莉娅盯着琪亚娜，双手在琪亚娜的脸上操捏着，时不时抱一下，抱着的时候还蹭蹭，脸上的笑容一直就没有断

    唔，这是我的妹妹，我也有妹妹了呢!而琪亚娜呢，则是脸色有点发红，不知道该不该反抗，虽然是有点舒服，但是好难为情啊!过了良久，琪莉娅一直没有停过，琪亚娜终于忍不住了，推着又贴上来的琪莉娅叫道，‘放开我啦!“唉?”只见琪莉娅被推开后以着一种肉眼可见的速度直接变得低落了下去，声音里带着一丝哭腔，“琪亚娜讨厌姐姐0吗?

    一见到琪莉娅这个架势，琪亚娜顿时慌了，连忙说道，“不讨厌， 我很喜欢姐姐!“嗯。 ”琪莉娅似乎恢复了一些，又是开口，“那琪亚娜讨厌姐姐这么 亲近琪亚娜的做法吗?.....琪亚娜想到了琪莉娅-直抱着她一 直蹭着她，还一直揉捏着她，脸色有点发红，低下头有点扭扭捏捏地小声说道，“ 其实，其实也没有那么讨厌啦!听到琪亚娜的这-句话后，琪莉娅脸上的伤心瞬间便全部不见了，眼睛还发起了光芒，然后再-次扑上去抱住了亚娜，蹭着琪亚娜的脸蛋说道，“我好喜欢琪亚娜啊!05... ... 琪亚娜小声呜咽了两声， 脸色通红，明白自己似乎被琪莉娅骗了，但是为什么就是-点儿都不生气，而且，似乎还真的挺舒服的。而塞西莉亚在那边双手托住脸一直看着琪莉娅和琪亚娜的互动，脸上的笑容一直没有停过，本来她还 有点担心，现在看来完全没有必要担心。

    然而，对此，塞西莉亚的态度是乐见其成，谁能够说这样的关系不好，毕竟妹控什么的，看看枫就知道了，嗯，塞西莉亚看出来琪莉娅似乎被枫教成了一个妹控呢，以前没有妹妹的时候还没有显出来这-面，现在有琪亚娜在了这方面顿时全部暴露出来了。琪亚娜本来就缺少关爱，现在不止齐格飞和塞西赫亚都在，而且还有个如此妹控的姐姐，似乎， 也是一件很不错的事情呢。

    ”真的是太好了呢。”齐格飞坐在了塞西莉亚旁边，同样看着这一幕感叹道，看着这一切，齐格飞有一种不真实的感觉， 明明那一段时间他还那么,绝望， 认为活着已经没有了什么意义。如果不是那个时候琪莉娅还在天命受苦，如果不是之后还要照顾琪亚娜，或许齐格飞的一切都结束了，那个时候怎么可能会想得到会有现在这么一天呢?“是啊。”室西莉亚点了点头，说道，‘ 我们欠枫的太多了， 欠的让我有-种不知道怎么,还的感觉。“怎么还....齐格飞摇了摇头，这个怎么会知道，枫到底需要什么?帮忙?就算是塞西莉亚现在的成为了律者实力有了一个飞跃都不能够确保能够一 定战胜枫，这种情况下，她们到底怎么,还枫的恩情呢?“对了，你也该去旁边的房间了吧?”室西莉亚笑眯眯地看 着齐格飞.“额，那---.- 齐格飞表示他想要塞西莉亚和他一起。然而塞西莉亚直接说道，"今 天我要和我的两个女儿睡在一起。顿时，齐格飞说不出来话了，然后低落地离开了这个房间。

    月光下，枫躺在-处草坪上看着夜晚的天空，琪莉娅的表现好像已经不那么粘着她了，但是琪莉娅那小动作枫还看不出来吗? P所以枫大约猜到了琪莉娅知道了自己要离开的事情，所以故意表现出如此的吧。“真是个傻丫头。”钢摇了摇头，眼睛中冈过了-丝溺爱后露出了笑容，琪莉娅这么做也就代表着她能够接受，那么她是不是...该离开了?“你在这里啊，I“唉，赤“叫我符华吧。”符华推 了推眼镜，在枫的旁边坐了下来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十二章 突变

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十二章突变

    “嗯， 这是我现在的名字。八”符华点了点头学着枫躺在了草坪上面，” 你应该是有什么,事情吧?看起来有点泪丧

    “也不算沮丧，只是有点不舍而已，“不舍?你要离开了啊。”符华也反应了过来，问首.“啊，要离开了，..... 就在最近。”枫思考了一 下，似乎所有的事情都解决了，琪莉娅也有了自己离开的准了，虽然说依旧会伤心，1但是有塞西莉亚， 有齐格飞，现在又有了琪莉娅非常喜欢的琪亚娜在，应该已经没有事情了，琪莉娅会很快就恢复过来的。“以后都不回来了吗?“符华沉默了一会儿，终于还是开口问道.”我也不清楚.. -.枫不确定自己还能不能找到这个世界的位置而且也不确定自己2那个时候还是否活在这个世界上，所I以不太确定， 不过，枫挑了挑眉头，歪过头看了看符华， “你也不舍得我离开吗?虽然很淡，但是枫似乎还是听出了一丝不舍.然而面对枫有点调戏的声音，符华却是直接点了点头，”的确有点， 不过，你要离开的话应该是有着自己的事情毕竟你在这里留下的感情是真实可见的，足以证明离开对于你来说也不是一一件高兴的事情， 既然如此，你依旧选择了离开，我又怎么能够仅仅因为我的一点想法而阻拦你呢.“你-- .还真是认真呢.”枫露出了舌笑， 也明白符华的意思， 符华对于她的不舍主要是来自姬麟身上，所I以她的意思是她没有这个资格不让枫离开。"认真么。”符华没有否认，毕竟也不是一个人说她认真了。沉默开始蔓延，仿佛周围的环境都寂静了下来似的，终于还是枫开0了。“如果有可能的话，以后我会回来看看的。

    “那就好，她们如果知道了的话也会很高兴吧?”符华嘴角露出了-丝笑容，说道。嗯.”枫闭上了眼睛，嘴角也悄然间露出了笑容，真的没有想到会在这个世界留下这么多思念啊，明明来到这个世界只是为了避难而已.不过， 这样也好，留一个念想在总归不错，而且那边的世界枫眼睛闪了冈，总感觉还是有点不对劲啊，但是凭借她的实力完全发现不了什么，或许她的老师知道背后的事情但是枫能够直接问出来吗?完全想不到事情的真相，枫最后也只是摇了摇头，不再多想，如果有可能的话，回到最开始的世界里看看吧，那

    里或许会有着某些答案.这么想着的枫闭.上了眼睛，就在她做出决定的时候，枫忽然感觉的有很多很多莫名的知识开始涌入脑海之中，那速度之快，那总量之大直接让枫感觉自己的头都快炸了一样。“唔!“枫捂着脑袋， 脸上露出了痛苦的神色，这种感觉虽然不是疼痛，但是却非常难受，而且也让枫很难集中神，反倒不如是疼痛，毕竟疼痛什么的，枫早已经习惯了。“枫!你怎么了!” 而这个时候，符华也发现了枫的不对劲，立刻紧张了起来，所以这是枫自身的问题?而自身的问题，符华立刻想到了枫现在律者的身份，顿时睁大了眼睛，难道是?不，不对，律者意识是无法直接干涩律者的，就算是枫变为了神的奴仆也是一个缓慢的过程， 根本不可能会出现这样的情况，所i以到底是怎么回事?“枫!钢?!”符华看着枫脸上挣扎的神色，完全不知道怎么,回事的符华感觉自己原本的定力完全被破解了，有点着急地呼唤着枫想要知道枫遇到了什么事情。走!“枫紧咬的牙关忽然张口，冒出了一个字。

    “走?”符华听到了，但是还不明白，她要的不是这个答案，而是怎么回事啊，当然符华也明白了，枫遇到了很危险的事情，也遇到了可能会让她们都置身于危险之中的事情.“走!快点!全部!我，我--."忽然，枫的话顿住了，捂着脸的手也放了下来，整个人完全没有了动作。然后符华看见了枫的眼睛，顿时，符华的眼睛剧烈地收缩了-下，符华看到了枫的一只眼睛，那根本就不是人类该拥有的眼睛，也不是律者该拥有的.那... ..完完全全就是野兽的眼睛!到底怎么回事?符华咬了咬牙，想要上前，忽然，符华看到了枫背后的纹路开始内烁起来，那是代表姬麟的圣痕

    顿时，符华有了一些希望对啊，姬麟还在枫的身上，自己现在帮不上忙，但是姬麟的话，现在与枫是一一体的，所以应该能够帮上忙吧?然而下一刻，那道属于圣痕芒就暗了下去，然后残留的一丝光芒直接射入了符华的眉心。....符华看了看枫后，然后猛然间转身，向着一一个方向奔去，速度之快，是符华用出了这一身的所得。然后，符华毫不犹豫地拉响了警报。这一声警报声音之大直接传遍了整个极东支部，而所有的人都明白这个声音的意味，没有人停顿，所有人都是立刻穿上了衣服拿上了武器.向着聚集之地奔来。

    “发生了什么事情! ?”第一个来到的人是姬子，姬子以看到符华就立刻问道，因为这里只有一一个符华，所以警报也只可能是符华拉响的。“来不及解释了，姬子上校，请立刻通知休伯利安号开启，然后所有人都上战舰!事情很危急，枫出事了!"切，被角坏控制了吗?”姬子皱了皱眉头，说道，不过也明白事情的严重性，枫本身的武力就是最顶级的，如果被甬坏控制了的话，那后果绝对难以想象。不，事情比这还要严重， 之后我会向你们解释的!“符华咬着牙说道。“嗯， 之后才解释吧.” 姬子看了看符华，有点想不明白符华是怎么知道这些事情的，但是现在要做的的确是立刻上休伯利安号， 这里恐怕会诞生角坏。很快，所有的人都上了体伯利安号，其过程甚至于只浪费了几分钟的时间，速度之快让人咂舌.“枫姐姐，枫姐姐呢! ?”忽然，琪莉娅睁大了眼睛，直接向了出来。而符华想要回答的时候，一道龙吟声自枫的方向扩散而来，那种威势让所有人面色都是一变，让符华眯起了眼睛看着姬子，喊道，“快一点 启动!“好。”姬子听着那曾龙吟声，也凝重地点了点头，事情的严重性似乎真的超过了她的想象!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十三章 众人的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十三章众人的选择“枫姐姐，枫姐姐还没有上来!”琪莉娅再一次说道.不过，这个时候，休伯利安号已经升空，而姬子也看向了符华， 现在能够说一 下具体的情况了吗?”符华点了点头，脸色有点凝重地盯着那边，说道，发出龙吟声的正是枫。什么! ?“虽然都已经有了一丝猜测，但是当猜测被证实的时候，众人还是忍不住有点咂舌.“这么可能，枫姐姐怎么,可能会是龙呢?”琪莉娅从来不知道这一件事情，显然有点接受不能。爱因斯坦眯了眯眼睛，看向了符华，问道，"那么 你又是怎么知道这件事情的呢?符华沉默了一会儿后，说道，” 出事的时候我正好和枫在一起， 而且具体的事情我是听神州的守护者姬麟的话才知道原因的。“姬麟吗?”在场的人， 大多数都知道姬麟的事情，也知道枫拥有着姬麟的圣痕，眼中都露出了恍然的神色.“那么， 具体是什么，事情可以说明一 下吗?”爱因斯坦也凝重了起来，枫现在暴走的话可是最坏的结果。嗯，本来就有这个意思。” 符华没有停顿就将姬麟告诉自己的告i诉了在场的所有人，也就是枫的身体内原本就用有着一 头龙，而在刚才的那- -瞬间， 枫的精神曾到了角坏的侵蚀，而那头龙也在那一瞬间夺走了身体的控制权，虽然柄还在反抗， 但是被角坏意识与血龙的同时夹击之下，枫是坚持不了多久的。而姬麟对于血龙的解决办法是，现在立刻退走，那头龙的实力再接上角坏绝对达到了最顶级的天灾级别，如果不了解情况的话，绝对不要与之交手!听完符华的话，众人沉默了， 没有人想到枫的身体内会藏有那么-一个危险物。姬子叹了一口气，说道，“原本柄还在奇怪， 她为什么没有遭受到半点角坏意识的侵蚀，现在看来，那个角坏不是没有，而是直接找上了枫体内的龙吗?，“钢姐姐，那枫姐姐怎么样了! ?”虽然有点接受不能，但是琪莉娅还是首先反应了过来，盯着符华问道。"放心吧，钢应该没事， 只不过身体的控制权被夺走了而已，据姬麟所说，如果不是因为角坏意识，枫面对那头龙虽然说也会有-点风险，但是也不至于直接被夺走身体的控制权。”符华的话让琪莉娅一-家人都松了一口气，幸好不是最差的结果。那么，现在该怎么办?” 爱因斯坦这个时候再一-次说道， 现在可不是担心这些那些的时候了，对面的那个可是拥有着甬坏核心的龙种，搞不好还要比第二次甬坏还要难缠很多!“当然是，帮枫姐姐夺回身体了!”琪莉娅直接说道，没有一点儿犹豫。“啊， 或许这也是我们唯一能够为枫做的了吧?“齐格飞听到了琪莉娅的话露出了笑容，抖了抖肩膀，说道。“是啊，枫的恩情对我们来说是怎么也还不清的。”塞西莉亚说道.“那不是当然的吗?肯定要救枫姐姐啊!”琪亚娜大叫道，“我才不要放弃任何 一个亲人，朋友呢!‘那个，我也相信枫阁下不会那么简单被控制的。”雷电芽衣想到了枫的身影，那种强大，怎么,可能会有事。“我的这条命本来就是枫所救下来的，现在为了枫拼命，也是应该的事情。”) \重训氖职丛诹伺褰Ｉ希眼中露出了坚定。哼!虽然那个家伙有时候的确很烦的， 但是要救肯定是要救的!“德丽莎抱着双臂也是说道。听着她们的话，爱因斯坦不由得苦笑着摇了摇头，看来大多数人的意见都是要拯救枫啊，而且这些人还占据了她们这边的战力所在，P所i以， 要怎么做，不是很明显了吗?“喂!鸡窝头，这样的事情根本就不用想吧?”特斯拉瞪 了爱因斯坦一眼，‘你的选择也是 这样吧!爱因斯坦没有否认，说道，“那么 我们现在的目标就很明确了，那就是唤醒枫的意识，然后帮助枫夺回自己的身I， 不过我们还是要做好最坏的准备。爱因斯坦脸色有点凝重，这个黑脸还是要做的，如果真的没有一一丝希望的话“不可能的!枫姐姐绝对不会有事情的!”琪莉娅直接反驳。“我是说如果，现在我们的战略只有一个，那就是先尝试唤醒枫的意识，然后与枫沟通，找到帮枫夺回身体的办法。”爱因斯坦说道。琪莉娅还想要反驳，然而被塞西莉亚拉住了，然后只见塞西莉亚向琪莉娅摇了摇头，琪莉娅这才停了下来. 嗯，那么我们先会逆熵这边的基地商量-下接下来的对策吧。” 爱因斯坦见到没有人反驳，说道。不， 爱因斯坦博士，现在还没有办法直接回去。”符华看着天空中那迅速接近的庞大身影， 脸色彻底凝重了下R.“什么? !竟然能够追的上来吗! ?" 姬子和德丽莎同时叫道，要知道现在的航速可是休伯利安号的最大航速了结果那头龙竟然能够追得上来的吗!这是在开玩笑吗?爱因斯坦也知道脚下的这一艘战舰的航速， 而符华也不会放下空话，所以血龙应该是真的追上来了，这样的速度让所有人都吃了一惊，可以说，还没有开战，血龙就已经展示出了强过所有人的一面，让人绝望的速度。爱因斯坦没有继续说什么，眼睛里冈了内，内心的那个原本很小的念头有着被扩大的趋势或许，她们真的要做好最坏的打算， 那就是尽人类最大的力量，然后消灭这头龙，而与这头龙一体的枫有很大可能性无法幸免。但是，现在说什么都是虚的，一切还是要看事情的发展，至少现在， 在这里的所有人，想要拯救枫的心情都是真). 而且都没有因为对方的强大而有半点退缩，这便是胜利的希望!而这个时候，血龙的身影也彻底暴露在了所有人的目光中，那几乎不比休伯利安号小的身影再- -次让所有人吃了-惊枫体内怎么会有这么大一个家伙呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十四章 开战

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十四章开战

    “唉?符华知道这个龙的具体情况吗?符华摇了摇头，表示自己不知道，"我只知道这头龙的样子是 神州的图腾之龙，而且还是其中的佼佼者，不过，现在看样子，它已经完全被角坏侵蚀了。符华看着血龙身周那浓密的黑色与血色交杂在-起的气息，叹了一口气说道，当然符华不知道即使没有角坏，血龙本身也就是这个样子的。"应龙吗?“爱因斯坦点了点头，只要知道名字应该就能够查得出来，不过他们都不知道的是血龙只有一个样子e.实际上是并不属于这个世界的龙。“喂，现在可不是继续聊天的时候了。”特斯拉看 着越来越近的血龙，苦笑着说道。嗯，看起来的确是这个样子呢。” 塞西莉亚看着血龙，手中凝聚出了黑渊白花，说道， 。你们先进去吧，虽然看起来我是战胜不了对方，但是应该能够拖得住。但是，我们要的可不是拖得住，而是必须暂时击退对方才行!“ 爱因斯坦提出了问题的关键所在，如果不能够击退可就没有了意义，在血龙的一直追击下，她们敢直接开往逆熵的基地吗?极东这边已经回不去了，如果逆熵这边再沦陷.“我也来帮忙。"齐格飞摸了摸腰间的天火圣裁说道，” 如果实在不行，我想我的力量还是能够做到暂时击退对方的。“你要想好，再一次使用天火圣裁，你所需要付出的代价或许就是生命了。“B!有什么吗?反过来说如果天火圣裁都没有用的话，那么人类- -还有希望吗?”齐格飞的话让所有人都是- 顿沉默，的确啊，枫被控制绝对是-一个最坏的结果。枫本身就是站在这个世界最顶层的存在，而这头龙明显比枫还要强至少一个层次，再加上角坏意识，真的是有点让人绝望的搭配.“德丽莎姑妈，那个犹大能够借我用一一下吗?”忽然，琪莉娅说着，虽然是 说着，但是 琪莉娅已经拿走了犹大。“喂! 琪莉娅，你想干什么?”德丽莎一惊，立刻叫道.“我要救枫姐姐，绝对!”琪莉娅眼睛人缸牛背后的圣痕也在冈烁着.“不， 不行，要上也是我上啊! 我怎么,可能让你去!“ 然而，德丽莎还没有说完，就看见了她的犹大开始绽放，那是她从未见过的光芒，还有琪莉娅身上那凝现出来的金色十字架，犹大在琪莉娅手上似乎能够发挥出更强的力量!“喂!齐格飞， 塞西莉亚，你们阻止一下琪莉娅啊!”看着琪莉娅坚决的神色，而且犹大此时竟然已经不听自己的话了，所i以德丽莎有点着急， 没有犹大的她应该是没有资格参与这一场战斗。然而，齐格飞和塞西莉亚听到后，只是看看了看琪莉娅，然后看到了琪莉娅眼中的坚定后，都没有反对。“算了吧，德丽莎， 让琪莉娅过来吧，毕竟， 她也是卡斯兰娜家族的人啊!也是继承了卡斯兰娜意志的人啊!齐格飞说道， “还有， 你们快一点进去吧，距离越来越近了，马上就要开战了。德丽莎咬着牙，最终也只能够点 了点头，带着极东这边的人走了进去，这边的确没有人能够参 与战斗。最终，除了齐格飞，塞西莉亚，琪莉娅之外,还留下了-一个人，那就是/ \重选") \重樱姐姐?你不进去吗?“琪莉娅问道，虽然琪莉娅知道/ \重樱很厉害，但是如果是得到了卡莲的技巧的自2加上犹大的话， 绝对能够超过的吧?嗯，我已经说过了，就算是拼了这条命也要救下枫。”1 \重樱看着那头显得十分狰狞的血龙，眼中露出了决绝绯玉丸!"好的， 大姐!”绯玉丸一直徘徊在/ \重训纳碇埽 而且此时更是瑟瑟发抖地看着那头血龙， 但是面对着) \重樱的呼唤，绯玉丸顿时明白了1 \重训难≡瘢 整个娇小的身体也开始红光大做。下一刻，八重驯惚缓焐的光芒包裹住，这一 幕也让这边的三个人有点惊讶。红光过后，) \重樱原本的巫白色为主的巫女服已经变成了以红色为主，手中的灵刀也仿佛染上了鲜血一样，可以2此时的\重樱虽然还是拟态律者，但是有了绯玉丸的配合， 绝对不会比真正的侵蚀律者差什么。在这里，在休伯利安号之 上，站在那里的四个人，或许就是逆熵这边的最强战力了，而他们四个的目标也只有一，在此时，击退血龙!“昂! !”只见血龙彻底接近的时候，再一 次发出了恐怖的怒吼之声，而这边的四个人也各自拿出了自己的武器要上了!

    听着外面传来的怒吼声，从屏幕上可以看到那激烈的战斗画面，甚至于她们完全看不清那种战斗的层次，让一些人咬起了牙齿。

    琪亚娜便是最不甘的一个，她的父母，她的姐姐都在外面作战，而她只能够待在这里被她们保护，她只能够因为自己的无力待在这里!

    但是，能够怎么办啊?她也想出去帮助她们，但是她如果出去的话，肯定是拖后腿的家伙吧?画面中的四个人无论是哪一个都不是她能够比得了的， 但是就算是这样，那四个人的战斗还是显得有点吃力。她出去的话，会是被秒杀的结果吧?想要帮忙，却完全帮不上忙，这样的心情，这样的感觉在无时无刻折磨着琪亚娜此时的内心，应该说她现在安安静静地呆在这里，就是最大的帮助了吧?只不过这样的帮助， 真的让人痛苦!“不要多想了，我们都是-样的。”雷电芽衣在琪亚娜的身旁，自然是看到了琪亚娜痛苦的神色，不由得抱住了琪亚娜，安慰道.而琪亚娜将头埋在了雷电芽衣的怀中，谁也没有注意到琪亚娜此时的双目没有一点儿神采。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十五章 天火圣裁

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十五章天火圣裁“呵呵， 很不甘心吧?自己那么无力的样子，自己的家人都在战斗，只有自己被排除在外，很痛苦吧?“那个时候也是一样， 父亲离开的时候，也是这样的无力吧?一切都是因为你太弱了啊。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯琪亚娜感觉.. .自己似乎在做着一场梦, 而且是-一个很痛苦的梦。

    ” 我们能够做的现在只有祈祷了吗?”实，所有的人都在不甘，留在这里的女武神根本没有与之战斗的能力，逆熵这边的机甲也没有上场的资格，更别说现在她们的机甲还不在这里。而符华看着画面之中的战斗，因为拍摄跟不上，所i以她即使能够看清， 但是却看不全，但是对于血龙的实力，符也有了一个了解了。

    无可置疑的是，血龙的实力绝对要强过第二次甬坏时的西琳，而且还是强过了很多的那种。这个时候，符华也有-点束手无策的感觉，羽毛在第二次甬坏的时候已经用了绝大部分，剩下的羽毛已经不足以自己再施展-次自己毕全身的精力所凝聚出的一招太虚剑神了!而且， 就算是能够使用， 真的要使用在血龙身上吗?真的要. ..杀了枫吗?符华不知道，看着画面中的战斗，华也有点沉默，塞西莉亚的实力已经超过了现在的自己，齐格飞的话，如果没有天火圣裁的确不足为虑，但是拥有天火圣裁的齐格飞还是有着最大的危险程度.琪莉娅的话，她的力量让符华有点吃惊，竟然能够以着这 么小的年龄就能够发挥出这样的实力，如果没有天火圣裁的最终大招的话，齐格飞也会被琪莉娅完爆的吧?最终，就是那个名为1 \重樱的少女了， 可以看得出来，真正的进攻主力其实就是塞西莉亚和/ \重眩 齐格飞也只能够处于支援的位置，琪莉娅靠若犹大也能够帮得上忙.符华感觉，即使自己此时有着第四代的弑神机甲，能够起到的作用估计也就和琪莉娅差不多吧，比不上八重眩自然更比不上塞西莉亚。这样下去的话，已经不是考虑怎么拯救枫的事情了，而是考虑怎么才能够在血龙的手下保全人类的事情了!

    休伯利安外面的战场上，塞西莉亚她们此刻也在喘着气，对方的强大真的有点令人绝望，似乎对方和她们根本就不是在一个级别上的一样。

    要知道，对方此时还需要保持着告诉行驶的状态下和她们交的手，而且对方还是刚出来，实力按照常理来说应该还不是最顶峰的时刻...再这样的话，不说击退对方了，她们连自保都做不到!~B! !”血龙看着那四个蝼蚁般的身影，正是这四个身影拦住了自己.它的目标可是整个休伯利安号，准备的说是休伯利安号那庞大的角坏能。实，打倒了现在，而且还要继续打下去，血龙明白恐怕自己已经是得不偿失了，但是，这又怎么样?它可是最顶级最强的龙啊，怎么 能够被四个蝼蚁拦下脚步呢?它看上了休伯利安的角坏能能源，那么就必须得到就算是得不到，也要让下面的四个蝼蚁付出阻拦自己的代价。而代价就是他们的生命!如果可能的话，血龙现在就想轰破休伯利安， 但是凝聚魔力的话它是保持不了这个速度的， 到时候凝聚出来了也已经被对方逃了， P所以很棘手.“塞西莉亚， 琪莉娅，八重樱，给我争取一 点儿时间。”这个时候齐格飞说道，眼睛中已然露出了决然之色，现

    而且，就算是全力解放估计也很难战胜对方，不过，击退的话应该是没有问题。"人类啊，真是多灾多难..齐格飞感叹了一句后，双手上的天火圣裁也猛然间合成了一把大剑。塞西莉亚沉默着，本来该阻止自己的老公)使用这样的武器的，但是，塞西莉亚也想不到除了这个办法还能够怎么

    "好的。“最终，塞西莉亚说道，整个人再一次冲向了血龙，既然阻止不了，那么，她现在要做的就是尽量阻止1龙， 然后让齐格飞的这一 招直接命中对方!这是塞西莉亚现在唯一能够做的事情!琪莉娅眼中闪过了- -丝痛苦，看着那头血龙， 眼中全部都是恨意，就是这样的血龙夺走了枫姐姐的身体吗?身体被夺走的感觉很难受吧?很难过吧?而且还用着枫姐姐的身体攻击我们?枫姐姐应该很痛苦吧?竟然让枫姐姐痛苦，真的不可饶恕呢! ?但是，自己现在的力量还是那么无力， 还是无法帮到枫姐姐!所U人，她现在也只能够.. .帮齐格飞，帮自己的父亲拖延-些时间使用天火圣裁!) \重樱倒是完全没有犹豫，听到了齐格飞的话，就直接上去了，而且也明白，恐怕天火圣裁也杀不死眼前的这头

    "接下来，必须要抓住那个时机啊!”八重樱想明白后便将自己的全部心神放在了战斗之上。

    不得不说，这个体伯利安号还真的挺厉害的，即使甲板上面已经干疮百孔了，但是航速竟然没有受到什么影响，然就算是这样，休伯利安也不可能能够承受得起血龙的正面攻击。所以，她们要做的还有让血龙无法太过于接近休伯利安，休伯利安的航速i让血龙丧失了很多能力，而休伯利安也让这边的人必须在战斗的时候还要照顾到休伯利安号.有得有失，但是总的来说，得到的要远远大于失掉的， 不然凭借着血龙的速度还有其他的手段，她们也没有和对方拖延了这么就的资格。终于， 金色的光芒自齐格飞的身上爆发出来，那一把天火大剑也照亮了此时所有的天空，即使是黑夜，也能够像是一个小太阳一-样绽放着它的光芒!没有人能够忽视它的光芒，即使是血龙在见到这把金色光芒的通天巨剑的时候，龙瞳中也冈过了忌惮的神色，这样的攻击不能够硬接。即使，再骄傲，血龙也没有蠢到去硬接别人的最终大招，所i以血龙打算先退一 步，然后等那把剑消逝了后再一次攻。这样的剑肯定有着限制，而且估计代价还很大，血龙不相信对方刻意无限使用，但是就在血龙想要退一步的时候它的身影却顿在了那里.“即使只是一瞬间!而在这一瞬间齐格飞怒目圆睁，挥下了手中全力施展的天火大剑。“天!火!圣裁!啊啊啊啊! 111”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十六章 k

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十六章袖原本汇聚在一起的耀眼光芒，此时全部正面击中了血龙，光芒刺透了黑夜，并向四周扩散而去。书"吼! ! !”血龙痛苦的吼叫声从光芒中传了出来，让所有人沉默了，虽然有猜测，但是事实摆在这里，还真是让人难以置信， 完全解放的天火圣裁竟然杀不掉对方，而且还是在正面打中的情况下!不过，还好的是，在光芒消失之后， 血龙也失去了踪影，应该是走了，而且还带若不小的伤势，就算是不会死，也绝对会受到很严重的伤势。也就是说，她们还有时间。然而，在这个时候，八重樱的脸色猛然间变得煞白，整个人甚至于都变得有点虚幻了起来，直直地倒在了甲板之身上的全部力量也解除了开来.绯玉丸也再一次出现不过和八重楼一 样， 倒在了甲板之上。

    “八重樱姐姐!”琪莉娅很快就发现了这一幕，不由得惊叫了一声。不过让琪莉娅松了-0气的是，) \重樱应该没有生命危险，只是受了很重的伤，血龙最后的停顿应该就是/ \重言斐傻模那种. .侵蚀心灵的力量。然而，八重涯芄蛔龅降囊仓皇钦庖凰布涠已， 而且代价还是她被反噬重伤，估计有-段时间内1 \重樱都无法再

    而齐格飞呢，此时，天火圣裁已经掉在了地上，那原本在逆嫡恢夏的手臂直接燃烧殆尽，而且那火焰还是没有停下来向着齐格飞的全身扩散着，有着种不把齐格飞烧完就不会停止的势头。面对这样的情况，齐格飞也只是坐在了地上，没有时间伤心，似乎也来不及道别了呢“你在想什么呢?“然而，塞西莉亚此时已经来到了齐格飞的面前。“塞西莉亚.然而齐格飞还没有说什么，就被塞西莉亚白了 一眼，说道，‘现在还不是 放弃的时候。说着塞西莉亚再一次拖着疲惫的身躯使用了死之律者的能力，直接消灭了天火圣裁残余的火焰，并且齐格飞身上的伤势也在恢复着，同时塞西莉亚的脸色也越来越白.最终，室西莉亚眼睛中内过了黯然的神色，果然不能够完全恢复，即使是死之律者的力量也不行，天火圣裁的力量实在是太过于霸道了!这一战，最终的结果是，休伯利安这边惨胜。

    “到底发生了什么事情?!“奥托问道，那样的光芒，那样的力量，完全超出了奥托的掌控.“现在还不太清楚。

    然而，此时却没有人能够给得了奥托答案，只知道在天空之上爆发了-场战斗，战斗的角色她们都无法得知。“那种力量的确是天火圣裁而且绝对是全力解放的天火圣裁.”没有人能够回答. 奥托也能够猜到一些事情，齐幅飞他不奇怪，但是奇怪的是天火圣裁的使用， 这个世界到底还有什么是能够^得了齐格飞全力施展天火圣裁的?而且此时塞西莉亚还拥有着死之律者的力量，以沙尼亚特的血脉成为律者的强力奥托都不敢去想，但就算是这样还想要齐格飞解放这样的力量，那么他们的敌人到底是佳!

    这个时候，奥托感觉到了-种事态完全超出了他的掌控的感觉，而这样的感觉，简直是差到了极点!他不允许有情况超出他的掌控，P所r以必须要 将全部的事情查出来!不过，让奥托没有预料到的是，不用他找太久，这件事情的罪魁祸首就已经自己暴露了出来。血龙受伤了，而且受到的伤势还很严重.所I以它的选择是. .不是躲在一个地方养伤，而是直按靠着吞噬鲜血，靠着吞噬甬坏能咴复!

    躲?这样的事情血龙不想去做，也不会去做。然而，就算是血龙已经受到了严重的伤势，但是其危险程度依旧是最高级!

    枫看着眼前的白色身影，沉默了-会儿后开口说道，"你还 真的很看得起我。没错，枫从一开始进来的时候，就明白了眼前这个身影的身份，用一个字可以直接体现出其身份，那就是.. .他

    “其实你才是最棒的存在，但是你是不可能来到这边的，所以我只能选择次级的存在。”白色的身影没有开口，但是枫明确得到了袖的答案.“这样啊，那还真的挺荣幸的。” 枫眼睛里有着嘲讽，不用想，凭借着那头龙的高傲， 会做出这样趁机抢夺她身体的事情，怎么想都是面前的神蛊惑的吧?枫在吞噬渴望宝石的时候就考虑过角坏意识的事情.但是枫也相信自己不会被它影响，枫没有想错，事实上角坏意识也没有丝亳影响到枫，甚至于都没有出现在枫的面前，因为从一-开始袖就知道毫无意义!但是枫没有想到的是，角坏意识竟然越过了自己，找到了血龙，的确血龙的力量很强，也很高傲，但往往就是这样的存在才是最好蛊惑的。事实证明，血龙被角坏意识完全蛊惑，而且还违背了她们当时的约定，即使当时的约定并不明确，但是意思他们懂。

    那就是在她成长的时候不允许抢夺她的身体的控制权，当然在最后的时间，她们会有-场最终之战，决定谁才是身体的主人这样的约定。

    而一直以来，因为这个约定，血龙就像是隐身了一样，很少出现在枫的面前，也没有与她争抢过身体的控制权，就算是最近-一次，那也是枫主动让那头血龙帮忙的。当然，帮忙也是有代价的，大约也就是不能够无缘无故夺回身体之类的，不过结果是血龙还没有出去太久就被那只骷髅自爆弄成重伤， 然后血龙不得不回去将身体还给枫而已.实际上，枫出事或者血龙出事对于对方都没有什么太大的影响，枫那个时候之所以受伤不过是因为被骷髅爆炸的余波波及到了而已.然而，这次，血龙却是无缘无故抢夺了身体的控制权，而且还以着一 种不怎么光明的手段，完全违背了那只龙原本的性格。”真的挺厉害的。“帆看着眼前的池，不由得赞叹道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十七章 状况

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十七章状况不过，从血龙能够被蛊惑这件事情中枫也看出了一些事情， 那就是其实血龙并不是不可以交流的，反而，如果枫一直去找血龙，估计也会得到血龙的回应。六但是，其实这是不可能的事情，就算是枫现在已经改变了很多，但是也不是那种主动去找话题聊的人，更不是会热脸去贴别人冷屁股的那种。所i以，枫也只是偶尔去问一下血龙，没有得到回答就会离开.就这样暴露在我的面"有什么不好的吗?它很难直接夺走你的身体，但是相同的， 如果是它在掌控着身体的话，你也同样很难夺回来

    袖的回答再-次直接出现在枫的脑海之中，让枫歪了歪头，看着眼前的神，嘴角露出了笑容，我可从来没有说

    过我是在想要夺回自己的身体啊，至少现在不用去想。竟，外面能够对付那头龙的应该也不少， 就算是杀不死，也能够阻拦一二，所以枫也不算是太担心。白色的身影- H证.来到这里竟然没有想着出去吗?”看来你也并非全知全能， 不能够主动伤害，只能够诱导别人的意志。”枫看着白色的身影，然后露出了一丝诡异的笑容， “顺便说一 句，你硬塞给我的那些东西我根本就不需要， 而你那里也有着我需要的东西.白色的身影看着枫，这个时候他终于是明白了，眼前的这个人完全没有一丝尊敬神的念头，而且对他还有着一种谋划，所iU人， 袖到底是拉了一个什么样的家伙进来?从一开始就知道对方的与众不同，F所i以他才没有去诱导对方， 毕竟本来对方就不是站在正义的一方，何谈诱导她脱离正义?不过，真的挺有趣的啊，这个人，竟然吧算盘打到他的头上， 那么,就看看她到底想要得到什么吧!

    时间已经过去了很久。逆熵的基地里此时也在汇报着血龙的战果，血龙的战绩完全没有出乎她们的预料，已经有不少的城市在血龙的攻击下灰灰湮灭了。其中伤亡最大的是天命，毕竟无论如何奥托必须要派人去阻拦血龙， 而且天命的那些女武神也只是一-次性的工具e.奥托也不在乎. -个鬼啊。即使是一次性工具，也不带这么浪费的，再这样下去， 天命都没有足够的力量去维持往常的运作了!这让奥托怎么能够接受!“有什么发现吗?“塞西莉亚问道.“发现，还是有发现的。” 爱因斯坦说道，‘看 来齐格飞的那一下真的将血龙重创，不过即使重伤，它的力量依然不可小视而且，这些是它袭击的地点。“说着爱因斯坦展开了地图，上面标记的红 点并不算是密集，看起来血龙的活动范围似乎有点大的样子.不过，红点的标记量也不算少，而一旦标记就代表着一个城市的沦陷，这一点让在场的人都是脸色凝重，这才多就已经这样了?就算是第二次角坏，也没有这样的势头吧?特斯拉这个时候说道，” -开始我们也以为血龙是随帆袭击，但是后来我们找到了血龙行动的规律。“特斯拉推了推眼镜，继续说道，‘ 每一 -次血龙袭击的地方，那里一 般都是有着大量的储存甬坏能的地方，如果一 -次是偶然的话那么这么多次已经可以确定，那只血龙的目标就是角坏能。“所以， 角坏能越高的地方，被袭击的可能性就越大。特斯拉的话，所有的人都明白了，甬坏兽，甬坏能，还真的是有够令人头疼的组合呢。爱因斯坦此时看了看周围有点沉默的气氛，叹了一口气，再一次说道，“时到今日， 我们依旧没有找到唤醒枫的法，P所I以我们不能够继续这样下去了。听到爱因斯坦的话，气氛变得凝重了下来，每个人都知道啊，再这样的话，末日会降临的，血龙此时或许已经还

    在利用甬坏能恢复伤势， 或许伤势已经恢复好了，只不过再利用着崩坏能继续变强着。这一切都是有可能的，绝望真的一点-点的在^近。“所以，我们现在该想一下到底该怎么 杀死血龙了，利用一切能够利用的方法。”爱因斯坦说道.没有人不明白这个道理，就算是琪莉娅也明白，但是能够理解,能不能够接受是另一回事，所以琪莉娅直接离开，没有说一句话。看到琪莉娅离开，爱因斯坦叹了一-0气早已经知道会是这样的结果了，但是能够怎么办，现在的战力已经不多，齐格飞虽然被塞西莉亚利用死之律者的力量拉了回来， 但是齐格飞现在的战力已经完全达不到以前的水平了。而/ \重樱此时也在昏迷中，一直都没有清醒过来，这一次她不是因为律者，而是因为精神方面的确遭受到了重创所以还在修养之中。可以说，就是那一场战斗，直接让人类损失了两员大将， 接下来，到底该怎么办啊?爱因斯坦也不明白了，此时的她也完全看不到希望。有什么能够制裁那头血龙吗?难道又要动用那些武器吗?但是，就算是动用，真的能够打中吗?

    “本来应该是很让人高兴的才对啊，”琪莉娅漫无目的地走着，眼神有些空洞，原本一切不都发展得好好的0?他们一家都团聚了，她也有了一个好可爱好可爱的妹妹了，她还没有告诉枫姐姐她已经知道枫要离开的事情， 让枫不要担心她了，她已经长大了的事情虽然一开始，琪莉娅也不想枫离开，但是后来呢， 她也想明白了.帆离开也是要做出很艰难的决定的吧?也是因为有着必须要离开的理由的吧?一切的一 t切，都没有来得及向枫姐姐说呢，为什么就发生了这样的事情呢?

    枫姐姐要离开的原因就是因为这个?而因为一直在担心自己耽误了离开才导致了这样的事情发生呢?一种念头从琪G娅的内心冒了出来，很是难受。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十八章 奥托与八重樱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十1 \章奥托与/ \重选卑因，现在已经不是有阵营观念的时候了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷”齐格飞此时脸色还是很苍白，不过，他还是开口说道， 毕竟这样下去的话，她们会被逐个击破的。“我也想过这个问题，但是关键是在于天命愿不愿意和我们合作。”爱因斯坦直接说道， 从很早之前她便想到了和天命联手，因为很明显-家的话是很难战胜血龙的。“奥托吗?”齐格飞咬了咬牙，对于这个人，他真的很不确定啊，对方对于人类真的在乎吗?“不管怎么样，都应该试一下。”姬子这个时候说道.“嗯!我也会尽量说服爷爷的!”德丽莎也是说道.“那好吧。”看到他们的坚持，爱因斯坦点了 点头，本来她也是这么想的，自然不会反对。然而，就在这个时候原本出去的琪莉娅这个时候又回来了，而且带着) \重樱已经醒了过来的消息。"八重樱醒了吗?”得到这个消息，众人都松了-0气.再怎么说\重樱都是他们这边的一个很重要的战力!“不止这样，八重樱姐姐说还有事情要说...琪莉娅说着然后忽然发现众人的目光集中在了她的背后。“唉?“琪莉娅-愣，然后转过身就看见了八重樱此时正站在她的身后，脸色惨白，“八重樱姐姐， 你怎么过来，你现在的身体!“没事的，琪莉娅，我只是来说一下枫告诉我的事情而已。” ) \重迅账低辏就感觉到了那些人的惊呼声。“你说的是枫?”众人都不太确定，毕竟此时的枫应该在那头龙的身体内吧? ) \重樱到底怎么得到枫的联络的。就算是琪莉娅也愣住了，她只是通报1 \重亚逍训南息，顺便让大家去1 \重训姆考淅锏模并没有想到1 \重芽谥械闹匾的事情竟然会是有关于枫的事情。“嗯! ”面对着众人的目光，1 \重樱肯定地点了点头， ”是枫在之前的那个空间和我，不对，准确的说是和绯玉丸说的。逆熵这边的人听到这里，虽然了解之前的那个空间是什么，但是对于枫为什么会在那个时候和绯玉丸说这些有点弄不明白，难道枫那个时候就有所预料了?连逆熵这边，就连参与了那一次行动的琪莉娅都一头雾水，更不要说极东支部的人了，根本就听不懂，不过就算是听不懂，也无所谓了，这个时候最关键的是枫到底说了什么。) \重樱深吸了-0气.知道这个时候并不是卖关子的时候，直接说道，“枫告诉绯玉丸， 那头龙和她在某种意义上面来说并不是一体的， 所以那头龙的死亡对枫并没有大碍，而且如果那头龙受到了致命伤害也会主动将身体还给枫

    1 \重迅账低辏就看见在场的所有人的眼睛都亮了，毕竟虽然已经有了准备，但是那毕竟还是枫啊，在场的没有一个人想要去让枫死亡，即使枫的存在此时已经危及到了这个世界的安危!就算是这样，即使都有了要杀死枫的准备了，但是如果能够救下枫，那么他们绝对不会选择其他的方法，而八重樱此时正是给他们带来了救下枫的方法!“嗯，这个消息很及时，这样的话，大家战斗的时候应该也能够毫不留手了吧?”爱因斯坦露出了笑容，并没有说出她内心的某一个猜测， 那就是枫故意这么说，让这边的人不用手下留情而已.虽然有这个可能，但是这也是枫的想法， 而且现在也必须这么做，爱因斯坦也不准备说出来这样的想法。“还有其他的事情吗?塞西莉亚看向了八重樱问道.“嗯，剩下的还说了一一些， 关于血龙的能力的方面。”然后/ \重丫徒从枫那里得到的关于血龙的能力完完全全地告诉了在场的每-一个人。而听到了血龙的能力后，满是倒吸冷气的声音，这头龙的能力简直就是专门为了杀人准备的!而且枫竟然也拥有着这样的能力，不过不经常使用就是了。这个时候，琪亚娜忽然眼睛一亮，说道，’我好像 见到过姐姐使用过这样的能力!琪亚娜的声音刚落下，雷电芽衣，姬子都反应了过来， 那一次在蚩尤的肚子中，的确，那个时候枫和姬麟对战的使用出了那样的能力。随着几个人的商讨，血龙的能力终于全部暴露在众人的目光之中，而得到了这些消息，不得不说，血龙的危险中那种未知的一面已经消失了，也就是说血龙的危险性已经低了一些!喂!你们也不要太乐观了，就算是知道了这些，血龙也绝对不是那么容易对付的吧?而且已经袭击了那么多地5. 血龙的伤势应该已经恢复了， 并且因为大量的角坏能，血龙的力量应该会比之前见到的更加恐怖!“特斯拉这个时候推了推眼镜说道。顿时，原本有点欣喜的气氛再一-次僵住了， 毕竟特斯拉说的的确是真的，光凭借着人的力量的话，到底该怎么战对方，而一旦使用那些破坏力超强的武器的话，不说能不能杀死血龙了， 对于环境的危害也是无法换回的!代价实在是太大了!气氛再-次凝重了起来. “对了， 我已经攻破了天命的网络并且发出了与天命主教的通讯， 就看他同不同意了。”特斯拉刚说着，就看见了大屏幕上面出现了奥托的画面。只见奥托此时依旧是一副从容的样子， 单手支撑在脸庞 下面，对于逆熵能够攻破这边的防御奥托并不惊讶，然奥托的第-句话就是。“哟， 没想到逆熵的人会主动给我传来通讯?然而奥托刚说完，就看见了那里似乎不止有逆熵的那几个人，而且-直不知所踪的极东支部的人也在那里，最要的是，奥托看到了 某只狐狸耳朵!顿时，奥托有点淡定不能了，有点咬牙切齿地看着/ \重眩说道，”你怎么在那里 ?"“嗯?”八重樱有点疑惑，自己似乎没有见过屏幕上面的人，但是对方为什么一-副想要杀了她的表情呢?很快，奥托便发现了自己的失态，调整了一下后，再-次问道，“说吧， 这一次找我有什么事情?不要说只是用那一只狐狸耳朵气一下我。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十九章 奥托与卡莲与八重樱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十九章奥托与卡莲与/ \重阉淙挥械愫闷姘峦杏/ \重樱的事情，但是此时并不是/ \卦的时候，最后由爱因斯坦将事情告诉了奥托。哦，是这样吗?你们打算和我们合作?“奥托来了兴趣， 要知道逆熵这边的战力可是让他也很眼馋啊，光是塞西莉亚-个就足够比拟天命现存的所有战力了。

    不过，即使有塞西莉亚，还需要找天命合作，也就证明着那头血龙并不是能够由人力战胜的了吗?想到这里奥托不由得看向了那边的符华，显然奥托也没有想到符华竟然也在那里。符华也注意到了臾托的目光，也没有在意身份是否会暴露，毕竟现在的时刻已经不需要顾忌这些了，直接说道，”血龙的实力就算是我全盛的时候也不一定能够战胜。“是么?!”终于，奥托动容了，要知道眼前的符华可是以一个人的力量将那个时候天命的所有力量包括当时的天命第一女武神卡莲都击退的存在啊!而这样的存在竟然说并没有把握战胜这头血龙，可见血龙的实力比他想象中的还要强!但是， 如果是这样的话，那么和逆熵合作的用处就并不大了，奥托此时在飞快地思量着利弊，合作的话天命或者他要付出什么，又能够得到什么?“爷爷! 你还在想什么啊! ? ”德丽莎这个时候不由得抱怨道，现在时间可是很紧的，说不定在她们商量的时候那头血龙又再一次破坏了一个城市呢!“嗯， 德丽莎_-.奥托看了看德丽莎，不知道在想些什么。

    “嗯?你们竟然掌握着血龙的情报吗?”奥托有点惊讶，他自然也有去找过关于血龙的情报，但是没有办法，就

    算是从虚空万藏里面也找不到关于血龙的信息， 没有想到对方会有血龙的信息?“嗯。”爱因斯坦点了点头， 看着奥托，等待着他的回答。

    而这个时候，奥托还在迟疑着，对方明显是要用天命的情报网掌握血龙现在时时刻刻的消息，而对方的付出还有带来的消息值得这些吗?“奥托，为什么还不答应?”然而，让谁都没有想到的是，这个时候琪前娅开口了。不对，琪莉娅此时带给人的感觉并不像琪莉娅，而是完全像是变了一个人似的，-双天蓝色的眸子盯着奥托，里面还露着不满。“嗯? ....奥托皱着眉头，看着琪莉娅， 琪亚娜的素体吗?不对，琪亚娜的素体应该不会拥有着这样的口.而且这样的气质“你难道还要看着民众受苦吗?奥托?听着眼前人的话语，奥托眼神终于有了剧烈的变化，琪G娅整个人在他的眼中也悄然间变成了另一个人的样子

    “不，我并不是卡莲，我只是残余的一点意识而已，但是就算是这样，你做出的事情，还有现在的犹豫，真的是让人太夫望了琪莉娅毫不犹豫地批评起了奥托，然后说道，“如果你不答应，就请快一点说，我们会以着我们的方法阻止血龙，你只要像以前做的那样给我提供消息就够了。“你要再一-次 用你的生命去救那些不相关的人吗?“奥托仿佛看到了那个刑场，那个毅然决然的身影，目光悠远

    “她们不是不相关的人，她们都是我必须要守护的人!“果然，你还是这样，能够为了那些不相关的人牺牲自己的生命。 ” 奥托苦笑着说道，然后看向了爱因斯坦， 终

    于是说道，“你们所说的合作我答应 了，之后我会将血龙的所有动向都发过去琪莉娅终于是露出了笑容，“这样就好， 再-次麻烦你了，奥托，“啊啊，每一次都是这样，我真是受够了。“奥托继续苦笑着，不过却是用着平时不会用的口吻说着话.“卡莲?”然而，这个时候，另一道身影来到了琪莉娅的身旁，身体有点颤抖地问道.“嗯?是樱啊，是我哦， 我一直都在你的身旁，被封印了这么多年，很痛苦吧?”卡莲眼神中透露出来-种温柔还有一丝怜惜，那是她亲手布下的封印啊。“不， 没有，现在的我过得很好“八重崖冻隽诵θ荩 现在的她已经找到了目标，守护着琪莉娅的成长。“嗯.“卡莲点了点头，“这样就好。说完，琪莉娅背后圣痕的光芒再- -次黯淡了下去，毕竟并不是那么完整的圣痕，力量也有着眼度，能够保持那么久就已经算是不错了。琪莉娅重新掌管了身体后，看着/ \重樱和奥托说道，“卡莲 姐姐已经回去了。”得到了这个消息后，奥托和/ \重蜒凵穸际且话担然后/ \重崖冻隽诵θ荩操了探琪莉娅的脑袋说道，“琪莉娅

    “嗯! ”琪莉娅点了点头，她也很喜欢和/ \重呀憬阍- 起呢~当然，除了钢姐姐和家人以外.而奥托呢，看着琪莉娅与) \重樱的相处，顿时在那里沉默了下去，然后语气有点冷。“之后将你们有关血龙的消息发过来。说完，臾托就关掉了通讯。

    而逆熵这边的人都沉默着，仿佛知道了什么,不得了的事情，目光都看向了1 \重眩不得不说，真的是很厉害呢，1 \重!奥托关闭了通讯之中，就靠在了座椅之上， 看着天命总部的天花板，眼睛中闪烁着复杂的光芒，他真的没有想到会在这个时候看见卡莲， 即使只是卡莲残余的意识。而且，他的计划刘已经越来越掌控不住，卡莲对于他的计划也是以着-种很不赞同的态度不过奥托并没有感觉自己做错了什么，单独的死之律者对灵魂没有研究，那么他就制造一一个神不过，这个过程中似乎遇到了很多变故塞西莉亚竟然变成了死之律者， 而且对方也不是他现在能够掌控的存在.当然，即使是这样，奥托也不打算放弃，然而偏偏在这个时候看见了卡莲，而卡莲的态度让奥托有点动摇了，一瞬间有了一种该不该继续的念头。不过， 很快， 奥托便将这些纷乱的念头压了下来，现在并不是想这些事情的时候，现在要做的是怎么完成卡莲拜托的事情才行，而且要完美地完成，嗯.一想到卡莲的拜托，奥托又忍不住想到了站在琪莉娅旁边的那一只狐狸耳朵，让奥托忍不住咬了咬牙，迟早有一t， 要宰了那一只狐狸耳朵!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十章 绝望的降临

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十章绝望的降临或许是因为卡莲的拜托，奥托提供消息的速度超过了逆熵这边的预料，没过一会儿，血龙的所有动向就彼奥托发了过来。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷而按照刚才所说的，逆熵这边也提供了血龙的信息，然后奥托看到了血龙的能力也是忍不住吃了一惊，如果说角坏是为了惩罚人类的话，那么这只血龙的出现到底是因为什么?仅仅只是为了杀戮吗?得到了血龙的所有动向后，天命和逆熵也终于在一起商量 起之后的作战。最终，双方都得到了-一个共同的答案，那就是由天命和逆熵的人先-步牵利住血龙， 然后发射角坏能裂变弹，t正是结束了第二次承坏的武器!对于角坏能裂变弹带来的危害，这边的计划是让几个主要的战力将血龙吸引到巴比1e那边人迹很少的地方，然后再使用甬坏能裂变弹。对于这样的讨论结果，塞西莉亚有点心有余悸，似乎想到了那自己也肯定会死在那一-次的爆炸之下吧，就算是这样，她也在角坏与现实的交界线徘徊了十几年才被枫拉回了现实。这一次的作战主力自然有了变动，八重樱此时并没有力量参与，齐格飞也同样如此，所h以最后的人员是塞西莉亚*沙尼亚特，幽兰戴尔，琪莉娅~卡斯亚特，丽塔*萝丝薇瑟，符华。同时，逆熵会以着大量的泰坦进支援。而这样的战力可以说是他们现在能够拿出来的最强战力了，如果这样的战力还不行的话，那么就真的会陷入绝望

    由于担心血龙合继续毁灭城市吞噬角坏能继续变强，所以作战计划制定了之后，很快便开始执行了。而就像枫所说的一样，血龙真的是太高傲了，在几个人的几番挑衅之下，血龙真的跟着她们来到了巴比1e.来到了这里之后，几个人都是对视了 -眼，这个时候她们该离开了，接下来就是靠着泰坦的牵制，与角坏能裂变弹的投放了。这个时候，几十架最新研制的泰坦从隐形之中暴露了出来，然后用着那种无孔不入的武器攻击着血龙，而血龙的实力就像是如同她们所想的一样，在这些天内有了新的提高。泰坦正在以着一种惊人的速度被消耗着，而泰坦对于血龙的伤害量. .几乎为零!但是，从一 开始，泰坦也只是用来吸引血龙而已，真正的武器， - 直都是那一发角坏能裂变弹啊!然后，德丽莎看着已经逃离到指定地点的主力部队，看着还在疯狂破坏的血龙，以着一种和上一次完全不同的心态按下了按钮.

    就算是你再怎么强，也不可能能够抗得了这一发甬坏能裂变弹吧? 要知道在+几年前的甬坏能裂变弹就已经可以直接秒杀第二律者了，现在的经过了十几年的时间，它的威力再一-次提高了几个层次，这样的威力， 天命和逆熵都相3. 没有人能够挡得住!就算是池，正面中了的话，也不行!这本来就是弑杀一-切的最终武器!血龙在这个时刻破坏泰坦的动作忽然停住了，然后抬起头看着天空，那里正是角坏能裂变弹投放的位置。此时，在天命和迎熵的目光之下，血龙张口了血盆大口，然后剧烈的角坏能开始在血龙的龙头之上凝聚着，那种恐怖的甬坏能波动依旧被压缩的程度让所有人都是脸色一变。它想要干什么! ? 即使有了猜测，但是这样的猜测却更让人难以置信.然后，在屏幕中最后的画面上，是血龙向着天空吐出了那一首贯穿了天际的光炮，而这一发光炮直接轰在了正在下坠的角坏能裂变弹.而剧烈的角坏能与它的碰撞，也自然是让角坏能裂变弹在几千米的上空直接爆炸了!

    即使是在几干米的上空的爆炸，在下面的还残留着的几个泰坦已经完全停止了运作，它们的控制系统在这一次的爆发之下直接被震毁了。

    天命总部，在场的所有人看着漆黑的屏幕，然后再看着直接断电的总部，再有就是那还在天际中扩散的余波所有人都有一种绝望， 失败了啊，这一 -次的计划明明计划在所有的环节都进行的很好，血龙也按照他们的计划来到了巴比1e， 但是为什么- .为什么会这样?奥托也看着这一幕也在沉默着，原本他还想稍微利用一下逆熵，然后隐藏一些力量，现在发现，嗯，也不需要拿出来了，因为根本就没有作用!拿出来也没有作用! 呼!作战失败了。”室西莉亚看着天际中的爆炸，说道.“看来是这样的，电子设备也不管使用了。” 幽兰戴尔拍了拍通讯装置，但是 却没有半点反应后无奈地说道.“嗯， 现在先回总部，看一 下接下来该怎么办吧。”塞西莉亚也压下了内心忍不住窜上来的绝望， 开口说道."好的。”这边的人自然也没有反对，毕竟这一次的计划已经失败了，她们留在这里也完全没有了作用.而琪莉娅看着那边的方向，有点愣神，最终. -还是失败了吗?枫姐姐还是没有得救吗?“钢姐姐，我现在到底应该怎么 办才能够救得了你啊!

    回到了总部这边，果不其然，就算是这里聚集了人类几乎所有最顶级的人才，此时的气氛也是绝望的。那种绝望是无法避免的，毕竟他们最强的武器对血龙也是无效的，如果是这样的话，到底还有什么是能够阻止血龙的?而以着血龙的能力来看，杀戮它会变强，吞噬角坏能， 它也会变强， 而他们对血龙还没有办法，这样怎么 可能不上人绝望!明明是商讨下一次该怎么作战的会议，此时却根本就没有一个人说话，天命的主教奥托双手交叉，在思考着.逆熵这边的爱因斯坦和特斯拉同样在思考着.但是，没有人说话，也就代表着. ..不知道该说什么，不知道“.接下来该怎么办!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十一章 西琳的处境与最终的选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十一章西琳的处境与最终的选择西琳现在的感觉很不好，本来她已经找到了攻占琪亚娜内心的机会了，眼看着计划可以一步步实施，然后那个人了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯对的，那个人就是枫，先是抢走 了o谧宝石，让琪亚娜根本没有机会触碰静谧宝石，虽然西琳那个时候其实可以稍微控制一下琪亚娜.但是，那个时候，西琳感觉自己就算是得到了那块不完整的半身也打不过枫，所i以， 西琳最后的选择是连露面都没有露面。然后，终于，在月光王座上面，西琳再一次找到了诱惑琪亚娜的机会，但是没过多久，又是枫，她又来了，她来7. 西琳能够怎么办呢?

    恩，西琳再一次怂了，也就是直接沉寂了下去，然而，这个时候西琳就发现失去似乎不对劲了，那个室西莉亚竟然还活着， 而且齐格飞也与琪亚娜相见了， 最重要的还有那个叫做琪莉娅的琪亚娜的姐姐这一下，西琳就感觉彻底不对劲了，琪亚娜内心的弱点似乎完全被弥补了，这样下去的话她完全没有机会攻占琪亚娜的内心，也没有机会重见天日了! 正如西琳所想，就算是在琪亚娜对自己很是无力的时候，她尝试着突破琪亚娜的心理防线，然而却是直接失败了即使在那个时候，西琳也依日没有一点儿空子可以钻。“该怎么办呢?”西琳感觉到自己的处境十分不妙，面对着内心已经没有了漏洞的琪亚娜，她到底要用着什么方法才能够重见天日?

    太而，还没等西琳想出办法，她又发现了，似乎又又又聂出事情了!那头龙的强度西琳感觉很强，非常强，西琳在之前已经将血龙的强度放在了第一-位了，但是没有想到她还是低估了血龙。血龙的实力依旧是第一.而且还是远远超过现存战力的第一.即使她出去对于血龙也丝毫没有办法。所i以，西琳感觉到自己还没有出去，然后外面的世界就要终结了?连那个时候将自己直接秒杀的角坏能裂变弹都没有用，人类还能够拥有什么办法?然后，西琳在琪亚娜的意识内得到了天命与逆熵最新的作战计划。

    “各位，我们，不，人类还没有陷入最终的绝望。”奥托此时的脸色非常凝重， 如果人类不能够度过这一 次的危的话，那么别说复活卡莲了，就连现在卡筐残余的意识都保不住了!所以，奥托也尽力地思考着解决这一次危机的办法， 将自2己手中的王牌全部拿出来当做筹码，去找出其中的可能

    然后，奥托还是想到了该怎么办。没有人说话，但是所有的人的注意力都集中在了奥托的身上。奥托看着她们的目光，说道，“虽然 上一次角坏能裂变弹没有发挥到一点儿作用，但是不代表角坏能裂变弹没有用!“你是说让角坏能裂变弹直接打中血龙吗?”爱因斯坦直接猜出 了奥托的想法，但是爱因斯坦皱了皱眉头，说道”但是这个可能住有多少?”“可能性不高，但是这也是唯一的方法，为了让甬坏能裂变弹能够准确打中血龙，或许我们这边要牺牲-些人才行.”奥托艰难地说道.顿时，在场的人都沉默了下去，是啊，必须要有人牺牲才行，而且牺牲也仅仅是换取-些可能性而已.” 真的到了这个地步了吗?”爱因斯坦叹了一口气，看着天空，这个时候，杨还在那个该死的空间内出不来“真的到了这个地步。”奥托说道，“如果再这样让 血龙变强下去，我们的可能性会越来越低，直到角坏能裂变

    弹也完全失去它的作用。是啊，这才是最关键的问题，她们的敌人在无时无刻地变强着，她们必须要迅速做出应对!“那么就这样吧。”终于， 塞西莉亚开口说道，只是眼中有点黯然，不过也有着决意原本能够再一-次拥有这样的生活就已经是上天给她的补偿了，现在的话也只是将之还回去而已."不， 塞西莉亚你一个人不够。”然而奥托直接说道，“你一个人成功的可能生并不大。奥托的话落下，顿时在场的人更加沉默了，她们大约也明白了奥托话中的意思，还有那些人选。“我要去!“琪莉娅直接说道，眼神坚定，毕竟那是将枫姐姐变成这样的罪魁祸首，她怎么,可能不去!而塞西莉亚听后下意识想要反驳，但是看着琪莉娅， 她却不知道要怎么去反驳， 怎么去阻止一--.“我也去，上- -次已经说过了。”八重樱说道，此时的她也算是恢复了伤势，不过那样的侵蚀心灵的力量差不多对血龙没用了，毕竟对方应该已经有了防备，而且就算是成功了也只是-瞬间而已，而齐格飞的天火圣裁利造机会还好，但是第坏能裂变弹?那是不可能的事情， 毕竟它的速度太慢了。“加上我一个。” 幽兰戴尔也直接说道，摸了摸手中的黑渊白花，这个时候是她该贡献出自2力量的时候了，罗

    “嗯，既然队长都已经决定参加了，那么作为女仆的我自然也会参加。” 丽塔依旧笑眯眯地说道，仿佛对于要参

    加的事情只是一件小事而非关于她们的生死-样。“我也参加。“符华简洁地说道.“那么就这样决定了。”臾托嘴角露出了笑容， 这就是心灵的力量，他也一直相信着这样的力量，这样的名单和他心中所想的名单是一样的， 也只有这样的安排，才能够将这一 场最终的战役胜利的可能性提高一 些吧?为什么说是最终的战役呢?因为啊，如果她们这一-次再失败肯定 会舌失掉生命，而除了她们之外，人类已经没有了能够继续阻止血龙的力量了。所以说，这一场战斗本身就是堵上了人类这边全部的战力去实现那依旧渺茫的可能性啊!然而就在这样决定的时候，-道要加入队伍的声音再一次传了出来，而这一次声音的主人让所有人都没有想到!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十二章 西琳的加入

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十二章西琳的加入“琪亚娜，你在说什么啊? ”雷电芽衣直接被琪亚娜吓到了，直接问道， 这样的战役就算 是她现在变成第三律者也没有资格参加，更不用说琪亚娜了!“对啊，这不是胡闹的时候。书”德丽莎也是说道.很明显，所有的人都不想让琪亚娜参加，倒不是因为害怕琪亚娜死亡， 实际上如果这一-次夫败的话， 那么她们离死亡又有多远呢，P所r以真正的原因是琪亚娜去了反而会拖后腿的吧?“放心吧，我不会拖后腿的，我只是在后面看一下而已. ”琪亚娜直接说道，原本她是没有这个打算的，她也认为自己跟上去只是拖后腿， 但是.. ..如果那个家伙所说的话是真的话!“嗯?”奥托看了看琪亚娜，然后自然是想到了什么，最终点了点头"爷爷!” 德丽莎直接叫出了声来，让琪亚娜过去?这不是胡闹吗?"嗯， 德丽莎，琪亚娜可不像你想的那么简单。” 奥托回答道，这个时候他也不想去隐瞒什么了，看着琪亚娜直接开口问道， ”是西琳吧?“西琳! ! ? “在场的大部分人都是知道这个名字的，F所r以一听到这个名字顿时都是一 惊， 那可是第二次甬坏主角的名字啊!“果然，你这个老不死的家伙一下子就猜到了。” 琪亚娜的眼睛慢慢地转变为了 金色，然后西琳毫不留情地看着托说道.“唉?是西琳，我的女儿啊。“不过，让所有的人意外的是，当塞西莉亚知道是西琳后并没有什么看见了生死大敌的表情，而是直接抱住了占据了琪亚娜身体的西琳。“唔，你这个笨蛋，快一点放开我!“ 顿时西琳脸色有点发红，直接叫了起来，这样的怀抱让她不由得想到以前的事情，唔，都怪那些破羽毛!不过， 室西莉亚明明已经知道了那些都是虚假的， 但是为什么还要这么对我呢?

    西琳感觉有点奇怪，但是对于这样的怀抱，她.. .真的有点贪恋。“那么，可以说一下吗?你的想法。” 奥托此时也来了兴趣，看着西琳问道.西琳这个时候也终于从塞西莉亚的怀中挣脱了出来，冷淡地看着奥托，她对于这个老不死可没有半点好感，不过此时她已经和琪亚娜达成了约定所i以该帮的忙还是要帮的.而且，如果他们都不配合的话，那么这个忙也并不好帮，先说-下计划还是应该的。“我是空之律者，自然是在最后的时刻将所有人都利用空之律者的力量转移走了。”西琳直接说道，而这个计划很是简洁明了，也很是简单， 西琳-提出来所有的人就直接明白了。又许多人高兴，因为西琳说的如果是真的话，那么他们都可以获救，即使有心理准备，但是他们也不想去死啊!但是，又有另外一些人皱了皱眉头，爱因斯坦直接说道，“西琳小姐， 你所说的计划并不靠谱，在葡坏能裂变弹爆发之下，产生的空间波动足以让你的力量失去原来的作用吧?爱因斯坦的话刚落下，顿时原本欣喜的人再一-次沉默了，还是不行吗?“所以，能不能够活下来，就要靠她们的命了。“西琳也没有否认， 在那种爆炸之下必定会产生这样的结果，或许她们会很幸运，能够转移到计划的地点，也或许她们挺幸运，受了-些伤落到了未知的地点。当然，也有不幸的一 面，或许她们会永久迷失在虚数空间之中再也出不来“靠我们的命吗?”对于这个答案，沉默是唯一的答案， 没有人想将自己的性命交给够了够幸运，但是这与必死的结果比起来不是要好上很多吗?"那么就这样吧，西琳真棒呢~”塞西莉亚直接说道，然后再一次撸起了西琳，在那一个空间之内，塞西莉亚也知道那些不是真的.但是会发生那些事情，也证明着那是西珊潜意识中所想所愿的事情吧?所i以，说到底，西琳也只是一一个让人怜爱的小女孩而已，P所IL以， 塞西莉亚又怎么会去怪罪西琳呢。而且，最重要的是，看起来琪亚娜也没事，西琳应该是 与琪亚娜达成了什么约定，所i以塞西莉亚就更不在意了,不过， 好久没有见到西琳了，果然还是要重温一下那个空间的感觉才行!“唔!“西琳呢， 此时红着脸嘴里说着讨厌，但是身体似乎并没有拒绝塞西莉亚呢。实际上，西琳为什么要这么做呢，倒不是因为别的， 而正是为了她自己.西琳也不想自己还没有出来，世界就毁灭了，所以她也要把血龙消灭了吧?而之前她们的对话，西琳也知道，血龙消灭枫会再次出现，嗯，这家伙出现的话， 就算是其他人不在，她也没有机会侵蚀琪亚娜了吧?毕竟塞西莉亚和琪莉娅都会在这一-次战役中丧生， 枫的所有情感应该都会转移到琪亚娜身上，虽然她似乎要离开但是要是她因为这件事情把琪亚娜带在身边了呢?这样的话自己不就完全没有了希望了吗?想了这些事情之后，再听到他们最终的作战计划，西琳终于做出了决定，然后她就与琪亚娜交谈了起来，并将这一个计划告诉了琪亚娜，然后与琪亚娜达成了一个互相帮助的约定后才出来的。为什么要互相帮助呢，因为西琳怕那些人事后翻脸啊，所以如果有琪亚娜在中间调解的话，应该会好很多，最后西琳表示她做出这些事情的原因和塞西莉亚根本就没有半点原因，她只是为了她自己而已!嗯，就是如此，西琳所做的都是为了自己!“那么，就这么决定了。”奥托露出了笑容， 虽然是个意外，但是如果有西琳的加入的话，成功的可能性会再一次上涨， 而且或许还能够保留几员大将。虽然说是这个计划，但是奥托其实也挺心疼的， 毕竟s级女武神，永远都是最稀少的资源，她们可不像是那些杂i就算是牺牲也要能够带来应有的价值才行。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十三章 决战

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十三章决战作战计划已经确定，但是还没有施行的时候，天命这边便直接得到了一个很重要的情报.奥托看着这个情报，脸色有点阴沉， 说道，“各位， 血龙的目的地这一次是. .天命的总部!顿时，所有人一惊，但是仔细想想也是理所应当的事情， 毕竟这里是天命总部，这里储存的角坏能也绝对不少。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷最终，臾托直接说道，现在已经顾忌不 了什么地点了，距离血龙的赶来还有几个时辰，你们做一一下准备， 我们这边会将角坏能裂变弹的发射与定位系统修复好，作战地点，就定在天命总部!

    顿时，所有的人都像是机器- 样开始运作了起来，特斯拉和爱因斯坦去修夏角坏能裂变弹的系统，也是上一-次爆炸带来的后遗症，不过有着那么多的人在，修复这个还是很容易的。而那些阻拦血龙的人此时呢，似乎也和往常-样，该做什么的做什么。塞西莉亚呢，带着不知道是西琳还是琪亚娜和琪莉娅还有齐格飞在空无一人的街道上游玩着。嗯，八重樱也在，她所在的地方自然是琪莉娅的身边了! 幽兰戴尔呢，此时似乎在一座坟前自言自语着， 旁边也有着丽塔站在 她的身边。直到.. .那头仿佛能够遮住天空的血龙出现在了所有人的面前，这刻所有人都明白，决战的时刻开始了!这个时候已经没有人会留手，塞西莉亚也将死之律者的能力发挥到了极致，真正的黑渊白花此时出现在了她的手琪莉娅此时甚至于完全将自己的身体交给了卡莲控利，毕竟现在的她在交战方面还差了一点。) \重樱自然没有丝亳犹豫，再一次让绯玉丸化作了自己的力量，甚至于那种角坏的力量已经开始向着真正角坏核转变着!幽兰戴尔此时手上的武器已经变成了一把长剑，很是圣洁的样子，她已经将黑渊白花还给了塞西莉亚.毕竟虽然说幽兰戴尔也能够完全控制黑渊白花，发挥出黑渊白花绝大部分的力量，但是如果是此时身为死之律者的塞西莉亚的，发挥出的实力估计要超过黑渊白花本身的实力上限。而且，幽兰戴尔抚摸了一下手中的长剑，就算是没有了黑渊白花，她也不是没有武器可用啊。丽塔呢，此时依旧是一副很是 温柔的样子，丝毫看不出来她有半点的紧张，不过身上的装备似乎换成了主冰蓝色的装备了。最后，便是符华，此时的符华装备 上了最新的弑神机甲，而且身周隐隐浮现着几根红白色的羽毛，这一 场战役，符华绝对不在意将自己残余的力量全部使用出来!这一次，符华要守护的可不止是神州了，而是全世界啊!琪亚娜此时已经可以称为西确了，此时的西琳完全变了一副模样，整个人直接浮在空中，背后还有着像扇子张开东西看起来挺强的，嗯， 只是看起来，因为.. .上场的其他人她好像，嗯都打不过，就连琪莉娅此时也能够完虐她，毕竟现在是卡莲所以现在认怂不是没有原因的一

    面对着如此强大的血龙，所有人没有丝毫的怯意，拿出了自身所有的本领与能力，只为了这一战，只为了全世界只为了那一丝可能生!"吼!”再一次看到了那些烦人的蝼蚁， 血龙顿时发出了怒吼，这一次又要来阻挠它了吗?为什么一直要阻挠它?为什么不能够躲在一 -边， 非要在它的眼前冠腾呢?它没有追杀她们，是因为这些蝼蚁不值得它去追杀，她们的鲜血它是记2得味道的，P所i以只要它想， 是绝对可以追的!但是，此时，血龙终于有点恼怒了，每一次都被阻拦，而且都是这样的家伙，都是这样的蝼蚁，竟然敢一直阳拦2?!恼怒的血龙直接轰出了-道光炮，当然所有的人都躲开了，但是其威力直接将天命总部的浮空岛打了个对穿不过，也幸好，所有的人在之前已经转移了， 并没有伤亡，至于之后修复要发费多少钱财， 嗯，那是能够击杀血龙之后的事情了，而且要头疼的也是奥托啊。对于这样的结果，众人也只是稍微感叹了一下光炮的威力而已，然后就再一 次牵制起了血龙，而且还是不能够受伤的那种牵制，一-但受伤， 就会立刻被血龙控制住鲜血然后失去战力。身形的巨大还是有着巨大的优势的，至少那种力量根本没有一一个人敢去硬接。别看血龙直打不中目标， 就以为这些人有着灵活的优势，实际上血龙对于身体的控制力也不差， 其速度也是绝的快，她们光是躲避也是很艰难的。只要她们的体力下来了，动作有了一丝一亳的缓慢， 血龙就会毫不犹豫地张口它的血盆大D!如果没有别的计划的话，只靠着她们，全灭只是时间问题而已.可是，她们是有着计划的，角坏能裂变弹，在血龙出现的那一刻起，就直接发射了，而且.. -发射的并不止是一是全方位的轰炸。此时她们已经估计不上什么发射角坏能裂变弹对于环境的影响了，或许这样的环境会再一次造出一些很可怕的存但是再可怕能够有这头血龙可怕吗? !就像是之前一样，那些崩坏能裂变弹还在上空没有落下的时候，血龙就已经提前发现了威胁，然后就想要脱离。然而，这个时候，血龙发现了，那些蝼蚁此时像是完全发疯了一样，拼命地开始阻拦它!不得不说这些蝼蚁还是很厉害的，特别是那个拿着- 把骑枪的蝼蚁，对于她的攻击，血龙也不能够多做到完全无l. 因为身形的巨大，蝼蚁对它的伤害很低， 但是....太多，太频繁了。而且此刻的它想着的是脱离，而不是继续战斗，P所i以那些 人此时也忘记了躲避，完全进入了最为疯狂的战斗状态，为的全部都是，将这头血龙阻拦下来，

    就算是西琳的计划夫败了也无所谓!用她们的生命，用她们最后的价值将这 一头有着绝对可能性毁灭全世界的血龙的命留在这里!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十四章 太虚剑神

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十四章太虚剑神“吼! ”血龙看着那遍布满上空的那种武器，吼叫中已经充满了愤怒.原本以它的速度是可以在那些武器落下来之前脱离这片被轰炸的区域的，但是都怪那些蝼蚁， 竟然一个个像是不要命了一样阻拦着它。六

    不过，这也是她们的目的吧?以着蝼蚁的生命来换取本龙王的性命，打的真的是一个好算 盘啊.

    然而， 这个算盘它不打算继续下去了，现在必须全力脱离这片区域不能够再拖了， 全速的话也就意味着无法对她们的攻击做出别的应对。不过，交手了这么久，血龙也发现她们对于自己的确是有威胁，但是威肋远远没有它想象中那么大，即使是那个拿骑枪的家伙也最多重伤自2.所以说它死不掉，而她们已经来不及脱离这片区域了，也就意味着只要它脱离了这一场战斗然后找-一个隐蔽的地方稍作休息，以后就再也没有这样的蝼蚁在阻挠它了!想到了这里，血龙再也不再犹豫。而这边的人也发现了血龙的目的。“快一点，血龙想要逃跑!”塞西莉亚首先注意到了这一点丝毫没有犹豫，手中的黑渊白花像是-道流星直接射向了血龙的胸0.而其他人也发觉了这一-点纷纷用出了自己能够用出的威力最大的招式，然而没有太大的作用，虽然划破了血龙的龙鳞，塞西莉亚的骑枪甚至于差一点直接 贯穿了血龙的身体，但是没有用，血龙虽然受了伤，但是.. .还在逃着， 这样下去的话，血龙又会再一次逃走!然而这个时候，一道身影慢慢地浮现在了天空之中，她拥有着一头白色的短长发， 身上穿着白色为主红色为辅的旗袍，其样貌正是符华，不，此时应该说是赤鸢更为适合!而赤鸢-出现的时候，血龙就停住了，因为它从赤鸢的身上感觉到了危险，如果它再不管不顾的话，它以着现在的伤势再接受赤鸢的袭击会直接死亡，不用想逃跑了，F所i以， 血龙只能够停了下来。那是..而这边的几个人看着赤鸢眼中都有点震惊，丽塔和幽兰戴尔还好一点，至少她们稍微知道一点关于符华的事情，但是也绝对没有想过这种场面。只见此时的赤鸢身周也漂浮着些许白色的羽毛，而且白色的羽毛正以着一种缓慢的速度燃烧着.血龙看着赤鸢，终于是第一 -次在人眼中开口了，它从来都不是不会说话， 而是不屑和它眼中的蝼蚁说话而已，但的时刻，血龙感觉稍微说一下也没有关系。“人类，你真的要杀掉枫吗?”

    然而赤营没有丝亳犹豫，回答道，‘你死了， 枫自然会出来。“虽然不知道你是从哪里知道这件事情的，但是你以为枫出来后能够经受得住这样的武器的轰炸吗?时，血龙的话像是一 把利剑一样直接穿透了赤鸢， 琪莉娅此时也重新掌控了身体，听到了血龙的话后也睁大了

    对啊，杀了血龙枫姐姐就会出来，但是枫姐姐会从哪里出来呢?如果是在血龙死亡的地方，琪莉娅想着想着不由

    得看向了天空中已经清晰可见的武器，在这样的轰炸下，帆姐姐能够活下来吗?而塞西莉亚和/ \重樱此时眼睛也有点复杂，没有说话，虽然不想去想，但是血龙的话似乎是真的.“是这样吗?”赤鸢的语气有点低落， 但是身周的力量却越来越浓烈，并没有因为血龙的话而有丝毫犹豫与退缩“那么， 就对不起了，枫.姬_...

    而这个时候，让血龙睁大了眼睛，让赤鸢有点意外的是，符华的面前出现了-把武器.

    可恶!”血龙看到了这一把武器的时候就知道事情的结果了，怒吼了-声后像是一头丧家龙 -样想要逃走.而赤意则是看着这把武器有点呆滞。区是...枫的武器?赤鸢也已经认了出来这把武器，正是枫的佩剑， 但是为什么会忽然出现在这里?很快，赤鸢已经握住了剑柄，然后感受着那有点温暧的触感，已经其上传来的意志，让赤鸢不由得露出了笑容，这样的话，就更没有必要犹豫了啊。不过，这-次....又会忘记什么呢?fl以， 赤鸢看着-直在逃的血龙，-点儿都没有在意，因为“要上了啊，枫，虽然光论剑技的话我或许比不上你，但是这份守护神州多年的意志凝聚出的这-剑，可是无法抵挡的啊!“既无形体又无需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间， 故无处不在，无往不利

    随着赤鸢声音的落下，赤鸢身后冒出了一只由火焰组成的精卫之鸟，以此组成了剑锋，闪动着翅膀，向着血龙直斩而去!这一剑将整个天空都染红了，透过那密密廊廊的武器， 照射下来的是火焰的光芒!“太虚剑神!而面对着这样的攻击，血龙自然是不可能再逃了，但是血龙也没有太好的办法去对抗这一-次攻击，最终只能够勉强形成了-道光炮狠狠地撞在了那一柄火焰巨鸟之上。然而，那慌忙组成的光炮怎么能够抵挡得住赤鸢此时耗费了所有凝聚出的这一剑呢?在血龙睁大的眼睛中，那只巨乌越来越近

    最终，血龙那庞大的身躯都被这样的火焰笼罩。就这样，持续了-会儿后，赤鸢的身体首先出现在了众人的目光之中，只见赤鸢直接倒在了地竟然是连站起来的力气都没有了。不过，此时的赤意眼睛里有着一丝不甘，果然残余的力量还是太弱了，竟然直接命中也无法直接击杀血龙。如果，她的力量再强一点的话， 那么,枫是不是可以直接出来，那么 枫是不是也可以接受西琳的转移，就是一瞬间

    赤鸢已经想了这么多，但是她的力量还是太弱了，弱到已经完全无法守护她想要守护的人了。对不起，还是没有做到，即使用自己的所有为代价。看着从火焰之中冒出来的血龙，赤意慢慢地闭上了眼睛.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十五章 崩坏之末

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十五章角坏之末在这一天，快要傍晚的时刻，一场几乎席卷 了全球的爆炸自天命的总部爆发。八而在场的只有一只庞大的巨龙而已，正是引发了这一场爆炸的罪魁祸首，血龙。血龙此时看着消失的那些蝼蚁，眼中露出 了嘲讽，原来你们的后手就是通过空间转移离开吗?如果说真的，血龙甚至于可以做到强行破坏那个小女孩的能力，但是血龙没有选择这么做，因为无所谓，在这种环境下做空间转移?根本就是在找死，血龙自己如果无意间进入了一个空间裂缝，那么.0唯一 -的结果就是死，没有达到哪一个层次的时候，无论血龙的战力再强也根本没有作用.所i以，那些蝼蚁就算是转移也是必死无疑，血龙又何必去继续浪费力气呢?与其浪费力气，还不如.. 血龙看着已经爆炸的角坏能裂变弹， 它应该是接不住的，枫应该也是承受不住的，如果他们俩一起死亡的话，那么就全部完了.没想到，她们会一起死在这里呢， 血龙闭上了眼睛，心中到没有什么后悔的感觉，死亡可怕吗?它并不是那么在

    然而，这个时候，一道声音在血龙的心底响起，让血龙重新睁开了眼睛，眼睛里还充满了震惊

    ........对不起，对不起， 姬麟，枫.我还是什么都没有做到， 还是没能够救下....符华似乎在做着什么噩梦，脸庞上全是汗水，紧皱这眉头，口中还不停地在道歉着.而这个时候，一只俏手在抚摸着符华的脑袋。不， 你已经做得够好了，现在可以好好地休息一-下了。随着话语的落下，这才发现符华再一 -次躺在一个少女的怀中， 少女拥有着一头黑色的长发， 完好的比较紧凑的衣t， 此时的少女-直在等待着符华的清醒。不知道过了多久，符华终于勉强睁开了眼睛，然后模糊间看到了一一个影子， 一个很是熟悉的影子，渐渐地符华看清楚了，然后并没有什么高兴的表情。“是枫啊， 我和你都丧命了吗?这里... .是天堂还是地狱?”符华看了看周围， 那暗无天日的空间，仿佛周围都是虚无的空间让符华有点发愣，地狱就是这个样子的吗?嗯，我的话天堂应该是拒收的。”枫见到符华醒了过来露出了笑容，说道。“那么这里就是地狱了?不，地狱还容不下我。”枫再-次反驳。“唉?“符华愣住了，然后感觉着身上隐隐传来的疼痛之感，慢慢地睁大了眼睛，她们-- .还活着?“当然还活着， 我从来都没有想过死这件事情，以前不在乎，现在... ..虽然也不怕死，但是已经做不到不在乎了枫似乎想到了很多很多.然后反应了过来后再一-次露出了笑容，“所以怎么 能够轻易谈死呢?“可是....符华睁大了眼睛，枫到底是怎么从哪里逃出来的?而她从空间中逃离，存活的可能性低得可怕，恐怕也是枫做的。“没有什么可是，快点起来吧，还有很多人等着我们呢。 ”枫的眼睛仿佛透过了这一片暗无天日的空间，看到了某些存在。“唉?“符华有点发愣，然后慢慢地站了起来，感受着身体的虚弱，发现了一件事情，她这一次....竟然没有忘记什么! ?“以后那一招还是不要使用了，不是每一次岚都会帮你的。“枫也直接看透了符华在想些什么，直接说道.“哦。“符华乖乖地点了点头，然后忽然睁大了眼睛，看着枫，"枫， 你现在!而面对着符华的震惊，枫只是笑了笑，并没有多说什么。然而符华的震惊还是没有退下，她这几次都是在心里想，并没有说出来，也并没有表现出来什么，但是枫却是能够直接知道她在想些什么，-次还好，但是现在..之后，枫带着符华将一个个人都找了出来，而在枫触碰对方之前，对方似乎-切都静止了一样， 没有一点儿动静也没有一点儿变化。这一点让符华更加确定了直到枫将所有人都找到之后琪莉娅也看到了这些，但是也没有管为什么， 只是高兴地抱着枫在哭， 生怕枫再一-次消夫- -样， 也怕再一-次松开枫枫就会不见了一样。“枫， 你现在符华有点迟疑。嗯，我现在已经成为他了。”枫到所有人震惊的目光中说道，不过她自己心里补了一句，在这个世界内是这样毕竟甬坏意识的作用也只是在这样一个充满了角坏的世界才有用。而枫呢，原本只想寻找一些关于时间的本质，后来误打误撞吞噬了不少的角坏意识，然后枫就变成这样了，然而时间吞噬完角坏意识的枫才发觉时间已晚。血龙根本不给她抢回身体的机会，即使成为了他也没有用，毕竟枫当时是在-个很奇怪的空间内，袖的作用并不能够影响到血龙。下过， 就算是这样，枫还是能够做到一些事情的，比如穿过时间去同样是-一个奇异空间的地方告诉绯玉丸血龙的情，比如后来枫告诉岚帮-下符华。还好，事情进展地不错，血龙在最后也是放弃了，它已经失去了逃跑的机会，也在枫的劝导下重新签订了一个契J. 之后便将身体还给了枫.其实枫可以等到血龙死了再出来的，那样的话枫可以说以后就直接少了一个威胁，但是. .如果这样做的话，她并不确定符华她们的死活。毕竟，空间这东西有着太大的变数，如果真的落入了空间裂缝里面，那么就算是枫成为了这个世界的神也无济于，所以，为了她所在乎的人，枫只能够提前出来，然后将一切都停止下来，然后在虚数空间中一个个将她们救出来

    第一个当然是伤势最大的符华了，之后再将其他人找到，顺便还找到了一个迷路的逆熵盟主和一一个蓝发的小女孩好像还顺手抹掉了一头蛇。不过，成为了袖后，枫眼中越加凝重了，她可以轻而易举地做到时间静止，但是依日做不到时间倒流，就算是告诉绯玉丸血龙的事情也是通过那种奇异的空间才能够做到.就算是在这样的世界她也做不到这件事情，更别说在别的世界了，别的世界，枫感觉自己连时间静止都做不到!出去了之后，枫终于是和所有人好好地道别离开了。室西莉亚一家呢，是最舍不得枫的可以说，现在的塞西莉亚一 家除 了齐格飞因为天火圣裁的原因失去了大部分战力以外都是极为可怕。嗯， 身为死之律者的塞西莉亚，此时还掌握着黑渊白花。

    慢慢地掌握了卡莲所有技巧的琪莉娅，还有和西琳-一体的琪亚娜其实枫可以让齐格飞掌握天火圣裁，用的自然就是凯文的那套方法，不过，最后齐格飞拒绝了，毕竟现在已经没有必要了.因为枫将琪莉娅身上卡莲的圣痕补全了，然后某个第-绿者似乎还在计划着什么，也似乎..老是喜欢跑到卡斯兰娜这边逛，当然每一次都会被/ \重- 脸警惕地赶跑就是了.符华呢，在枫的帮助下也恢复了原本的不死之身，不过，这一次她并不需要-一个人抗下守护神州的责任了，毕竟可以守护的有很多呢。德丽莎还是德丽莎，身高也一 直没有改变，体内的角坏兽的基因问题也和姬子一 起去玛基博士那里接受了一些研究和治疗，虽然实力方面下降了很多，但是身体更为健康总归是好事。不过，坏...还是会继续，并不会停止，枫也无法去阻止，毕竟引发甬坏的是世界和人类本身啊，如果为了消灭角坏而去破坏世界或者消灭人类的话，那才是本末倒置.甬坏还会继续，但是希望一 直都在.看着送别的人，帆念叨着这句话，整个人消夫在了所有人的目光中，彻底离开了这个世界。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八卷小结

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    这一卷，总体写得感觉还算是满意吧，没有什么磕绊，或许磕绊是……你们的订阅不够给力？

    反正看着订阅我是不想码字的，咳咳。书

    然后崩坏的结局也算是大团圆吧，毕竟没什么好写差的，就算是塞西莉亚，嗯，一开始的设定是没救，后来，我自己改了一下，然后就救了……emmm。

    中间改变的倒不多，结局是一开始就设计好的，枫成为了k，不过枫就连根源之身都能够放弃，一个k的力量肯定不会让枫有什么好留恋的啦~

    不过，这一卷的字数差不多是21万，嗯，一开始到没有想到会写这么多，或许是我写习惯了，所以水的字数多了？应该不是吧，我感觉我写的都是应该写出来的，真想水的话我还可以将很多小事情写细一点……哎嘿嘿。

    总体来说，前期设定中，中期随意发挥，后期随意发挥，结尾归到设定。

    其中设定之外的事情就是塞西莉亚了，我永远喜欢塞西莉亚！我永远喜欢神州平板！咳咳咳……

    那么，下一卷是魔禁。

    不过，我能够说我魔禁还差很多没看么……最近事情好多，没时间，先写一下超炮，嗯，肯定是从超炮开始了~

    以上

    寂枫

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一章 答案

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一章答案回到了那片依旧焦黑的荒地之.上后，枫只是稍微看了-下状况之后就离开了。在那一场战斗中，骨王那个胆小鬼是不可能存活下来的，如果她当时没有那一块胖师兄给她的东西的话，估计她也会交代在那里。不过，现在想一想，枫还真有点后怕的感觉，毕竟在那样的爆炸中，她竟然用穿越世界的方法去躲避，万- -发生了什么,事情，那就完全没有活路了，然而，就算是不用， 那更是死路一-条就是了。或许师再给的那块玉佩会救她?枫感觉了一下剑梦对于她的态度，感觉不太现实， 这个老师似乎不关心这些，而枫也从来看不出剑焚到底在平些什么，又为什么,要收她为弟子?就以为那块推荐令吗?这是不可能的事情，毕竟当时说真的随便从焚剑宗里面拉-个都够给她当老师的了，那么，为什么剑焚会亲自当她的老师呢?现在，枫对于时间理解得越深，越感觉到剑梦的可怕，相对而来的就是深深的疑惑，而且，枫还有很多事情想要去问剑焚，枫感觉剑焚不应该对于这一切一无所知。很快， 枫便回到了焚剑宗，和两仪式艾斯德斯相处了-段时间后便来到了剑婪的那件外表看起来很破旧的小房子

    “坐。” 剑焚对于枫的到来似乎并没有什么惊讶，只是淡淡地说道，而桌子上已经沏好了茶水。然而，枫却没有这个心情去喝比武晓慧还要厉害的泡茶技术了.“老师，我想问你一些事情。”枫强制压下了内心的着急， 冷静中带着尊敬说道。嗯。“剑焚似乎也没有在意枫无视了他的招待一 样，淡淡地点了点头.“老师，你为什么，要收我为弟子呢?”枫就这么问出来了，因为根本没必要多想什么，如果对方对自己有什么企图的话， 就算是她还在她原本的世界，还是根源之身都不可能阻止， 所i以， 在这样的实力差面前，又有什么好隐藏的2?”为什么吗?”剑焚沉默了-会儿后说道，‘你很有天赋， 职业也很有趣。枫没有说话，因为她感觉并不止这些，果然，剑焚又继续说道。“但是我对于这些并没有兴趣，我有兴趣的只有你在那个帝国的所作所为而已.” 剑焚也没有隐瞒直接说道.“唉?”枫虽然想了很多，但是从来没有想过对方收自己为弟子的原因竟然是她在斩赤中的经历?可是，为什么枫思考着，也没有想明白在那个世界自己又有什么特殊的。“我收你为弟子只是为了给那把剑找-一个合适的主人而已。”剑焚也没有再卖关子，直接说道."岗? !”枫眼睛一缩，想起了她刚拜师的时候剑焚给她的那把剑，回忆起了关于岗的一切。似乎也没有什么特别的，就是岗从来没有输给任何一把武器， 而且还渐渐地有了灵智，还能够和她有着最好的配

    忽然，枫想起了一件事情，那个时候，岚是在两仪式手中，那时候岚爆发出的力量似乎有点不对劲，当时枫并没有在意，因为她当时所想的是自己身上的杀意那么,浓烈， 所以岗变成那样也是必然的。这个时候，钢才猛然间注意到，岚实际上并没有经历过杀戮，在地下城中岚根本就没有得到吞噬鲜血的机会，以，那种力量是岗...自身的?而那种力量与枫所拥有的也最是相近，所I以枫当时甚至于到刚才为止都没有注意到这件事情，直到剑焚提起， 枫才仔细思考了关于岗的事情才发现。剑焚继续说道，“它是 我以前的佩剑，不过在某场战斗中断掉了，其中的灵智也为了救我燃尽了，后来我重铸了这把剑，它选择了你，所以我也法择了你。“原来如此吗?“枫苦笑，原来自己并没有什么让剑梦看上的啊，仅仅是自己是最为适合岚的人，所以剑焚就这么做了，真要说的话剑焚只是为了剑而已，忽然枫想起了师兄师姐对于剑楚的评.价....所有的一切都是为了剑，果然没错吗?“除了这些，你应该还有事情要问吧?”剑焚抿了-0荣水后继续说道。“嗯。”枫也没有什么好失落的，毕竟她从来没有想过依靠剑夔什么的，而这一次则是她的真正的目的了，只枫目光灼灼地看着剑焚。“这个世界是主世界吗?因为每一次都会回到这个世界，所r以让枫下意识形成 了这个世界才是主世界的想法，但是经历了这么多，特别是在根源之身和角坏世界中袖的经历让枫感觉，似乎并不是这样。“主世界?”剑焚嘴角稍微露出了一丝微笑，似嘲讽似好笑。"这个世界仅仅不过是那几个家伙临时东拼西凑弄出来的东西而已，有些体系甚至于还互相矛盾，呵呵。枫忽然有一种感觉，眼前的剑焚似乎很看不上这个世界，所以主世界?怎么可能而这个结果也让枫松了一口气不过，更深的疑惑出来了?那些家伙?东拼西凑?“所以，这个世界的存在的目的只不过是全力培养出-个能够应付以后的一场灾难的人而已，然而，这样杂乱无章的世界还想培养出那样的存在，简直是痴心妄想。“老师也不行吗?“枫向了一句。“我?“剑焚沉默了一会儿后，说道， ”将所有的世界统合起来，和我一一个层次的也屈指可数， 但是不行，不过挺有趣的，毕竟，我可是好久好久没有见到此我更强的存在了，所以那场灾难还挺有趣的。枫能够感觉到剑焚语气中似乎带着一丝兴奋， 那是亳不掩饰的兴奋，是对于更强的对手的兴奋之感。"你也是其中的一员，作为我的徒弟，那些家伙的目光可是一 -大早就盯在 了你的身上。”剑焚忽然说道.枫沉默，那些家伙，如果没有猜错的话是世界，或者说世界意识?"这是什么样的灾难?”枫问道。剑焚饶有兴趣地看了枫一眼，然后说道，” 虽然不能够说全部，但是有一个后果倒是可以说一下， 如果没人阻止这场灾难的话，那么,全部的世界都将成为一个游戏的一-部分。

    "游戏?"对，游戏，一个将世界当做副本，一个可以无限制重复那个世界的故事的副本而已.枫不知道自己是怎么走出去的，她脑海中有点懵，得到了-一个很重要的信息呢，如果那场灾难没有人阻止的话，那么亚丝娜姐姐，赤瞳，黑瞳，光乔静，艾斯德斯， 艾丝， 洛基家族，两仪式，琪亚娜，塞西莉亚， 琪莉娅包括寂或当说帆，都将变成那种不断重复着- 个故事的东西吗?行，这样的结果， 怎么能够接受，枫怎么,可能会接受这样的结果，所以，如果没有人能够阻止的话， 那么就由她来阻止!现在，可以做的唯有变强了吧?变得.. .要比剑焚更强才行!而剑焚依旧坐在那里，看着枫的背影，嘴角稍微露出了一丝笑容，他没有说的是，他的这个层次是 被束缚不了的所以就算是这里变成了一个游戏，剑焚本身也无所谓的，反而，剑焚还很希望那场灾难快一点降临，那样的话，与更强的人交手，他的剑才能够更进-步。不过， 都等了这么久了，剑焚也不在乎继续等一会儿， 或许枫真的会变得更强，不，应该是一定会变强吧， 有世界的帮助，还有她自身的可能性。未来，真的有点期待呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二章 学园都市

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二章学园都市从剑焚那里得到了答案后，枫就再也没有时间用来休息了，在之后将甬坏能交给胖师兄研究-下后就再- -次与两仪式和艾斯德斯道别，进入了下一个世界。话说，其实- -开始枫是有-点抗拒的，因为这一次画上面的模板竟然是-个小混混，如果这个小混混是女生的话枫也不在意，反正她是她，枫是枫，大不了不去接触。然而， 那提供的模板让枫感觉对方不太像一 个女生，虽然也没有太明显的男性特征吧，但是一 看就是男生好吧，不过，想起了剑焚的话后，枫就不再迟疑。因为，枫快速变强的方法就只有这一个了，而且，不是还没有确定-定是男生不是吗?

    这是一座彼称为学园都市的的学校之城，为什么这么说呢?因为这个“学校之城”包含了数十所大学与数百所小初中及高中，总共有一干个以上的大小研究机构，人口将近230万， 八成的居民(超过一百八十万)都是学生

    也就是说，只要你出门遇到的存在，无论是小混混还是乞讨的人，又或者是会嘴里啪啦放电的存在，都很有可能

    是学生。所以，来到了这个世界的枫自然也是学园都市的名字生，而且是一 -名V0的学生!这里又不得不提-下学园都市不是告统的那种只是教导知识的都市，而是在培养着超能力者的都市!学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者(LEvelI) 、低能力者(evel)、 异能力者(Level2)、 强能力者(Level3大能力者(Level4) 、超能力者(Level5) 、绝对能力者(Level6).实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6.并每一定时间会进行身体检查，重新测定一 次，但学生中的7成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人所以，身为LV的枫自然也就是无能力者咯，这明显与枫的实力有着绝对的矛盾性，但是枫也很无奈，因为冲了，这个世界的力量体系， 应该说学园都市的力量体系与她自身的力量有着冲突。悯来到这个世界的时间已经算是很久了，- 开始枫对于超能力还是挺有兴趣的，然后也仔细了解了-下超能力，对于关于超能力的教字枫都没有落下。然后，枫就感觉到身体的不对劲，随着枫对于超能力理解的加深，她的身体竟然自动出现了排斥的反应，那种计算力与自身的魔力像是仇人一样， -见面就互相对掐，将枫的身体而腾得翻来覆去，如果不是枫的身体很是强硬的话估计早已经支持不住了。就算是这样，事到如今，枫的脸色也不算是好，整个人像是生了-场大病似的，脸色苍白，白的如同她的白发一一点都不健康。对的，来到了这个世界的枫是白色头发，刚来到这个世界，枫就确定了一下自身的性别，让枫松了一口气的是，性别方面并没有改变.这也算是不幸中的万幸了，现在枫只希望这个世界快一点结束， 要不然一直这样下去的话，她根本不可能能够做出什么,事情来。她来到这个世界是为了寻求变强的，现在反而变弱了，这让枫有点郁闷，谁知道这边的体系与她之前的体系冲突得这么厉害啊!“不过，这一份超能力。”枫看了看自己的手，不得不说她拥有的，不，应该说她变身成的那个人所拥有的超能力还挺好用的。-开始枫还以为只是单纯的反射，但是后来帆发现似乎并不止是这样， 她能够通过这个超能力去控制很多.嗯， 枫其实还是有点不甘心，所以强制研究了-下超能力，要不然以枫原本的强度根本就不会变得像现在这样病恹恹的样子.而枫强行的开发的结果是，枫实际上能够使用出大约LV3程度的力量，也就是强能力者，但是这样的力量对比于枫原本的力量，还是有点不够看， 而继续开发下去的话，枫就不是病恹恹了， 估计会直接翘辩子.F所i以，自家事情自己知道的枫也就没有展露出超能力的进 步，而那些检测也被魔力干扰得无法得到真正的强度，自然，枫在所有人的眼中只是LV0.“真是有点不值得啊。”枫有时候也在感觉自己这一-次来错了， 但是这只是事后诸葛亮， 毕竟没来的话枫又不知

    枫看着手中慢慢地凝聚的风，这不是用魔力凝聚的，就是用这样的超能力，虽然在枫的眼中这样的风是那么得不一击， 但是不可否认的是它的确很是独特，凝聚的方法与用魔力完全不一样，枫也感觉到超能力的与众不同，也挺想掌握，但是 她的条件让枫不得不放弃，因为就是稍微操纵了一下风的方向e.枫就感觉到身体内传来的疼痛感。原本就病恹恹的脸上此时更是毫无血色，眼睛中的景色也越来越模糊，让枫感觉有点不妙，这一次似乎后果有点

    是，这个时候已经晚了，一直以来强制开发与魔力相冲突的超能力，虽然枫一直都以着身体的强度扛下来了，但是那种后遗症还是有的，而且还在不断地积累着，引发这些后遗症只需要一个引子而已.所以，所有积累的后遗症一起爆发， 让枫直接失去了意识，倒在了学园都市的人行道上面。而枫的忽然倒下，也让周围的行人都大吃一惊，不过很少有人过来看一下枫， 毕竟大多数人都挺怕惹上烦的事的。不过，事实上，终究是有着那种不会顾及后果的存在，一个黑色长发的少女看到了枫倒下来后立刻就跑过来了,然后看着枫病恹恹的样子。这是.中署了吗?少女下意识想到，毕竟枫身上没有什么伤口，而且也是无缘无故倒下的，所以..... 应该是中暑了吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三章 佐天泪子和初春饰利

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三章佐天泪子和初春饰利.....慢慢地，枫睁开了眼睛，一入眼是陌生的天花板，对此枫也没有惊讶，这里应该是医院，这是枫的第-反应， 不过当枫转过头看见了房间的布置的时候就感觉似乎不是医院。一嗯，自己又被捡到了吗?”枫呢喃自语，而且枫估计捡到自己的应该不是什么可有可无的角色，因为剑焚那时

    一开始的枫就遇见了亚丝娜，然后直接遇到赤瞳和黑瞳，就最近的一 -次，就算是那里是她无意间逃命进入的世界她遇到的是琪莉娅一家。现在仔细想想这些事情，绝对不会是什么巧合，而是因为世界认为她应该遇到她们所I以枫就遇到了她们，而在个世界，应该也不会有什么意外。这么想着，枫慢慢地支撑着身体坐了起来，感受着自2身体的情况，这才发觉自己的身体已经处于这么不妙的状

    一次使用了-次超能力，破坏了这一个平衡，然后枫就直按晕倒了。真是烦呢，枫叹了一口气，第一次为自己乱弄感觉到头疼，当然也不是完全没有一点儿办法， 但是，枫并不确定那样做的话后果是什么，或许会让她这么多年的努力白费掉，所以枫有点不敢轻易去尝试。而这个时候，门打开了，走进来一个黑色长发的少女，此时的少女端着一-盆热水， 看起来是想为枫擦拭一下身体

    “唉?你怎么坐起来了?医生说你虽然没有什么大事，但是身体还很虚弱，不能够随便乱动!将盆子放在了旁边，少女就来到了床边想要扶着枫重新躺下。“没事， 我已经习惯了。“虽然这么说着， 但是枫也没有拒绝少女的好意，躺了下来。“习惯了?嗯，医生说以你现在的身体状况能够行动都很难，这也能够习惯么。”少女嘀咕了一句.“嗯，我叫帆，你呢?”枫嘴角扯了扯，稍微\出了一丝难看的笑容，问道.唉， 忘记了自我介绍，我是佐天泪子，这里是我和初春的房间，在街道上看见你晕过去了， F以就带你去医院之后医生说你的身体问题很大，不过也只需要调养就好了，我就将你带回来了.”佐天泪子自来熟地说道。--.枫沉默了一会儿后，看着一直说个不停的佐天泪子，露出了笑容， ”谢谢。

    “不用谢，这不是应该的吗?遇到需要帮助的人肯定要帮忙的啊，初春是这么说的呢，对了，初春还是这个都市的风纪委员呢，所r以作为初春的同学， 我肯定也要帮忙的。” 佐天泪子拍了拍胸口面带笑容地说道。恩， 风纪委员么。”枫点了点头，也清楚这个组织的存在，大约也就是帮助学生的组织吧，虽然有时候也参与-些缉拿要犯的事情，不过这些事情大部分应该是警备队在做，所i以风纪委员 .. .绝大部分的意义就是为了这个都市的学生服务的。而这个时候一个头上戴着花环的少女走了进来， 大概就是泪子口中的初春吧。“嗯，初春， 你来得正好，枫醒了哦。“泪子看见了初春进来后， 高兴地说道.“唉?”初春愣了一下，然后看到了枫后也高兴地笑了起来，“太好了， 对了，我叫4初春饰利.“你好， 你应该知道了，我是枫，在我晕倒的时候真的非常感谢。“ 枫再- -次道谢， 看着眼前两个人那真心实意的帮助， 让枫心情也不由得好了一点不管怎么说， 遇到这样的存在总归是令人高兴的事情。”唉?”初春连忙摆手，表示这是自己应该做的事情，而且枫还是泪子带回来的。“对了，初春，我正要为枫擦拭一下身体，你来帮- 下忙。”佐天泪子这时候说道。“唉?好的。”初春饰利没有拒绝。而，枫听到后有点僵硬， 看着两个人，脸上露出了一个难看的笑容。那个，我能够自己来吗?“虽然枫被塞西莉亚这样对待过，但是果然这样的事情，枫还是不习惯，而且，还很难为情。"不行! ”然而，这个时候，佐天泪子和初春饰利同时说道.“医生说了你现在不能够乱动!嗯嗯!“枫沉默着，最终叹了-0气，放弃了抵抗，任由着自己的身体被佐天泪子和初春饰利摆布，从她们的手法可以看出她们也并不经常照顾人，手法非常生疏，和一直照顾琪莉娅的塞西莉亚根本就不能够比。但是，枫能够挑什么吗?她是被帮助的那个人，虽然说. ..枫并不想接受这样的帮助就是了，那个医生明显只检查出来枫身体表明的情况， 以枫的精神，这样的身体状态并不能让枫完全丧失行动力，基本上可以做到自给自足， 当然一般的活动枫是参与不了的。很快，两个照顾人的新手便手忙脚乱地弄好了一切，然后佐天泪子给枫找了一套她穿起来比较宽松的衣服，因为它的衣服，枫穿不上!“枫好高啊。“这个时候，佐天泪子才发现原来枫的身高这么高， 枫一直躺着她没有看出来。“还好吧。” 枫也没有在意什么，身高什么 的只要不矮就好，重要的是熟悉程度，还好的是枫的模样或许会改变但是自从地下城开始，她的身体比例就一直确定的下来。

    样子或许会变，但是身体比例不会改变，所i以枫也不会有那种换了一个身体有点生疏的感觉.“对了，钢有没有朋友，要不要给她们打一个电话，或许让她们来接你回去?”佐天泪子这个时候提议道，毕竟虽然她们也挺想帮助枫的，但是果然还是让她的朋友来比较好。

    “不， 不需要，我一个人住，而且也没什么朋友。” 枫直接说道，她来到这个个世界的时候心思都放在变强上面，哪有时间去交什么朋友，后来也就一直没有朋友。“这， 这样吗?”佐天泪子干笑了两声，然后和初春饰利对视了一眼， 用眼神交流了-下，果然枫是因为身体太过于虚弱所以被排挤了吧!很快，佐天泪子和初春饰利就已经达成了一个共识，然后转过头看着枫异口同声地说道。“没关系的，枫!不要在意她们，以后我们就是你的朋友!

    枫看着两个人，忽然感觉有点懵，为什么会忽然提到这个?而且她们是谁?谁可以来告诉她到底发生了什么?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四章 真的会玩

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四章真的会玩良久，钢才反应了过来，看着佐天泪子和初春饰利的样子，大约想明白了她们的想法，嘴角不由得扯了扯，虽然她现在的身体是很虚弱，但是她也不是谁都可以欺负的!不过，面对着两个人的关心， 枫有点无语地说道，‘'我并没有被欺负。看 “没事的，枫!我，我可是风纪委员呢，不能够对这样的事情无动于衷! ”初春饰利大声说道，“而， 而且我还有一个朋友也是风纪委员，是空间系的大能力者，如果枫被欺负了的话，她肯定能够帮得上忙的!“那个，我说的是...枫更无奈了。

    好了好了，就这样吧，没有被欺负不是更好吗?不过如果被欺负了来找我们，我们肯定会为你出头的“佐天泪子看到了枫有点无奈的表情，心里-跳，感觉她们似乎真的误会了什么， 1但还是这么说道.嗯，我知道了。”枫还能够怎么说，看初春饰利的样子估计不答应不行，不过，枫也想不到自己所在的那个某高中需要她们的帮助，虽然混混挺多的，但是能力者并不多， 有的也只是一 两个LV或者LV2而已，这样的枫还是随随便便就可以对付的。不过，如果是其他地方的话，或许说不定会需要别人的帮助，毕竟，枫在学园都市里面嗅到的鲜血的味道的频率不低，而枫也从来没有将学园都市想得简单过.而佐天泪子和初春饰利都看出了枫的敷衍，不过都答应了，她们也不好再说些什么，再怎么说， 她们也是第一天见，本来帮到这个程度已经有点过了，如果再这么下去的话会不会当做居心不良?“30哈.”佐天泪子忽然笑了起来将她们之间沉默的气氛打破，说道，“帆 你今天就在这里休息吧，初春，今天我要和你睡在- 起咯~”“嗯。” 初春饰利直接答应了下来，反正也没什么。“你们之间的关系真好呢。”枫这个时候看了看佐天泪子，然后又看了看初春饰利，忽然说道。"唉?“初春饰利显然没有想到枫会忽然这么说。而佐天泪子直接笑着说道，"那是当然的了， 我和初春是最要好的朋友嘛~”“嗯! ” 初春饰利反应过来后也是点头."最要好的朋友吗?”枫又是一阵失神， 人啊，总是在虚弱的时候会想很多，这个时候枫不由得想起了自己的那些朋友， 可惜的是，她们都不在这个世界里。而枫那明显的失神也让佐天泪子和初春饰利再一-次感觉她们的猜测是正确的，要不然枫为什么，要因为朋友而失神肯定是因为想要朋友但是一直都没有才会造成这样的结果啊?虽然她们刚才说她们和帆已经是朋友了，但是对方显然没有那么容易接受她们，或许会认为是她们可怜她吧?所r 之后-定要用行动证明她们现在是真正的朋友才行。枫回过神来的时候，发现了佐天泪子和初春饰利之间的对视，然后枫沉默了，这一次枫没有辩解什么，因为枫感觉自己解释不清了，索性就不解释了，就让她们误会吧。而且，就算之后她们知道了'真相’ 似乎也没什么，最重要的是，枫也不排斥成为她们的朋友，所r以也就听之任

    很快，几天就过去了，不过枫的样子看起来并没有什么变化，因为她身体的恢复速度已经快跟不上被破坏的速度恢夏起来很是勉强。不过，这几天枫还是向佐天泪子和初春饰利证明了自己可以坐起来，也可以自己走动，所以枫被允许在这个房间活动，不过如果是去外面的话， 必须要有人跟着。因为佐天泪子和初春饰利看枫的样子，总感觉一不注意枫就会再-次晕倒-样，所i以必须小心。原本她们的打算是等枫的身体好了-点后就-起送枫回自己的家，然后由于枫的身体- -直没有怎么恢复过来，所以这件事情就-直被这么耽误下来了。

    途中佐天泪子还去了枫的家里一次，然后深深的被枫的房间震惊了- -次，不是因为里面有多豪华，反而是因为:-太空旷了，里面几乎什么都没有，只有一张床， -把椅子， - -张桌子，还有- 一个衣柜，剩下的也就是-些生活用品而已.这样的房间不止是简洁了吧?就连直接说贫穷都没关系，果然枫的生活很不好吗?而这一幕让 佐天泪子更加确定了她心U中的想法。如果枫知道的话，估计会更加无语，毕竟她对这方面是真的一-点都不在意，所以这方面的摆设和当初两仪式的摆没差不多，不过果然是太简洁了一点“嗯， 哼哼哼~”初春饰利哼着小曲儿，然后以着一 种很是愉快的步伐走着，一看就知道遇到了什么让她很开心的事情， 而初春饰利后面跟着的佐天泪子呢，虽然面带笑容，但是似乎有点强颜欢笑的感觉。“发生了什么事情吗?“枫看着这一幕不由得有点奇怪，问“嗯嗯，遇到了好事呢，路上走着说吧，时间快来不及了。”初春饰利说着 便拉着枫向外面走去。各上，枫也知道了初春饰利这么开心的原因，好像是因为她口中的那个空间系的朋友答应带她去见学园都市七位LV5之-的超电磁炮御坂美琴，不过，就算是这样枫也搞不懂为什么初春饰利这么开心，不由得看向了佐天泪子.佐天泪子无奈地抖了抖肩膀，然后叹了 - 0气.说道，“初春她是大小姐控啊。“才，才不是呢!”初春饰利脸色通红地反驳。入学条件都是LV3,而且也是以着大小姐出名的其中的LV5想来很大可能是大小姐吧，所以初春饰利会有这样的表现似乎也可以了解了。“哼哼，区区一个初春竟然如此器张0吃我 -招!“佐天泪子可是有点不满呢， 本来她就不太想去，结果被初春饰利硬拉着过来， 然后佐天泪子以要照顾枫为理由想要拒绝， 然后初春饰利竟然将枫也拉过来了.“嘿味!然后，枫就呆滞地看着佐天泪子一下将初春饰利的裙子完全掀开来暴露出了里面胖次的动作，然后再看着初春饰利那很是熟练地将裙子压下去的动作，明显不是偶尔发生，枫不由得嘴角扯了扯， 你们- -真的会玩。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五章 御坂美琴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五章御坂美琴°呜哇!“ 初春饰利大叫着用手按着自己的裙子，生怕佐天泪子再- -次掀起她的裙子来，实际上， 此时的佐天泪子正品味着初春饰利这-次的胖次的样子。六“果然还是这个样式的胖次呢~”佐天泪子说道.“那是当然的了，在放学的时候你才掀过!“初春饰利04道， 她又不可能在这么短的时间内换另一条胖次，而且没有必要，毕竟只是被动看了-下而已，没有被水打湿之类的。的时间似乎真的挺近的，傻笑了起来。“你们的关系真好呢?不过，好歹注意一下旁边的-.”枫这个时候说道."额.抱歉抱歉~”佐天泪子这才想起来枫还在旁边，估计会被她们之间的玩厢吓到吧?“嗯我倒是无所谓.但是. -”枫示意了一下佐天泪子旁边那些看呆的人，其中不乏男生.“唔，是这样吗?”佐天泪子也脸色凝重地点了点头，说道，“那么下一次我注意 -下在没有男生的场合掀初春的裙子吧。

    “没有下一次啦!”初春饰利下意识挺感动，但是猛然间意识到事情似乎有点不对劲，就算是在没有男生的场那不还是要掀吗?那么有什么区别?“嗯不是时间已经不久了吗?”枫点了点头，看着天色说道。

    “哦.对了，都怪佐天同学耽误了那么久的时间。” 初春饰利毫无凶意地瞪了佐天泪子一眼然后又开始带路.而初春饰利高兴地在前面带着路，枫和佐天泪子走在了-起，看着佐天泪子不太高兴的神色， 问道，‘ 怎么了?

    “没有啦，只是不太喜欢去见那些高等级的人而已，因为那种人通常都会小看比自己等级低的人吧?真气人!”佐天泪子说着露出了-丝嘲讽的笑容， “而且还是H么常盘台的大小姐。“.样...枫沉默了一会儿后，说道，“也不一 一定吧。对此，枫也不好多说什么，她也没有注意过那些比她等级低的人，因为她们之间不可能会有什么交集，当然朋友就是朋友，这样的存在与等级是无关的。嗯，我没什么啦。”佐天泪子说道.“嗯.”枫点了点头后跟上了初春饰利，而佐天泪子看着枫， 露出了 -丝笑容，”啊的洞察力还真厉害呢。说完，佐天泪子也跟了上去。

    很快，初春饰利便带若枫和佐天泪子停留在约定的小店前面，然后初春饰利似乎看到了一件很不可思议的事情，红着脸愣在了那里。然后枫看到了店里面，此时正上演着一幕百合剧场， 两个女生在这样的)众场合下竟然毫无顾忌地搂搂抱抱，个女生还在另一个女生的怀中不停地扭动。“学园都市，原来这么开放的吗?”枫向旁边也愣住的佐天泪子问道，不过枫也认出来里面的人的衣服是常盘台的校服了，心中有了-丝不好的预感。

    “那个，这个应该是意外吧。”佐天泪子谄笑， 不知道怎么回答，说实话她也是第一-次在 )众场合下看到如此的场面啊!

    在了怀中女生的头上， 直接差点将那个女生砸晕，然后就这么拉着她的耳朵走出了小店。枫和佐天泪子对视了-眼眼中都有点惜，这到底发生了什么?而这个时候，她们听到了初春饰利的4声.“嗨，白井同学，这边!听到了初春饰利的话，枫和佐天泪子都意识到原来那两个奇怪的女生就是她们这一-次的目标吗? 真的，不知道该什么好.不过， 无论两个人再惊讶，那两个女生已经来到了她们的面前， 然后就看到动春饰利有点害羞了起来，估计是激动的吧。而，这真的是大小姐吗?枫有点怀疑，想到了刚才的画面，总感觉初春饰利会失望吧?而那位头.上有个包的白井黑子这个时候，捂着额头说道，‘于是我先介绍一 下，这位是中学一年级的初春饰利。

    听到了白井黑子介绍自己后，初春饰利有点慌忙地说道，“... ...初次见面，我是初春饰利。.....白井黑子看了看枫和佐天泪子，她也不认识她们。而佐天泪子也自然知道的，直接开始自我介绍了起来。“你好，我是初春的同班同学佐天泪子，不知不觉中就跟过来了，顺便-提我是无能力者哦~“说完，初春饰利就被吓了一大跳，惊叫着看着佐天泪子，"那， 那个，佐天同学你在说些什么呢?不管怎么说，这么说都有点不太礼貌，而且佐天泪子的语气也不怎么好.不过，枫没有在意这些，因为轮到她自我介绍了，虽然枫没有什么兴趣，但还是中规中矩地自我介绍了起来。“你们好，我是枫，是她们家的病人。 ”"初春同学，佐天同学和枫同学是吧?”而这个时候，那个初春口中的LV5大小姐也终于开0了，在确定了她1的名字后， 露出了笑容，说道， “我是御坂美梦，请多多指教。------佐天泪子似平愣住了，嗯初春饰利也愣住了，不过估it她们愣住的原因不太一样.佐天泪子应该是因为对方似乎与自己想象中的不太一样，而初春饰利应该是.“她心中的大小姐和她这么和蔼可地说话了，P所以呆住了0吧。

    “啊，请多关照略。”枫也露出了笑容，看着御坂美梦，感觉似乎还挺不错的，除了会在众场合做出不恰当的事情以外.

    “啊， 好了，在做了繁琐的自我介绍后，虽然事情与计划有了很多冲突， 但是下面的事情就由黑子来安排吧!着，白井黑子自2开始激动了起来。然后，在三个人的面前， 御坂美琴雨- -次一拳砸在了白井黑子的头上，看得三个人目瞪口呆。

    御坂美琴这个时候说道，“在这里也没有事情干， 我们去游戏中心去玩吧.“游戏中心?“嗯，这又是一个大小姐不会去的地方，枫看了看御坂美琴，然后又看了看初春饰利，不过， 虽然不是大小姐，但是应该是一 个不错的朋-

    然后，枫看到了被砸得抱着头蹲在那里的白井黑子。嗯，应该吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六章 突发事件

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六章突发事件嗯，确定了，这是一个假的大小姐。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ从游戏中心出来后，几个人就确定了一件事情，那就是御坂美琴绝对不是她们想象中的那种大小姐。嗯，你见过一个传统的大小姐会打游戏吗?就算是会有可能会精通吗?而且还是样样精通的那种!言谈举止，对人的态度，都不像大小姐，几个人玩累了，也就在旁边的长凳上面坐了下来休息。“怎么说呢，御坂同学似乎和想象中的有点不一样呢。”初春饰利说道，不过脸上到没有什么夫望的表情。"啊， 是不太一样。”佐天泪子呆呆地点了点夫，从这一 段时间的接触，她发现自己对于御坂美梦之前的猜测完全错误了，对方根本就不在意她的等级，当然也没有看不起她们.“不过，御坂同学真的很好相处呢，佐天同学之前的担心都是错的呢一”初春饰利露出了开心的笑容，虽然没有见到大小姐有点失落，但是能够找到一个那么 强大，而且还愿意和她们交朋友的存在还是很让人开心的.“谁也没有提前说御坂同学会是大小姐啊， ”枫忽然说道，让初春饰利一愣，好像是这个样子没错，只是因为御坂美琴在常盘台上学，然后还是LVS, P所r以她下意识认为御坂美琴是大小姐，实际上，白井黑子从来没有说过御坂美梦是大小姐。所以，这一切都是初春饰利一个人的臆测而已，而且看起来还将佐天泪子和枫都带入了坑里，让她们对还未谋面的御坂美梦产生了应该是大小姐的印象.“这样的事情怎么都无所谓了，而且当大小姐什么的太累了。“御坂美琴在旁边听到了她们的谈话声后笑着说道

    “哼哼。”旁边的白井黑子不满地哼哼道，“ 黑子也很想将姐姐大人养成众人心目中大小姐的样子，可惜姐姐大人太顽固了。“不过，无所谓了。”白井黑子叹了一口气，然后露出了贪要的笑容，然后-把抱住了御坂美梦，“所以， 这的姐姐大人就让黑子一个人承担吧!姐姐大人的一切，就让黑子来承受这一份罪过吧!黑子! !结果不用多想，白井黑子再一次抱着头在了地上， 而这边的三个人也终于明白了之前的那一幕是怎么发生的了也明白御坂美琴为什么一直这么教训白井黑子.原来问题不在于御坂美琴，而是在于白井黑子啊~不过， 此时的初春饰利正看着手中的宣传单，说道， “时近好像新开了-家可丽讲店，好像最早到的100为客人可以得到咖太的吉祥公仔呢一”“唉?这种便宜货算什么嘛~这个年头哪还有人然而，她却没有看见御坂美琴明显愣住了，白并黑子露出了诡异的笑容，看着御坂美琴.

    “阿拉， 姐姐大人是对于可丽讲有兴趣呢?还是对那个赠品有兴趣呢?”听到了白井黑子有点调戏的话语，顿时， 御坂美琴脸色-红，大叫，‘你在说些什么啊! ?我怎么,可能喜欢太呢? !你想想那可是青蛙啊，两栖类啊，怎么可能会有女生喜欢那种东西.在御坂美琴说着的时候，枫的手抬了起来，指着御坂美梦书包上面的青蛙挂饰。嗯， 虽然说得很好，但是.. .” 枫嘴角露出了笑容， 御坂美琴也猛然间想了起来，低着头看到了那个青蛙挂饰

    脸色慢慢地变红了，而旁边的几个人都开始偷笑了起来.最终，因为自己的喜好暴露了，御坂美琴也就没有顾忌那么多，带着几个人到了那一家新店，排起了队来。A， 你身体不好，坐在那边休息一下吧，我们会为你带一份的。”佐天泪子这个时候说道.“唉?枫同学身体不好吗?”实御坂美琴和白井黑子 -直都想问这个问题，毕竟枫的脸色-直都是苍白的样子不过最后枫一直没有说什么累了的话，所r以也就一 直没向出0.嗯，不过这样的活动还是没有关系的，只要不太劳累就行。”枫也只能够回答，也不算是欺骗， 毕竟她现在的身体的确有着这样的毛病。“那枫同学快一点去休息一下吧。 ” 御坂美琴说道，“你们的份包在我身上了。“嗯，那我们先去占位置了。”初春饰利和白井黑子说着便与枫一 起走向了座位那边，留下了佐天泪子和一脸急t切的御坂美琴.来到了这边的长椅上，枫不由得向身后的那一家紧闭着的银行看了看，感觉里面似乎发生了-些事情，如果没有猜错的话应该是有犯罪的人。不过.. -.枫看了看旁边的白井黑子，又看了看那边似乎在感谢着佐天泪子的御坂美琴，嗯，估计是佐天泪子将那个饰品让给了御坂美梦吧.所i以说，这里有一位LV4, 又有一位LVS存在， 枫又有什么好担心的呢，真正要说起来，应该是那些犯罪的人的不幸吧?竟然这一天行动，而且还好巧不巧地碰到了一 个大能力者和一位超能力者在旁边。枫很快就将思绪转移了回来，因为此时的佐天泪子和御坂美梦已经过来了，带着她们的可丽饼，不得不说，就算是身体都是这个状况了， 在吃方面还是灭有一 点儿影响，不得不说，吃货在某-方面真的是执着得可怕呢一然后枫看着白井黑子和御坂美琴的打圃，一边注意着银行那边的情况的时候，听到了初春饰利也发出了对于银行的疑问。不过，初春饰利到不是因为听到了什么，而是感觉不对劲，毕竟现在可是大白天，而在大白天银行这样将所有的门都关上不是一件很奇怪的事情吗?特别是外面还没有任何说明银行今天体假的情况下。而就在这个时候，那边银行关闭的大门，直接爆炸了开来，顿时白井黑子和初春饰利脸色都凝重了起来，不约而司地戴上了那代表风纪委员的臂章。“初春，你负责疏散群众，联系总部，我去看看。”说着白井黑子已经越过了护栏，来到了银行所在的这一-条街道之上

    “姐姐大人，这是我们风纪委员的职责，这一-次请你务必不要插手!

    说话的时候，白井黑子这- -次没有再像之前那样嬉闹，而是以着-种充满了严肃的语气说道，然后就向银行的方向跑去。而几个人看着白井黑子的背影，枫嘴角露出了一丝笑容，” 虽然性格有点奇怪，但是也是-个值得交朋友的存在

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七章 出手

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七章出手抢劫银行这样的事情遇到的概率还是很小的，而抢劫还能够遇到一个LV4和一 一个LV5在附近的概率更小。六是，在学园都市就是发生了这样概率非常小的事情，所以枫自然是不担心会出现什么意外，因为这个世界的LV5的确挺强的， 就算是枫现在是完好的状态都不一定能够保证-定能够战胜所有的LVs.不过，枫的战力肯定是能够在LV5中占有一席之地的， 不过， 现在枫的状态什么都不用说了，根本不可能打得过vs,对付LV4都非常吃力， 或许还会输给V3, 这都是有可能的事情。然而，天有不测风云，-个导游想要冲到银行所在的街道上面，虽然被拦了下来， 但是看起来还是没有放弃。“发生了什么事情?”帆有一种不妙的感觉。嗯，有一个孩子还在那边。”佐天泪子也是有点为难。“我们去找找看吧，不能够放着小孩不管。” 御坂美琴直接说道，然后就越过了护栏来到了 这边的街道上，而佐天泪子看了看御坂美琴，又看了看帆说首.枫，我也去帮忙，你就在这里呆着，那个阿姨，你不用担心， 他一定不会有事情的。”说完佐天泪子也来到了这边，枫沉默了一会儿后叹了一口气，应该不会发生什么事情吧?枫看了看站在旁边脸上满是担忧的导游，摇了摇头，如果换做是她的话，枫估计不会选择这么做吧?不过，谁叫她们是左天泪子和御坂美梦呢一而后，意外还是发生了，那个小孩最终竟然被-个抢匪首先发现了，而抢匪发现了小孩之后就直接拉着小孩，估计想要将小孩当做人质。但是，这个时候， 佐天泪子也发现了小孩，看到了 被抢匪拉着的小孩，佐天泪子 下意识就拉住了小孩的另一只手因为佐天泪子也清楚，如果小孩真的被抢匪带走的话，虽然很大可能还是能够被救回来，但是也有着回不来的可能

    所i以，佐天泪子不愿意松手，不愿意小孩被抢匪带走，哪怕是抢匪再怎么威胁，就算是一 脚踢在 了她的脸上，也不愿意松手.他就用出了全部的力气踢了，竟然还不松手，再这样下去的话等到那个将他同伴打倒的那个怪物发现了后就完了。然后抢匪终于是松开了手，既然人质没有了，那么就先逃跑吧，然而抢匪没有发现自己的旁边多了-道身影。枫一直在注意着这边的情况，自然也是看到了抢匪首先找到了小孩，然后与佐天泪子发生争执，然后抢匪在佐天归子脸上蹦了- 物的事情，看到这里，枫的脸色终于被打破了波澜，眼睛中露出了恼怒.

    一直帮助她， 照顾她的佐天泪子被欺负了?呼!”枫也顾得管什么了，也不想去想自己的身体到底能不能动用武力，难道思考这些比教训欺负自己的朋友这件事情更重要吗?这样的事情根本就构成不了选择题，所以枫此时已经悄然间来到了抢匪的旁边，看着慌忙的抢匪，枫淡淡地说道

    “刚才那一y很舒服吗?“什.什么人!“ 抢匪被这 忽然出现的声音吓了一跳， 然后转过身看到了近在眼前的枫，这忽然出现的人让抢匪睁大了眼睛， 下意识后退了几步，一个趔趄坐在了地上， 她到底是怎么出现在自己旁边的?抢匪可以确定自己过来的时候这里并没有人，就算是再着急这么大的一个活人也不至于看不见，但是她就是这么忽然出现在了自己旁边，而且还与自2说出了一句话.“什么人? 彼你那一脚弄怒的人。” 枫看着抢匪，露出了森冷的笑容。而抢匪看到了钢具体的样子后，松了一口气，“原来只是一 一个小女孩啊，而且还是一一个病秧子. ”估计自己真的是太忙了，以至于没有注意到她。“病秧子?”枫不能够否认，她现在的确像是一一个病秧子， 不过， 枫眯了眯眼睛，‘就算是病秧子 教训你还是没有问题的，小心你的脸吧。

    然而在抢匪说话的时候，枫已经动了，在对方还没有站起来的时候就一脚狠狠地蹦在了对方的脸上.唔，疼! !”抢匪b牙咧嘴摸着被枫蹦到的脸， 然后脸上露出了凶狠的神色，从腰间掏出了一把匕首.枫!”佐天泪子也注意到了这边，看到了抢匪手上的匕首不由得惊呼了一声，枫怎么在那边?为什么,那个抢匪会拿出比首要威肋枫吗??“枫听到了佐天泪子的声音， 看向了佐天泪子，然后露出了笑容，表示没有事情，仿佛没有看见挥舞着匕首向她桶来的抢匪。小心!”佐天泪子睁大了眼睛，大声喊道。佐天泪子看到了枫小退了-步，然后身体旋转间让匕首正好擦着她的衣服而过，顺势而来的便是枫的那一道腿鞭狠狠地抽打在了头上.然后在佐天泪子不可思议的眼神中，抢匪直接被枫的腿鞭抽飞了出去，然后狠狠地砸在了一辆车上，最后掉在了也上， 直接晕倒了过去。枫这么厉害吗?不对，枫的力气这么大吗?佐天泪子不可思议地想到，看着枫， 难道枫是身体强化型的超能力者?不对啊?这样的超能力者身体不可能这么吧?

    就在佐天泪子思考的时候，枫已经来到了佐天泪子的身旁，问道，” 没事吧?“唉?我没事。”佐天泪子听到了枫的声音后说道。“对了，那个抢匪我替你踢回来了，如果你想自己踢的话可以过去，他没有半天应该醒不过来。”枫淡淡地说道

    “唉?”顿时，佐天泪子睁大了眼睛，原来枫是因为这样F所以才出手的吗?知道了原因后，佐天泪子不由得看向了帆， 眼睛里露出了一丝温暖，然后忽然发觉枫的额头上满是汗水，原本就很苍白的脸色越加苍白了。这个时候，佐天泪子才猛然间反应过来，枫的身体并不好，现在做出了这样的事情，会不会出事情!“嗯， 没事，我休息一下就好。”枫注意到了佐天泪子担心的眼神，露出了-丝难看的笑容，说嗯， 你好好休息。”佐天泪子不再去想枫为什么会那么厉害，而是搀扶着枫，让枫靠在自己身上休息。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八章 尝试

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八章尝试“没事吧?”这个时候，御坂美琴几个人也赶了过来，问道“我没事，不过_...

    我也没事。一”佐天泪子还没有说完就被枫打断了话。“没事就好。”几个人仔细打量了一下佐天泪子和枫，佐天泪子脸上还有些红印，而枫脸色有点苍白以外的确没有其他的发现了，这让几个人都是松了一口气.不过，刚才的枫同学好帅啊~”初春饰利眼睛里面露出了小星星， 说道。“嗯，的确。”白井黑子也点了点头，但是内心有点疑惑，因为那样的动作绝对不是 -个普通人能够做到的，绝对经过了干锤百炼，而枫明明身体那么差，到底是怎么炼成的呢?不过，这些应该都是枫的秘密，白并黑子也不打算问多少。“还好吧。”枫嘴角露出了一丝笑容，没有太过在意什么，其等级应该也只是LV1或者Lv2而已.没有什么好说的，刚才枫真的不是为了耍帅，而是枫现在的条件只能够做出这样的选择，以最小的动作，最小的力量去击败对方.就算是这样，最后的那一总腿鞭也让枫感觉到有点吃力，真是不知道该说些什么好，如果是以前，枫估计不会在意动作华丽或者说好看什么的，直接就正面解决了，哪里还用得着这些小动作。之后，警备队的人也赶来将几个抢匪抓了起来，这件事情才算是真正的结束了。来，向大姐姐道谢。“而事情都结束了以后，那个老师兼导游拉着那个小孩来到了几个人的面前，对着小孩说

    而小孩似乎有点害羞，但是最终还是鼓起了勇气，看着佐天泪子大声说道，‘"谢谢你， 大姐姐!几个人看到了这一幕都露出了笑容，佐天泪子也是一样，看着小孩，操了探小孩的脑袋说道，"那么 ,你以后不要那么调皮了，不要让老师担心呢~”

    后，经过了这件事情后，几个人也没有了继续玩下去的心情，很快就散场了。“泪子， 初春.”这个时候，枫开0了。“嗯?有什么事情吗?”佐天泪子和初春饰利都是一愣。“嗯，我打算回我自己的住处了，这些天来麻烦你们了.” 枫说出了自己的目的，她感觉自己不能够再继续这样了，必须要寻找到解决自己现在的状态的方法才行，不能够拖了， 而且枫对于解决的办法也算是有一个，当然只是猜想而已.听到枫的话，佐天泪子有点着急 了，“为什么忍然要离开， 是我们这里有哪里不舒服吗?初春饰利虽然没有说话，但是眼中的不舍也暴露了她的态度。“不是这样的，只不过我需要回去了，而且我也需要上课的，这么久没有去也不行，而且我也不好一直霸占着泪子你的床吧。”枫说着笑 了笑。“没事的，我和佐天同学可以一直睡在一起的! “初春饰利说道.“这样也不行的，本来我待在这里只是因为身体的缘故，现在身体虽然还没有完全恢复，但是你们也看到了吧，

    顿时，初春饰利和佐天泪子沉默了下来，对啊，枫已经能够照顾自己了，而且看枫的样子也想离开了。“而且，我也知道你们住在哪里，你们也知道我住在哪里，以后想要玩的时候叫我-声就好了，不是吗?“枫再一次说道，在这样有科技存在的世界传达消息真的简单。最终， 两个人还是同意了悯的想法，不过她们的兴致都不怎么高就是了，而且也约定了以后一定要一 起玩。于是，枫终于回到了她的住所，那一间空荡荡的极其简晒但是只属于她一个人的房间。而看着这熟悉的房间，枫抖了抖肩膀，真的是好久没有回来了呢，虽然没有在意的东西，但是这里足够偏僻也足够安静，能够让枫肆无忌惮地去实验一些东西.而这些实验在佐天泪子那里是不可能做的，所以枫才坚持着一定要回到这里。至于是什么实验呢，当然是关于 将枫弄成这样的超能力与魔力的实验了，让它们共存?枫也有过这个想法，而且如果能够共存的话无疑是最好的结果，毕竟这样的话，钢就有两种力量了。

    但是， 不行，不是说完全没有可能性，而是枫没有这个时间去想解决的办法，如果一 直坚持的话，或许在这个世界枫都找不到方法都有可能。所以，既然不能够共存，那么就舍弃一种力量就是了，至于舍弃哪一种力量，这个是很清楚的，枫不可能去选择一个不熟悉而且一来就而内讧的力量。而且，枫也曾经听说过剑焚说过，游戏玩家’ 的魔力是-种包容力最强的能量，枫对此也深有体会，特别是在上一个世界，她利用魔力能够完全吞噬掉角坏能!没有一丝一毫得疏漏。那么，也不知道用魔力吞噬掉超能力后会不会得到同样的结果?枫不清楚，毕竟超能力与魔 力之间有着排斥的反而甬坏能与魔力之间并没有排斥的反应，所i以结果 并不在能够判断的范围之内. 但是不管怎么说，就算是完全失去了超能力的特性也总比现在这样的状态要好的多.而今天遇到的这件事情也让枫提高了恢复力量的想法，而且既然想到就要 做到，枫没有浪费时间的打算，稍微准备了一下后就开始了驱使魔力吞噬超能力的事情当中了。不知道过了多久，枫感受着自己2的身体，并没有什么变化，不过，吞噬的过程还算是成功，不过，到底结果怎么样只能够看最后完成之后的状态了。现在，枫感觉有-点儿疲意的感觉，这样的过程还是挺耗费精力的。而就在枫想要到床上休息的时候，耳朵动了动， -道声响吸引了枫的注意力，那是枪击的声音，而且应该是装了消音器，虽然现在枫的状态不好， 但是对于周围环境的敏感程度还是让枫察觉到了这一道枪击声，学园都市最近这么危险的吗?大晚上的竟然还有枪击声.枫沉默了一会儿后，便向着枪击的方向走去，果然还是去看看吧，就算是不出手也要知道到底发生了什么才行.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九章 黑夜麻烦事件

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九章黑夜麻烦事件

    这是子弹打在了物体之上的声音，不过有些问题的是，这种声音也就代表着其威力很大，不过让枫有点疑感的是这个好像不是子弹直接打在物体上面的声音。一虽然对于枪支枫并不算太熟悉，但是对于物体之间碰撞的声音枫真的不能够再熟悉了，仅仅是听声音就能够确定一些事情.“或许是自己没有见过的枪支。”枫也只能够这样猜测，想着枫已经看到了那边的情况，然后枫的眼睛 猛然间收

    因为，枫看见了那个熟悉的身影，不对，是两个熟悉的身影.一个就是枫所画的存在，而另一个人竟然是. 御坂美琴!不对，枫皱了皱眉头，那个好像不是御坂美琴，但是绝对与御坂美琴长得一模- -样!难道是御坂美梦的姐妹?但是就算是亲姐妹长得-模一样的可能性也不大，因为后天的因素不可能保证相同，所i以可以很像， 但是完全一模一样几乎不可能。

    ，慢慢悠悠地跟在那个疑是和御坂美梦有关系的女生后面。没错，他们俩在战斗，而且那个御坂-直以奔跑的速度远离一方通行，而一方通行也没有加速去追的意思，那么御坂为什么逃不走呢?因为御坂每一次远离了一方通行后都是去寻找一个合适的地方，然后再对一方通行进行狙击，而不出意外的，御坂的狙击每一次都被一方通行直接反射，有时候甚至于直接原路线反弹，直接击中了御坂自2.枫-直这么看着，眉头皱得越来越深，在她看来，这样的战斗结果很是明显，但是那个御坂为什么要一直坚持狙击呢?这是根本不可能赢的战斗.拥有着和一方通行相同能力，当然，枫现在的能力远比-方通行弱，但是就算是这样，枫也有把握在御坂的狙击下只受轻伤就能够解决御坂，更不用说能力更强的一方通行了。所I以，为什么呢?这样明显的结果不可能看不清，而且那个一方通行-直就那么优哉游哉地走着，就仿佛御坂根本不存在一样又仿佛一直像是玩弄着对方，将对方玩弄地精疲力尽之后再解决。那么，枫打算出去救下御坂吗?答案是肯定的。枫没有想过去救下一个不认识的人，而且就算是救下来也没用，她还会继续送死，毕竟她如果真的想要逃走的话有着无数次可以逃跑的机会，1但是呢， 御坂-直没有这么做。所i以， 这样的情况让枫怎么去救，原本如果是一 方通行紧紧地追杀，而御坂有着逃跑的想法的话，那么枫不介意冒着一点儿的风险救下这个和御坂美梦很像的女孩，但是越看枫的那一份心思越淡，到最后直接消失了。最后，枫看到了那个御坂走到了一条绝路， 而那个- -方通行也来到了这条绝路的后面，堵住了御坂最后的希望，面对着这种情况，一方通行似平说了一些什么， 表情十分激动，身体也在额抖着，然后，只见那个御坂再一 -次拿起了枪，然后扣下了报机，这么,近的距离，这么 短的射程，子弹再一 -次直接反弹，这一次没有意外，直接穿过了御坂的眉心，然后御坂倒在了-片血泊之中。而看到这一幕- 方通行似乎露出了一种很是无趣的模样，仿佛见惯了这样的情况，然后在那一片血液还没有沾染到他的鞋子之前就转过身， 像是追赶刚才那个御坂-样，悠哉悠哉地离开了。“这算是什么事啊?”枫皱了皱眉头，也没有去见这个世界中她的素体，因为在这样的情况下她们并不适台见面而且枫也不确定要不要见面。这个世界的素体似平和前面的都不一样，前面的每一一个都不会是这样的精神似乎有问题的人，而且枫现在的实力还没有恢复，如果对方不按套路出牌，那么,会很烦的。而就在枫思考的时候，- 种被窥视的感觉让枫猛然间惊得一身冷汗， 下一刻，枫抬起头看着空空如的空间。什么都没有?枫皱了皱眉头，但是那种被窥视的感觉还是存在的，而且窥视的感觉就是从这-个方向传来，但

    就在帆皱着眉头的时候，那种被窥视的感觉消失不见了，但是枫确定刚才的那种感觉绝对不会是错觉， 所以，是肉眼看不见的监视器吗?肉眼看不到的话，那么就用魔眼，枫这么思考着，然后猛然间又是苦笑，就算是用魔眼也稍微需要-点儿魔力，但是以她现在的状态敢使用魔力吗?再使用，估计还会再一 -次晕倒， 上一次有佐天泪子帮忙，这-次就不-定了，而且现在还在一个很是偏僻的地方，还是夜晚，那边还有一个尸体.怎么想在这里晕倒都是一件非常烦的事情。“咦?”就在这个时候，那边竟然又有了动静，然后在枫沉默的注视中，另一个御坂，拿着一个大袋， 然后将地上倒着的御坂装了进去，然后又出来了一个御坂开始清理地上的血迹，以及子弹留下来的痕迹。都处理完后，那些御坂才离开，看到这一幕的枫沉默看， 心中也大概明白了她们的身份，如果不出意外的话是御坂美梦的复制人，这样的话就难怪她们的模样会和御坂美琴一样了得到了这个答案后，枫沉默着向自己的住所走去，枫忽然感觉到自己似乎发现了一个很不得了的事件，而且枫思言了一下刚才被监视的感觉，自己或许会卷入一个非常扁烦的事件当中。但是，枫也没有太过于在意，因为如果她的身体恢复了的话，那么这些事情应该就不算是太麻烦事了，至少会有对应的力量。而在某个完全封闭，没有进出的大门，也没有任何窗户的大楼里，- 一个身影在巨大液体容器里倒吊着，而此时他露出了-丝绕有兴趣的笑容，而在他的面前的其中一个画面中，赫然就是枫的身影。能够以着一种很是脆弱的身体让一TLV5没有发觉到， 而且还能够第一时间发现自己的监视器， 真是一 个稍微有点趣的存在呢一

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十章 被画上的眉毛

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十章被画上的眉毛而回到了自己住所的枫，正在拿着手机查着刚才的事情，当然，枫并没有能够找到相关事件的想法，只是抱着一种试试看的态度。看是，让枫没有想到的是，她还真的看到了一个相关的消息当然与这一-次的杀人事件没有关系，而是御坂美琴的复利人的消息。竟然有着这样的消息，枫看了看上面的标题，皱了皱眉头，都市传说吗?如果枫没有亲眼看到那些复利体的话，枫应该也会将这样的都市传说仅仅当做是传说而已，但是此时，枫已经看到了那些复利体，那么自然这一条都市传说是真的。既然这一条都市传说是真的，那么其他的或许?枫带着这样的想法稍微浏览了一下其他的都市传说发现都有一扯，

    比如说，在某一个特定的时间点，学园都市的一些电子设施会离奇出现故障。再比如说，学园都市有一个非常神秘的守门人， 能够阻挡住任何黑客的进攻。又比如说，学园都市进行了一个实验，而实验的人拥有着永远不会老去的身体这样的事情。嗯，枫看着这些都市传说，摇了摇头，自己怎么,会想着都市传说会是真的呢?其中有一件事情是真的就很难能可了，都是真的，显然不太可能。将手机放在了一旁后，枫思考着明天要做的事情，显然旷了那么多天的课，果然还是要去一下的， 虽然请过假了但是不知道那个喜欢给学生上课的老师同不同意，，不过， 就算是不同意，那么直接继续旷课,再过几天就要放暑假了， 那时候就是天高任鸟飞， 海阔任鱼跃了。嗯，不过，就是不知道那个老师会不会因为自己的缘故而单独抓住自己为自己补课，以那个老师的习性来看也不是不可能。所以说，既然差不多可以去上学了，而且吞噬超能力的事情也急不来，要-步一步走， 避免发生什么意外，所I以去看看也是应该的。决定了后，枫就不再多想，洗漱了-下后便结束了这有点离奇的一天.第二天，帆站在一个粉红色头发的小女孩面前，乖乖地接受着训导，嗯没错，枫面前的这个小女孩就是她的老而且据说这个叫做小萌老师的其实早已经成年了，只不过身体却没有随着岁 数的增长而长大而已.“帆同学，你不能够以自己的理论知识很好就这么懈后，上- -次请过假后竟然几天都没有来。”月咏小萌看见面前的枫，有点恨铁不成钢地说道， 毕竟在她的眼中，枫的成绩原本很好，只不过不知道什么原因，枫的成绩忽然一落干丈，嗯，应该说新的知识枫几乎完全没有接受.所以，小萌老师自然认为枫走向了弯路，而且如今的这件事情更是加大了小萌老师内心的猜想，虽然她并不讨厌这样的坏学生，因为就是有这样的学生， F所r以她可以明目张胆地给他们上课了啊，对于上课这件事，小萌老师还是很

    如果有可能，小萌老师都希望没有什么体假日，一直上课下去，当然以人体的学习效率来说，一直高强度的学习状态是不可能的，所以小萌老师也不反对休假就是了。而枫呢，并没有多说什么，毕竟该说些什么呢，说多了反而更麻烦，还不如就让小萌老师好好地说一一次， 然后之后再拿一个不错的成绩，然后就可以万事大吉。

    嗯，出色的成绩枫是不可能的了，但是普通的成绩枫还是能够做到的，毕竟以枫目前的知识来说，新的知识她不敢去学，但是老的知识她对其很是了解， 要达到普通还是不难的。不过，枫此时的心并不在小萌老师的训导之上， 而是在思考着别的事情，思考着什么0呢?自己昨天晚上绝对被某个存在发现了，本来枫以为今天自己的生活会发生一些什么事情，但是让枫意外的是，似乎并没有什么改变。来到某高中，然后在那些家伙敬 佩的目光中坐在自己的座位上，然后就被小萌老师叫过来了，- 路上什么,事情都有发生.嗯，或许对方还在寻找着自己的信息?所r以还没有行动?枫这么思考着.“好了，就先这样吧，下一 节课就要开始了，你要好好地逃课哦。“小萌老师认真地说道， 说着还 拿起旁边的水杯润着自己有点干燥的嗓子.“好的，小萌老师。” 虽然没有听小萌老师到底训导了-些什么， 但是最后这句话枫还是听到了的，直接回答了-句后就离开了。留下了那个一直以为枫在认真听自己教导的小萌老师，嗯，或许在某种程度上，把握自己的情绪与表情也是一件很不错的事情呢，至少小萌老师-直都没有发现枫-直在走神这件事情。而回到了教室的枫，看着那一 群自己的同学， 扫了抖肩膀，不再多管，毕竟她的朋友真的挺少的，和她们应该只够说是认识，走在街道上碰到了或许也只会打一 声招呼的那种.过了几天后，枫也慢慢地放下了心来，一直有点担心的那件事情背后的存在并没有找上她的意思，应该是没有将

    她拉入这件廊烦的事情之中的意思。不过， 枫自己这几天晚上也在学园都市中晃荡着，不过目的不是为了救下那些复制体， 而是想要观察一下这个世界的素体.

    不过，几天内枫还是遇见了一次的，然后再一 次看到了一方通行的样子，而且也稍微听到了一方通行的声音，禾那种有点病态的样子，不过，他说的那些话让枫有点异样的感觉，似乎有什么内情的样子.而这一-次， 枫再一次感觉到了那种被监视的状态，只不过这一次只是转瞬即逝而已，让枫明白了，对方依旧监视一方通行的事情，注意到她应该只是顺便而已.“被当成无关紧要的小角色了吗?”枫扫了抖肩膀，走在街道上， 露出了一丝有点无奈的表情，对方应该也已经调查过了她的资料，一个LV实在是丝亳都不起眼的小角色呢.“嗯?那是.... .子?”忽然，枫看到了一个熟悉的身影，只见佐天泪子阴沉着脸带着一个太阳帽似乎在寻找着什么“泪子。”确定了的确是泪子后，枫便喊道。然后，佐天泪子也看到了帆，有点高兴地打着招呼，顺便露出了太阳帽下面的样子，那一双粗眉毛让枫愣了一下差一点笑了出来。这个被画上的粗眉毛到底是怎么,回事啊? !而佐天泪子也想到了这件事情，脸色- -红，将太阳帽拉低，盖住了自己的额头，特别是那一 双眉毛~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十一章 粗眉毛事件

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十一章粗眉毛事件“原来是这样吗?“听到了佐天泪子和初春饰利的叙述，枫强忍着自己想笑的冲动。书原来最近出了一个专门袭击常盘台学生的存在，然后在袭击了过后会在对方的眉毛上面画下浓浓的黑色粗眉毛,很是有趣。按理说佐天泪子并不是常盘台的学生，理应不会被袭击才对，但是这个世界就是有那么多巧合， 佐天泪子和初春饰利因为-一个节日所以去常盘台去玩， 然后因为才下过雨，而佐天泪子又不小心摔倒了，所i以只能够选择换衣服。自然而然的，佐天泪子就换上了常盘台的校服，然后就被当做常盘台的学生袭击了，不过因为佐天泪子被袭击的时候在洗手间有-面镜子，所以佐天泪子看到了袭击者的样子.这里也就不得不说一下袭击者的样子，并不是什么高能力者，而是-个LV2的能力者，能力的作用是能够'隐’，嗯，按理说LV2是达不到这个地步的，但是不知道什么原因让对方能够隐身了，这才让很多常盘台的学生受

    如果是-般情况的话，常盘台的学生至少都是LV3,自然不会被一个LV2击倒，就算是有-两个，也不可能会有那么多受害者。总而言之，还挺好玩的，毕竟对方也没有 伤害受害者的意思，只是简单地为受害者画上一个粗眉毛而已，枫想着想着又看到了佐天泪子的粗眉毛， 不由得再-次嘴角咧起.“哼，你想笑就笑吧，我知道很好笑!”佐天泪子瞪着想笑的枫， 说道。“呵呵。“枫也不再隐藏什么，直接笑了起来.而佐天泪子听到枫的笑声更无奈了，她能够说些什么，毕竟她的话才说过，只是没想过枫会当真.“对了，对方只是能够隐身吧?”枫停下了笑声，问道.“额， 是的，其实并不算隐身，只不过是利用一 些视觉障碍而已.”初春饰利看着电脑上面的重福省帆说道，不过她也只能够欺骗一下人的视觉而已，学园都市的监控系统虽然不多，但是也覆盖了大部分地方，所以，对方是逃

    ”只是视觉障碍的话，就不需要那么麻烦了。”枫思考 了-下后说道，我也来帮忙吧。“唉?枫也要帮忙吗?”四个人同时想起了当时枫那帅气的动作，对视了一眼，没有拒绝，而且看样子枫的身体情况比那个时候还好多了.就这样，枫也加入了捕捉重福省帆为佐天泪子出气，不，为这个学园都市的风气贡献一份力量的行动之中了。最终商量的是，由枫假扮成常盘台的学生，然后一个人走在比较偏僻的地方，当然是在重福省帆的附近，用来吸引重福省帆袭击枫，简单的说就是用枫来钓鱼了.很快，众人便从监控中发现了重福省帆的身影，然后就轮到钢假扮的常盘台的学生出场了，只见枫故意从重福省帆的身前经过， 然后似嘲讽地瞥了重福省帆一眼仿佛是一 个高贵的人在看- 一个地位低下的人一样。做完了这一切后，枫就顺着街道走着，并不能够直接走到-一个偏僻的角落里，毕竟那样的话会引起怀疑， 这件事情要慢慢地做。

    不过，重福省帆对于袭击常盘台学生的执着有点让人吃惊，竟然一直紧紧地跟在枫的身后，而且已经用了她的超力。枫稍微注意了一下后面的情况，果然，看不到重福省帆的身影了，如果使用魔眼的话，自然不会被这简单的障眼去骗过， 但是很显然，枫不可能会因为这样一 件小事轻易动用魔眼的。而且，对方阻碍的只是视觉而已，其他的感觉并没有被阻碍，所以枫现在可是很清楚地听见也感觉到了对方的位就在自己的身后，而且还在接近着，看起来是准备出手了。然后，就在重福省帆准备出手的一瞬间，枫转过身，下得重福省帆收回了手，只见枫有点迷茫地看了看身后，?后发现没有人后又继续向前走。重福省帆看着枫，咬了咬牙，有点生气，对方又看不到自己.自己为什么要那么害怕，而且这个家伙必须要给她画上粗眉毛，那样的眼神，肯定会很鄙视自己的眉毛吧?对的，对方看不到自己，重福省帆想到了这些，然后拿着电击器. 冲向了枫，狠狠地向枫捅去，虽然这个电击器不至于让人死去，但是还是能够将人电晕的，然后在对方晕倒的时候，就是她能够胡作非为的时候了!而，枫有点无奈，本来还想和这个小女孩好好玩一会儿的，没有想到对方竟然这么经不住诱惑， 竟然打算直接掀桌了。只见重福省帆手中的电击器还差-点就触碰到枫的时候，枫忽然测过了身来，然后一只手抓住了重福省帆的手腕

    重福省帆看着自己被抓住的手，睁大了眼睛，对方能够看到自己? !重福省帆还没来得及仔细思考就感觉到了自2的手腕一 痛然后手中的电击器就不由自主地坐在了对方的手中，果然，对方能够看到她，重福省帆确定了这一件事情后，就不再继续使用能力，现出身来狠狠地瞪着帆。枫看了看重福省帆，然后在她还没有说出口话来的时候就一击手刀砍在了重福省帆的脖子上，直接敲晕了重福省，嗯，她没有什么好说的，而且，不是给佐天泪子出气吗?当时佐天泪子可是晕倒的， 而且，枫看着走过来拿着笔的佐天泪子，自觉地放下了重福省帆。“枫同学是怎么做到的啊?”御坂 美琴看着枫不由得问道，刚才她也完全没有看见重福省帆，然后就看 见枫侧身抓住了空气，不对， 抓到了重福省帆。

    而旁边的白井黑子也是有点疑惑，也看着枫。“没什么啊，只不过听到了她在哪里而已，很简单的。 ”枫随意说道，她遇到的很多人都可以做到.很简单?顿时，御坂美琴和白井黑子-脸黑线，如果真的简单的话就不会有那么多受害者了，而且她们也不认为她们自己能够做到。所以，枫到底是什么样的人啊， 有着那么帅气的身手，还有着这样的能力，虽然是LVo,但是感觉好厉害的样

    “唉! !”然而，这个时候，三个人听到了 佐天泪子的惊呼声，目光不由得都被佐天泪子的状况吸引过去了.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十二章 书库记载错误？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十二章书库记载错误?“怎么了?”几个人有点疑惑地看向了佐天泪子，因为重福省帆还没有醒，P所i以， 佐天泪子应该不会有事，那佐天泪子惊呼的原因是什么?“你们看看就知道了。1∪6∪8∪看∪书”佐天泪子-脸无奈，她算是知道重福省帆为什么会这么做了，不过为什么要对常盘台的学生下手呢?这也是- 一个疑惑。原来，重福省帆的眉毛就是那种很粗的那种，而且不是画上去的，而是天生的.正好，这个时候，重福省帆醒了过来，毕竟枫下手也不重，只是给佐天泪子报复留了-点儿时间而已，而清醒的重福省帆看到了几个人的目光在自己的眉毛上，顿时睁大了眼睛. 眼中富满了泪水，最后竟然是白暴自弃了起来，3动聊起了自己那本来遮住眉毛的刘海，大声地说道."笑吧， 你们想笑话我就笑话我吧!反正是很奇怪的眉毛吧!恩， 看来是遇到过什么,事情， 而且还与常盘台有关，或许是有常盘台的学生笑话她的眉毛吗?几个人只能够这么猜测，具体发生了什么事情几个人也无从得知，不过佐天泪子愣了一会儿后，也放下了自己手中的笔。毕竟，自己的粗眉毛只要洗掉就行了，而对方的是一辈子的事情， 所f以看到了重福省帆粗眉毛的一-瞬间，佐天泪子内心的怒火就已经消失了一大半了。而现在听到了重福省帆的话后，然后仔细看了看重福省帆的粗眉毛，再看了-下整体的感觉，不由得说了一句，“不是还挺可爱的吗?我倒是挺喜欢的。当然，有点可爱是真的，但是. .后面的喜欢，应该是佐天泪子为了安慰重福省帆说的话，但是佐天泪子没有想到就在她的话说出口的那一瞬间，重福省帆愣住了，然后脸上浮现了一丝奇异的红晕.看到这一幕枫沉默了，望着天空不知道说些什么好，难道这么简单的吗?而御坂美琴还在那里-头雾水地站在那里，到底发生了什么，倒是白并黑子露出了一丝诡异的笑容，看着别的方说了一句，“ 真是罪孽深重的女人呢~”

    佐天泪子听到了白井黑子的话后，顿时便明白了，然后看着重福省帆那看着自己含情脉脉的样子，顿时睁大了眼这是不可能的吧!一定是自己的错觉!但是，佐天泪子看到了因为自己的注视而害羞起来的重福省帆，佐天泪子傻眼了。最终，重福省帆被带走的时候，转过身，看着佐天泪子，带着期盼问道，“那个， 以后我能够给你写信吗?佐天泪子愣了-下还是点了点头，结果重福省帆顿时红着脸，高兴地走上了警备车内，完全没有被抓住的自觉.枫看着这一幕嘴角露出了意味深长的笑容，虽然之前没能够玩成， 不过后来的发展还是挺有趣的，看着还在发愣的佐天泪子，说道， “泪子， 做得不错嘛~这么快就收了一个后宫了，不过，初春要是正宫哦~”“哦。 “佐天泪子无意识地点了点头，然后反应过来后， 脸色顿时通红了起来，“你! 你!你在说些什么啊!“我在说些什么啊，谁知道呢~” 枫带着奇异地笑容，向着风纪委员的工作室走去，那里初春饰利正在等待着她

    "枫! 你给我解释清楚!而且管初春什么事情啊!“佐天泪子大叫道.“嗯哼哼~”枫没有继续说下去，不过说真的她们其实也算是友情，而且还是那种牢不可破的友情，枫只是随意是了一下想要玩-下而已，也没有想到佐天泪子的反应会这么大。不过，那个重福省帆真的只有LV2吗?“枫忽然想到了什么，问道，‘ 按照感觉，想要达到对生活有用至少要达到LV30吧，而且这样能够骗过所有人的人能力，可能也能够被评为V40P?嗯，这的确是一 -件很奇怪的事情。”白井黑子也皱了皱眉头。“会不会是书库记载错误了啊?“御坂美琴问道.“怎么可能?”白井黑子摇了摇头，书库的资料怎么 ,可能会出错。“不过，对方再厉害不还是被你轻而易举地抓到了，你这么说是不是在反向夸自己厉害啊?“佐天泪子这时候看枫很不爽，直接说道.“没，对方的能力并不适合战斗，而且运用的程度也很差，所I以我能够直接解决，如果换做其它-些简单而粗暴的LV4能力者的话， 我估计很难做到。枫现在就是这个样子，对于那些很强但是用起来很麻烦的超能力，枫反而更容易对付，因为那样的能力也就代表着有很多破绽，枫只要抓住这些破绽就行了。反而是那些简单粗暴的能力，枫不好对付，因为那些能力根本不需要多想，也没有什么明显的弱点，虽然在战斗中的效用或许比不过之前那些， 但是枫这边身体的情况让枫很难对付这样的能力者就是了。"枫，你真的是Vv0吗? “听到这里，佐天泪子睁大 了眼睛，明明她们都是Lvo, 为什么差距这么大，而且听枫的意思，她想要战胜LV3很容易.嗯，按照检查，我的确是LV0.“枫看了看佐天泪子，想到了佐天泪子似乎对于自己的等级有点在意后说到“其实我这种也没什么，也有人能够达到这个程度。说着，枫想起了那个老师，好像对方的确可以做到。

    “是这样吗? LV0也可以这么强吗?”佐天泪子有点失神，呢喃道

    “不要多想了。”帆也不知道该怎么说，只能够提前结束了这个话题，实际上枫是可以教佐天泪子的，但是佐天泪子已经接触了超能力， 虽然是lV0. 但是也不行，会有剧烈的反噬，以佐天泪子的身体恐怕坚持不所以，这个想法是不可能实现的。枫不会以佐天泪子的身体开玩笑。而旁边的白并黑子看了看枫，总感觉枫不简单， 那样的战斗技巧，还有刚才的能力都展示着枫的不凡，但是枫的资料上真的是LVo.难道真的是书库记2载错误吗?白井黑子不由得想到。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十三章 罗网

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十三章罗网“你为什么每次都要做不必要的事情呢?”枫坐在一处高墙之上， 看着下面的-方通行，终于是第一-次开口说

    “啊?你是谁啊?”一方通行抬起了头，有点不耐烦地看着枫，但是当一 方通行看到枫的样子后不由得一愣，似乎和他挺像的，但是一 看就知道是女姓，而且还有一种非常奇怪的感觉，这种感觉，真是令人不爽呢。书“枫， 我的名字.”枫看着一方通行，‘你呢?“本大爷为什么要告诉你我的名字?”

    “因为你刚才问了我的名字。“枫挑了挑眉头，说道.“本大爷什么时候问过你的名字了，不过其他人都叫我一方通行。”一方通行停顿了一会儿后还是说道.一方通行吗?”枫记下了这个名字，准备回去查一下，对方如果是LV5的话应该很容易就查出来，至少表面的资料是肯定可以看见的。“看你的样子似乎已经跟在我后面很多次了，本大爷竟然一直没有发现，你还蛮厉害的嘛~”一方通行似乎夸了

    “然后呢，你这一次主动暴露出来是想要干什么呢?看你的样子似乎也不像是救这些家伙。”一方通行问道."啊，为什么要救呢?她们如果想逃的话根本就不会出事，既然她们自己不逃，我救下来又有什么意义呢?下一次她们还是会主动找上你的吧.“ 枫说道， “虽然我和她们的本体算是朋友， 但是和她们并不是，如果她们有着活命

    的想法的话，我倒是不介意看在她们本体的面子上救下她们，可惜没有如果。

    “哈哈哈哈哈。”-方通行听到了枫的话后忽然捂着脸大笑了起来，然后看着枫， 很是感兴趣得说道，“你这个人还蛮有意思的啊!“不，我反而感觉你挺有意思的。”枫也露出了笑容， 看着一方通行，问道，“你为什么要 在动手的时候说出那些话来??”一方通行有点不耐烦地回想着自己那些时候的所作所为， ”我说了哪些话?“呵呵，原本我以为你只是单纯地想要戏要她们，后来听到了你的话后感觉，你是故意的吧?”枫看着一-方通行，说道， “你是故意说出那些话，然后想要得到一个不一样的回答是吧?““不一样的回答? ”一方通行咧着嘴，一副很凶恶的样子， 瞪着帆，说道，你在开什么玩笑， 本大爷可是-方通行， 本大爷做事要有什么理由? !而且那样的东西能够有什么不一样的回答?只不过是被批量利造出来的廉价品而已!根本没有自己的思想!然而，听到一方通行的话后，枫嘴角的笑意更加浓烈了，说道，”如果 她们说她们不想死，那么你还会杀了她们

    一方通行愣了 一下，然后极不耐烦地思考了-下桐的话中的可能生， 然而，-方通行摇了摇头，他还是想不到那

    些廉价品会向他求饶，每一个每一个，每一个!都只会按照被设定的目标在击杀他而已!就算是再痛苦，自己用着再残忍的方法也不能够阻止对方，-方通行可是知道，她们的思想其实在某-种程度上

    但，就算是这样， 那些家伙还是-直前仆后继地送死，这样的存在怎么可能会向他求饶，会想要生存下去。F所i以，一方通行回答，“这是不可能的事情， 她们不可能说这样的话.“那么，你刚才为什么要思考这么久?“枫看着-方通行，嘴角的笑意一直保持着， 怎么说呢，一个按照被设定的目标一直狙击一一个人的复制体们. 还有一一个看似无情， 残忍，却其实并不想杀那些复制体，然而却已经快要杀得

    木， 快要精神出错的人。这样的组合，不是挺有趣的吗?所r以，枫打算指出来，然后看一下一 方通行之后还能不能这样杀下去，而且，帆还是有点想救一 下那些御坂，能够救的话还是救一下吧，毕竟.说真的，枫看着一方通行，感觉对方还 是挺善良的，如果换做是枫的话，她绝对接受不了一直被追杀的事情，所r以估计会做出直接调查处对方的大本营，然后来-一个一人包围那些复制体， 接着直接全部-下解决一-劳永安的事情。所以，那些复制体遇到的幸好是一方通行而不是枫.而一方通行则是愣了-下，对啊， 自己刚才在想些什么，这样想的话不正好和对方说的一样了吗?自己的想法被猜到了吗?

    ?然， 一方通行心中有一种很不爽的感觉，瞪着枫.恶狠狠地说道， “这些管你什么事情? !““嗯?很好玩啊。“枫- 副看戏的样子，让一方通行越加不爽了，下一刻就想动手，然后枫却忽然来了一句。”你先别急着动手。”枫看着一-方通行，说道，”你这么确定她们真的没有思想? 难道就因为她们一直送死吗?

    “难道这还不能够说明0吗?“难道你不知道死土这个词吗?”

    -方通行皱了皱眉头，”难道你想说她们是被洗脑成为这个样子的?“为什么不行呢?”枫点了点头，说“所以， 你确定不去确认一下吗?“确认，怎么确认?“-方通行这个时候没有注意到，自己2经慢慢地踏入了枫布下的罗网之中，-步接着一步

    不过，就算是知道了又有什么，如果那个罗网的中心有着他想要的答案，那么就算是踏入进去又怎样?他，可是一方通行啊， 是这个学园都市最强的存在!“嗯， 怎么确认啊，当然是从没有被洗脑的存在身上确认，比如说还没有培养完成的复利体，你可以培养-下试试看啊，看一下她们是不是真的没有自己的思想没有自己的感情。”枫说道。一方通行沉默，然后双手插在口袋里，像之前一样悠哉悠哉地走了，只不过这一次真的还 是之前一样的心情吗?枫感觉不是，证明93? 因为对方没有向自己动手，如果自己的话对一方通行没有影响的话，那么他肯定会动手，虽然不至于杀了自己.但是应该还是会教训一通，然而一方通行没有做， P所以枫的话对一方通行还是有影响的。所I以，越来越有趣了啊，枫看着-方通行的背影，嘴角露出了- 丝笑意， 她估计会继续看下去这件事情的发展吧

    不过，帆又皱了皱眉头，如果御坂美琴知道了这件事情，以她的性格，似乎有点麻烦，只能够期盼一方通行能够点解决嗯，最近听佐天泪子说她们似乎又解决了-起爆炸的案件，真的是 有够忙的呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十四章 幻想御手

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十四章幻想御手那天晚上，枫好好地蛊惑了-方通行- -番，而且看起来效果还是挺好的。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷而今天，枫也稍微查了一下一方通行的信息，然后发现，真的厉害，枫已经猜到了对方应该是LV5,但是没想到会是在学园都市排名第一 -的一方通行。下过， 资料上面并没有显示对方的性别，以枫的感觉，对方应该是男的吧，嗯，至于自己以他为模板为什么是女E， 原因应该是思想有点误区，枫一真以为是画上哪个就变哪个，后来才发现并不是这样，因为现在的变身虽然模样和对方也差多，但是身体的构成比例却是和枫自己的是一 样的。所rl以， 枫根本不需要去重新熟悉-个身体，可以直接固应，也就是说枫就算是以一个男生为模板，继承的也只是他的特性，在性别方面也是不会改变的。至于第一次为什么,会变成女生，估计那时候的自己还是-片白纸吧，没有沾染上性别的概念，所r以就成为了女生后来被亚丝娜教育成了一个真正的女生，然后就:°嗯?”枫思考着然后案觉到了自己手机的铃声响了起来，然后发现是佐天泪子，这个时候她打给自2干什么?

    虽然有点疑惑，但是枫是不可能拒绝佐天泪子的通话的。“泪子吗?现在找我有什么事情吗?“枫我想问你一些事情。”佐天泪子的语气听起来似乎不怎么开心。嗯，问吧.”枫沉默了一会儿后， 来到了一个比较清静的地方， 说道.“枫，如果眼前有一 种获得力量的方法的话，你该怎么选择? ”佐天泪子问道。“嗯?“枫有点奇怪，皱了皱眉头，说道，“这种方法有没有什么后遗症?“现在还没有发现有什么后遗症，枫， 你知道吗?我有点羡慕你，即使你也是Lvo, 但是你有着那么强的身手我却只能够看着白井同学受伤，没有一点儿办法。” 佐天泪子的语气越加失落 了起来。“没有发现不代表没有后遗症，所以，如果你问我我的建议的话，那么我的建议是，不要使用，除非确认没有后症。”枫表情有点凝重，内心有一种很不好的感觉，因为听佐天泪子的话她已经得到了那种方式。而且，白井同学受 伤的事情并不怪你。”枫还没有说完， 就听见电话那边，佐天泪子大喊了起来。“我当然知道不怪我，我只是想尽自己的一份力而已，但是，就连一点儿忙我都帮不上! 我不像白井同学和御坂同学拥有着那么高的等级，也不像初春一 样拥有着那么,强的电脑能力，也不像你一样拥有着那么,强的身手! 我什么都会啊!什么都帮不上忙!枫沉默了，然后听见佐天泪子继续说道.“抱歉枫给你添痫烦了.”佐天泪子说道， “刚刀“你已经下定了决心了吧。”帆说道， 听到了佐天泪子内心的话，枫就明白了，实佐天泪子已经做出了决定，这个时候打给她不是为了听枫劝解的，而是想找一个支持她的人。但是，这样的东西，枫怎么,可能去支持佐天泪子?怎么可能会支持佐天泪子去使用可能会有严重后遗症的东西呢

    电话的那头并没有声音，然后枫就听见对面挂断了电话。看着手中的电话，枫眼中露出了凝重，然后打给了初春饰利，她要确定到底发生了什么，佐天泪子口中的那种东西到底是什么?很快，电话便打通了，枫直接问道.“初春，最近出现了什么能够让无能力者使用能力的东西吗?“唉?枫也知道了啊?”初春饰利有点奇怪，然后说道，"这个还不确定对无能力者有没有用处， 但是幻想御手确实可以让能力者能够使用超过自己等级的力量。“幻想御手吗?”枫皱了皱眉头，好像在哪里见到过，不过，枫也不去仔细思考在哪里见过了，继续问道，“那.. 使用幻想御手有没有后遗症?

    "现在还不确定，不过这种不劳而获的力量肯定有问题的吧?”初春饰利说着忽然感觉不对劲，然后睁大了眼睛，说道， “枫同学， 你不会是想要使用幻想御手吧?干万不要，虽然现在还没有确定后遗症，但那肯定不是什么好东

    “我没有要使用的意思。初春饰利听到了枫的回答松了-0气.然后枫的下一句话让初春饰利男住了。“要 使用的是泪子，她似乎对于白井同学受伤而她帮不上忙而耿取于怀。”枫说道， "她刚才才和我通过话。“唉?怎么会这样?“反应过来后，初春饰利睁大了眼睛，里面满是着急。初春，你现在能不能找到泪子， 绝对不能够让泪子使用幻想御手。“嗯，我会的!“初春饰利点 了点头，然后就挂断了电话，开始拨打佐天泪子的电话，但是上初春饰利无奈的是对方的信号不在服务区，也就是说打不通。如果打通了，就算是佐天泪子不告诉她在哪里，初春饰利也能够通过定位直接找到佐天泪子的位置，但是现在,初春饰利也无可奈何.很快，枫也赶到了这里，看到了初春饰利，第一件事情就是向情况如何，只见初春饰利一脸沮丧地说道，“不完全联系不到佐天同学。听到了这个答案，枫叹了一0气.看来是阻止不了了. “怎么会这样。”初春饰利有点懊恼，她忽然想起来佐天泪子今天给她看过一一个音乐播放器，而幻想御手的本体就是一段音乐，如果，如果她能够早-点发现，如果她能够听佐天泪子把话说完，说不定她就可以阻止佐天泪子使用幻想御手枫看到了初春饰利脸上的懊恼，不由得安慰道，“或许那东西真的没有后遗症也说不定。

    虽然这么说，但是枫自己都不相信没有后遗症，而如果是正常状态下的佐天泪子也不可能想不到，但是此时的佐天泪子却被那种感觉蒙蔽了感知，固执地使用了幻想御手，真是“嗯。 “初春饰利点了点头，只能够希望如此了，但是事实上， 答案很快便出来了。因为，那些使用了幻想御手的人都昏迷了过去!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十五章 枫的决定

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十五章钢的决定“枫同学，出事了!“初春饰利的语气中带着一种哭腔。一“查出了幻想御手的后遗症了吗?”枫心里-沉，大约察觉到了是什么,事情，能够让初春饰利变成这样的，估计也只有佐天泪子的事情了吧.“嗯， 最新的消息说所有被关押着的能力突然增强的能力者都一个个晕倒了过去。”初春饰利说出了刚才得到的很是令人绝望的消息为什么这个消息没有早一 点发现，如果佐天泪子知道了这个消息的话肯定就不会使用幻想御手了吧? !

    ....枫咬了咬牙，眼睛收缩了一下，问道，“医生有检查出什么吗“医生查不出来有什么病情，好像只是无缘无故地晕倒的。”初春饰利说道.“呼。 ”枫深吸了一口气.然后说道，总而言之， 先找到子吧，你去联系御坂同学和白井同学，我先去找泪了.”说完，枫就不等初春饰利再多说什么，直接离开了。而初春饰利呆滞地点了点头，然后通知了白井黑子和御坂美琴这件事情，虽然让她们担心很不好意思，但是这个时候不是不好意思的时候了，与之相比， 果然还是佐天泪子更重要- 点人多力量大，-定要找到佐天同学才行。而枫呢，此时第- -个目标自然就是佐天泪子的住所了，但是佐天泪子此时并不在住所里，周围也没有佐天泪子的影，让枫越加着急了起来。越着急枫的喘气声越加浓重了起来，毕竟，她现在还没有完全恢复，应该说才恢复了一小点而已，在吞噬超能力的道路上还任重道远，所以枫现在的身体并不能够支持帆这样长时间的跑动，长时间消耗自己的体力。但是就算是这样，枫还是一直没有找到佐天泪子， 最络， 枫喘着气停在了一个比较空旷，一般没什么人来的地方终于是看到了佐天泪子的身影，那一副低落的样子仿佛遇见了很是难过的事情-样“泪子.枫看着佐天泪子，她那样的表情让枫一愣，就算是枫站在佐天泪子的面前，佐天泪子都差一 点没有现。

    “枫吗?”终于，佐天泪子的眼中恢复了一丝神采，看着枫，眼中忍不住透露出一种绝望的气息。...你知道了幻想御手的副作用了吧。”看着佐天泪子的样子，枫叹了一口气，说道，看佐天泪子的样子应该是已经使用了幻想御手。“啊，是晕倒吧，明美已经晕过去了。”....枫无言，虽然不知道明美是谁，但应该是 佐天泪子也给对方使用了幻想御手，而已佐天泪子的性格，这

    枫沉默了一会儿后便拿出了手机给初春饰利发了一个坐标过去，果然这个时候还是初春饰利来劝解佐天泪子的效最好，枫自己也不知道该怎么说，以她的身份能够说什么?万一达到了负效果那么就廊烦了，但是初春饰利不样，和佐天泪子生活了很长-段时间的初春饰利一定可以劝住佐天泪子.快，初春饰利便来到了这里，跟着来到的自然是白井黑子，看来是白井黑子- 路用着超能力送初春饰利来到了里。

    “初春... 佐天泪子看到了初春饰利，眼中露出了-丝色彩。而枫此时走到了一边，和白并黑子站在了一- 起，看着这一 切，随后御坂美梦也冲冲赶来，本来想直接冲到佐天泪子面前的，向佐天泪子说声对不起，因为那个时候她说出了很伤人的话.即使御坂美琴自2本身没有那个意思，但是那句话对于佐天泪子的打击还是很大的吧?但是，御坂美梦看到了在那边的初春饰利和佐天泪子，然后又看到了站在远处的枫和白井黑子，顿了一会儿后最

    终还是选择来到了白井黑子和枫这边， 注视着初春饰利和佐天泪子，注视着她慢慢地闭上了眼睛，像别的使用者一样晕倒了过去。“怎么会这样..御坂美梦有点不能够接受。“没事的。”然而， 这个时候说话的竟然是初春饰利，只见初春 饰利露出了一种很是坚强的笑容，” 佐天同学只是睡着了而已，我一定会把佐天同学叫起来的!

    “御坂同学，白井同学，枫同学，你们也会帮忙的吧?”初春饰利有点紧张地问道，虽然话是刚才那么说，但是如果只是凭借着她-个人的力量的话，还是很难的。“那是当然的了!“毫不犹豫地回答。而枫沉默了一会儿后，说道，“先送泪子去医院吧。

    而将佐天泪子送进了医院之后，按照检查并没有什么事情，好像真的只是睡着了一样。“枫同学，你有什么 ,事情吗?”御坂美琴这个时候忽然说道，从佐天泪子晕倒的时候，枫的表现似乎就有点不对

    “啊。 “枫点了点头，然后终于做出了一个决定，说道，‘我回去一 趟，你们来寻找答案， 之后我会向你们询问相关的事情的。“这样吗?好的。”虽然不知道枫有什么事情，但是她应该有着自己的理由吧， 而且她不是还是很关心佐天泪子吗? P所i以， 几个人都没有拒绝。嗯，那么再见。”枫没有浪费时间，直接离开了。“枫应该有她自己的想法吧。”御坂美梦有点担心地看着枫的背影，她也有点怕枫做出什么傻事来。“放心吧，枫同学没问题的。”初春饰利说道，“对了， 我想去木山老师那里询问一些问题，也先离开了。说着初春饰利便离开了，身影很是冲忙，看来佐天泪子的事情对于她的冲击力还是很大的。枫呢，此时在全速往自己的住所里赶着，她这一次的目的是为了彻底恢复自己的实力来，有御坂美琴，白井黑子和初春饰利的话， 想要抓到幕后黑手应该不难， 但是既然是幕后黑手，那么就应该不容易对付，或许她连-点儿忙都帮不了。所l以，为了帮上忙，为佐天泪子排除那一一丝不好的可能生，枫决定冒-点儿风险，不再一 点-点儿地吞噬，这一，直接一出现解决!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十六章 实力恢复与消息

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十六章实力恢复与消息“这是，木山春生? !”看着电脑上显示的身影，白井黑子和御坂美梦睁大了眼睛。一原来，在悯和初春饰利都离开了之后，一个非常像呱呱太的医生找到了她们，然后告诉了她们使用幻想御手的能力者的脑电波又-部分都被强制改成了-段相同的脑电波。而得到了这段脑电波的白井黑子和御坂美梦顿时就来到了风纪委员这边的大楼，想利用书库记载的资料查询这段脑电波到底是属于谁的。而最后的结果赫然就是木山春生，也就是初春饰利去找的那个人!白井黑子和御坂美琴对视了-眼都发觉了事情不太妙了起来，她们怎么想也没有想到一直负责这件事情的医生竟然会是幕后黑手!

    “黑子，你去通知警备队，这件事情交给我去解决吧。”御坂美琴说道。“唉!你又来了，姐姐大人，这件事情是风纪委员的事情，应该我来负责!“白井黑子顿时不干了。“嗯?”御坂美梦面带笑容，然后一手拍在了白井黑子的肩膀上面，顿时，白井黑子痛得全身颤抖了起来，然后只见御坂美琴说道， “这些是你去解决那些使用幻想御手的能力者受的伤吧?都已经达到如此程度了还想逞强吗?"可是，可是白井黑子咬了咬牙，就算是这样， 也不能够看着姐姐大人踏入危险之中啊!黑子，这一次，就稍微依靠-下你的姐姐大人吧!”御坂美梦露出了笑容，操了探白井黑子的脑袋，在白井黑子有点羞红的脸色中离开了。而事情往往就是那么巧，恰巧在这个时候，初春饰利在木山春生的家里发现了-些资料，而上面显示的赫然就是关于幻想御手原理的资料。但是，之前木山春生都说自己对于这方面并没有研究，显然是欺骗她的，那么木山春生为什么要欺骗，一个念头浮现在了初春饰利的脑海中， 让初春饰利男住了答案就是，木山春生就是幻想御手的制造者， 也就是整件事情的幕后黑手!“怎么会这样!“初春饰利有点不能够接受， 她-直那么尊敬的学者竟然是害佐天泪子晕倒过去的幕后黑手?而此时，一首身影也出现在了初春饰利的背后，说出了让初春饰利睁大了眼睛的话。“乱动别人的研究成果可是不好的事情呢。

    复了一点的时候更苍白，但是....枫握了握拳头，虽然身体还需要时间调整，但是力量方面却是可是肆无忌惮地使用了。至于超能力，枫现在并没有时间去确定能不能使用，就算是无法使用也无所谓，现在要做的并不是调整身体，而

    “打不通?”枫拨打了初春饰利的电话，但是却没有打通，枫皱了皱眉头，她在之前说出了那些话，初春饰利应该不会不接她的电话才对。难道?枫收缩了一下眼睛.又出事情了?枫咬了咬牙，再-次拨打起了电话，这一次是给御坂美琴，然而依旧没有人接听，白并黑子--.所幸，白井黑子接通了电话.“是枫吗? ”白井黑子凝重的声音出现在了枫的耳边。“嗯，又出什么事情了吗?”枫问道.“啊，已经找到了幕后黑手，就是木山春生，而发现的时候初春饰利正和木山春生在一起， 所U以，现在初春被木山春生抓住了。“木山春生?是那个很奇怪的脱衣女吗?”枫没见过木山春生，倒是听到佐天泪子说过，毕竟脱衣女什么的是一件很有趣的话题。“对，不过你不要太担心，姐姐大人已经赶过去了，而且木山春生似乎并没有伤害初春的意思。“白井黑子安慰兰， 虽然她自己的心里也很着急，但是枫应该更需要安慰吧。”告诉我地点。”枫直接说道.“你想要干什么?”白井黑子的语气越加凝重了，” 你想要去救初春或者是佐天同字吗?不要开玩笑了!一个一个都是这样!枫沉默了，知道白井黑子是为了她好，毕竟枫再厉害，在白井黑子的眼中也只是一 个LVo而已， 就算是身手再厉害应该也不足以插手这件事情，就算是枫现在说自己很强，白并黑子估计也不会相信，反而会认为枫在逞能。“我知道了。”枫很快就想明白了白井黑子为了她所以不可能告诉她事情发生的地点，P所以， 再聊下去也只是浪费时间而已.“喂!枫!”白井黑子总感觉枫没有放弃，直接喊了起来，都顾不得称呼同学了，但是白井黑子听到了的只是电话的忙音，枫已经挂断了电话.“这一 -下该怎么办呢? ”挂断了电话后，枫呢喃自语，她必须要去，1但是 怎么得知地点呢?帆在思考着，脑海中飞快地在运行着，寻找着自己能够得到消息的渠道，但是，让枫有点无奈的是，自己的渠道

    不对，应该还有什么方法可以得到消息，只不过自己没有注意到而已，钢脑海中似乎想起了什么，渠道不一定是从朋友这边。嗯， 枫的嘴角露出了笑容，然后眼睛赫然变成了绯红色， 然后在学园都市里飞快地寻找着， 但是让枫没有想到的.竟然很快就找到了她要寻找的东西，而且那东西似平. .真的挺多的。对着空气，枫一直保持着那-双绯红色的魔眼，说道，"告诉我木山春生在哪里。而没过一会儿，- 一个打扮非常奇怪，上身只是 用着绑带缠起来遮住身体的女生出现在了枫的面前，然后传达了对方的话。嗯.”枫点了点头，不再多想，虽然事后估计要去见下那个家伙了，但无所谓。下一刻，枫背后多出了-双青色的双翼，然后向着具体的方向以着一 种极速前行着!“那双眼睛， 你看出是什么了吗?”又是哪一个没有窗户的地方， 亚雷斯塔问道.”你不是也没有看出来吗?”一个模糊地看不清身影的存在回答。“嗯，挺有趣的一个魔法师，虽然莫名出现在了这里， 但是 . -“亚雷斯塔没有说下去，自枫向他询问消息的时，她就已经从莫名的存在变成了一个棋子，摆在了亚雷斯塔眼前的棋盘上.而且，这还是对方主动的，不过，那一双眼睛， 到底是怎么样的存在呢?而且，她到底能够做到什么样的地步?面对那个天使的雏形?

    稍微，先仔细观察一 下吧， 如果可能的话，亚雷斯塔并不介意为了一个人而重新设计他的计划，毕竟只要结果达成了， 过程什么的不是无所谓的事情吗? !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十七章 人形传导器

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十七章人形传导器“这个到底是什么东西!”御坂美琴睁大了眼睛，有点惊恐地看着眼前的这一一个'婴儿，它拥有着婴儿的样子对，应该说是模子，因为怎么看对方也绝对不可能是一一个婴儿而是一一个怪物!而这个怪物是从木山春生体内冒出来的，这到底是怎么,回事?为什么木山春生体内会冒出这样的东西?在她电了木山春生一下之后而木山春生也看到了哪一个婴儿，看着那还在不断增大体积的婴儿，脸. 上露出了-丝嘲讽的笑容，”如果那些科学家看到了这- 幕定会很兴奋吧?会很想要得到这样的实验结果吧?’“到底是怎么回事? !”御坂美琴看向了木山春生，大声叫道，这个时候应该只有木山春生能够解释原因了吧。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“怎么回事?暴走了呗.”木山春生看着那边的婴儿说道，“幻想御手本来就是一 个网络， 连接了几万个人神经的网络，而作为控制端的我已经没有办法控制住它了，也就是说， 它此时是真正的幻想猛兽， 能够使用复数能力的存

    且，这个幻想猛兽和她还不一样，虽然她控制的时候也能够使用复数的能力，但是她毕竟不是战斗人员，对于能力的运用远不如那些真正的LV5, 而幻想猛兽不一样，对于它来说， 使用能力根本就是本能!“这一下，全部结束了，我还是没有就得下那些孩子。”木山春生有点失落地说道，不过，死在这里也是上天给她的惩罚吧，欺骗了那些孩子的惩罚.“怎么能够就这么放弃了呢!”而这个时候，听到了木山春生的话后，刚下来的初春饰利顿时说道， ”- 定还会有着什么办法的!

    可呵，或许是有一些办法，但是你们还愿意相信这样的我吗?”“当然愿意!因为

    办法无论如何还是有的，那就是由御坂美梦来阻挡住那一个幻想猛兽，而初春饰利去将幻想御手的破解程序放给所有的患者听，这样的话，幻想猛兽就会失去它能量的来源，虽然还是很强，但已经不是那种怎么也打不死的存在了

    是，想法很好，现实却并不容易办到，幻想猛兽仿佛感觉到了危险似的发出了空气炮，而空气炮的目标正是初春饰利这边，无论御坂美梦怎么吸引都不能够将幻想猛兽的目标吸引过去。而这时，-发空气弹向着初春饰利的方向砸去， 而且看这一发空气弹的轨道，肯定会击中初春饰利这边，就算是没有击中初春饰利，也会击中初春饰利脚下的楼梯。要知道初春饰利现在可是在半空中，如果楼梯毁掉的话，那么初春饰利从这个高度摔下去后果就只有一个.“唉?”初春饰利看着那向着自己这边冲来的空气弹，睁大了眼睛。

    “唉!“初春饰利闭上了眼睛，等待着终末的到来，但是事实上她并没有感觉到有什么疼痛，难曾自己并没有被

    中，但是也不对啊，就算是没有击中自己也会击中楼梯， 但是自己为什么也没有-点儿下坠的感觉?带着疑惑的初春饰利睁开了眼睛。

    利就看到了自己面前的那一曾身影，拥有着-双翅膀的身影!“天使?“初春饰利下意识说道.“你在这里干什么，不知道很危险吗?”枫可不管那么多，看着初春饰利语气里有点怒气，毕竟初春饰利可是没有一点儿战力的，要是她没有赶过来刚才就出事情了!

    “唉?是枫?”初春饰利终于看清了面前的‘天使’ 原来是枫。嗯， 现在到底是什么情况?“枫原本还想批评-下初春饰利的， 但是看到了现在的情况以及那边的御坂美梦和那边的巨大的婴儿状的怪物，不由得问道.我， 对了，没有时间了。”初春饰利顿时想起了自己的任务，然后直接简短地向枫说明了这边的情况，以及她1们的计划。"赶上去让那些警备员放一个音乐吗?”枫点了点头，然后看着初春饰利，不管初春饰利同不同意就-把抱住了初春饰利向着大桥之上飞去， 很快，两个人便来到了警备队的面前.“额，黄泉川老师?!”然后，枫看着面前熟悉的面孔眨了眨眼睛，惊愕道.嗯， 是你这个小家伙啊。“ 黄泉川看着面前的枫，对于枫她还是挺熟悉的，毕竟她可是对方的体育老师，而在体育方面可是出了名的差，因为体质的原因，不过，现在枫的面色看起来倒是好了不少。不过，那一双翅膀让黄泉川的眼睛收缩了一下， 实际上她多少对于-些隐秘的事情还是有一点了解的。"嗯， 没时间解释了，初春.“钢没有多说什么，便让初春饰利解释起来这一-次过来的原因.黄泉川沉默了一会儿后，点了点头，“好的， 我知道了。

    “"可是，队长--.旁边的警备员有点着急，首先不能够确定她们话的真假，而且这件事情还不是她们能够决定

    ,如果事情是假的话，那么-.“不要说了，出事情了都由我担着，现在开始联系她们.” 黄泉川直接说道，现在的情况可不是浪费在这样的事情上面了，而且要知道那边可是核电站啊，如果真的被那个怪物进去了电话， 后果不可想象!是!”见到黄泉川都这么说了，警备员也不再反驳，来到了这边的联系车旁边，然而，摆弄了一会儿后，警备员睁大了眼睛. “又出了什么事情了吗?”黄泉川皱了皱眉头.“嗯， 出问题了，因为好几次的冲击，这几机器虽然还能够用，但是信号方面，电磁方面全部都出问题了。“也就是说联系不到学园都市里面了?”黄泉川皱了皱眉头， 这一下麻烦了， 初春饰利手中的东西可是现在唯一的希望， 虽然不确定， 但是也要试一下，然而现在连尝试一下的可能性也没有了。“嗯?”枫眼睛动了动，然后点了点头，说道，‘ "你们稍微等一-下。”枫刚说完，枫的身影处便出现了另一个人的身影，赫然就是御坂美梦，而御坂美梦此时也有点懵，她只看到枫出现在她的面前，然后说了句，接下来这只怪物交给我， 你还有别的事情要做，不要反抗。然后，御坂美琴就来到了这边，出现在了初春饰利和两个警备员的面前，不过，枫的翅膀，不对， 现在不是思考

    这个的时候，自己到底有什么事情要做?然后初春饰利说了-下情况后，御坂美琴明白了，这是要拿她当做人形电磁波传导器啊，不过，也只能够这么做而且她还真的能够做得到，因为，她可是lV5级别的超电 磁炮啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十八章 能力者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十) \章能力者'你就是她们凝聚出来的东西吧。看”枫在半空中看着面前的幻想猛兽，叹了一口气，她根本不在意这些东西，她在意的只有她的朋友晕倒这件事情。帆不会去同情任何人，也不会看贬任何人，对于她们的遭遇，枫只是看看而已，和她没有半点关系。之所以来到这里，完全是因为佐天泪子而已，枫不介意为了一个人去救下所有人，当然这句话反过来不一定

    “接下来你可不能够继续前进了。”枫看着那边的核电站，也明白事情的严重性，如果这里发生了爆炸的话，么其余波一定会涉及到整个学园都市的吧?当然，枫也不认为学园都市里面没有抵抗的办法，没有能够直接抹除掉这次危机的存在， 就像是那个给了她情报的存在，绝对有着办)法解决这件事情， 但是他们却顾得出手， 证明这一 件事情在他们眼中只不过是一件小事情而已.不过，就算是小事情， 如今枫也只能够自己解决。枫抬了抬手，顿时婴儿的身体便被分解了开来，锐利的风刃像是刀片-样在无时无刻切割着幻想猛兽的身体，让幻想猛兽不断地发出着那种锐利而刺耳的嘶吼声。这个时候，幻想猛兽也确定了是枫带给她的痛苦，也展开了反击，无数种能力像是不要钱的一样冲向了枫。“嗯?挺有趣的能力。”枫感觉到了， 竟然还有心理方面的，可惜这方面因为巨龙的存在，所i以大约是无效的，只要不过了某条线就好。至于剩下的能力，枫只是看着，然后一 一个一个的能力穿过了枫的身体，砸在了枫后面的空间内。能力再强，首先要打得中才行。

    虽然在这个世界能够动用的时间非常少，甚至于只能够作用于自身，但是已经足够枫做很多事情了，像是现在枫可以随意出现在某个位置，像是黑子的空间传送一样，但是却不是空间传送。而且，枫的眼睛开始内烁，绯红色的眸子高高在上地盯着幻想猛兽，最终，枫的目光停留在了幻想猛兽身体的一个地方，那里是幻想猛兽的核。是，虽然能够看得见，枫现在也不能够做什么，因为使用幻想御手的人们D和对方还没有接触联系，如果枫在这边直接宰了它，那些人，不佐天泪子出现了什么事情就廊烦了。所以，枫现在要做的其实是拖延时间，顺便让幻想猛兽不再继续前往那边的核电站而已，而且看样子，枫的任务完成得很好。因为枫给幻想猛兽带来的疼痛可不是一般的， 无论幻想猛兽变得再大，枫都能够随意地凝聚出对应大小的风刃切割幻想猛兽的身体，而对方对于枫是真的没有一点儿办法，拥有着时间能力，虽然只是掌控了-点儿的枫在幻想猛兽面前绝对是无敌的存在.

    不知道过了多久，幻想猛兽的动作忽然停了下来，而天空之中也传来了某种有点奇怪的音乐声，而这种音乐也让枫明白了，御坂美梦的人形传导器任务完成了!那么，就是说，佐天泪子已经恢复了，而这也让枫松了一口气，然后露出了-种奇怪的笑容看着幻想猛兽，虽然很对不起，但是这样的家伙果然还是不解决不行。而且，正好，枫现在也想发泄- 下心中的郁闷之情，P所r以， 枫打算先不一刀解决对方了，先发泄一下再说吧。如果不是因为这件事情，自己会暴露吗?即使他们已经知道了自己，但是枫也有办法不让对方知道自己的能力，而且对方的监视枫是能够感觉到的， 如此， 枫完全不需要太过于在意。但是，现在，因为幻想猛兽的事情，枫只能够主动暴露了自己换取了消息，接下来不用想，枫会被各种麻烦的事情找上门来，而且是那种躲也躲不掉的那种。而且枫也不打算躲，毕竟是枫先找上对方的。“越来越让人惊讶了。“又是亚雷斯塔的声音，他又来监视着这件事情了，而且主要注意力还是在枫的身上，似乎是因为她的主动相求，所以枫并没有破坏滞空回线的意思。“那种能力是关于时间的。”又是那种模糊不清的声音。

    “虽然是个残缺的天使， 但是在没有被破坏源头之前也是接近LV6的存在 了.“嗯?你的计划中药造出的就是这种‘天使’ ? ”“当然不是，残缺品可不是我的计划，而且，it 划可以稍微改- -改了。 “亚雷斯塔淡淡地看着轻而易举地解决了失去了源头的幻想猛兽的枫，， 说道.就像是他刚才说的一样，没有失去源头的幻想猛曾无异于一个接近LV6的存在，但就算是这样，其根本对悯没有半点威胁， 实力之间仿佛有着天堑一样。当然，亚雷斯塔也明白，幻想猛曾之所以威胁不了枫是因为枫拥有着时间的能力，但，拥有着时间的能力本来就一种极为强大的信号啊。租，对方现在暴露出来的还不一定是全部的实力，这样的存在已经值得亚雷斯塔去投资了， 但也仅仅是投资而亚雷斯塔可不会将全部的宝压在一一个人的身上， 更不会压在一个来历不明的存在身上。当然， 亚雷斯塔也不会否认枫绝对会是一 把很好用的棋子，关键是这一 权棋子到底该怎么用，该坐在什么样的位置之上，都是棋手要思考的事情。

    随着枫一剑将幻想猛兽的核斩成粉尘之后，这一件事情也算是告-段落了， 然后枫遭遇到了某些人强大的兴趣。风原来你不是LV0啊!“ 很自然的，枫的能力被当做是超能力了，毕竟魔法什么的，根本是不存在的东西而且枫在她们面前使用的虽然有风和时间两种能力，但是时间就算是用了，她们也看不懂，所iU人， 她们只看见了

    “嗯，以前因为身体的缘故所以被当做是LV0了而已.现在身体恢复了。"枫也只能够随着她们的想象回答，毕竟难道要让她说她用的是魔法吗?“枫， 枫你背后的翅膀也是你用能力创造的吗?”初春饰利满脸激动地问道， 那双翅膀好漂亮啊!“嗯。 ”枫点了点头， 虽然不是超能力，但的确是利用风形成的， 不过“先去医院看一-下泪子吧。 ”枫说道。“嗯

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十九章 见面

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十九章见面“原来枫不是V0啊，那么说只有我一个是LV00咯. ”佐天泪子有点失落地说道.而这句话也让所有人无言，不知道该说些什么好.后，看着她们的脸色， 佐天泪子忽然大笑了起来， “我是开玩笑的啦，而且枫是不是能力者有什么区别吗?毕竟枫可是徒手就能够解决一个LV3的存在啊!佐天泪子眨了眨眼睛，然后还做出了一个动手的动作，很帅的!“嗯很帅，而且枫的翅膀还很漂亮，淡青色的，还取发着青色的光芒。看”初春饰利现在还忘记不了自己睁开眼

    "是吗是吗?枫，能够让我看一-下吗?“佐天泪子顿时也来了兴趣，有点激动地看了看枫。“嗯.“ 枫自然也没有拒绝，在背后再-次凝聚了那一双淡青色的翅膀.“哇!真的好漂亮!”佐天泪子呆呆地看着枫背后那如梦似幻的翅膀，呢喃道.哟菏卫也是一样，虽然看过了一 次， 但是由于那次太过于着急所以没有来得及仔 细观看，白井黑子和御坂美也是一样， 看着枫的翅膀发呆。御坂美琴在思考，自己是不是也可以用重电凝聚-双翅膀? 不过，仔细想了想，御坂美琴还是放弃了，她对于这方面并不在行。“枫，飞行是什么样的感觉?”佐天泪子问首.“你想试一下吗?“枫没有直接回答，而是直接这么说道.

    “唉?可以吗?“佐天泪子眼睛亮.顿时惊喜道.“当然可以。” 枫点了点头.“我也要，我也要! “哟菏卫不甘示弱地举起了手，虽然飞过，但是那次， 嗯，原因和上面一样.“那个，枫同学....御坂美琴开0了.她其实也有点好奇。

    “哼，姐姐大人有了新欢就忘了旧爱了吗?!”然而白共黑子在旁边撇过头说道.“黑子你什么意思啊!“哼!明明我也可以帮姐姐大人实现飞行，现在还这么激动， 而且还做出这样的事情。“你那是飞吗?你那根本没有飞行的感觉!“御坂美琴自然是知道白井黑子的意思，但是真的，白井黑子那种直接在空中接连利用空间转移的方法根本不算是飞!

    “我不管， 我不管，姐姐大人不能够这样!“ 说着白并黑子-把扑入了御坂美梦的怀里， 扭动着。随后就是噼里啪咖的电击声。这边，三个人看到了这熟悉的一 幕相视一笑，然后枫没有浪费时间，带着佐天泪子在天空之中飞行答。°呜哇!好棒的感觉!“佐天泪子 看着下面的学园都市，激动地大喊着。“嗯， 还好吧。“枫到没有太过于喜欢飞行，毕竟有了这种能力后那种好奇心便没有了，而且对于好奇，枫更喜欢的是它对于战斗方面的帮助。“枫，你知道吗?我使用了幻想御手后出现的能力就是有关于风的。”忽然，佐天泪子说道.“这样吗?”枫沉默，然后叹了- -0气.说道，“抱歉。”"唉?枫为什么要说抱歉呢?”佐天泪子有点奇怪。“那个时候我没有劝住你，而且我现在也不知道该怎么劝说你。“额，没关系啦，而且枫不是为我解决了一个大怪物了吗?是我应该向枫道谢才对吧”佐天泪子说道。

    而且， 实我已经想明白了，晕倒之前我什么都想明白了， 之前的我的确太过于执着了，明明有着那么,多很棒朋友，还想着这些事情。“想通了就好。”枫说道，虽然不知道佐天泪子 是不是真的想明白了，但是既然佐天泪子这么说了，就代表佐天泪子应该不会再做出这样的傻事了。

    “嗯嗯，枫，能够飞快飞高一点儿吗?”佐天泪子忽然叫道。嗯好。” 枫点了点头，然后便开始加速.

    “再高我倒是无所谓，你是坚持不了了.而且再快的话我就无法做到帮你排除影响了。”枫说道.“那好吧。”佐天泪子有点不甘地撇了 撇嘴巴，"那么就这样吧， 初春她们还在等着呢~”“好

    其中，初春饰利那个时候没有感觉，这个时候竟然有点害怕，一路 上一直抓着枫的衣服紧紧不敢松手，也不敢睁开眼睛， 让枫有点无语，明明之前有急事的时候都没有这样的事情。

    不过， 这样也能够反向说明佐天泪子在初春饰利心中的重要性，应该是因为太过于执着所以让初春饰利在那时候忘记了害怕这件事情了吧.至于御坂美琴，倒是和佐天泪子差不多，对于飞行这件事情都很感兴趣，而且因为御坂美琴自身的能力也很强，所以枫也不需要太过于护着御坂美梦，P所以在速度方面再一 -次提高了不少， 有了一种飙车， 不对，飙飞的感觉。倒是白井黑子很好玩，原本不想上来的，后来被三个人推着推着便同意了，和帆来到了空中之后，到也是感觉到新奇，但也不像其他三个人那样激动。在下来的时候，白井黑子也是直接运用自己的能力下来的。

    来了啊。”离开了她们后，枫在道路上一一个人走着， 漫无目的，随后，枫的身体顿在了那里，看着出现在那边的密送信息的女生，说“嗯，大人请你过去。“结标淡希淡淡地点了点头，说道。”怎么过去?”枫有点好奇。“跟我来。很快，结标淡希便带着枫来到了一栋很有标志性的建筑之前，因为这栋建筑根本就没有门，也没有任何的窗户，枫当然也知道这栋奇怪的建筑。“嗯?”枫忽然发现不对劲，然后看着结标淡希. 而结标淡希退后了一步后，说道，” 这是我的能力，坐标移动，你不要反抗。“喔。”听到了名字后，枫也大约明白了，也就不再乱动，任由结标淡希将自2转移进去.然后，枫到了这栋没有门的建筑里面，入眼便是中间的那个巨大的充满 了液体的营养舱，具体的是漂浮在液体之中的哪一个身影，完全倒过来的身影!“你来了啊，不知名的魔法师。亚雷斯塔的话刚落下，枫便收缩了-下眼睛， 她没有听到音源仿佛他的声音直接在这一片空间之内响了起来似而且，最重要的是他的称呼，竟然是. .魔法师!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十章 缩水了的超能力

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十章缩水了的超能力“魔法师?”枫没有去找周围的播音器，而是提出了这个问题。八“嗯?"这一次， 亚雷斯塔一直很平淡的语气终于出现了波动，因为枫的反应让他也有点愣住了，对方竟然不知道魔法师?但是她的那些能力绝对不是超能力。“果然，除了超能力以外还有着魔法师吗?“然后，枫便想明白了，虽然在这里一直说着魔法是迷信， 但是事实真的是这样吗?而且，从传统上看，超能力和魔法好像还是对立的存在，就像自己的魔力与超能力之间的排斥反应一样，所以在这种情况下，学园都市宣告没有魔法，或者说魔法都是迷信就不奇怪了。“呵呵。”亚雷斯塔忽然笑了几声，然后也感觉到很是有趣，应该说他从来没有遇到过这样有趣的事情，毕竟，一个在超能力布满的地方成为了一个魔法师，而且还是那种并不知道魔法师存在的那种.而且，枫的样子并不像是说谎，所I以， 才很有趣啊，这样的话，i计 划应该还可以改-改，对方既然与魔法师没有联系的话，那么就有很多可以走的棋路了.“有什么事情说吧，如果不过分的话我会做的。”终于，还是枫开0了.“我要你以魔法师的身份加入学园都市。“亚雷斯塔说道。

    "魔法师的身份?“枫皱了皱眉头， 她本就是学园都市的人， 不过，却是学园都市的LV0， 而亚雷斯塔的意思是以魔法师的身份，这个就有点意思了。

    ”你的魔法师的身份我会为你安排。“为什么,要我以魔法师的身份加入?我原本不就是学园都市的一员吗?”枫问了出来。“因为有- 些事情是超能力者不好解决的事情。亚雷斯塔说了-句后就没有再多解释.“不好解决吗?“枫与亚雷斯塔对话的时候，脑海也在飞快地运转着，就像是亚雷斯塔这句话的意思就很奇怪，按照枫的感觉，一 方通行很强，如果一 方通行不可以解决，那么枫也将很难解决，所以亚雷斯塔的话很奇怪。不好解决，应该不是解决不了，而是不能够以超能力者的身份解决?必须要用魔法师的身份来解决?"对了，我先说好，我并不是免费的打手，让我出手的话你也要有这足够的酬劳才行。”枫这个时候说道， 她可不想当免费的苦力，虽然亚雷斯塔先帮了她， 她也不可能做这样的事情.“酬劳是当然的。”亚雷斯塔并没有什么反应，而且也从来没有想过想要一个免费的劳力。“那么就好。”枫点了点头，有酬劳的话那么还说得过去，而且这也算是互相利用，只不过枫这边处于什么都不了解的一端，对于这个世界，枫的认知还是太少太少。毕竟，枫还是第一次听到了魔法师这样的称呼，也就证明着这个世界上是存在着魔法师的，只不过自己没有接触到而已。之后，帆得到了联系亚雷斯塔的方式，当然， 也是亚雷斯塔通知枫要做的事情的工具，事已至此， 枫便离开了这里，毕竟，她们间也没有什么好聊的话题。”看出来什么了吗?”亚雷 斯塔的声音再- -次响在了看似除他之外空无一人的房间.随着亚雷斯塔声音的落下，那道有点模糊的以人非人的身影再一-次出现.“她身上并没有那些家伙的气息，不过倒是有个挺有趣的存在，或许能够爆发出不错的力量.嗯。”亚雷斯塔并没有奇怪，毕竟他也是能够看出来的， 不过， 如果对方的底牌只有这种程度的话，那么也只不过是稍微大一点的棋子而已.不过，那双眼睛并不是那东西能够拥有的，所I以对方不应该只有这种程度才对，应该有什么是 他们看不清的才对

    既然看不出来也是可以证明- - 些事情的，而且对方还和他计划中的两个核心都有接触，那么就稍微利用一下这-吧。

    而枫离开了后，就回到了 她的住所，因为她还是很疲惫的，原本她就是强利吞噬了超能力的部分，本应该休息一没时间的，但是现在的事情让枫没有休息和调整的时间。而后，飞行对于现在的枫来说是轻而易举的事情，不过时间方面的能力却不简单， 枫用着还有点吃力，而且这还是靠着在上一个世界中成为了他后才勉强能够使用出来的。如果在上一个世界的话，她使用时间的能力到是轻而易举，毕竟她那时候可是那个世界的神啊，但是在这个世界钢只是一个对于时间有着一定了解的人而已.使用起来没有世界的加持，自然会感觉到吃力。再加上原本就很疲惫的身体，枫现在感觉整r身体都像要散架了一般， 不过，枫现在还不能够就这么休息，从雷斯塔那里得知了那么,多消息， 枫可没有时间浪费了。至少现在要把自己的状态了解清楚才行，身体方面不需要在意太多，随着超能力破吞噬，身体自身那变态的恢复能力也得到了解放，甚至于不用多久，枫就能够恢复到全盛状态。最重要的是能力方面，枫眼睛中有点凝重，在之前和幻想猛兽对战的时候，枫没有进行尝试，别看她似乎挺轻松，那是建立在她能够使用时间能力的方面之上， 如果没有这个能力，枫要对付幻想猛兽估计还要费一点励气，毕竟对方的多重能力还真的是挺廊烦的。F所以， 枫并没有尝试太多，不过现在一切都结束了，枫也差不多可以试验一下了。嗯，结果还算可以，不是最坏的结果， 超能力也不是完全消失了， 枫现在感觉可以用魔去驱动那份超能力，但，枫也感觉到了-点儿问题。那就是达不到原来的水平，她利用魔力去催动超能力得到的结果就仿佛是走了-截弯路一样，而别的超能力者都走直线，所以说，可以用，但是想要达到与枫的魔力相应的水平估计是不可能了。不过，总归不是最坏的结果，而且也不是没有办法利用，枫确定了这些事情后，脑海中便出现了使用这一份缩了水的超能力的办法， 接下来确认这个办法能够使用， 然后再经过练习就行了。陈---.枫感觉了一下现在的状态，现在还是算了吧，稍微休息一 天吧，不能够太急，如果演变成事倍功半的程度就烦了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十一章 上条当麻与神裂火织

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十一章上条当麻和神裂火织果然还是有点难度的，枫皱着眉头走在街道上面。一对于超能力的解决办法，她原本的想法是 将之那份反射的力量的性质施加在魔力之上的，简而言之就是让它成为她的本能， 不需要刻意去使用便更能够使用出来。这样一来，即使这一份超能力缩了水，在战斗中也是能够有着一一定的作用的， 但是本能想要养成果然还是太难了并不是一朝一夕能够成功的，而且枫对于这一份超能力还不是那么熟悉。像是飞行，差不多已经变成了枫的本能了，只要想飞，风便会在枫的背后凝聚出- -双翅膀，然后就可以任意飞翔，之所以枫大多数会选择使用了风灵疾走之后再飞翔，是因为这样飞得更快，而且每一-次飞行， 枫大多数都是用来战斗的， 使用了风灵疾走对于战斗方面也有着很大的帮助。所以，久而久之，飞翔已经差不多成为 了枫的本能了，根本不需要枫分出心神来可以控制.这样看来，只能够通过经常使用超能力用来增加对于这种超能力的熟悉程度，然后她的想法才有可能成功。枫就这么思考着走在这一条熟悉的街道上， 嗯，熟悉的街道，但是场景却并不熟悉，因为这里竟然没有一个人影

    虽然这条街道并不算热闹，但是也绝对不至于一个人都没有，然而此时的情况，枫仔细感觉了一下，然后脸色猛然间一变，因为枫感觉到了，那种虽然和自己的魔力性质不一样，但绝对是魔力的波动，虽然很细微，但绝对是!而枫还是第一次在这个世界感觉到魔力的波动，虽然在亚雷斯塔的口中已经得知这个世界有着魔法师的存在，但是枫也没有想到会这么快就见到了魔法师!而且，为什么偏偏在这个时候，偏偏在自2才知道这个世界有魔法师的时候?真的是巧合吗?不过，这样的事情是想不清的，所以枫也不去深入思考，她已经确定了这条街曾上没有人就是那个魔力的主人搞鬼，怎么说呢，这样的能力，还挺有趣的，而且布置还无声无息的，让自己也没有察觉到，如果不是发现周围没有一个人的话还反应过来。这样的能力应该是让别人自主离开-个地方，不过，枫自己没有离开，原因可能是自己也拥有着魔力吧.虽然性质不一样，但是也可以阻绝这样的东西，毕竟并不是什么,强大的招式，估计只是用来赶跑廊烦的招式吧，毕竟有无关的人在场的话的确不好出手。这么想着，枫已经悄然间出没于阴影之中，因为啊，在这个世界上第一-次 见到魔力的波动，怎么能够不去看看呢

    很快，枫便已经看到了-处交战的地方，而交战的双方让枫有点沉默了下来，一个竟然是自己的同学那个刺猬头叫做，嗯，好像是上条当而来着?枫对此并不关心，她此时的目光放在了上条当而的对手上面了，嗯，很奇怪的装

    一个比较宽松的TH血，但是在腰的右侧绑在了-起，然后自然而然的，对方的肚脐就露出来了，而下面的牛仔裤左腿完全没有裤管!总之，打扮有点奇特，而且手里还拿着一把长度超过了两公尺的长刀。不过，虽然是刀， 但是枫眯了眯眼睛，对方用的并不是刀，而是绑在刀身上面的那些钢丝，很轻易地枫便看出了对方的小把戏， 毕竟枫也是用刀的， 而且枫的眼睛就算不用出魔眼其观察力也是顶级的存在，看出对方的招数还是挺正常的。然后，上条当麻到底是怎么招惹到对方了?要知道枫这么多年都没有碰到一个魔法师，而上条当嘛怎么就这么倒看碰到了一个还很强的魔法师呢?不过，就算是这样，枫也没有丝毫出手的意思，毕竟枫和上条当确只是认识的程度，在一 一个班级上面，属于那种话都没说过，在街道上面碰到了连招呼都有可能不打一个的关系，所i以， 这样的关系枫没有理由去救上条当确.于是，枫就在这里看着，看到了那个女性魔法师神裂火织对于上条当麻可以说是处处留情，到最后竟然是被上条当嘛- 拳砸飞了出去，而且神裂火织还脸上还留下了眼泪。由于听不到她们的对话，所r以枫感觉到有 点怪异，上条当到底做了什么事情?那个神裂火织是上条当确以前的女朋友?然后因为某些原因，神裂火织离开了学园都市很久很久，然后上条当廊实在是忍受不了了又重新找了一个女朋友，而到了今天，神裂火织又回来了。结果发现了上条当廊有了新的女朋友的事情，F所r以就利用魔法驱逐 了那些普通人和上条当而的那个女朋友，用教训上条当廊一顿? 然后在她询问对方原因的时候，上条当嘛说出了原因， 然后狠狠地揍了神裂火织一拳?嗯，以上全部都是枫的猜测而已，因为那俩实在是有点诡异的，所以枫只能够这么想毕竟据枫所知，上条当嘛只是一个无能力者，面对着枫感觉都很强的魔法师竟然还能够打对方一拳，这样的关系还不够诡异吗?所以，她们俩肯定是有着什么渊源才对，只不过到底有什么,纠葛枫就不清楚了，猜测归猜测，实际上到底是怎么回事枫根本就不清楚，毕竟枫根本没有关心过班级上面的任何人，或许小萌老师还算-个吧。至于上条当而有没有新的女朋友这件事情，枫还真的不清楚。不过，之后，果然还是上条当嘛被打晕了过去，而神裂火织眼神复杂地看了倒在了地上身上满是伤口的上条当嘛离开了，同时也解开了魔法术式。“离开了吗?”枫这个时候来到了上条当嘛面前，接下来要怎么办呢?有点棘手了，虽然说关系再怎么不密切吧对方也是她的同学，总不能够这样见死不救吧?对方的伤势虽然不严重，但是放任这样不管的话还是会有一-点危险

    将对方带回家?这个选项很快就被枫排除了，毕竟她家里可没有什么治疗的工具，虽然枫利用控制鲜血的能力也以，但是太烦，枫懒得这么做。果然，还是送到医院里面去吧，然后通知一下小萌老师来当监护人，嗯，完美解决。就在枫这么思考的时候，- 道娇小的身影已经慢慢地向这边走来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十二章 茵蒂克丝

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十二章茵蒂克丝“唉?枫同学?还有-道声音出现在枫的耳边，让钢不由得转过头看向了月咏小萌。“小萌老师?”枫有点疑惑地看了看周围，虽然说神裂火织已经解除 了那个木式，但是想要这么快，这么精准地来到这里可能性也不大吧?而且这样看来，就算是自己不在，上条当廊也不会有事情， 有魔法师存在肯定能够吸引到亚雷斯塔的注意力，但是亚雷斯塔会在意一个无能力者的生死吗?知道着学园都市那隐藏的一些黑暗的枫可不认为亚雷斯塔会在意无能力者，但是眼前的这一幕还是让枫有点意外难道真的是巧合?还是上条当麻身上也拥有着让亚雷斯塔注意的地方?“当麻同学!”这个时候，月咏小萌终于是认出了倒在地上的上条当麻，然后看到了上条当嘛浑身的伤口不由得惊呼了出来， “这到底是怎么回事啊?”"嗯， 我也不清楚，我刚刚想将上条当廊送去医院。”钢的思考被打破了，看了看月咏小萌说道.“唔- -先将当扁同学带回我的住所里面吧，那里有上条当廊的同伴，而且还有着很神奇的治疗方法。”月咏小萌说道，她可记得那时候那个穿着奇怪的修女服的少女使用了很神奇的方法治疗了她身上的伤.“嗯?"枫一愣，很神奇的方法?难道?枫眼睛收缩了- -下，然后点了点头，表示同意，然后枫就呆在上条当确跟着月咏小萌走去。上条当而当然是由枫扛着了，毕竟你要让一个萝莉体型的存在抗一个大汉吗?虽然上条当嘛还远远达不到大汉的度，但是也挺重的， 月咏小萌应该是扛不动，只能够拖着走吧?很快，-行人便来到了目的地，然后枫看见了一个很是杂乱的屋子，里面的充满了酒瓶还有香烟，如果没有亲眼到的话，枫是不可能想象得出月咏小萌的生活竟然是这个样子的!就算是这样，枫看向月咏小萌的眼神也有一点怪异。似乎感觉到了枫的眼神，月咏小萌的脸色有点发红， 说道，‘早和你们说了， 小萌老师我可是非常非常成熟的大所以应酬这样的事情非常非常多.

    “哦。“枫点了点头，目光已经凝聚在一个身影之上， 那是-个穿着白色修女服的修女。“当林!” 而修女茵蒂克丝一看到受了严重的伤势的上“.-钢的脸色又有点怪异了起来，看着茵蒂克丝，这个时候枫又忍不住想起了她自己的猜测，难道自己那时候的猜测是真的?眼前的这个茵蒂克丝就是上条当麻新的女朋友?“吗0吗，都怪我，都是我，当嘛才会被她们打成这样。“茵蒂克丝呢喃着。“唉?茵蒂克丝同学，你不是拥有着那种神奇的治愈能力吗? ”月咏小萌说道，她到现在还以为那是 茵蒂克丝的超能力，毕竟，魔法什么的，怎么,可能存在啊，那些都是迷言!“不行的，当廊的体质是不接受任何能力的，无论是好的还是坏的都会被排除，所以那个魔法是不能够施展在上条当而的身上的。” 茵蒂克丝有点气馁道，如果可以的话她早就这么做了，可是上条当确的右手可以消除所有的能力就连她治疗的方法都能够抹除掉，这样的话， 她根本就没有半点办法。”上条当廊的体质...枫在旁边眼睛- -闪，或许这就是亚雷斯塔在意上条当廊的原因，当然现在最大的可能性还是亚雷斯塔在意眼前的这个修女。虽然枫没有在茵蒂克丝的身上感觉到半点魔力，但是枫还是不认为茵蒂克丝是-个简单的货色，毕竟茵蒂克丝刚才可是明确提出了魔法。当然旁边的月咏小萌一 脸你又来了的样子，什么魔法啊，只不过是治疗类型的超能力而已吧，这样的想法才是身为学园都市中的人的主流思想。“小萌老师，既然这位治疗不了上条同学，那么先为上条同学止血吧，老师家里应该有这些工具吧?”枫这个时候说道，如果再这么聊下去的话，上条当麻真的会出事的，失血过多!°唉! ?对哦!“月咏小萌睁大了眼睛，拍了拍手，才想起来这回事，然后就在那边的酒品堆里面扒了起来，看样子是在寻找着工具.“唉?你是?”这个时候，茵蒂克丝才总算是注意到了帆。“我是上条当廊的同学，枫.”枫说道.“唉，我是茵蒂克丝，是上条当确的朋友，是你带上条当赢过来的吧?”茵蒂克丝说道。“不用谢，我和他也是同学，应该的。”枫想着又问道，‘你刚才说 上条同学的体质?“唉?枫不知道吗?”茵蒂克丝有点奇怪，因为据她所知，上条当廊 似乎井没有隐瞒过她的体质才对.“嗯， 我与上条同学的关系很普通，所以上条同学的事情我知道的很少。唔，是这样吗?”茵蒂克丝也没有怀疑，而且也并没有隐瞒上条当麻体质的意思，毕竟上条当麻自己也从来没有掩饰过

    i以， 枫就从茵蒂克丝这里得到了上条当而的那种抹除一切能力的右手的消息。“这样的能力吗?“枫看了看倒在那里的上条当而，真的没有 想到自己的同学中还有这样的存在，本来以为都是- 些LV0, LVI的存在呢.上条当廊这样的能力倒是很有趣，而且背后隐藏的东西应该还很多，而那个亚雷斯塔也绝对知道很多事情，关上条当麻的能力，毕竟亚雷斯塔可是为上条当而安排了那么多事情，而且枫估计自己走到那里也是因为亚雷斯塔的引

    亚雷斯塔，果然还真的有点可怕，记得当时自己还是无意识的状态，巧台?枫不太相信，果然还是亚雷斯塔的锅

    “钢知道魔法师吗?“忽然，茵蒂克丝看向了枫，好奇地问道，毕竟她和别的人说，她们的反应都会是和月咏小萌一样才对， 就算是上条当麻，一开始也是绝对不相信的，还是，还是做出了那么多的举动， 上条当嘛才终于是相信了的而枫听到了魔法竟然没有什么吃惊的表情，也没有感觉到奇怪，这让茵蒂克丝有点惊奇，不由得好奇地问道.当然，茵蒂克丝不会去想太多，比如知道那么多该不会也是来抓她的这些事情，只是单纯的好奇而2.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十三章 失效的能力

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十三章夫效的能力“嗯?见过的话就在刚才，那个打扮有点奇怪的女生击伤了上条当麻用出的能力显然不是超能力，而且我也听说过魔法，所以就这么接受了呗。一“枫回答直。“唔，是这样吗?“茵蒂克丝点了点头，然后反应了过来后，睁大了眼睛，” 你看到了她? !”“嗯，看到了。” 枫点了点头。”她是不是拥有着黑色的长发，然后穿着牛仔裤，一条裤管还 完全没有的那种!” 茵蒂克丝有点激动。“嗯”枫点了点头，对方果然认识那个人

    “果然是她! ” 茵蒂克丝脸上露出了气愤的表情，转而又是泪丧的表情， 说道，‘都怪我， 如果不是我当而就不会受这么严重的伤了。“怎么回事?”枫看了看茵蒂克丝，到现在为止，枫都感觉到自己的猜测都可以说得通，因为茵蒂克丝是上条当廊的新女朋友，所以神裂火织不满打伤了上条当麻， 没毛病。“她们本来就是追杀我的，然后当廊上一-次救了我P所iU人， 她们找上了当嘛。”茵蒂克丝说总。“唉?原来是这样吗?”这一刻，枫的猜测瞬间破产，而且枫也不怀疑茵蒂克丝在说谎，因为茵蒂克丝实在是太过于单纯了，甚至于枫都为刚才说的话感觉到有一 点羞愧。不过，好在枫刚才也不算是说谎，毕竟她真的是今天才在这个世界上见到了魔法师，而且她也真的知道魔法，所以她也不算是欺骗茵蒂克丝。“嗯，枫当嘛不会有事吧?”茵蒂克丝泪眼朦胧地问道。

    “不会有事的，他的伤势并不算严重， 而且对方也手下留情了。”枫说道，这-点倒是有点奇怪，对方为什么要下留情，而且茵蒂克丝怎么看也不像是能够从那个人手中逃得了命的存在.果然，茵蒂克丝身上应该不是那么简单，只不过她看不出来而已，而且枫现在也不打算使用魔眼，毕竟魔眼也是魔的一种，要是被认出来的就有一 点痈烦了。恩!“茵蒂克丝使劲地点了点头。而这个时候，月咏小萌也终于是找到了治疗的工具，虽然只是简单的一些工具，但也已经够用了，毕竟上条当麻身上的伤看起来吓人，实际上全部都只能够算是皮外伤。所以，枫才会说对方手下留情了，那样的剑，只要稍微不注意就会将上条当廊分成几瓣才是最正常的威力。“唔，好久没有使用这些东西了。”月咏小萌一手拿着绷带-手拿着消毒药水有点头疼道.“这个只有你会用。”枫嘴角咧了咧，她可不想为上条当廊治疗，不过，枫看了看茵蒂克丝，虽然只相处了一会但是....

    枫叹了一口气，然后来到了上条当廊的身边，一只手放在了上条当嘛的身上，想要为上条当廊处理一下血液的问

    然后，枫沉默了，她的控制鲜血的能力-- ..好像使用不出来了? !这个时候枫才猛然间反应了过来，上条当痛的

    本来枫没有太过于在意，毕竟枫不是这个世界的人，也不认为自己的能力对方也能够消除得掉，而且怎么想上条当痛的能力也只能够消除超能力，毕竟这里是学园都市.但是现在看来，是枫相差了，现在就是证明，枫的那种身为龙种的天赋能力竟然都使用不了，虽然对方说是只有右手，但是他的右手可是和身体连通的， 而且鲜血这样的东西更是有着亲密的联系。

    以.枫的能力自然是被上条当麻抹除了，那么， 上条当嘛连枫的天赋能力都能够抹除的话， 抹除魔法也是肯定

    么-来，上条当嘛的价值再一-次翻了一 -番， 这样一 看，亚雷斯塔的所作所为果然是为了上条当廊。不管亚雷斯塔在做什么，上条当痛应该是一 一个很重要的一-环， 那种能够抹除超能力与魔法的能力绝对不简单!“枫，你在干什么啊? ”茵蒂克丝这个时候不由得问道.“唉?”枫听到了茵蒂克丝的声音，然后愣了愣，看着自己的手，脸色终于是一红，自己的能力没有用处，那么枫就是为上条当而做不了什么了。本来枫还是有点不愿意的，现在看来，她本就做不了什么有用的事情，还不愿意? !顿时，枫感觉到了有一点儿尬， 脸色有点发红，赶紧收回了手。之后， 还是月咏小萌为上条当麻展开了治疗，然后缠上了绷带，不过就是不知道上条当麻要晕多久。“大约两三天吧。” 帆不太确定，不过还是说道.“唉?枫怎么知道的?”茵蒂克丝有点奇怪。“嗯，猜的。”枫能够说她结合了自己受伤晕倒的事情分析出来的结果吗?虽然肯定不那么准确，但应该就是这个时间，“.--..顿时，茵蒂克丝感觉到自己好像是被要了-样鼓起了脸颊，露出了那一副良好的口牙，但是到最后还是什么都没有做。枫沉默地看着茵蒂克丝，刚才枫有种对方会咬上来的错觉，嗯， 应该是错觉，因为正常人怎么,可能会咬人啊?不过，对方生气了倒是有点可能，最后的表情估计是又想到了上条当嘛了吧。看着茵蒂克丝的表情，枫沉默了- 会儿，虽然她现在也挺想帮忙的，但是她帮不上忙啊，呆在这里反而碍手碍脚

    “小萌老师，我先离开了，如果上条当麻之后清醒了过来有什么需要的话，可以通知我，我大概都有时间。”最终还是说道，既然留在这里没什么用处，那么就离开吧，而且她现在还有着熟悉超能力的事情要做。“嗯，好的，今天真的谢谢枫同学了，如果不是枫的话，我真的不知道该怎么将上条同学拖回来.”月咏小萌说

    “没什么，这些都是应该的。

    “不过，枫同学的力气好大呢-将 上条同学扛回来竟然一点都没有疲意的样子.”月咏小萌说道，然后脸上又露出了疑惑， “不对啊，枫同学之前的体质不是很差的那种吗?”

    额，我的身体恢复了，所以已经不差了。”枫忽然有-种不妙的感觉.“该不会是枫想要逃掉体音课那些作业，所以故意隐瞒了自己的身体状态的吧? !“月咏小萌说道，然后盯着枫

    道， “枫同学， 这样可是不行的哦!要做一个诚实的乖孩子才行!“我真的是才恢复，以前都有医疗机器检查的结果的.“ 枫看着完全没有听进自己的话的，沉浸于自身想象中的咏小萌，哭笑不得地说道，而且体育课那样的锻炼量， 说真的，与她之前的锻炼量相比， 给她塞牙缝都不够。“唔，枫同学，你要知道，机器什么的是有可能出错的。”月咏小萌说道.“... .那么小萌老师，学园都市里面那种可以将天气情况精确到秘的机器会有那么严重的错误吗?”枫反问道.“嗯，当然不是.”月咏小萌回答道.

    正当枫松了一口气的时候，月咏小萌又说道，‘ 可不是所有的机器都是树状图设计者啊.风无言反驳

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十四章 看待傻子的目光

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十四章看待傻子的目光“小萌老师，有事情吗?“枫接通了月咏小萌打来的电话，擦拭着额头上面的汗水问道。她此时正在以魔力的方式运用超能力，说起来超能力的运用还真的是有点麻烦，她必须要计算出结果才能够发动就像是白井黑子的空间转移，白井黑子就需要事先计算出移动到的位置，如此才能够发动自己的能力。就连正统的超能力者都需要如此麻烦的步骤，更不用说又饶了弯路的枫了，所I以，对于超能力的探索，枫遇到了很大的麻烦。°唔， 嗯，那个，上条同学醒过来了，虽然和枫同学没太大的关系，但是还是感觉应该通知帆同学.”月咏小萌兄道，毕竟上条当而是枫带回来的，枫应该有权知道这件事情。“哦，我知道了。”枫点了点头，并没有打算过去的意思，但是这个时候，月咏小萌那边却传来 了敲门的声音。“唉?你们是谁?”这是月咏小萌的声音。“那个，钢同学， 老师家里来了客人，先挂了。”月咏小萌说着就挂断了电话，让枫一阵沉默.

    盯着手中的手机，枫也听到了月咏小萌的话，显然来者并不是 月咏小萌认识的人，那么最有可能的就是那些魔法了，她们又找上茵蒂克丝了吗?“烦。”枫嘀咕了一句后，就向着月咏小萌的位置奔去了，毕竟，上条当而出事了无所谓，茵蒂克丝... .也无所谓，如果小萌老师被牵连了的话就很烦。对于这个一直装成熟，但是无论从任何方面看都很孩子气的老师，枫的感觉还是挺好的，P所r以， 枫也不愿意旁观月咏小萌受伤而无所作为。很快，枫便穿过了街道，来到了月咏小萌的那一栋并不算大的屋子，松了一口气，这里并没有战斗的痕迹，而没有魔力的残余，所以并没有发生最坏的事情。“不过， 有点不太像啊，听茵蒂克丝说的她们的关系怎么,可能会没有发生战斗?难道是没有反抗就被抓住了?思考看，倒是有这样的可能，茵蒂克丝那样的孩子应该会因为受伤的上条当或者没有什么抵抗力的月咏小萌而放弃抵抗。虽然只接触了一小会时间，但是茵蒂克丝还是给枫留下了这样的印象。“嗯?

    忽然，月咏小萌的住宅的门打了开来，从中走出了两个人，中一个正是枫所知道的神裂火织，而另一个则是一副神父的打扮，但是脸上还贴着条形码一样的纹身，嘴里还叼着- 根香烟，完全一 副神父打扮混混模样的家伙。两个人也看到了枫，然后也没有太过于在意，从枫的旁边经过，离开了而枫也只是随意看了看，看来是真的没有发生战斗，与想象中的发展似乎不太一 样，果然光靠着猜测太勉强了，她们之间的关系枫了解地还是太少，光凭茵蒂克丝的一面之词还是不行啊。

    当然，枫也不认为茵蒂克丝欺骗她，而是因为有时候眼睛看到的也会是假的。没有再思考太多，枫走进了月咏小萌的家里。唔，枫同学来得好快啊，”月咏小萌有点惊讶地看了看枫，说道.枫白了月咏小萌一眼还不是因为你，不过， 这句话，枫是肯定不会说出来的，她看了看在那边一脸气愤的茵蒂克丝和在旁边劝解着茵蒂克丝的上条当病，似乎真的没有发生什么。

    “枫同学，听小萌老师说是你将我带过来的，真的谢谢你啊。”上条当麻向枫道谢道。“没什么，只是偶然间碰到了，本来想把你丢到医院的。“枫说道听到帆的话，上条当麻不知道怎么 接着，不愧是班级中最难接近的几个人之一啊。“不管怎么样，还是谢谢你!”上条当嘛只能够硬着头皮说道.“嗯，如果还是在意的话，可以和我说说刚才发生的事情吗?我对于刚才发生的事情还是挺有兴趣的，她们竟然没有动手吗?”枫有点好奇地问道。“唉?枫同学知道她们?”上条当廊睁大了眼睛。“不知道，我也是在你被打晕的时候看到她们的，从茵蒂克丝那里得到的消息，她们之间的关系可算不上好，所，她们为什么没有动手呢?”枫问道，原本她是不打算管这件事情的，现在嘛，来都来了，就稍微听一下吧，总不能让她白来一趟吧?哦。”上条当而点了点头，原来是茵蒂克丝说的啊，那么就难怪了，不过， 上条当而还是不确定要不要将她们告诉他的那件关于茵蒂克丝的事情告诉枫。最终，上条当廊想到了枫似乎是普通人，也是一-个LVo, 而且还没有和他一样的右手，所h以还是不要和这样的事情牵扯起来的好，所以顿时打了个哈哈.那个， 实也没什么了，她们也没有什么恶意，

    ”你在说谎。”枫直接揭破了上条当廊的话，那种迟疑骗鬼呢”如果你告诉我的话，或许我能够帮得上.如果不告诉的话，你难道连救了你的人也要欺骗吗?真的没想到， 上条同学是这样恩将仇报的人呢一”听到枫的话，顿时上条当麻头大了起来，他也是为了枫好啊，为什么就恩将仇报了，而且你这样的话不应该是以-种很委屈的方式说出来吗?这样才会更加有气氛吧?但是你的那种毫无波动的语气是怎么,回事?虽然说上条当廊在内心疯狂吐槽但是现实，上条当麻还 是决定将-些事情说出来，毕竟虽然他没有听出来，但是总感觉有什么不对的地方。简而言之，就是一一个拥有绝对记忆的少女，因为看了+万/ \干本小黄书-. ..魔法书而占用了太大的脑容量，以至于少女的脑容量只够生活一 年，-年之后如果不清理这一 年的2忆Z的话， 少女就会出事，而那两个魔法师就是负责这件事情的人。“所以， 她们并不是想杀我吗?”茵蒂克丝在旁边有点迷茫，-直追杀她的人竟然不是她的敌人， 也不是坏人吗

    “嗯，就是这样。”上条当廊点了 点头，这也是他刚才为什么要劝解茵蒂克丝的原因，本来他还在思考要不要告

    诉茵蒂克丝这件事情，如果没有枫的话， 上条当廊估计会选择隐瞒，但是枫都那样说了，那就顺便都说了吧。然而， 这个时候，月咏小萌和枫都以着一 种看待傻子的目光看着上条当而。而注意到了她们的目光的上条当而不由得瑟瑟发抖了起来.“你， 你们这是什么样的目光啊?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十五章 上下其手

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十五章上下其手唉!“月咏小萌叹了-0气，然后说道，‘ 看来上条同学在课上根本就没有认真听课呢。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“唉?”上条当赢迷茫，这与自己听不听课有什么关系?“好歹你也是学园都市的学生，竟然会没有发觉到这 里面那么,明显的事情.”枫的脸色也很是古怪，看着上条当

    那么，这件事情是假的?那么就是茵蒂克丝可以不用被删除记i忆了?顿时，上条当赢的眼睛亮 了起来。然后，月咏小萌脸色一变，变成了教学模式，说道，” 老师跟你说，人的记忆并不是只存在于-一个区域。2忆区分成很多地方，列如掌管语言和知识的意义记1区，掌管运动熟练度的手续记17区，还有掌管回忆的经历记2i忆区等等非常多种哟~“

    .--.老师-- ..我听不太懂啦。”上条当廊挠了挠脑袋说道。是垃圾分成可燃跟不可燃一样啊，即使-一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一 个不会说话的婴儿，不是啊?

    “意思就是说:上条当嘛的眼色越来越亮.“没错，不管看了多少本图书馆的书， 增加了多xi记2忆Z区的情报， 也不会压迫到掌管回忆的经历记2忆区的，这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情!”月咏小萌肯定地说总。“被骗了。”听完月咏小萌的话，上条当庥呢喃道， 然后又有点不解地说道，“但是 他们并不像骗人，那样痛苦

    “这还不简单吗?他们如果是真的这么认为的话，他们也被欺骗了呗。” 枫说着看了看茵蒂克丝，说道，“估计也就是想给茵蒂克丝戴上一一个枷锁吧， 毕竟对于那些人来说，茵蒂克丝还是蛮重要的吧?

    旦她脑海中的知识泄露，虽然上条当嘛不算太清楚魔法界的事情，但是就最近所看，所造成的结果绝对是难以想象的灾难!“不过，既然那两个人对茵蒂克丝的病那么相信，就应该会有相应的症状才对，要不然随意捏造的东西是不可能

    可是， 我没有感觉到有什么不对劲啊?“茵蒂克丝呆萌地说道.“枷锁怎么,可能会被当事人知道?”帆有点无语."可以!“忽然 上条当嘛大喊了一 -o.“什么可以?“

    枫皱了皱眉头，问道“不管怎么样，那种枷锁也是用异能之力制造的吧?既然是异能之力我就能够抹除掉!”上条当廊说着看了看自2的右手.

    嗯。”枫顺着上条当廊的目光看了看上条当而的右手，也想起来了上条当嘛的能力， 点了点头，如果是这样的

    上条当嘛看向了茵蒂克丝，茵蒂克丝也没有反对的意思。然后， 上条当廊就对茵蒂克丝上下其手用他的右手， 然而， 没有用， -点事情都没有发生，倒是茵蒂克丝此时脸

    而枫的脸色也有点诡异，看了看上条当而，像是在看一个人渣，说道，你该不会是故意的吧? 为了享受?”“不，不是啦!我也不知道为什么?”上条当嘛连忙摆手说道，绝对不能够承认这件事情， 承认了就永远洗不清

    “也就是说还没有摸对地方，或者你的右手对于那个能力也没有用处。”枫说道.话虽然这么说，但是枫也认为是第一种，因为对方的右手可是连她的天赋能力都能够抹除的啊，一个小小的枷锁

    “不可能的啊，我的右手。”上条当而对于自己的右手还是挺有信心的，毕竟是- 一个抹除了无数存在的右手，就算是那个放电妹的电击，他不也是抹除掉了吗?那个放电妹可是Lv5啊!"那个，我也认为是没有摸到。“这个时候茵蒂克丝也是说道，” 我的移动教会都被他的右手破除了，那可是不可多得的防御圣器.能够破除移动教会，应该没有什么破除不了的。虽然不知道移动教会是什么东西，但枫还是点了点头， 然后思考了-下后，说道，“那么 你们继续探索吧，我出看一看.“嗯

    上条当麻点了点头，他此时的注意力全部都在茵蒂克丝的身上，在思考着自己到底有什么地方没有触碰到，不应

    最后， 上条当而咬了咬牙，至少外面的他都触碰到了，如果说没有触碰到的那么,只有身体之内了?那么魔法真的可以布置到身体之内吗?

    上条当廊不知道，但是他也只能够来尝试一下了，他可没有太多的时间，所以上条当廊的目光盯在了茵蒂克丝的巴，希望就在那里，如果不在的话，那么就真的完蛋了。枫呢，已经来到了屋子外面， 然后看向了远方的高楼，那里有着监视着这边的存在，而且不是亚雷斯塔，应该

    看来对方是真的想把最后的时间留给上条当嘛和茵蒂克丝两个人相处，也就是说他们被欺骗的可能性又大了不少

    -股强烈的魔 力波动，这种波动让枫一怔，发生了什么?茵蒂克丝身上可没有魔]， 那么这样的魔力波动是怎么出现的? 不过，不止枫一个人注意到了这样的魔力波动，那边正在观察着这边的两个人也注意到了这点顿时，她们俩待不住了，本来想将最后的时间留给那两个人，但是现在看来又发生了1意外情况!而枫也大约想到了应该是上条当嘛找对了地方产生的结果，枫也不意外，毕竟茵蒂克丝的重要性是值得布置这样东西的。

    枫看着已然狂奔而来的两个魔法师，脸上露出了笑容，这不是显而易见的吗?她出来的目的不正是如此吗?原本

    是想着去到暗处，到最后才出来，没有想到事情的发生会这么快。不过，无所谓，结果都差不多了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十六章 背弃神明之人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十六章背弃神明之人“你是谁? !“看着挡在了门前的枫，神裂火织沉声问道，她可没有那么 ,多时间处理枫的事情。1∪6∪8∪看∪书“嗯?我只是学园都市的一员而已.“枫随意说道。”那么，能够请你让开吗?我们有急事.神裂火织语气有点着急，看起来是真的挺担心里面发生的意外情况的也许茵蒂克丝的病情提前发作了?“嗯， 看来你是故意的了。”而这个时候，不良神父史提尔忽然说道，“刚才你就走进去了， 这次出来是为了阻止我们的吧?说着，史提尔很狠地捏了捏烟头，掐灭了上面的火焰。“嗯，本来以为还要过一段时间才会交手，或者没有交手的机会了的，现在看来，似乎机会又来了。” 枫露出了笑容， 虽然按理说枫没有理由加入到这样的事情来，但是呢，果然还是见猎心喜。那个幻想猛曾以为枫当时还没有恢复完全，所I以直接使用了时间能力解决了对方，1但是现在， 枫完全恢复了过来顺便还能够使用一直不能够使用的超能力， 自然是 想要一一个合适的对手.而眼前的两个人，虽然不一 定是合适的对象，但是总比没有要好，而且如果有可能的话，稍微使用一下超能力作战吧。而听到了枫的话后，史提尔口中直接开始念动起魔法咒语，- 道火球向着枫袭来。如果是一般的情况， 史提尔也不会如此鲁莽，但是此时此刻， 茵蒂克丝在屋子内情况不明，所以他也不想去管太多了，他现在想的是第-时间解决掉枫，然后进去。然而让史提尔没有想到的是，火球还没有接近枫，就直接原路返回，而且速度 更快，他还没有反应过来的时候，旁边的神裂火织倒是直接用那把长到不像话的刀直接击碎了火球。“这是什么样的能力?”史提尔眯了眯眼睛，竟然能够反射他的魔法，虽然只是一个最基本的魔法。"反射而已.“虽然这么说，枫的脸色有点怪异，因为她忽然感觉到如果换做-方通行来的话，或许反射不了，毕竟超能力是要靠着精确的计算的，但是，史提尔使用的魔法和一般的情况又不一样。这也导致了一方通行估计无法计算出魔法，也就是说- -方通行估计会有点无可奈何吧?不过，一方通行是一方通行，现在使用矢量操作的是枫，- 一个对于魔法并不陌生的存在，所i以想要反射一个最为基础的火球，就算以枫这样半吊子的矢量操作也能够做到。“阁下确定不让开吗?”神裂火织脸色也是着急，手已经握在了刀柄之上。“要战斗的话，我可是奉陪喔。”感受到了 神裂火织的气势，枫忽然来了兴趣，那个时候没有直观的感受，井没有感觉到神裂火织有多强，现在看来- -真的不错。只是可惜的是，如果是这个强度的话，枫并不能够用来锻炼那半吊子的矢量操作，P所r以， 枫也拿出了刀，身上的魔力也沸腾了起来。“你也是魔法师!”而这一瞬间， 神裂火织和史提尔都感觉到了枫身上的魔力，顿时惊呼了一 声，然后眼神冰冷了起来，既然枫也是魔法师，那么，茵蒂克丝果然出问题了!“魔法师吗?嗯算是吧，不过，我可是隶属于学园都市的魔法师喔~”枫倒是没有隐瞒自己的身份，而且还把亚雷斯塔给她的身份说了出来。“科学侧的魔法师吗?”虽然很矛盾， 但是 似乎并没有太过于让人惊奇，史提尔和神裂火织对视了一眼后，就做出了决定。由神裂火织来牵扯住枫，然后史提尔进去救下茵蒂克丝，不能够再让茵蒂克丝待在这里了。很是轻易的，枫便跟神裂火织对战了起来，好像并没有在意史提尔似的，实际上，枫也感觉无所谓，因为就在她1们说话的时间，里面已经进行地差不多了，没看到屋顶已经被一首光束击穿了吗?而且那道光柬早已经贯穿了天际，直入夜空。“对无法拯救之人伸出援手。“在两个人分开的时候，神裂火织忽然说道.“什么?“枫挑了挑眉头，有点没听懂。“魔法名。”神裂火织皱了皱眉头，语气冰冷了起来，毕竟对方也是魔法师的话不可能不清楚这是魔法名。“魔法名?我可是科学侧的人，要什么魔法名啊?“枫吐槽了一句后说道，"如果 要的话，应该是 ..背弃神明之人?毕竟，枫也大约了解了魔法与科学的对立，至少在这个世界上是这样的，F所i以， 身为科学则的枫本身的存在就是对于神明的背弃。“是这样吗?”神裂火织听到后稍微好转了-些，但是态度也算不上多好，毕竟对方似乎在打着茵蒂克丝的主意，不过，神裂火织也感觉到那沉寂的战斗欲望正在蠢蠢欲动，毕竟，她也好久没有遇到这样的存在了.战斗方式竟然和她那么相似。在刚才短暂的交手中，神裂火织就发现了对方绝对不是能够轻易解决的存在，t冈更是被直接破解掉了，完全没有余地地破解，一点用处都没有发挥到。神裂火织不知道枫在之前见识过她的七冈，而且就算是没见过，以枫的洞察力也不会吃多大的亏。“对了，茵蒂克丝你不用担心，她大约也快恢复了。”枫此时看出了神裂火织似乎还在分心，有点不满，然后说

    “想知道?那么就好好地和我战斗一场。”枫露出了一种奇异的笑容，然后身上的气势在这一刻爆发了开来， 让神裂火织眼睛收缩了起来。“我明白了。”神裂火织明白了，与眼前的人的战斗并不能分心二用，至少没有使用全力之前不能，而且那样的能力在学园都市里面还是不要使用的好.而且，对方的话虽然还没有完全打消神裂火织的怀疑， 但也稍微放下了心来，开始全心全意投入了这一场战斗之

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十七章 唯闪

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十七章唯冈"这， 这到底是怎么,回事?”史提尔完全不理解眼前发生的状况，因为身上明明不应该有着魔力的茵蒂克丝竟然使用了那种级别的魔法。看而且到最后，那个少年竟然用他的脏手伸进了茵蒂克丝的口中，然后上条当嘛的头部就被那个魔法击中了一进来就看到这一幕让史提尔不由得吞咽了-下口水，被这样的魔法击中，而且还是头部被击中了，这样的话是活不了了吧?不过， 茵蒂克丝到底是怎么回事?与其去思考上条当能不能够存活，还不如思考一 下茵蒂克丝身上发生的事情

    ”上条同学! !“而这个时候，月咏小萌也注意到了上条当麻的问题，顿时睁大了眼睛，不就是被一片羽毛砸中了吗?怎么晕过去了?“你如果想让他活下去的话，最好现在带他去治疗的地方。”这个时候，看到茵蒂克丝只是昏睡了过去并没有其他大碍的时候，史提尔也终于是松了-0气.然后看了看那边的情况，最后还是提示道。语，可是，可是老师我没有办法抬得动上条同学....那个。” 最终，月咏小萌的目光看向了史提尔，带着艺求

    “不可能，我为什么要做这样吃力不讨好的事情。“然而， 史提尔直接拒绝了。“上条同学可是刚刚救下了茵蒂克丝同学!”虽然他们说的话月咏小萌没有听懂，但是这件事情月咏小萌还是知的，而对方应该是茵蒂克丝的朋友，P所i以， 月咏小萌认为他们会帮忙。“嗯?”顿时，史提尔的眼睛收缩了起来，盯着月咏小萌，语气凝重地问道，‘到底是 怎么回事?“唉?”原本，史提尔就是那种看似有点凶恶的存在，此时再加上严肃的表情，让月咏小萌的语气更软了，但月咏小萌还是快速地将事情说了一遍。“这么说，他将我们一直没有解决的事情解决了?”史提尔睁大了眼睛，不可置信地看了看躺在了那里的上条当i， 最后，史提尔咬了咬牙，背起了上条当廊向着医院的方向跑去。“唉?”月咏小萌想说帮忙背到她的车上就行，她有驾驶证的，但是，史提尔井没有给月咏小萌说出这句话的机

    而史提尔看着病床上的茵蒂克丝，不知道在想什么，事情过后他才冷o下来，发现现在并不能够完全相信月咏小的话， 要等一 会儿才行，等到了时间的时候看茵蒂克丝的反应， 如果没有那种反应的话那么才能够证明月咏小萌说的是真的虽然不愿意承认茵蒂克丝被那个家伙救了，1但是 史提尔还是希望茵蒂克丝能够在这个时候恢复过来，然后，他会和神裂火织一 起去找那个混蛋的事的。那个家伙竟然欺骗了他们这么久，如果不是这一次的巧合， 估计他们还会被蒙在鼓里。唉?不对，神裂火织史提尔忽然感觉到自己似乎忘记了一些事情。嗯到底是什么事情呢?哦，对了，神裂火织呢?嗯，史提尔一 拍手，想了起来，神裂火织此时应该还在与那个科学侧的魔法师对战着吧

    “事情不好了。”史提尔呢喃了起来，向着那边对战的方向奔去，他现在有点担心，虽然神裂火织不杀人，但是如果把可以算是恩人的枫打成重伤， 也非常不好吧? !

    神裂火织和枫的刀不知道已经碰撞在一起多少次了， 她们两个人的交手真的可以算是有来有回.让枫惊讶的是，她在身体方面竟然输给了神裂火织，对方的那种变态的身体素质到底是怎么回事，不过，用刀方面，还是枫这边的胜利。不过，想要战胜神裂火织的话，光靠着刀的话应该需要很长的时间，而且还不确定对方会一直和她拼刀。“你真的很强。“忽然， 神裂火织说道， 在剑技方面的比拼是她输了，如果不是 她超过枫的身体素质，那么她早就已经败下了阵来了吧?

    ” 你也不差。”帆也不认为对方有什么作弊的地方，身体素质本就是实力的一-方面， 既然超过了就是超过了，没有什么不公平的，说不公平，还要说枫已经使用刀使用了那么长时间了呢。那么，接下来我会使用出我最强的招式”神裂火织看着枫 提醒堂.“嗯?好啊。”枫露出了笑容，终于要来了吗?“嗯.” 神裂火织不认为光靠不涉及那种力量的唯冈能够杀了对方，所以她才能够无所顾忌的使用，不过， 神裂火织还是有点怕出现意外，还是先提示了-下后才打算使用。有的只不过是纯粹的战意而已，既然如此， 那么枫之前说的话应该就是可信的， 茵蒂克丝并没有什么事情。

    P所i以，神裂火织现在对于枫也没有太大的敌意了，不过战意却开始沸腾了起来.而枫呢，感受着对方升腾起来的气势，也开始兴奋了起来，打了这么久，对方虽然还好，但是总有一种放不开的觉现在的话，应该就没有这种限制了.大招吗?钢这边并没有多少，但是无碍，只要能够看出，甚至于只要能够感觉到，她就能够使用出能够破解的大招’，唯冈!”神裂火织终于是使用出了那一般都不会使用的一招。害的吗?竟然能够^得神裂火织使用出这-招，不对，和神裂火织战斗了这么久就已经可以说明对方的实力了，不过神裂火织使用了唯闪的话，对方应该活不下来了吧?毕竟然而，史提尔的耳边传来了-声非常清晰的声音。“斩!

    在那一瞬间，似乎有着一道绯红色的光芒冈过，然后自枫和神裂火织交手的地方， 开始爆发出了剧烈的风暴.这一幕让史提尔睁大了眼睛，对方似乎.. .挡住了?怎么可能?那可是唯闪!但是事实，风暴结束后，露出来的身影让史提尔又是一惊，因为对方不仅挡住了而且根本就没有受伤这到底又是什么怪物啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十八章 对手

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十八章对手“是我输了。“神裂火织也有点怔然，看着帆，最终叹了-0气说道，她没有想到唯冈竟然会被正面破解，即使没有施加圣人之力，这一招本身也是她的大招，而现在得到的却是这一个结果。“我也没有赢。“枫脸色也有点凝重，在最后的那一 刻， 她还是使用出了魔眼，不用魔眼的话，她也能够看到，但是却看不完全，虽然不至于受太严重的伤势，但是受伤是难免的。以，枫也不认为自己赢了，自己在最强的剑道方面都没有赢得彻底的话，那么自己和对方真正的生死相搏会如何?枫感觉有点悬，对方这一次绝对没有使用出什么底牌，虽然枫也有底牌，可是不一样的。而旁边的史提尔已经麻木了，此时反应了过来后，强制压下了内心的震惊，说道，” 你们俩也别互相谦让了，这- 场战斗根本没有什么意义，那个叫悯的，你为什么不早- 点将事情说清楚，害得我们白担心一场。听到了史提尔的话后枫也明白了对方应该是得知了一切，不由得抖了抖肩膀，说道，‘'如果说出来我还 会有机会和这么,棒的对手对战吗?史提尔无言，好像是这个道理，如果知道这样的事情，神裂火织估计是真的不会出手。“到底是怎么回事?”神裂火织一头雾水，在这里，只有她不知道到底是怎么回事呢.史提尔也没有隐瞒就将事情说了一遍，然后说道，虽然不愿意承认， 但应该是真的. 因为那可是他亲眼所见，而且茵蒂克丝当时的那个状态她们可不知道，可见那个亲爱的主教大人可还有很多东西隐瞒着她们呢!“是这样吗?”神裂火织这个时候终于是完全松了一口气，然后对着枫说道，” 谢谢"嗯?我只是在旁边提了-下意见而已，真正关键的是那个当时被你打晕过去的家伙。”枫说道."是他吗?”神裂火织也回忆起了那个坚持的少年。对了--史提尔的面色有点奇异，说道，"那个家伙好像出事了。嗯?”枫和神裂火织都是一愣， 上条当而出事了?“他被击中了头部，不过好在学园都市的医疗系统挺厉害的，似乎救过来了。”说着史提尔脸上也有着一种不可思议的表情，彼那种东西击中头部，竟然还能够存活，不知道是 应该说哪个小子的命大还是该感叹字园都市这边的技术不愧是领先了世界几+年的存在吗?“嗯， 没死就好。”枫听到上条当嘛没死后，就没有再过多注意了，如果上条当而出事了的话，她会有一种负罪感的， 毕竟她是认为不会有危险所以才离开的。如果她没有离开，怎么说也能够稍微帮-点儿忙吧， 或许上条当而都不会受伤。“没死就好. ..史提尔听到后不由得咧了咧嘴巴，看来对方并不怎么在意那个小子啊。“既然事情都解决了，那么我先离开了，还有这一场战斗打得很开心，下一次来的时候告诉我一声，再来一场。枫看向了神裂火织。....神裂火织不知道该怎么回答，虽然她也打得挺开心的，但是每来一次就要和悯来一场的这件事情果然还是不要了，毕竟她来到这里肯定有事情要做啊。债。 ”看到神裂火织没有回答，枫也没有紧富不舍，摇了摇头就离开了，下一次就不知道是什么时候才能够再一次碰到这么棒的对手了.且，通过这一场战斗枫要注意的东西还很多很多，比如她使用魔眼的时候，看到的神裂火织身上那隐藏的庞大的力量，如果神裂火织使用了那股力量的话，枫感觉自己就算是使用了全力也绝对不会是对方的对手.所以，这个世界要远比枫原先认为的要危险得多，原本只知道学园都市，只知道LV5的枫果然还是消息太少，眼界太窄了."没想到这边也有着这样的存在啊。“史提尔看着枫有点感叹，科学侧存在魔法师并不让人惊讶，但是有这么强的魔法师就让人意外了。嗯，背弃神明之人，这是她的魔法名。”神裂火织说道。“背弃神明之人吗?”史提尔听后一愣，然后思考了一下后，说道，” 似乎还 挺适合的。说着史提尔又点起了香烟，继续说道，“对 了，茵蒂克丝那边还要继续观察一下， 虽然我感觉是真的，但是还要以防万一，如果没有消除的话，那么,虽然我们被骗了，但还是要继续做下去. “嗯.”神裂火织没有拒绝，也不会拒绝，因为除了这个办法，她们也不知道有什么其他的解决方法啊。不过，还是希望她们所说的是真的，即使她现在完全不认识她们了，也无所谓.而回到了住所的枫，此时正联系着月咏小萌.从她那里得知到事情的全部经过后，眼睛眯了眯，茵蒂克丝原来也能够使用出那样的力量吗?当时，钢没有用魔眼去观察茵蒂克丝，只是凭借着感觉去判断茵蒂克丝的身上并不存在魔力， 但是那种波动的引发实实在在的是魔力造成的。所以，这一次是枫看走了眼不过，总得来说，总算是进入正轨了，在这个世界，枫原本没有感觉到来到这个世界的意义何在， 毕竟因为超能力的缘故，魔力不能够修炼，超能力还把自己的身体搞残了。而现在，虽然也只是稍微利用了-下超能力反射了一个最为基础的小火球，但是也说明了枫的想法是可行的，下来只要好好地熟悉就行了.而熟悉的最好方式自然是不停地使用略，当然战斗的方式是最快的，但是，就像枫好不容易找到了神裂火织这-个很棒的对手- 样，想要找一 个超能力方面的陪练也不容易。毕竟，枫的学校里的那一群人大多都只是LV0,就算是有应该也只有LV2的地步，要不然她们估计就不再某高中上学了.当然，除了战斗还有着一种方法，但是那种方法更是不切实际，P所i以枫只是想 了-下后就将之抛却在脑后了。但是， 很快有- 个人找上了门来，让枫的脸色变得怪异了起来。嗯，找上门来的人是. -一方通行!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十九章 看戏被发现了

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十九章看戏被发现了说实话，枫对于一-方通行的事情还是很有兴趣的，特别是枫还用一些小手段将一 -方通行蛊惑了一通， 当然， 帆的蛊惑并没有恶意，所以估计这些小手段也没有彼发现。就算是被发现应该也没什么，毕竟这些事情，做出最终的选择还是- -方通行。自从那一天过后，枫其实也会在晚上去观看一-下一方通行的做法，果然，一方通行的做法似乎改变了，但是又似平什么都没有改变。

    不过，那种自欺欺人的话语变得越来越多了，而一方通行在杀完人后都会恶狠狠瞪枫-眼然后再离开，脸上没有什么表情，似乎在思考着什么。这样的表情，这样的动作，枫当然明白，她的话随着时间随着一-方通行的行为对他的影响越来越深了，P所r以， 迟有一天，一方通行会做出自己的选择，或许会实行枫所说的方法， 也或许会. .彻底堕落下去。不过，对于一方通行变成什么样，枫都是一副无所谓的样子， 毕竟.对于这件事情，她只是感兴趣，她想要知道的只是结果而已，什么样的结果都行。但是， 这些天，枫的事情实在是太多了，首先是幻想御手的事情， 让枫做出了那个有点危险的决定，在解决了幻想御手之后， 枫也在调整着自己的身体，毕竟之前的损伤还是有的，为了以最好的状态继续变强，枫在调整方面付出了全部的精力。这也导致了，钢这些天都没有关注一-方通 行的事情，而后又遇到了魔法师的事情，P所i以都快忘记了还有这件事情现在没有想到，一方通行此时竟然是找上门来了。而且，枫眯了眯眼睛，看了看一方通行身边的一个小御坂美梦，说道， “哟~看来你也走上了一条不归路，事先说好， 这件事情不管我的事情，如果你被抓进诱拐萝莉的事情， 不要加上我.- -方通行愣了一下，然后反应过来后就是愤怒，刚想爆出口的时候，小御坂美琴先开0了.“你好， 你就是他口中的枫吧?一方通行并没有诱拐御坂御坂，是御坂御坂经过思考后决定和一方通行离开的，御坂卸坂为某个脾气不好的白发辨解道。”御坂御坂看着枫眨了眨眼睛说道.隈!臭小鬼，你说准的脾气不好! ?" -方通行睁大了眼睛， 瞪着御坂御坂吼道.“当然是某个脾气不好还不愿意承认的人，御坂御坂诚实地说道。”御坂御坂萌萌的说道。

    "你! “一方通行紧紧地握了握拳头，但是最后看着御坂御坂的样子，手还是放下了，“算了，不和你这个臭小鬼一般见识.哥，看来你做出了选择了啊，-....枫看着一-方通行和御坂御坂， 说道， ”看来你们的关系还很不错呢.

    刀， 谁和这个烦人的臭小鬼关系不错了? !”一方通行立刻反驳道。一方通行好过分， 明明是一-方通行将我从那个实验室带 出来的，而且我还没有接受完整的程序，身体还没有长大. 御坂御坂试图引起- -方通行的可怜心地说道.”御坂御坂说着还抹了抹眼泪。“喂! 都暴露了啊!”一方通行听到前半部分还有点感觉， 但是听到了后面的话就再一 -次暴怒了起来.“呵，她说话还挺有意思的啊。” 虽然御坂御坂说话有点奇怪，但是枫也很快接受了，而且估it 御坂御坂是短时间改不过来这样说话的毛病了。一点都不有趣，这个臭小鬼一直几∩喳喳个不停!“这也是她喜欢你的表现啊，要是换个人御坂御坂或许还不会这样呢一是不是啊，御坂御坂。”枫眯 着眼睛看着御坂御坂，说道.“是的，一方通行是好人，御坂御坂低实地回答枫的问题。”御坂 御坂直接说道.而御坂御坂的话让一方通行愣住了，脸色变了变，但是最终还是没有说出什么话来，杀了那么多御坂妹妹的她，是好人?“切， 臭小鬼完全不知道好人的定义，胡乱说的吧?”虽然话还是有点冲，但是一方通行自己都没有注意到他的语气稍微柔和了那么一点儿。亨!一方通行小看人，御坂御坂气愤地说道。”那个，御坂御坂为什么愿意和一方通行离开，又为什么认为一方通行是好人呢?”钢倒是直接提出了这个问题然后撇了撇-方通行，发现他似乎对于这个问题没有丝毫的兴趣，头都扭到了一边，但是那耳朵是怎么回事，果?你还是在意的吧?心里有点好笑，枫也感觉蛮有趣的。“因为有一个分歧点御坂御坂想要证明一下，所i以就和一方通行离开了。“什么分歧点呢?”

    “因为一方通行每一次在动手的时候都会说- - 些话，而这些话听起来虽然是恶言恶语，但有没有另一种可能，那就是一方通行想用这一种语言吓退她们，目的不是为了杀她们，御坂御坂想要找到答案，F以就跟着- -方通行离开了

    “现在，你应该找到了答案了吧。”枫也大约听明白了。“嗯!御坂御坂发现自己的想法是对的，一方通行是一个大好人! ”御坂御坂不知不觉中又给一-方通行发了一个好人卡.“嗯， 一方通行真是一个大好人呢~”枫跟着御坂御坂说道， 语气里满是调笑。"切!” 而一方通行更是直接不屑的哼了一声，“以，你确定了这件事情后，打算怎么办?”枫问道.“不知道，F所r以才来找你。” - 方通行回答道，他现在已经没有办法去杀死那些原本能够杀死的存在了，他此时已经没有办法再把那些家伙当做是廉价品了，但是一 方通行知道，这个计划不合随着他这个实验主体的意志停止.就算是他去说他不想再继续下去了，那些为了绝对能力者计划的研究着还是会继续派置御坂妹妹来袭击他，而这一次，一方通行正是遭受到了袭击，然后又下不了手，最终才来到了这里。

    “喂， 叫做枫的家伙，你不是想要看戏吗?”一方通行此时不爽地看着枫，都是这个家伙害得。额.-枫有点尴尬，自己的心理完全被猜到了啊，不过她似乎也从来没有隐瞒过。-方通行盯着帆， 猩红色的眸子似乎在这一刻冈烁着，开O， 说道.“既然想要看戏，那么就帮忙想办法吧，毕竟， 如果我不知道该怎么办的话，这一场戏就不够精彩了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十章 绝路？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十章绝路?---..枫不知道该说些什么，她现在只想吐槽， 什么鬼为了戏更加精彩就要加入到这么烦的事情当中，不过枫也不打算拒绝，毕竟她的能力也算是从一方通行的身上提取的，就当做是这个能力的报酬吧。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“那好吧，你将所有的事情仔细地和我说一下，我对于这件事情还不怎么了解。“枫说道。"切，真烦。”一方通行这么说着还是将绝对能力者计划的事情告诉了帆，以及就算是他不同意继续下去，实验也不会暂停的事情。“这样--.枫点了点头，看了看一方通行， 眼神有点怪异，” 你当时到底是怎么想到参加这个计划的?“这个不管你的事情，你只要告诉我接下来我该怎么办就好了。”然而，-方通行一点儿都没有求人的态度，反而是不耐烦地说道.嗯。”枫看了看一方通行，也明白了其中应该还有着一 些事情，不过枫也顾得管， 13细地分析起这件事情。首先，就是一方通行为了枫还不知道的原因参加了绝对能力者的实验，而这个实验的内容就是通过树状图设计者计算，一方通行杀死两万个御坂妹妹后就能够变成绝对能力者要知道学园都市内还没有绝对能力者的存在，所以那些研究者对于这个实验的重视程度可想而知，为了创造一个绝对能力者，- 方通行本身的意志并不算是什么。反正， 那些人造人很听话，就算你不想参加了，难道还能够忍受得了她们-直要杀你的意图?所i以， 他们有很多方法强迫一方通行继续参加实验。“嗯， 不过，你是怎么相信杀死两万个御坂妹妹就能够变成绝对能力者的，这又不是游戏。”枫忽然感觉不对劲道.“嗯?这可是树状图设计者演算出来的结果。”一方通行理所当然地说道。枫无力反驳，毕竟那东西的计算都能够精确到秘为单位的事件了，而且至今没有产生过错误，所以既然是它计算来的，那么那些研究者自然是直接相信了。那么，事情就变成了让那些研究者认为树状图设计者的演算存在着错误的可能性，然后再将绝对能力者计划这个实验归为错误之一 就可以了。1但，话是这么说，然而现实是就算是树状图设计者存在着错误，她们也不知道错误是什么，而且就算是有错误也不能够说明绝对能力者计划这个实验是错误的演算。唔，果然还是好麻烦，要不然你去把那些研究员全部杀了吧，这样就没有人逼你了。“枫提出了自己的建议，反正如果换做是她估计会这么做，想那么多干什么，莽就是了，以最简单的方法。”你是笨蛋吗?这样的方法怎么,可以，而且- .这样做不还是要伤害人吗?”一方通行说总.“唉?你竟然会在意这些东西吗?”枫看了看-方通行，有点诧异，真的没看出来， 这个看起来这么,凶恶的家伙实际上真的挺善良的。-方通行没有回答这个问题。“那么就麻烦了，要想一下怎么让那些研究者认为树状图设计者的演算是错误的，比如御坂美琴毫无价值地死在你的手中?但是你也不愿意吧?而且这样的话， 我也不可能愿意的。再比如， 让她们认为你没有进化到绝对能力者的潜力?。“方法呢?”一方通行不耐烦地说道，这些他也能够想到，但是，方法呢?怎么才能够让他们相信他没有进化到绝对能力者的潜力。“方法你自己想啊，比如被某个无能力者打败。“ 枫随意说道.“这是不可能的事情。” 一方通行看着枫的目光像是看傻瓜一样，这样的事情怎么,可能， 他一方通行怎么,可能会被一个无能力者打败， 就算是自己演也不可能， 那群家伙不会相信的。“也是。“枫也不认为哪个无能力者能够打败一-方通行，她的话， 虽然现在等级也是属于无能力者的范畴之内，但是她想要击败一-方通行，嗯，先不说能不能击败，她击败一方通行必定会使用自己的能力，那些机器虽然检查不出来枫的超能力，但是肯定不会认为-一个能够发出风刃的家伙是普通人。所以，枫战胜一方通行的意义并不大， 要的是真真正正的普通人才行.“普通人的话“-."忽然枫的脑海中浮现了一个刺猬头，但是良久帆又摇了摇头，果然还是不太可能，即使他的右手的确可以抹除一 切能力，但是物理的存在他总不可能抹除吧?如果物理的存在都能够抹除，那么他就不用穿衣服，这个世界估计都会被抹除掉，P所i以， 上条当麻想要战胜- -方通行还是很难很那的，可能生是有，毕竟- -方通行的体力真的差劲。枫现在才感觉，一方通行不跑着追御坂妹妹的可能性还有一种是. ..他的体力太差了，追不上?嗯，估计也有可

    而且，一方通行的能力很强大， 而这也导致了一方通行-般不需要费多大的事就能够战胜袭击者，所以身手方面应该不怎么样。旦， 就算是有这样的缺点，又怎么样?就算是知道了这些弱点你就能够战胜-方通行了吗?如果真的能够战胜，那么，一方通行就不应该是排名第一 -的超能力者了。原因非常简单，就是因为一方通行的能力强，而且计算力更强啊!所i以，上条当确能够战胜-方通行的可能性实在是太低，如果上条当而一定能够战胜- -方通行的话，枫到不介意去尝试一下，但是如果可能性太低的话，那还是不要了，还要欠人情，还不一定， 而且对方还有可能会受很严重的伤

    就至一-方通行放水都不行，因为那群家伙并不是那么容易欺骗的，- 方通行必须要发挥出全部的本领然后输给一个普通人才行!

    然而，就在这个时候，- 直沉默的御坂御坂明白了过来，她们之间的对话是为了救剩下的御坂妹妹，所以， 御御坂举起了手，引起了钢和一方通行的注意。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十一章 方法

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十一章方法“那个，我有事情要说，御坂御坂举起了手试图吸引一方通行和钢的注意力。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ..然后，御坂御坂做的很成功，枫和一方通行的目光都集中在了御坂御坂的身上。“那个，实我可以控利其她个体不再攻击一方通行，御坂御坂很是骄傲地挺起了胸.“B?!“一方通行看着御坂御坂，然后说道，臭小鬼， 不要骗人了，你不就是-一个还没有培养完全的个体吗?怎么可能可以控制其她个体，臭小鬼不要捣乱了.“唔!”顿时，御坂御坂鼓起了脸，说道，“- 方通行看不起人，御坂御坂是最终之作，我被制造出来的目的就是为了防止她们失控， 也就是她们的安全装置，就算她们反叛，我也那些实验员也可以通过我的头脑输入特定的电流信号就能够操纵她们了，所以御坂御坂可是很厉害的呢!“嗯?”枫看了看御坂御坂，眼睛亮了一-下， 如果御坂御坟没有说谎的话，那么,主动权或许就在她们这边了，额不对，就在一-方通行这边了，这件事情和她没关系，枫也懒得与这么麻烦的事情牵扯在一 起，她现在也只是帮忙想法而已，不会出手帮忙的!“喂! 你这个臭小鬼!既然你可以操纵那些家伙，那么刚才我的房子被她们炸掉的时候你为什么不阻止!”一方通行瞪大了眼睛，然后撕扯着御坂御坂的脸颊，很是凶恶地问首.额， 那个，我没有注意到-御坂御坂不好意思地说道.“哈?就因为你没有注意到，所以我的房间都快彼打成筛子了吗? !”“御坂御坂真厉害。”枫感叹道.嗯嗯，枫真好，不像一方通行就知道吼我，御坂御坂不满地说道。“御坂御坂说着来到了钢的后面，一副躲着一方通行的样子，让一方通行又有点抓狂。虽然他现在和之前已经不一样了，但是那种虽然并不是他本来的面目，但是已经演了那么久，想要-下子脱离那种状态也是不可能的事情。F所i以，一方通行就很气，你说他能不气吗?毕竟他以为御坂御坂自己的房间被打成了筛子，要是以前，那些家伙早已经成为了废品了吧?现在呢，他又跑过来找枫，就是为了 寻求解决的办法，但是呢! 结果枫井没有办法，御坂御坂竟然有解决的办法那么他来这里到底是干什么的啊?如果御坂御坂早-点说他也不用来这里乞求枫了吧?所以，一方通行就很气，既然有这样的办法那么就早-点说啊!“不要高兴得太早。” 然而，这个时候枫忍不住给一-方通行泼冷水，"啊?你说什么?”一方通行眯了眯眼睛，看着帆又有什么,不对的地方吗?嗯，最终之作也是被制造出来的，如果给他们缓冲的时间的话，那么他们是不是可以制造出另一个最后之作，或者说把现在的御坂御坂顶替掉?”枫说道.顿时，御坂御坂不说话了，-方通行也沉默了起来,因为枫说的事情并非不可能，毕竟那些研究员手中还有着第三名的基因，还可以继续制造出新的御坂妹妹，而御坂御坂也是他们制造出来的， 再制造出来一 个并不是不可能的事

    那该怎么办?”一方通行有-点儿头疼，这样的话这一条办法又行不通了。“嗯， 果然还是一开始的方法， 想什么呢， 莽就是了。”枫露出了笑容，说道.-方通行沉默，说实在的他实在是不想要用那样的方法， 用了那样的方法不就与他的目标相违背了吗?“那样的方法并不一定非要杀人不可。” 枫忽然说道.“嗯?"一方通行一愣，盯着枫，那个方法不是将那些家伙都宰了吗?“其实并不需要，只要确保对方不会继续试验下去就行，比如利用威胁的方式，再比如，现在多了一个最方便的方法。”枫看了看御坂御坂，说道， “既然御坂御坂是最后之作，那么就让御坂御坂成为真正的最后之作吧。“你的意思是..一方通行明白了过来，枫的意思是将那些基因范本全部抹除掉，这样的话就不可能再制造出下一个御坂了，自然御坂御坂就成为了真正的最后之作。毕竟，在这样的环境下，就算是那些研究员制造了再多的御坂复利体，但是基因那种复杂程序的东西，人脑是不可能完全-丝不漏地记住的，大多都是靠着电脑记录，嗯，不是所有人都是茵蒂克丝，没有完全2忆能力的。“嗯，而这样也有几条线路可以做。”枫思考了一会儿， 果然那个人的力量是不可或缺的。“什么方法?”一方通行-时间头也有点惜，虽然感觉枫说的方法是可行的，但是也存在着很多问题。那就是-方通行不能够确定那份基因档案有多少备份，而且他破坏了几份的话，对方也会发现他的目的，然后这个方法就不攻自破了。“这个方法还是要赌一下，反正我是想不到能够完美解决的方法。“枫有点无奈，一时间她也只能够想这么多."快点说啊!“-方通行有点不耐烦，不，应该是着急，想要知道枫的方法。“嗯，那就是去找御坂美琴，也就是卸坂御坂的素体。”枫眼睛闪烁了一下后， 说道“唉?姐姐大人?“御坂御坂愣住了，- -方通行也愣住了。既然已经说出来，那么枫也就继续说下去了，‘御坂美 梦的能力是控制电磁，而且以她LV5的超能力足够她黑进任何网络。“但是，那些家伙不可能将备份都放到有网络连接的地方。“- -方通行反驳。“所以，接下来就靠你了啊，要充分发挥出你的恶人相貌，以最快的速度打到所有人，然后逼迫他们交出所有备i， 而且，在这个时候，御坂御坂可以让剩下所有的御坂来帮忙，尽最大的可能排除掉风险。枫说着说着停了下来，而听着的一方通行和御坂御坂都一直在沉默着，似乎在思 考着这件事情的可行性，一时间没有人说话。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十二章 沾满罪孽的好人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十二章沾满罪孽的好人沉默在蔓延着，所有人都在思考，包括枫这个将想法提出来的人，她也在思考这个方法的漏洞，当然漏洞很明那就是不能够确定所有备份都被消除了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷是，除了这个方法外其他的方法枫一时间根本就想不出来，这也是她认为最有可能的方法了，在不杀了那些研究员的前提下。兑真的，枫感觉最简单的就是宰了那些家伙，如果一 一个不行，那么就将参与这个实验的所有人全部宰了，如果学园都市里的所有研究员都参与了，那么---杀完就是了.当然，这只是枫自己的想法， 而且枫也明白这是不可能的事情，亚雷斯塔估计也不会任凭枫这么做。“可行性吗?”忽然，一方通行开0了， - 开口就是-句提问，像是在问枫，又像是在问他自己.哈哈，哈哈哈哈!忽然，- -方通行大笑了起来，笑得那么癫狂。“我竟然在这里想什么,可能性， 时间过得越久，可能性就越低，而且本大爷可是一 方通行啊，可是一个臭名昭著的大恶人啊!”一方通行这么说着，仿佛在对着自己说，让自己下定决心。“嗯， 御坂御坂也同意这么做， 御坂御坂会帮忙劝说姐姐大人的。”御坂御坂也点了点头，一副凝重的样子，看起来...挺有趣的，毕竟御坂御坂完全一副小孩子的样子， 结果用着这么凝重的表情，确实有点反差。“超电磁炮，御坂美梦吗?对于御坂们的素体，-方通行还是稍微知道的，而且也认为其是-一个非常蠢的女人如果不是她那么蠢，就不会有那么,多复制体了，也就不会有那么多人受害了。但是，那些御坂毕竟是-方通行杀的，所以，如今要面对御坂美琴，- 方通行还是有-点迟疑的，就算是有御坂坂，一方通行也有点不愿意面对御坂美梦他可是杀了御坂尽万次了啊，怎么可能会有颜面去面对御坂们的素体。“你不需要担心，有御坂御坂说明情况的话，御坂同学绝对会同意帮忙的，只不过她愿不愿意原谅你我就不清楚7. ”枫很快就看明白了一方通行的迟疑，说道切，本大爷要她原谅干什么! ?”-方通行撇过头说道。“呐呐~-方通行，没问题的，我会和姐姐大人说明原因的，而且一方通行也算是我们的救命恩人啊。“忽然，御坂御坂拉住了一方通行的手，摇着，说道.“嗯?你说什么?救命恩人?”一方通行不可置信，然后就是感觉很是好笑，他这个手上沾满了御坂们鲜血的人竟然合被说成救命恩人。

    然而御坂御坂却是直接点了点头，说道，“因为原本我们被 制造出来的目的是批量利造LV5超电磁炮啊，但你在对战的时候也看出来了，我们的能力远远达不到姐姐大人的程度，所以这一个实验早已经失败了.“而实验夫败的结果自然是我们被当做实验的副产品就要被清理干净了，也不可能会有再继续制造出来的可能性但是这个时候，你出现了，拥有进化成为绝对能力者的一方通行出现了，而进化成为绝对能力者的条件就是杀死两万名御坂，所以御坂们才继续制造了出来，可以说，如果没有-方通行的话，御坂们是不会被制造出来的，御坂御坂也不会被制造出来。听到御坂御坂的理论，- 方通行沉默了，这算什么的救命恩人，但是御坂御坂说的也没错，如果不是 -方通行的御坂们最多只有几个或者几十个而已，根本不可能会出现两万个.从某种意义上来说，一方通行确实是后来的御坂1的救命恩人”“喂喂，一方通行，丢不丢人，还需要一个小孩子来安慰。 ” 枫这个时候白了一方通行眼嘲讽道，虽然御坂御坂的话让枫也有点吃惊，但是吃惊过后就感觉-方通行太过于犹豫了，虽然这个方法有很大的漏洞，但是至少是一个有可能的方法，如果你想不出更好的方法，那么就用这个充满漏洞的方法就是了。说不定，你努力-下，它就成功了呢。而且，最关键的是一 -方通行还 在为去见-个御坂美琴而犹豫，连这样的觉悟都没有， 还想干什么?啊，是有点丢人了。”一方通行咬了咬牙，认真地说道。“嗯， 一方通行，是那种难为情重要，还是御坂1们重要，难道还是说你还想过着那种扁木的生活吗?“枫问道.“啊，我知道了。”一方通行忽然间想明白了，说道，“没有人规定， 我杀了那么，多御坂后就不能够想要去救下个御坂，就算是这个时候悔过已经来不及了，也无所谓， 本大爷就是想要将剩下的一-万多个御坂们救出来。“哪怕是事后被恐惧也无所谓，被那个愚蠢的第三名指责也无所谓，本大爷，- -方通行!耶!御坂御坂会-直支持一方通行的!御坂御坂见到一方通行终于是想通了过后，立刻高兴地跳了起来， 而且一方通行同意了的话，那么她很快就能够见到姐姐大人了。虽然她们御坂的神经网络都连接在-起，但是其实并没有一个人见到过姐姐大人，因为那些研究员的命令，不能够主动去找姐姐大人，而说真的，她们也不清楚，就算是找到了 姐姐大人又能够怎么样，能够怎么做?e，无论如何，对于那个传说中的姐姐大人，每一个御坂在心里都有着一 种懂憬。”想明白了就好，那么我就等着看好戏了。”枫看到这-幕也笑了起来。呵， 你就好好地在这里看着吧，本大爷一定会将所有的事情都解决的!”一方通行说着就要拉着御坂御坂去找即坂美琴，但是忽然间，一方通行的身影一顿。“嗯?怎么了?还有什么事情吗?御坂美梦的位置你应该知道吧?枫有点奇怪。...一方通行沉默了一会儿后说道，” 你一-开始的问题的答案是，因为我的力量太过于强大，所以总会无意间伤害到别人，P所i以我想从第一 变为无敌，这样的话，那些人就不会找上来了，自然也就不会有人因为这个受伤了.

    完一方通行就离开了，而枫呢，也是沉默着，无论她怎么想都没有想过会是这样的结果， 一方通行...忽然，枫笑了一下。“果然是一个好人呢，一个浑身沾满了罪孽的好人吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十三章 一方通行与御坂美琴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十三章一方通行与御坂美琴一方通行的回答，也让枫想通了很多事情.一方通行为了那个原因参加了这个有点残酷的实验，但是他的本来是拥有着那样想法的存在，在一点一点沾染罪的时候，必然会出现精神方面的错乱。书毕竟，他的做法与他的想法相违背，而这样的事情如果一直持续 下去的话，可能就不仅仅是错乱了，还有着疯狂的可能性，更或许合彻底忘记以前的想法，变成一一个只知道杀人的存在.还好，事情的发展还不错，现在的一方通行虽然身上已经沾满了罪孽，但是他已经清醒了过来，以前的想法再一次清晰了起来， 而且已经做出了决定。虽然不知道这个决定是对是错，但是也绝对会比那种麻木的沉沦要好得多.不过，一方通行的话也让枫眼睛一亮因为她有办法帮一方通行解决问题啊，伤害到别人的原因是什么?是力量太过于庞大?那么，控制住力量不就行了吗?像是枫，与一个普通人比试也从来不会伤到普通人啊，所i以还 是一方通行对于力量的控制力太弱了，所以才会发生无意间伤到别人的事情.那么，提升对力量的控制力的方法最快的是什么?当然是战斗了，至少枫是这样的，战斗才是提升最快的途径。当然，如果没有什么好处，枫也不会这么做，毕竟与- -方通行战斗的话，她必须要用到剑与魔法，对于她自己的提升并不大， 但是.枫可以向一方通行学习天量操作啊!这才是枫的目的，虽然一方通行的控制力不行，但是一方通行毕竟已经用了那么多年的天量操作，对于矢量操作的理解也绝对比枫强大得多.所iu以，这是一个互惠互利的合作，想必一 方通行不会拒绝，毕竟他也拥有着那样的想法。后，枫拿出了手机，拨打了一个很是隐秘的号码.“有什么事情吗?“电话中传来了亚雷斯塔的声音。“上条当廊，在你的计划中应该是-个很重要的存在吧?”枫问道。，也没有否认。“啧，反正，你稍微帮-下一方通行吧，关于御坂美梦复制体的事情，你是知道的吧?”枫问道.“嗯，看来一方通行夺走最后之作的事情是因为你的原因。”亚雷斯塔并没有意外。“我只是提了一个建议而已，是他自己还存在着想要去试验一下的想法才会这么做。” 枫说着 然后嘴角露出了一丝微笑，‘ "这个也算是上一次魔法师那件事情的报酬。没有继续说什么，也没有管亚雷斯塔说没说同意不同意， 枫就挂断了电话。而亚雷斯塔这边，原本平静的液体忽然冒出了一些气泡.“呵呵，这个小家伙似乎还挺好玩的。”依旧是那道模糊的声音。“她在某种程度上来说很廊烦，那种感觉太过于敏感，敏感到我都以为她是不是知道了-些什么。” 亚雷斯塔的语气还是那么,平淡。”谁知道呢，话说这-次你打算怎么做?”御坂们也是计划中重要的一环，就算是没有她，也是要停止的，不过只是稍微提前了一些而已。”话语中，亚雷斯塔也已经说出了他会帮助一方通行。毕竟，这件事情他也想做，而且还能够当做报酬给予枫，并且还让亚雷斯塔稍微明白了一些东西， 那么，何乐而不为呢。不过， 一方通行到底是想要干什么呢?亚雷斯塔并不清楚， 虽然他知道一-方通行去找枫了，但是他不知道他们的

    即使-两个亚雷斯塔不怎么在乎，毕竟每- 天无意间损坏的数量也挺多，但是这样没有意义地毁坏还是算了吧。而实际上，枫也只是猜测而已，而且还猜得很大胆，但是看样子钢猜对了呢。能够帮- -下，还是帮-下吧，毕竟是御坂美梦的复制体，如果有能力了的话，帮-下还是可以的，不过，接下来应该就没有枫的事情了，毕竟有着学园都市7位LV5中的两位，而且是一 个第三，一个第一这样的阵容可能会出事吗?即使事情完不成，她们也不会有生命危险，所以，枫现在可以安心看戏了。实际上，御坂美琴见到了一方通行和御坂御坂的时候就愣住了，她当时就怀疑自己老妈是不是又给她生了一个妹而且还偷偷地送到了学园都市，而一方通行就是她妹妹的监护人。

    她小时候的确捐过自己的DNA.但是那是为了帮助那些先天性缺陷的人，而不是让她们用来这样的实验!“这是骗人的吧?”御坂美琴这样说着，但是御坂御坂的存在却让她不得不相信，- 方通行的话是真的。那么，自己现在眼前的人就是杀死了自己近万个复利体的罪魁祸首?然后又过来说要救剩下的一万多个复制体御坂美梦总感觉有点好笑，但是却笑不出来。这件事情对于她的打击有点大，而且冲击力十足.“喂!你这个蠢货，你想怪罪我的话就事后再说，现在要做的事情我已经说得很明白了吧!” -方通行看着御坂美梦的样子就莫名地来气，如果不是这个蠢货傻傻地把自己的DNA捐献出去，自己会变成现在这个样子吗?“团嘴，你这个杀人凶手，我知道该怎么做。”御坂美琴沉默了 -会儿后，毫不留情地反击道，但是眼睛中也内烁着坚定的目光，那就是一 一定要救下那些复制体，毕竟.那是她犯下的错误.而且，就像是御坂御坂所说的，你真的要怪罪一方通行的话， 是说不通的， 说真的人家就真的只是防卫的一方，然后杀死了来袭击的御坂们而已.但是，但是， 这样的事情，她御坂美琴怎么能够就这么接受啊!下过， 事情的轻重御坂美琴还是能够分得清的，那个方法虽然充满了漏洞，但是的确有着可行性，而且要快，所御坂美琴明白，就算是这件事情的冲击力再大，也没有时间留给她在那里慢慢地恢复了.她现在必须要将这一份悲伤压在心底，然后发挥出自己全部的实力，去救下剩下的御坂妹妹，然后再伤心， 或者再去与一方通行拼命!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十四章 学园都市网络守门人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十四章学园都市网络守门人很快，御坂美梦便黑进了那些研究员用的网络，说真的，御坂美梦感觉幸好那个不知名的存在不在这里。K看 L立该说这样的实验在学园都市里面也属于不能够曝光的存在， P所i以， 哪一个网络.上面的守门人也是不会去守这些家伙的门的。所i以，御坂美琴才能够这么肆无忌惮地使用自己的能力，如果那个家伙在的话，御坂美琴知道就算是自己有着LV5级别的超能力，都不- -定是对方的对手，更不用说在不知不觉中消除掉对方的文件了。很快，御坂美琴就将-方通行知道的那些网络黑了一遍， 完了后御坂美琴为了确保有剩下的， 又坚持着把学园都市所有的网络都黑了一遍。不过，让御坂美琴有点意外的是，竟然没有碰到那个守门人， 而且整个过程顺利得有点异常，但是御坂美琴没有时间管那么多了，向着一方通行点了点头，表示全部解决了。“喂!臭小鬼!”一方通行直接瞪向了御坂御坂.“御坂御坂已经下达了命令，绝大多数研究员已经被控制了起来。御坂御坂回答着一-方通行的问题。 “御坂御坂着-副邀功的样子.“绝大多数?绝大多数可不够啊!“ 一方通行舔了舔嘴唇，说道，“而且对面应该也反应了过来， 本大爷该登场

    说着一方通行看了看御坂御坂，说道，“臭小鬼 你留在这里!

    ”唉?不行，御坂御坂也要去，御坂御坂可以与其他的御坂取得联系，所以一定要去!御坂御坂急忙反驳道.-方通行沉默了一会儿，的确御坂御坂的作用还是很大的，所以，一方通行径直离开了， "想来就跟上吧。”“嗯! “御坂御坂高兴地点了点头，就跟了上去，然后在门前又停了下来转过身，看着在那里一副死寂样子的御反美梦， 笑着说道， "姐姐大人， 一方通行真的是一 个好人，而且今天真的好高兴，竟然能够见到大家都懂憬的姐姐

    “我这样的姐姐不值得懂憬“-."御坂美琴呢喃道."嗯~” 御坂御坂摇了摇头， 说姐大人就是姐姐大人，而且也是我们都懂憬的姐姐大人，那么坚强，那美丽，啊!一方通行等等我啊!姐姐大人，不说了，我快要追不上一方通行了!”御坂御坂说着连忙向着-方通行的方向追去。而御坂美琴留在那里，看着御坂御坂离开的方向，原本死寂的眼神里似乎慢慢地恢复了那么意思光彩。

    “唔，枫同学，你不要闹了.”初春饰利红着脸说道，然后初春饰利盯着枫， “今 天的枫同学很奇怪啊，忽然找上门来，然后硬拉着我们在逛街

    嗯，的确有点奇怪。” 旁边的佐天泪子也是说道， “明明平时都不怎么主动联系我们， 联系还只是通过手机。

    “--..嗯，我是想来看-下学园都市传说中的守门人啊。”枫有点擂危她是忽然接到了亚雷斯塔的通知，i她缠着初春饰利，然后不要让初春饰利碰到网络，如果枫想要那件事情完成的话。时，枫就有点懵了，初春饰利和这件事情有什么关系，然后枫再思考了-下计划的过程，嗯，似乎初春饰利能够参与的就只有第一步。那么就是初春饰利能够阻挡的下御坂美琴了! ?而这，让枫想到了 -个都市传说，嗯，就是那个时候查幻想御手的时候顺便看到的守门人传说，然后如果初春饰利车LV5级别的御坂美梦都能够拦得住的话，那么,真的就是都市传说级别的存在了。所以，那个都市传说竟然是真的? !钢的脸色有点怪异，这样的话已经有几个都市传说是真的了，虽然在那么多的都市传说中占得比例依旧非常少，但.. .这本来就是被认为是传说，也就是不切实际的事情，有这么多是真的已经....不可思议的了!“唉?什么守门人啊?”初春饰利男了一下，而佐天泪子则是反应了过来，眼睛一亮，“枫说的是那个都市传说吧? -个可以将任何黑客挡在外面的守门人也是学园都市网络的守护神!嗯。“枫点了点头，然后说道， “那么， 泪子你知道其实守门人是真的， 而且就在我们旁边吗?唉?”这一下，佐天泪子也反应了过来，目光慢慢地看向了初春饰利。“唉?你说的是我?”初春饰利也是一愣， 然后就连忙摆手说道，“这绝对是搞错了， 我不是那个什么守门人啦

    肯定是枫同学搞错了嗯?”枫看着初春饰利，然后问道， "那么初春同学在F风纪委员的时候经常阻挡黑客吗?“额，不经常啊，不过大多数都是我阻挡的。”初春饰利点了点头，说道.“那么，初春同学遇到过对手没有?”枫笑了笑说道.额?”初春饰利不说话了，好像是没有，但是初春饰利不知道该不该说，但是她的表情已经暴露了一切。“哇，原来初春这么厉害，我竟然-直被蒙在鼓里!“佐天泪子惊叹地说道，然后露出了坏笑，然后在枫一脸无语的表情中掀开了初春饰利的小裙子.“唉?” 初春饰利愣了-下，然后就反应了过来，满脸通红得压下了自己飞舞的裙摆，“佐天同学! 太过分了!

    而做完了这一切的佐天泪子则是一 脸笑容， “果然还是看 了-眼初春的胖次才能够确定这个真的就是初春啊，这么厉害， 我都以为不是我认识的那个初春了呢!

    “唔枫抖了抖肩膀，看着嬉施的两个人， 守门人的事情对于她们来说根本算不上什么重要要的消息，虽然挺惊讶根本不足以改变任何一点

    然后，枫看向了天空，这个时候，御坂美琴应该也结束了，一方通行开始行动了吧?不过，枫感觉自己还是漏掉了一件事情，她应该提前和白井黑子说一下的，虽然说的话必须将事情说明白，但是就算是说明白也好过现在。帆那个时候没有想到御坂美梦的反应，现在想- 想得知了这个消息后，御坂美梦的心情可想而知，如果有白井子的话，还可以在旁边安慰-下.但是现在呢，御坂美琴不可能将这件事情告诉白并黑子的，而树现在也脱不开身，毕竟是她缠着初春饰利出来逛

    上的， 总不能够直接离开吧。P所i以，这一 点上，还是失误了。

    虽然御坂美琴一直很坚强， 但是这样的事情不是坚强就能够解决的。P所i以，现在只希望御坂美梦一个人能够坚持过来吧，干万不要做什么傻事。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十五章 结局

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十五章结局事情比想象中进行地还要顺利，一方通行很快就将前来支援的那些家伙全都打趴下了。六应该说这里根本就没有一-方通行的一合之敌然后就轮到-方通行当恶人的时间了，本来一方通行以为这是一一件很麻烦的事情，然后.-事情远远没有那么廊烦，-名叫做布束砥信的研究员直接告诉了他全部，甚至于她将那些隐藏起来的备份都告诉-方通行.之后一方通行才明白，原来这样的实验中，想要结束这样罪恶的实验的并不止他一个人，除了布束砥信，还有着个人，虽然在这些研究员中占着非常少的比例但是还是有的。而且，有一个还专门调查了那些备份在哪里，P所I以， 事情的解决远远比一方通行想象中要容易多了。“这样，就行了吧?”一方通行看着天空呢喃道，然后回想着今天发生的一切，然后好好地抓揉着脑袋。“我.----到底在做什么啊?做这些又有什么意义?”-方通行知道，自己今天做的事情，对他来说，是那么得不可思议，那么得冲动。原因就是-方通行不愿意给自2思考的时间，因为他自己的脑海早已经乱了，早已经不知道该怎么办，早已经麻

    5h以， - -方通行将自己的所作所为全部都交给自己下意识的行动了，通过压迫时间让自己没有思考为什么,要这么做的时间，靠着感觉靠着潜意识，做出了这些事情。现在，所有的事情都解决了，一方通行得到了解放， 开始思考起今天做的一切，然后-方通行的感觉就是不可思

    而且，最后要离开的时候自己和枫说的到底是什么,鬼话?当时说那些话的时候不觉得羞耻吗? !完全， 想不通，或许自2今天的脑子坏掉了? “呐~呐~一方通行，我们成功了!这个时候， 御坂御坂拉着- 方通行的衣服，高兴地说道。“嗯，成功了。”一方通行迷茫地回答.“嘿嘿， 这一下，大家都得到了解放，御坂御坂高兴地说道。 ”御坂御坂说着傻笑了起来。而一方通行看着御坂御坂的笑容，听着那一个让他心累的说法，愣了一会儿再继续看着天空。“这一种感觉，不也挺不错的吗?”

    一方通行悄然间露出了-丝难以察觉的笑容，感觉挺不错，挺好，这样就好。“呐一方通行，你是不是在笑啊?但是你的笑好丑啊，要不要御坂御坂教你怎么,芙啊?御坂御坂说着摆出了-副笑脸。

    “你这个臭小鬼!”一方通行额头冒出了一个井字，然后毫不犹豫地给了御坂御坂一击手刀， 然后吐槽自己刚才想法，不错个鬼啊，多出了个N几喳喳个不停的小家伙，怎么看也很差劲啊!“没想到最后竟然是你终结了这一场实验吗? “布束砥信有点感叹地说道，她想过无数可能，就是没有想到过会

    是一方通行。

    但是布束砥信也没有在意，说道，是啊， 都有可能，不管怎么说，剩下的御坂妹妹都得救了。.....一方通行沉默了一会儿后，说道， “没想到这些研究员中还有像你一样的人。布束砥信摇了摇头，说道，“我只是 一个感觉到罪恶，然后一直做着无用功的事情的人罢了.“什么事情?”一方通行有点好奇。“将小额的货币装进信封，然后丢到学园都市的角落里面，制造出角落里面会有金钱的现象，然后御坂妹妹能够使用的角落必然会减少，如果完全消夫的话，御坂妹妹应该就不能够继续进行暗杀了，但是，果然这个办法还是太理

    想了。”布束砥信也没有隐瞒，说道.”你是在开玩笑么。” -方通行也感觉有点好笑，想要将学园都市的角落填满?那是不切实际的想法， 估计没有

    “所以，我只是在自欺欺人而已，或许我只是为了减少-点自己的罪恶感罢了.”布束砥信抖了抖肩膀，-直是B一种死鱼眼，说道，‘ 我先离开了，我要制造的东西还没有完全完成。

    “或许能够重新赐予御坂妹妹们感情的东西。”布束砥信回答后便离开了.

    然而， 这一句话却让-方通行愣住了， 他迷茫地看着周围的那些依旧冷冰冰的御坂妹妹，手种拿着枪支，头上戴

    不过，转而，一方通行摇了摇头，以后的事情应该不管他的事情了吧?而且这个计划已经被完全披露了出来，就算是为了面子也不可能再进行下去了吧?他谢罪吗?想不明白，不过一方通行还是拉着御坂御坂向着御坂美梦待着的地方走去。“呐~呐~方通行，我们接下来去哪里啊?御坂御坂解决了事情后高兴地说道.

    “嗯?太好了，又能够见到姐姐大人了!”御坂御坂非常高兴，然后看了看一方通行，说道，” -方通行不用担

    I， 有御坂御坂在姐姐大人- -定不会怪罪一 方通行的!

    “因为御坂御坂是姐姐大人的妹妹啊!御坂御坂理直气壮地说道.

    一方通行无言反驳， 而这个时候，- -方通行忽然间感觉到一道目光，然后抬起了头，看向了一个楼顶，那里有着

    应该是枫吧，一方通行点了点夫，然后就看到了对方离开了。

    看来事情都解决了啊。“枫也终于从初春饰利和佐天泪子那里离开 了，然后就过来看一下事情的进展怎么 样，过有点可惜的是，她来到这里的时候，事情已经差不多结束了.

    然后，钢就看到了一方通行对着自己点了点头，当然枫是主动暴露的，而一方通行的点头也让枫明白了事情进行地非常顺利.决了吧?枫想着想着叹了一口气，自己明明都打算不参与的，但是事到如今还是参与了进来，而且最精彩的戏也没有看成，怎么想都有点亏啊。不过，就这样吧，至少事情的结果还算是不错而且之后也差不多可以向一方通行提出那个双赢的建议了。就这样，枫离开了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十六章 枫的交易

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十六章钢的交易而一方通行和御坂御坂这边，虽然有着御坂御坂的帮忙，但是果然最后一方通行还是没有得到御坂美琴的原谅，这也是在所难免的事情。书不过， 御坂美梦倒也没有为那些御坂妹妹复仇的意思，毕竟御坂御坂都那么说了，到最后，御坂美琴也只有一个条件，那就是要- 方通行好好地照顾御坂御坂.毕竟，御坂御坂就是要待在一方通行旁边，让御坂美琴有点郁闷， 这样的小家伙真的很可爱啊!但为什么那么粘-方通行那个混蛋啊?明明他做了那么,多过分的事情!实，一方通行自己也有一点奇怪，不过，他看了看御坂御坂，奇异地并没有反对，也答应了御坂美梦的要求。然后，-方通行很快就感觉到了后悔，自己为什么要留直在自己旁边几几喳喳的人在身旁啊?而且还老是喜欢怼自己!自己当初是怎么想的啊?不过，这也不带退货的啊，嗯，退回到御坂美琴那里，想了想还是算了吧。要是对方认为自己没有达成要求又要怪罪他怎么办，虽然一-方通行不认为自己有做错什么，但是总感觉面对御坂美梦有一种很奇怪的感觉， 这种感觉或许是愧疚， 也或许是其它，反正让一方通行感觉到抬不起头就是了。

    这样的话，所有的事情都结束了吧?那些御坂妹妹之后也得到了治疗，能够勉强活得更久一点当然不可能恢复全部的生命力，毕竟那种强利催熟的后遗症可不是那么简单就能够消除的。然后，当她们接受完治疗过后就会被置散到各个国家里面去，以着自己新的身分去迎接新的生活。之所以不能够全部留在学园都市的原因自然是她们的面貌全部相同，如果只是出现了-两个的话那还但是如果一下子全部暴露了出来肯定会引发恐慌， 于是， 御坂妹妹就被置散到各个国家，这样的话就没有问题了。当然御坂御坂是留了下来，而且一方通行还成为了她的监护人，自此，一方通行身旁就多出了一个让他头疼不已的小鬼。

    太而， 事情还没有过去几天，这一次， 换成枫找上了门来。“唉?是枫啊，呐~一方通行，枫来找你了，御坂御坂开门见到了枫来找一方通行很是惊讶地说道.“嗯?”一方通行从屋子里走了出来，然后看到了枫有点诧异，还是以着那种有点欠管教的语气问道，“ 你来干

    对于一方通行的语气，枫已经习惯了，脸上带着笑容，说道，'我们来做一个交易， 怎么样?““不怎么样，没有兴趣-方通行懒散地说道，他现在解决 了那件事情后就感觉很累了，一点都不想继续下去

    枫有点无语，这个一方通行-点儿都不按照套路说话这时候不应该先问一下是什么交易，然后才拒绝吗

    不过，枫也没有太过于在意，继续说道，“如果 我能够帮你实现你最初的想法呢?“嗯?” 一方通行猛一怔，然后想了起来，那天在最后他说出的最羞耻的话语，本来- -方通行已经没有什么想法，但是，此时，枫在说什么?“你有办法?“"也不算是办法，但是试一下总比现在什么都不做要好。”枫说道。-方通行没有说话，在思考着，而枫自然更没有说话，等待着-方通行的决定。“说一 下方法吧。”最终，还是- 方通行开口了。“嗯其实这个方法很简单，你伤到人的原因是你的能力太强，现在的你就像是一一个小孩子玩- 把威力巨大的手枪， 很容易就走火，那么，如果你变成了大人呢?虽然依旧有着走火的可能生， 但是可能生却降低了很多很多.“说到这里，枫就忍不住吐槽‘ 你以前的想法有点不现实，什么变成无敌的存在啊?即使你变成了神，都依旧有挑战者

    “比如我界的池， 可惜她也成为了神后，对方就没有出来了，虽然枫也能够找到对方，但是对方没有战意的话那也没有什么意义。..-.. 是么。”一方通行也能够想得通以前的想法有点问题，但是那个时候他能够想那么,多吗? 就像是枫所说的，就算是成为了无敌的存在，也依旧会有人挑战他， 而且成为了无敌的存在，力量会变得更强，那么伤到别人的可能性更大，这样的话还有什么意义呢?嗯， 除非你一开始就是LV4以下的能力者，那么就能够避免-些战斗了，毕竟LVS以上的话有人挑战，LV5也绝对会有人挑战， LV4也摆脱不了， LV3以下差不多， 虽然有， 但是应该很少， 不过话又说回来，如果你是(V3以下的话， 那么,也就不存在什么能力太强伤到别人了，所i以这个假设完全不成立。“也就是说你现在的身份，根本就逃避不了有人会选择挑战你，即使你成为了真正的绝对能力者，也是如此。

    "又不是所有人都像你一样对挑战神明有兴趣。”-方通行反问道。“不是所有人，但绝对会有人，就像不是所有人都会挑战学园都市的7位超能力者第一-的一方通行一样，但，还是会有人选择挑战。枫说的，完全不一样，和他的记，而他以为太害怕了，所I以下意识开启了反射，结果可想而知。那一-次， 他成为了恶魔，但是，如果真的像枫所说的一样，那个时候能够控制住自己的力量的话， 将反射的方向都做出调整的话，那么就不会发生那样的方法了吧?而且， 枫说的是交易是吧?那么就证明对面有需要他帮忙的事情，而对方之前刚帮过他，P所I以， 一方通行不耐烦地撇过头。”说吧， 怎么让我小孩子变成大人?”一方通行说着有点想吐槽枫的比喻，不过这个时候，他还是忍着了，有点不可思议，要是以前的话，一方通行感觉他早已经爆发了，果然是那件事情解决了让他的内心轻松了不少吗?果然，那件事情对于自己的影响比自己想象中还要大，一方通行心里内过了一个念头。听到了一方通行的话，枫明白了，这件事情的交涉算是成功了，于是，枫看着- -方通行，露出了微笑。“那么， 和我对战，然后教我矢量操作吧。顺时， 一方通行愕然， 御坂御坂也瞪大了眼睛，不可置信地看着帆，良久*B?!“

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十七章 失效的矢量操作

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十七章失效的关量操作“你这家伙在开什么玩笑!”- 方通行恼怒地吼道，他认为枫在戏弄他，毕竟到现在为止， 学园都市里面还没有两个完全相同的能力， 就算是作用相差不多，但是在细微的方面还是不同的。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯所以，作为学园都市的一员，枫是不可能不知道这件事情的，但是，枫现在说了什么?让他去交矢量操作，这样的不是戏弄他吗?租，她的解决办法是什么?和自己对战，这个没错，自己通过对战对于能力的操控肯定会越来越高.但是! 这个过程中，枫会受伤的吧? !这样的话，这个交易中他的目的还有什么意义?境，枫在一方通行的印象中只是神出鬼没而已， F所r以， -方通行也认为枫的超能力是那种掩盖气息的那种，在战斗方面并不怎么在行。“嗯，我可是很强的。”帆忽然也想到自己似乎还从来没有在一 方通行面前暴露过自己的实力，对方该不会以为她就会神出鬼没吧?°哈?很强?“一方通行不信地看着枫，感觉对方是骗人的。"就算是你的实力还可以，那么能力呢?能力不相同，我怎么教你矢量操作?所r以你是在玩本大爷吗? !”- -方通行说到最后都快咆哮出来了。“能力嘛~”枫看了看一方通行，然后第一-次在 一方通行面前施展了天量操作，也就是控制风的方向而已，

    的也不好展示。“嗯? “一方通行看着枫手中凝聚的风，下意识就认为真的是天量操作，但是， 很快，-方通行就感觉到有不同的地方。

    最终，-方通行确定了，对方的能力应该是和他的天量操作相似而已， 并不是天量操作，所以才能够过来请教他力，这样的话就可以理解了。不过，枫的能力竟然不是隐蔽类型的吗?嗯，天量操作虽然也不是完全做不到了，但是如果都能够做到隐蔽了，那么也就不用来请教他了.所以，一方通行现在感觉很奇怪，枫的能力完全出平了他的预料。实一方通行不知道的是，枫用的就是他的矢量操作，之所以他感觉不相同是因为枫现在的天量操作已经加入了她自身的魔力，而这样也就导致了她的能力发生了某一 些变化，而这些变化让一方通行认为这并不是天量操作，如果是以前的话，-方通行肯定能够确定那就是天量操作的。切. 就算是这样，也不代表你能够和我战斗。”一方通行再一-次说道“嗯， 我不是说了吗?你小看了我。”枫眯了眯眼睛， 然后直接凝聚了一风刃，切向了一方通行，瞬间，风刃就划破了一方通行的肩膀上的衣服，消散在一方通行的背后。一方通行睁大了眼睛， 有点不可置信地看着枫，那是既惊讶自己的天量操作没有作用， 又惊讶对方为什么,还能够使用出风刃? !

    那道枫是多重能力者?不，不可能，多重能力值怎么,可能存在，但是，枫现在所作所为又怎么解释?间，一方通行的脑海很乱，他从小培养到大的世界观在这一刻竟然要有崩坏的倾向，可想而知，枫的能力对于一方通行来说到底是多么震憾的事情。应该说，无论是哪一一个超能力者，看见枫使用出超过一种能力都会这样吧?之前的那个幻想猛曾虽然也是使用了复数能力，但是那是统合 了学园都市一万多人的精神才能够使用.换句话说，那些能力是那些晕倒的能力者的，并不是幻想猛兽本身的!所以，3重能力者根本就是不可能存在的事情，而一 方通行还完全不知道有魔法师的存在，自然是不可能去怀疑魔法，认为枫用出的风刃是第= 种能力，才会如此惊讶。而旁边的御坂御坂其实也好不到哪去，她虽然小，但是通过学习装置获得的知识也绝对不比任何一个人少，或许御坂御坂知道的还要比大部分人要多也说不定。所以，御坂御坂也是说不出话来，见到枫用出了那种类似天量操作的能力后又使用了那种风刃的能力，天量操作能够操纵风的方向没错，但是也绝对不可能让风变成刚才那样锐利。那绝对是两种不同的能力。”我没有两种能力，你也不要多问什么，只要知道我能够与你战斗，而且不会受什么伤就够了。”枫想了想还是不打算告诉- -方通行她们魔法的事情， 毕竟亚雷斯塔隐瞒了那么久，枫也不好直接说出来， 毕竟枫现在也算是亚雷斯塔的..嗯手下?

    差不多吧，虽然这个手下不怎么听命令，而且还要报酬还不怎么尊敬自己的老板.“你到底是什么怪物啊!-方通行良久后终于是回过神来，然后看着枫，不由得说道。“我可不是怪物，嗯， 你也发现了，刚才，你的天量操作完全抵抗不了我的能力。”忽然， 枫说道...顿时，一方通行又沉默了，对啊，为什么呢?就算是对方有着那种能力，但是自己的天量操作也不可能

    没有作用啊?一方通行可以感觉到， 自己的矢量操作完全没有影响到枫刚才的风刃-点点它就是那样径直切开了他的衣服。"到底是怎么,回事啊?”一方通行总感觉枫有很多事情在瞒着他而且对方也知道自己的能力为什么没有作用，是，看到枫的样子，一方通行也知道对方并不想说， 也不会告诉他。真的让人厌烦啊。恩， 你可以当做是两个不同的体系吧，不同的体系你不了解，而你的能力需要计算，不了解的事情，你是无法做出准确的计算的，所i以， 就发生了这样的事情.“不同的体系?”一方通行抓住了最重要的一点“啊，是的，不过你也不要问是什么体系，你应该会有知道的一天，但不是现在.”钢凭借着感觉说道， 毕竟既然有魔法师的话， 而且看起来和科学侧还是敌人，那么就会不可避免地会发生冲突。而这，只是时间的问题而已，就是不知道这个冲突会发生得多大就是了.“嗯。”忽然，枫又看向了一 方通行，说道， “那么， 再加上这个，我每天都会向你使用刚才的风刃，直到你能够理解为止， 怎么样?

    最终， 方通行同意了 下来，或者说， 他本来就没有想过拒绝， 只要他提出的问题得到解决后， 他就不可能再拒绝了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十八章 交易开始

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十八章交易开始嗯，很快，枫与一方通行的交易便开始了。首先是枫与一方通行的对战，在对战中，枫倒是没有使用魔法，毕竟，现在用魔法的话实在是太欺负一方通行了因为一方通行现在对于魔法完全没有反抗之力。所rl以， 枫只是拿出了剑，对着一方通行砍而已.这样的话，一方通行的确是可以做到反射，而且，那种反射的强度让枫的眼睛也是一亮。

    之前枫认为她只是-个陪练而已，并不能够从中得到什么进步，但是， 现在，枫发现， 只使用剑与风灵疾走的能力的话，对方也的确是一 个很难缠的对手。特别是那种奇奇怪怪的矢量操作的运用方法，有时候让枫也感觉到颇为头疼，这还是在- -方通行压着自己的能力}情况下，可想而知，如果一方通行全力使用出自己的能力是有多么可怕。

    枫感觉，如果自己的魔法不是完克对方的话，光靠其它的能力她还真的不一定能够打得过一方通行，于是，一-方通行也变为了枫的陪练了。虽然，效果并不如与那个神裂火织的战斗，但是也是难得的对战对手了，也绝对比一个人提升得要快。再接着，就是让一方通行感受魔法的时间了，对的，枫只是让一-方通行感受， 然后能够进行反射就行，其他的枫

    因为，钢知道魔法与超能力的排斥，像一方通行的身体的话， 如果又学习了魔法，那简直就是自杀，所I以枫是不可能教一方通行魔法的。下过， 不知道魔法的本质却要能够反射魔法，的确有点困难，即使是对于矢量操作很是熟悉的一方通行第一 天也丝亳没有一 -点儿头绪，第- -天身上的衣服都快变成布条了。嗯，一方通行的身上到没有什么伤势，毕竟枫对于风的把握能力非常强，操纵起来得心应手，完全能够在不伤到一方通行的情况下，划破一方通行的衣服，哪怕方通行的衣服都是那种紧紧贴在身上的那种。然而， 就算是这样，一方通行还是没有丝毫要放弃的意思，不如说，这样反而让激起了一方通行的叛逆心理， 下

    要向为什么，因为他是一方通行呐~至于枫使用的是风刃，如果其他人使用的是火焰，比如某个不良神父使用的火球，那么一方通行不是白费功夫了

    其实这个到不用担心，只要一方通行能够反射枫的风刃，那么枫就会加大魔法的投入量，然后-方通行遇到了其型的魔法的时候，虽然可能还会吃瘪， 但是也绝对能够在很快的时间内熟悉过来，然后便可以进行反射了。最后，就到了一方通行教导枫使用关量操1作的时间了嗯，画面不堪想象，在一方通行看来，那些很简单的事情，枫竟然是. ..做不到，明明是很简单的计算，但是枫就是做不到.说来说去，让一方通行的脸色很差，枫的愚苯让他感觉自己是在对牛弹琴。实，枫也感觉很绝望啊，她的矢量操作已经脱离了超能力了，所iU以， 一方通行所说的计算，她根本就做不到不是她故意的。不过，枫也感觉有点不必要了，因为既然教的话教不好，那么就在战斗中学吧，她现在只能够看- 下一方通行是怎么使用超能力的，而自己要做到如此需要枫自己探索， P所i以教导是没有意义的，而一方通行怎么,运用在战斗中也能够看到，F所r以， 明白了如此后，枫就直接把这个环节给掐了，然后把时间都加给了战斗。而之后，帆就不止是用剑与-方通行战斗了，而且还要加上超能力，之后如果一-方通行能够反射魔法了的话估计

    还会加上魔法所以，无论是枫，还是-方通行，在这一条路上，还是有点任重而首远啊.喂喂，你们两个家伙，快把我这里弄成什么样了?”黄泉川看着这边的场景，有点头疼地说道.“这里不就是用来练习的吗?”枫看了看周围，的确有点乱，但是这里就是为了训练而建造的吧?"这里是给普通人训练用的，你们两个是普通人吗?”黄泉川有 点无奈地看着被弄成一团糟的训练场，也不知道答应枫的请求到底是对还是错。因为一方通行的住所已经完全不能够用了，被御坂妹妹们破坏得一干二净， 就算是重新收拾好估计也要很长一段时间了，所I以一方通行需要一 个住处。然后，以一方通行的性格会有什么朋友提供住所吗?没有的，最终还是枫想到了黄泉川这里，实-开始枫是想到了小萌老师的，但是又想了想之前小萌老师的屋子刚被爆破，而且又小又脏，所I以就放弃了。而后，自然就想到了黄泉川爱穗，也就是她的体育老师，同时也是一一个警备队支部队长的那个，最近，一方通行故的事情与很清楚的接触也挺多的。黄泉川到没有为难她们什么，在了解了一方通行现在的状况后就同意了，对于她来说，也就是家里多出了两个需要照顾的小鬼而已.不过，现在看来，真是几个让人头疼的小鬼，那个御坂御坂还好，一方通行就有点难缠了，不过，总归来说，都还是小孩子啊，对于那个时候的选择， 黄泉川也没有后悔的意思。“收拾一下然后上去吃坂吧，枫同学也留下来吧。”黄泉川说道， 她这一次下来的目的也就是如此了，只不过看到了这里的样子不由得提了一句而已.R ..枫刚想答应，口袋中的手机响了起来， 然后枫看着来电直接挂喑聊了一会儿后，说道， “抱歉， 我有急事，所i以先走了.”有事的话那就没办法了。黄泉川和一方通行都没有多说什么，枫很快便离开了，然后，-方通行看了看周围，反应了过来，枫离开了，那这里....就需要他一个人打扫了?那个混蛋，该不会是故意的吧? !一方通行咬着牙，开始清理起这里，下一回绝对要让枫-一个人来清理!而此时的枫呢，已经来到了亚雷斯塔这里，刚才的电话就是亚雷斯塔打来的，让枫不得不过来一-次。“有什么事情吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十九章 暗部

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十九章暗部枫看着亚雷斯塔，看着那没有-丝变化的模样，即使以她的眼睛也完全看不出亚雷斯塔有什么变化，无论是外表还是精神状态，都完全没有一点儿的变化。光凭借这-点亚雷斯塔就够恐怖的了，而枫在这里也感觉不能够随意使用魔眼，虽然悯知道自己的魔眼已经暴

    露给对方了，但是在这里用出来的话或许会看到某些不该看的东西。”你的身份已经安排好了。”亚雷斯塔的声音响在 了枫的耳边。“安排好了吗?”枫挑了挑眉头，这才几天就准备好了吗?而且以亚重斯塔的水平应该不会安排-一个漏洞百出的份，所i以，速度竟然这么快吗?嗯，你的身份是从必要之恶教会手中逃出来的一员，最终选择抛弃了魔法师的精神，加入了学园都市，魔法名“背弃神明之人’.”亚雷斯塔简洁地说了一下枫的新的身份。“必要之恶教会吗?“枫对于这些完全不理解.“嗯。”亚雷斯塔自然是知道这一 点枫作为从小就在学园都市长大的一员肯定是不知道必要之恶教会的，所I以很快那个名为结标淡希的传送员就带来了-些资料递给了枫。而结标淡希将资料递给了枫后就再一次离开了，如果没有亚雷斯塔的分时，她也是不能够随意进出这里，当然也

    不能够在这里逗留的。而枫看了看亚雷斯塔后，便看起了手中的资料，很快，枫便明白了自己的身份的含义，应该是很不错的安排了，毕竟必要之恶教会的任务就是清除那些魔法结社，F所I以枫作为一 个幸存者并不会让人惊讶，毕竟无论如何，漏网之鱼都是存在的，而且枫相信，真正的漏网之鱼肯定也是存在的。而枫只是一个虚假的漏网之鱼而已，不过，这方面“英国清教那边怎么”枫提出了一个问题，毕竟自己想要成为他们的漏网之鱼也要先成为他们的目标之鱼啊

    “放心，那边你的身份也没有问题。”亚雷斯塔回答道.“这样的么，你和魔法界果然有着联系啊。”枫感叹了一句倒也没有丝毫惊讶， 应该说如果对方没有联系反而有点不对劲。“身份安排好了，你该创建- 个暗部了，但是只能够以你的名义创建。 ”亚雷斯塔再一-次说道.“我知道，以学园都市的魔法师的名义创建一个暗部， 然后专门用来对付进入到学园都市的魔法师嘛~”枫说着皱了皱眉头，问道， “可是， 需要这么烦吗?像是月他的暗部，她们也有足够的实力去解决大部分魔法师吧?”“魔法师的名义是必须的，现在的学园都市承受不起科学能够战胜魔法这件事情，魔法能够战胜魔法，但是科学不行.”亚雷斯塔说道。”这样的吗?”枫还是有点不太懂，因为对于世界的局势枫还 是不明白，亚雷斯塔的考虑是现在还不能够将科学的威胁暴露出来，学园都市还很弱还需要时间， 而且他的计划的核心也都需要时间成长。"如果没有问题的话，就先将暗部的名字确定一下，然后暗部的成员什么时候确定都可以。“呢， 也就是说我还是孤家寡人略，嗯应该说，我一个人便是一 个暗部组织的全部人员其实也无所谓吧?毕竟你要的只是我的魔法师这一层身份而2." 枫大约明白了， 成员什么的根本就无所谓，那么以后就有的她忙了，毕竟只要牵扯到魔法的案件估计都要枫来解决。...亚雷斯塔没有说话，没有承认，也没有否认。“那么，我把一方通行拉进来应该没有事情吧?”忽然，枫想到了一方通行，他的实力应该可以，而且也可以提前解除到那些纯正的魔法师，对于一 方通行来说，应该不是坏事。

    “只要你能够让他加入。此，亚雷斯塔并没有阻挠。嗯，那么今天应该就这些事情吧?”枫奇怪地看了看亚雷斯塔，如果只是这些的话有点小题大做了，这件事情通过别人告诉她一声应该就够了。思暗部组织的名字。”亚雷斯塔再一次问道.“名字吗?“枫思考了一会儿，就说到，“既然我的魔法名是背弃神明之 人的话，那么暗部的名字就叫做‘弃神(AbandonGod)”吧嗯。“亚雷斯塔听后轻轻地回答，然后就见到结标淡希进来了。帆有点无语，问完了就让自己离开，而且似乎还不给拒绝的样子，不过枫也不打算待在这里，毕竟这里暗无天日待在这里并不舒服。P所i以. 枫便随着结标淡希来到了外面，看着已经有点晚的天色，思考了一会儿，这会儿黄泉川她们应该已经开饭很久了， 这个时候去的话已经有点不合适了。不过，说首蹭饭的话，果然还是不久之后，枫便出现在了佐天泪子的住所之内。“好久不见啊，枫~” 佐天泪子看到枫后高兴地说道.“好久不见。“枫想了想，似乎前几天刚见面吧?嗯，挺久的，枫有点想念佐天泪子的手艺了，除了超能力以外佐天泪子其它的能力几乎都点满了，其中当然包括了厨艺.

    “今天初春不在吗?”枫看了看房间里面，竟然没有发现初春。“啊，初春只是偶尔留在这里咖，大多数她还是回她自己的宿舍里面住的，那几天因为需要照顾枫，所i以都留下来了。”佐天泪子这才发现枫似乎误会了什么，解释道.喔，原来如此。”说真的，枫真的以为佐天泪子和初春饰利住在-块呢，原来不是吗?想着想着，枫又想到了暗部的事情，弃神如今还真的就她一一个人，而现在枫不由得想到了御坂她们，不过，想了想还是算了吧。毕竟，暗部的工作必定会接触到学园都市的黑暗面，她们的话，还是不要看到这些黑暗的好，就算是御坂美梦已经看到了一部分，也不代表她能够接受这些。F所I以，还是算了吧，- 方通行倒是无所谓，毕竟他本身参与的事情就不怎么光明。“呐，帆，开饭略~”这时候，佐天泪子说道，从枫打电话过来后，她就-直在准备，现在终于是完成了，虽然不算是大餐，但也算是丰盛了。“唉?”枫反应过来后，便站起了身来。“我来帮忙。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十章 我是百合啊

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十章我是百合啊呼，泪子你的手艺真好呢。”饭后，枫揉了探肚子，装作了一副吃饱了的样子，说道“嘿嘿，我也就只有这一点能够拿出手了。“ 佐天泪子 看起来挺高兴的。“没有啊，泪子你真的很全能。” 枫想了想佐天泪子，说真的真的是厉害。“算不上咖，比如战斗什么的我就不行。”佐天泪子大大方方地说道，让枫有点惊讶，看到了佐天泪子似乎有点落，但早已经没有了以前那种的黯然神伤了，也是笑了起来.“战斗什么的，交给我们就好了，而且我还是一个战斗狂喔， 要不然我的实力是怎么练出来的啊。”枫说道“嗯，战斗的事情就交给御坂同学，枫还有白井同学了。”佐天泪子也煞有其事地点了点头， 认真地说道.“嗯.”枫点了点头看了看板桌上面的干干净净的盘子，嗯，虽然看起来都挺干净的，但是洗还是要洗的，F所I以

    “那个，枫，我来吧。“佐天泪子看到枫要做这件事情，立刻有点手忙脚乱，"怎么能够让客 人做这样的事情呢

    “我来吧， 我们之间还分那么清干什么，而且以后我估计会经常来蹭板，所以，这样的小事就交给我吧。” 枫拦

    着了佐天泪子，说道。“唉?好!”佐天泪子也没有继续要求，直接答应了下来，反正不过是多一个人的伙食费而已，而且两个人，偶尔还三个人还热而一些。“嗯，对了，下一次我来下厨吧，该让你们尝试一下我的手艺了。”洗着盘子的枫说道。“唉?枫也会吗?“佐天泪子有点惊讶，她还没有看到过枫进入过厨房.“当然略，不过不经常，比起自己下厨，我更喜欢出去寻找各种各样的美食。“ 枫回答道。“这样的吗?那么下一次我也将初春叫过来!”佐天泪子直接答应了下来，而且这样的事情怎么能够少得了初春利“对了，还有初春，那时候就算是白井同学和御坂同学来了都可以，我没问题的。”枫也想到了其他人，顿时说

    恩嗯。”佐天泪子双手放在桌子上，看着厨房里面的背影， 感觉挺不错的样子， “枫今天留下来吗?“留下来?” 枫一愣，想了想最后还是摇了摇头，说道，“还是算了吧。“唉?留下来嘛~“哈，这里也没有我的位置吧?而且还要收拾，就不用那么麻烦了。”枫在这里待过，也是明白佐天泪子的住所并不算是大，当然两个人还是住得下的，但是，枫要住下的话， 佐天泪子需要再收拾一个床位，很烦而枫也不想劳烦佐天泪子“我们可以睡在一 起啊， 我的床应该够睡两个人的。”佐天泪子 直接回答道.?”枫有点呆住了，没有反应过来。“反正都是女生。”佐天泪子继续说道， 都是女生，所以没什么大不了的吧，而且还能够在睡觉的时候互相交谈了解一下对方。说真的，佐天泪子对于枫的经历还是很感兴趣的，毕竟那样的身手让佐天泪子说是不感兴趣才是假的。“这么说也对。“枫点了点头， 似乎是这样， 反正是两个女生，睡在一起也无所谓， 嗯，无所谓.好像，这样也不对，枫感觉还有一件事情佐天泪子要知道才行，如果这样她还不在意的话，那么枫自然是不在意

    “那个，泪子。“嗯?枫决定留下来了吗?”佐天泪子眼睛一 亮.有点期待地问道。“我是可以留下来. 那! ”佐天泪子顿时跳了起来，很是高兴。

    “但是“还有但是?”佐天泪子一愣。

    “什么啊?”佐天泪子顿时好奇了起来，到底是什么事情让枫这么在意?枫此时已经差不多洗好了盘子，整理到相柜里面了，来到了佐天泪子前面坐下来，看着佐天泪子好奇的目光，到没有隐瞒的意思， 嗯，应该说枫从来没有隐瞒过这件事情的意思， “我喜欢女生。

    “唉?”佐天泪子一愣，没有反应过来，“你说什么啊， 我也喜欢初春.响!忽然，佐天泪子脸色-红， 睁大了眼睛看着枫，明白了枫的意思，枫竟然是百合? !她特意说出来的喜欢肯定是那种存在着爱意的喜欢， 如果是普通的喜欢是不需要说出来的。“所以，你还隐意吗?”枫露出了一丝促狭的笑容，她是不在平别人知道她的性取向的，也不会隐瞒，只不过一直以来，寂和艾丝都不在身边，所以枫也没有表现出百合的倾向.

    所以，枫是百合的话，那么对佐天泪子就不公平了，毕竟枫的百合的事情一但暴露了， 那么她们知道了枫和佐天泪子睡在一-张床上的事情后，会有什么样的反应呢，恐怕会有点误会吧。“那.-... 那个。“看着枫那种促狭的笑容，佐天泪子有点手忙脚乱 了起来，再让她怎么想，她也没有想到帆所要

    说的事情竟然会是这个.最络，佐天泪子还是缓了过来，脸色还是有点发红，说道，“那么， 枫喜欢我吗?“嗯?"枫一征，然后点了点头，我们是朋友啊， 当然喜欢啊。“那就行了。”佐天泪子点了点头，说道.“嗯。 ”枫也没有再拒绝，毕竟再拒绝的话就有点过分了，毕竟对方都不在意了.“放心吧，枫.我不会告诉别人的!”佐天泪子一副信誓旦旦的样子。枫笑了笑，摇了摇头，说道，“没关系， 我对于这个并不在平的，就像是我直接告诉了你一样。唉，是这样吗?”佐天泪子有点恍惚，好像还真的是这样啊，其实枫根本没有必要告诉她这些的，如果枫不说话，佐天泪子也不会知道这些， 自然更不会在意了。不过，这样看来的话，枫是真的将自己看成朋友，害怕自己以后因为这件事情被别人另眼看待，所I以， 这样想的枫还真的是-个很好的朋友呢。唉? !忽然佐天泪子想到了一件事情，枫到底是怎么知道自己喜欢女生的?难道说顿时，佐天泪子看着枫的目光中再一-次充满了好奇与/ \卦之心，而佐天泪子的目光也让枫心里感觉有点发毛，忍杰感觉自己的决定是不是错了.不过，这个时候，已经不可能拒绝了吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十一章 八卦

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十一章八卦“枫有喜欢的人了吧!”佐天泪子到了床上之后，终于是将内心想要问出来的问题问了出来。K看 L"啊?有了啊。” 枫倒没有隐瞒，说道.“枫竟然已经有喜欢的人了吗? !”虽然想是这么想但是得到了明确的答案后，佐天泪子还 是忍不住吃惊了起

    “我说了你们也不认识，而且你们现在估计也见不到她们.”枫此时不由得想到了艾丝与寂，她们的话也不知道是不是也在想着自己呢，想着想着枫的嘴角露出了一丝笑容。唔，她们也们不在学园都市吗?“佐天泪子自然是不可能知道艾丝和寂不在这个世界上，只是认为不在学园都市，所以她们见不到。

    嗯，算是吧.”枫总不可能说不在这个世界上，这样说的话，估计对方会误会的，而且这样的误会可就大了。“嗯。”佐天泪子没有说什么， 总感觉不在一起似乎不太好， 不过， 佐天泪子总感觉自己漏掉了一些什么 关键的可题，于是，佐天泪子再一次回忆了枫的话，然后终于发现了不对劲的地方。"她们?!”佐天泪子叫了出来，她们的话，那么就不是一一个人了? !“嗯，对啊，是她们。 “枫点了点头确定道.

    “那个，让我缓缓-.-. 佐天泪子-时间接受不能，这么劲爆的0吗? 枫是百合，而且对象还不是一个人。“嗯.”枫也没有说下去的意思。“那个，她们知道你喜欢她们吗?”佐天泪子还是感觉不对劲，于是问道。“我们已经确定了关系啊。”枫有点奇怪地看了看佐天泪子，如果不是确定了关系的话，枫会变成百合吗?嗯，只能够说也有可能，但不是绝对.左天泪子眨了眨眼睛，看着枫，真的想问问是怎么确定的，难道已经近出了最后一步，不对她们的年龄应该差不多，所I以这个年龄应该不会.唔我到底在想些什么，佐天泪子感觉脑子有点乱，而且也不好继续向下去，因为枫虽然好像不在意，1但是佐天 泪子需要思考啊，再问下去明显就是隐私了，即使是朋友，还是要留一些底线的好， 给自己留一点也要主动给对方留一点。而且，就算是这点不继续聊了，还有很多可以聊的啊， 佐天泪子对于枫其他的事情也很感兴趣。所以，这一天晚上， 佐天泪子和枫聊得很晚才睡下的。在此期间，她们什么都聊了，比如枫的经历啊，比如佐天泪子的经历啊，都说了一遍，当然，都是排了-一些事情的，比较，枫要全部都说的话，那么-一个晚上可不够她说的。不过，如果不是第二天还有别的事情要做，怕第二天没有精力的话，估计佐天旧子会聊一 整夜.然而，就算是如此，佐天泪子第二天起来的时候也显得很是疲意，当然枫早已经起来了，井且为佐天泪子准备起了-些简单的早餐，毕竟，以枫的状态，不睡觉都完全没有问题。“起来了啊，洗漱一下就可以开饭了。“枫-手拿着厨具，“哦。”佐天泪子点了点头，然后顺着枫的话去洗漱了，洗漱完，佐天泪子也清酲了一点儿，就感觉到不对劲，枫为自己准备早餐吗?难道..那个， 钢，你怎么想起来准备早餐的啊?“嗯?没什么啊，一般早餐都是我来准备的，而且昨天晚上聊到了那么晚，你现在也没什么精神吧。” 枫看了看天泪子， 然后反应了过来，脸上露出了似笑非笑的表情。“怎么?怕我喜欢上你?“额，没没4没..”佐天泪子说话都有点结巴了。“嗯，虽然也不是没有可能，但是放心，现在我已经很少有心动的感觉了。”枫说道，这句话是真的，她真的很少遇到心动的感觉，就算是寂也没有， 只不过与寂的关系太复杂了，F所以根本不能够以简单的心动所能够概括的，

    “唉?是这样吗?”佐天泪子也没有什么夫落的感觉，有的只是好奇.“嗯，话说， 如果我说我喜欢上你了的话，你会怎么办?”忽然， 枫看着佐天泪子，调戏道.“很抱歉，虽然枫很好，但是我现在还不想确定关系。”顿时， 佐天泪子向着枫鞠了一躬，然后冷静地说道。说完，两个人都轻笑了起来. "好了， 差不多了。”枫此时也终于将她们的早餐准备好了.“唔，看起来很不错的样子，我开动了!”佐天泪子看着眼前的早餐， 眼睛一亮然后就迫不及待地品尝起了枫的手艺， 顿时，眼睛再一 -次亮了起来.“好吃!

    当然， 不和光乔静比的话就好和光乔静. ..这不是能对比的项目。

    “嘿嘿，忽然感觉和钢在一起的话还很不错呢。 ” 忽然，佐天泪子说道.而且枫也不愿意继续往这个话题上面说，毕竟， 越说枫越是会想到艾丝和寂，然后就不由得会产生思念的情绪。然而，此时枫根本就见不到她们，艾丝的话还好，只要这一次回去， 然后她现在是有能力去那个世界的，但是寂

    枫完全不知道寂现在在哪一个世界，所iU人， 自然也就不知道该怎么见到寂了。“唔，已经这个时间了啊，初春应该已经在下面等着了。”佐天泪子说道."喔，那么我就离开了，我们那里已经放假了. ” 桐眯了眯眼睛，说道.“0吗呜， 好羡慕，学校里今天忽然又有事情要做了。”佐天泪子有点无奈地和枫一起下楼了，然后初春饰利果然

    已经在那里等着了，然后初春饰利看到枫和佐天泪子在一 起后也是愣了一 下，然后就高兴地过来打招呼了.之后，她们一行人便分开了，毕竟她们的方向都不同，枫是去黄泉川那里，而佐天泪子 和初春饰利是去学校，所r以自然而然的就分开了。了，帆，你的事情我是不会说的，放心吧!”在分开的时候，佐天泪子忽然说道.“唉?枫的事情，什么事情啊?”初春饰利有点好奇地问道。“我已经说过不说了。”佐天泪子笑着说道。

    枫看了看那两个人的背影，笑着摇了摇头，这样不也挺好的吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十二章 一方通行加入

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十二章-方通行加入"来了啊。书”一方通行看着准时到来的枫后，有点气，昨天清理训练场的事情都是他一个人做的。“嗯。”枫点了点头，然后看着一方通行，怎么感觉对方比平时更恼怒呢，平时感觉脑袋有问题， 现在感觉.问题更大了。“喂，你昨天是不是故意的，要把收拾的活都留给我一一个人! ”一方通行恶狠狠地瞪着枫就等着枫的回应，看起来如果枫是真的话，-方通行就不介意来教训枫一顿。“当然不是， 我是被叫走的啊。”枫也算是明白了-方通行到底是在生气什么，有点好笑地说道。t切!”一方通行有点不爽，但是也没有多说什么。“呐~呐~-方通行和枫又要去训练了吗?御坂御坂感觉有点无聊地问道.“嗯。 “枫点了点头，然后看着一 -方通行，说道， ”你不暗着她出去转转吗?把一个小孩困在家里可是不好的行为， 不利于成长的。

    "切，我不用你教。”说着-方通行看了看御坂御坂，有点郁闷御坂御坂为什么要在这个时候提出这件事情，是因为这个时候他在枫面前拒绝不了吗?“耶太好了，御坂御坂计划大成功!“臭小鬼，果然是你的计划吗? !”一方通行瞪着御坂御坂，然后就看见了御坂御坂摆出了-副可怜台兮的样子

    “那个，御坂御坂不是故意的，- -方通行不要生气好吗?御坂御坂试图缓解一方通行的怒火。顿时， 一方通行感觉又好气又好笑，说他生气了的话，他实际上根本就没有生气，毕竟... ..他也慢慢地习惯了。“对了，御坂御坂，你能够去其他房间吗?我和一方通行有-些话要说，说完才让- -方通行陪着你去玩。”枫弯下了腰，操了揉御坂御坂的小脑袋说总。

    然后，就看见御坂御坂- -路小跑离开了， 让一方通行更是郁闷了，为什么御坂御坂和他老师互黑呢，到帆这里就很听话J而看到御坂御坂关上了门后，枫感叹道，” 你们的关系真的好呢。"好什么，她就知道天天气我。”“这不就是关系好的表现吗?你看看她就从来不气我。”枫看着 一方通行说道.“嗯?"一方通行一愣，然后思考了起来，帆说的似乎也有点道理，P所I以， 那个臭小鬼天天气自己是因为，不对哪有这样的?果然，臭小鬼还是要教训一顿才行。可是，教训的话，- -方通行想了想御坂御坂的样子，就无奈了起来，现在的话，得到了答案的一方通行，面对着御坂的样子估计都下不了手，更不要说和他生活了那么久的御坂御坂了。“呵呵。” 看着一方通行陷入了思考，枫笑了两声后没有打扰-方通行的思考。最终，一方通行摇了摇头，反应了过来，看着枫，问道， 你不是找我有什么事情吗?恩我在某个家伙的助迫下成立了一个暗部。”枫直接说道.“哈?”一方通行顿时感觉不现实， ”有人能够肋迫你?而且要成立一个暗部也不容易吧?必须要有着级别以上的人才能够有资格同意忽然，一方通行愣了一下，想到了枫昨天的忽然离开，反应了过来，问道，“昨天是 理事长叫你离开的?"嗯， 反应得挺快嘛。”枫点了点头。...顿时，一方通行沉默了，然后看了看枫， ”没想到你竟然与那个家伙有接触， 我都没有见过那个人。”“应该说见过他的人的确很少。“枫回忆了一下，满是赞同地说道.“那么，问题来了，本大爷为什么要加入你的才成立的小暗部组织?“一方通行笑了起来，问道.“因为理事长会将那些关于这种力量的的事情交给我处理啊。”说着，枫的手中再-次凝聚起了一道风刃，让-方通行看得-阵沉默.那就是他一直无法反射的力量.按理说，那东西绝对在他能够反射的东西之内，但是到现在为止，- 方通行还是做不到完全的反射，只能够稍微改变一下方向而已，距离操作自如这方面恐怕还要很久一段时间才行。“只有这样吗?-方通行问道，如果仅仅如此的话， 的确有加入的价值，但是并不是一 定要加入， 毕竟就算没有那些人，不还有枫这个暗练吗?“加入暗部的话，会有-些明面上得不到的情报。”枫笑着说道，并没有说清楚，不过枫也相信一-方通行会理解). 毕竟是有关于御坂卸坂的事情.因为，御坂御坂的存在本就不是正大光明的，P所i以明面 上是不太可能会有御坂御坂的消息的，而暗中就不一定了所I以枫的意思就是，为了更好地保护御坂御坂，暗部这边的情报是应该的。而一旦有关御坂御坂的安危的话，枫相信一-方通行会选择加入的，虽然这样做好像是有点利用了御坂御坂，但是这件事情对一方通行也没什么坏处，只不过以后要3出-些事情而已.不过，最终要做出什么样的选择，还是要看一方通行自己.“好吧。“最终，一方通行还是选择了加入， 一方面是枫所说的原因， 另一方面也有枫帮了他很多的原因，枫白话只要不过分的话他很难拒绝。“嗯，那么，你就是弃神的第二名成员了。”枫也莫名的高兴了起来，自己总算不是孤家寡人了，虽然就算是加上一方通行也就两个人，但，至少有两个了不是吗?“弃神?中二的名字。- 方通行看了看枫，有点没有看出来，枫竟然也那么中二吗?枫沉默了一会儿后，没有说话，她有点不爽。“对了，你既然加入了的话， 那么有-些事情就可以告诉你了。“枫忽然想到了什么，说"嗯?你有什么一直隐藏的吗?”一方通行问道.“也不算隐瞒，毕竟你一直都在接触，比如这种力量到底是什么。” 枫的身周浮现着风刃，笑着看向了一方通行而一方通行的眼睛也亮了起来，这种让他头疼的力量终于要揭开那一层神秘的面纱了吗? !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十三章 小角色

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十三章小角色后，枫便将魔法的事情说给了- -方通行。不都是欺骗小孩子的东西吗?但是，到最后，- 方通行不得不相信，而且枫也没有欺骗他的必要.

    P所U人.这个世界上真的是存在着魔法的吗!

    “嗯，魔法的事情你知道了就行，在这个学园都市里面不要去多说什么，就当做是欺骗小孩子的东西就行了。帆提醒到.“我知道.- 直隐瞒着这些事情，那么肯定有着原因，而且也不是他能够揭开的，而且就算是他想揭开，会有人会选择相信他吗?P所i以，嗯有点可悲，即使想揭发也没有人相信他。

    听到枫的这句话，顿时，- -方通行-脸黑线，虽然枫说的是真的，但是为什么他就是感觉那么得不爽呢!“对了，还有一件事情，你必须要知道。” 钢的脸色 凝重了起来.

    “不要试图去理解魔法!

    为什么?”一方通行皱了皱眉头，不太明白，他的想法是理解了之后应该就更容易反射了吧?但是枫为什么要说不要去理解呢

    “因为超能力与魔法是不兼容的，你现在已经有了超能力，再学习魔法，不，就算是了解都不行，就会发生冲突以你的身体估计会在第- -时间死亡。”枫说

    “对立?或许吧，但也仅仅是这两种力量而已，运用这两种力量的人可不一定是对立的。

    “这我当然知道。”-方通行直接说道，这一点他不可能想不通的。“嗯。”枫点了点头，然后还没有说什么，手机上面就再一 -次传来了-条信息那是一个任务， 关于她的暗部的第一个任务.

    “看来， 那个家伙还真的不让我休息呢。”枫看着消息，然后发给了一 方通行，问道， 你有兴趣吗?看样子，应该是个小角色，“啊。”一方通行舔了舔嘴唇， “我也想知道，除了你之外的魔法师，到底是怎么样的。“实，也就两只手两只脚，是个人类。”枫随意说道.-方通行沉默.

    很快，-方通行看着已经倒在了地上的魔法师，已经解决了，接下来就不是他的活了，他只负责击败对方，其他

    不过，通过这一场战斗， -方通行还是发现一些事情那就是这个魔法师还真的只是一一个小角色， 但就算是这个小角色，释放的魔法， -方通行都不能够完全反射，只能够勉强反射- -半.当然-半也已经够了，至少解决这一一个小角色是完全没有问题的。而这同样也是一个问题， 这只是一个小角色而2. 谁知道以后会不会来一条大鱼， 像枫那样的一方通行都感觉受

    了，如果是比枫更强的的他如果还不闹够了解那种力量的性质的话，那就发挥不出自己的实力，那个时候也就自然很难保护得了御坂御坂.果然还是要继续努力啊，一方通行想明白了这件事情，要更加努力了。不过，今天的话，就先陪着 御坂御坂逛-下街吧，反正也浪费不了多少时间，双手插在口袋里，一方通行向着那边走去。

    而枫呢， 则是一 直盯着这一 场战斗，看到如此后， 枫也松了一口气，虽然感觉一方通行可以，但是毕竟她的力量

    所以，枫也有点担心会出什么意外，所I以就跟过来了，还好，意外并没有出现，而且一方通行的力量对于这个世界的魔力效果更好的样子。”枫脸」a出了笑容，毕竟大多数事情都是一些小角色，而且， -方通行此时需要的正是这些小角色，所i以， 这不是正好吗?不过，还有一点事情不能够一直这样下去， 那就是不能够一直是枫转告-方通行任务啊，枫可不想做这样的活，

    比如，将一方通行上报上去，而且分配好工作，以后小角色的话，就直接找一方通行不要来找她了，最多给她一个备案嗯，就是这样"

    倒不是枫颐，只不过是因为现在的那些小角色对于枫来说完全没有帮助，反而是浪费时间，而亚雷斯塔让她成立暗部的目的也不是这个.

    所i以，帆将这些事情交给一方通行或者别的超能力者都没有问题，当然， 如果是那些在魔法界比较有名的人的话

    因为，现在的学园都市承受不了科学能够战胜魔法的事情，虽然说科学不止是学园都市，但是不得不说学园都市

    是科学侧中最为出名，也是最为先进的，所以学园都市逃不了的很快，事情便破解决了，亚雷斯塔也没有阻拦枫的行为，毕竟在亚雷斯塔的眼中，那些小角色的确不需要枫出手其实也不需要-方通行出手，但是，也无所谓.既然那些小角色对于一方通行现在的状况有帮助，而一方通行自己也隐意做的话，就由着她们去了。f以， 某个将原本属于自己的事情强制推给了别人的家伙此时感觉很不错，她是彻底闲了下来，当然，枫也有着

    自己的事情。对于矢量操作方面，既然一-方通行的经验对于枫没有用，那么就只能够由枫自己来摸索了，的确战斗中的提升的

    所以，枫要做的事情还很多呢~

    而且，就算不去摸索矢量操作，帆其实也还是有事情要做，因为初春饰利听说了枫要下厨后，然后不知道怎么回白井黑子和御坂美梦也知道了后，都决定在佐天泪子家里开一场聚会，由枫和佐天泪子-起主厨.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十四章 春上衿衣

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十四章春上矜衣作为主厨，枫肯定是要提前来到佐天泪子家里的，所iU人， 很快枫便带着-些食材来到了这里。1∪6∪8∪看∪书“喔，都是一些很新鲜的食材。 ”枫并没有跟佐天泪子客气，就来到了厨房里，准备大干- 场."嗯， 是挺新鲜的。”佐天泪子忽然来了兴趣， 问道， ”你是在哪里买到的啊，这个点买的应该都是别人挑剩下的了吧?“哪里啊，嗯，挺远的，从这里过去只是为了买这些的话不太值得。”枫最后将这个话题略过了，毕竟她总不能够说这些食材不是从正当的渠道得到的吧其实也不是什么非正当的渠道啦，只不过真的很远，只有枫这个能够飞行而且速度很快的存在才能够买的回来。“哦，那真的有点可惜呢。“佐天泪子也没有多问，毕竟枫既然这么说了，那么就是这样吧，其实佐天泪子还是一点失望， 毕竟她对于厨艺方面还是很有兴趣的，而能够得到最新鲜的食材也是保证味道更好的-步，无论是哪个厨师都会向往这些.

    “对了，枫今天不止初春，白井同学和御坂同学来哦。“忽然， 佐天泪子说道。“嗯?”顿时，枫皱了皱眉头，说实话， 她不太喜欢和不认识的人坐在一起特别是在这样的环境下.“哎呀哎呀，枫还真的是不太喜欢陌生人呢。”佐天泪子也注意到了枫的表情，不由得说道.悯耸了耸肩膀，说道，"只是觉得有一 点尴尬而已.毕竟我不知道能够与不认识的人说些什么。“嗯实也就是一个人咖， 是我们班上新转来的一位同字， 正好是初春的室友，而且她的性格与初春以前很像很像，所以初春现在很照顾对方。” 佐天泪子说着眼中露出了怀念， 似乎是想起了初春饰利以前的样子，那个时候可

    是她好不容易将初春饰利从那样的状态拉出来的呢一嗯似乎，喜双掀开初春饰利的裙子也是那个时候养成的习惯，并且- 直持续了下来， 几乎是她与初春饰利见面的必需品了。“是这样吗? ”枫得知了其中的事情有点惊讶，“这个时候转学?’“嗯，这个时候转学。“那么，现在的情况如何， 初春把你甩了? ”枫调笑了起来。“哪有，我和初春的关系可是很正常的。”佐天泪子可不像是初春饰利一调戏就脸红， 直接说道，“不过， 初春

    现在的注意力估计都集中在了她的身上， 估计是也想要将她从那种状态下拉出来，就像是她自己那个时候-样。“从那个新同学的身上看到了自己以前的样子，P所以特别照顾， 是这样吧。“枫也大约听明白了.“嗯，就是这个样子。 ”佐天泪子点了点头说道。“这样不也挺不错吗?“枫说道.“嗯，是很不错。“0吃醋了?”枫挑了挑眉头。

    呵呵，那位新同学的名字是什么啊?”枫摇了摇头，问道.“春上矜衣。”佐天泪子下意识回答道，她的目光已经落在 了枫的手上，可以说她现在几乎已经处于-种打下手

    状态了毕竟，枫做的她似乎没有听过，所i以， 她也帮不上忙，而且看样子不像是日式的料理。枫也看出了佐天泪子的疑惑，便开始了 说明，这一次她可是将自己的会的都挑了一些出来，不过，由于一些料理需要的器材这里没有，所以还是有了不少眼制的。嗯，在吃的方面，枫大约什么,类型的都会做吧，毕竟什么都吃过， 能吃的，不能够吃的，不应该吃的，枫都品尝只要喜欢就会学下来，P所I以， 枫掌握的样式可比佐天泪子想象中的还要3.“看来今天我们有口福了。”对于枫的厨艺， 佐天泪子也是大概知道的，从那一顿早餐就大约能够知道了，Ff现在，对于这些新鲜的样式，佐天泪子原来越期待了， 如果不是还要等初春她们，佐天泪子感觉自己都会忍不住先

    品尝起来也说不定。时间过得挺快，人也慢慢地来齐了。

    不过，就算是这样，现在还不是开动的时刻，毕竟.现在要做的第一件事情果然还是要将她们介绍给初春饰利的

    “你们好，我是春上矜衣，以后还请多多关照。“春 上矜衣在初春饰利鼓励的眼神下颤额巍巍地说出了这句话，今衣的目光有点内烁，嗯，更多的是在看向着桌子上面的食物，发现了这一点后，枫对于对方顿时有了那么一丝好感了。“我是白并黑子，这位是我的姐姐大人，也是常盘台中学的王牌，而且还是黑子最最喜欢的

    “砰结果自然不用多想，白井黑子的额头 上再一-次多出了-个包，而擦着手的御坂美梦也开始介绍起了自己. 丝毫没有顾忌这边再一次看呆的几个人。“我是御坂美梦，以后请多多指教啦。”说着， 御坂美梦露出了-丝笑容，和刚才给了白井黑子-击手刀的人似乎是两个存在一样。“唉?嗯! ”春上於衣也连忙点了点头，看着御坂美梦的眼神中也若有若无地有着一 丝惧意，这也是在所难免的毕竟御坂美刚上演一幕残暴的画面， 估计相处着就好了，没看到如今的佐天泪子和初春饰利都差不多快习惯这幅

    画面了吗~枫呢，此时不由得多看了御坂美琴-眼，她可是知道御坂美梦已经知道了那个计划，毕竟在她和一方通行的计中，御坂美琴的力量也是不可或缺的， 所以得知了那个it刘的御坂美多此时本就算是消极难过都是应该的， 但是此对的御坂美琴却没有那样。虽然现在光从表情中还看不出什么，但是有-件事情枫大约能够确定了，御坂美琴不会-直沉浸在那件事情中出，当然， 想法的改变是肯定的，但这也能够说是某种程度上面的成长，虽然说这份成长有可能有好有坏“喂，枫，该你了。“佐天泪子这个时候拍了拍走神的枫，脸上露出了-副姨母笑的表情，"是不是在想她们啊

    "没有。 ”枫没好气地看了佐天泪子一眼她这是在报复自己在做饭的时候调戏了她那么久吗?不过，桐也整理了一下思绪， 看向了春上於衣，露出了笑容，“我是枫，春上於衣同学是吧，看你的样子已经很像了吧?这些可都是我做的呢，既然想吃我们就先走开动吧““..... 春上矜衣发现自己的想法被发现了，顿时脸色变得通红了起来。“枫这里可是我家，要说开动也应该我说吧。”佐天泪子白了枫一眼 说道。"嘛，有什么关系嘛~”枫眯了眯眼睛，说道。而对面的三个人都是对视了-眼然后质问道.“你们俩是不是背着我们发生了什么事情啊，怎么感觉-下子亲近了好多的样子?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十五章 枫与春上衿衣的共识

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十五章枫与春上矜衣的共识“是啊，那可是一个难忘的夜晚。一“枫一脸回味地说道.“唉? ! !“顿时，御坂美梦和初春饰利都睁大了眼睛，她们只是稍微问一问而已，没有想到竟然是真的?“嗯?“春上矜衣有点好奇地看了看周围惊讶的人们.她们到底在说些什么啊? 不懂。而白井黑子则是看着帆- 脸震惊，内心里面起了拜师学艺的念头，毕竟她可是一 直想要推倒御坂美梦的， 但是到现在都没有一 点进展，而枫竟然已经将佐天泪子推倒了吗?真的是...太厉害了!白井黑子的眼睛冒出了光芒，一-定 要向枫学会她的手段才行，这样的话姐姐大人，哎嘿，哎嘿嘿， 唉嘿嘿嘿

    县着想着， 白井黑子露出了难以控制的姨母笑。“其实也没什么咖，我们只不过在那天晚上互相聊了一下对方的经历而已。”佐天泪子看着 -桌想歪的人，不由得有点无奈，她到没有什么害羞，毕竟她也不是那么容易害羞的角色.只不过，御坂同字竟然也想歪了吗?嗯，果然还是被白井黑子带坏了。

    “哦，原来是这样。“这个时候， 初春饰利才松了-0气.然后抱怨道，枫同学刚才的话太让人容易想歪 了。

    “呵呵。” 枫对此只是笑了笑，没有继续说话。接下来就是彻底开动的时候了，然后就看见一群人大吃特吃的样子.“唔，太好吃了，这些都是枫同学做的吗?”初春饰利好奇地问道。”是啊，

    “果然是枫同学做的呢~”初春饰利-脸理所当然的样子。

    “因为佐天同学不会这么多啊，佐天同学 会的我都吃过的。“初春饰利说道.顿时，佐天泪子沉默，似乎还真的是这个样子，初春饰利原来是从这个角度判断的啊，而且这个角度她竟然是不能够反驳什么。

    “姐姐大人不是想要开聚会吧?而是想吃到这么丰盛的食物吧?“白井黑子吐槽道.“黑子! ~顿时御坂美梦被戳穿了想法脸色- -红，狠狠地瞪了白井黑子一眼“不过，还剩下这么多是不是有点浪费了。”白井黑子看着桌子 上还剩下的大量的食物，说道.唉?”这个时候几个人终于是注意到桌子上还剩下很多，虽然好吃是好吃， 但是她们的肚子也就那么大，而枫做的都有一 个特点， 量大，而且最重要的是做的样式还很多， 这也造成了还剩下很多.”你们都吃完了吗?”枫这个时候好奇地问道.“嗯。”几个人回答道，除了春上解衣， 因为春上的衣还在一个人慢地吃着，很是认真地吃着， 仿佛没有听到周围人的话语一 样，就连嘴角沾满了食物的残渣都没有注意道。枫也看到了这个状况，虽然春上黔衣还没有完全解决，但是应该也差不多了，所以，她也是时候开动了。不是枫压利着自己.而是枫如果放开的话，这些根本不够枫- 一个人吃的，而且， 以枫的速度，虽然量很多，但是E枫0吃完之前，她们估计是0吃不饱的， 所以，枫-开始很是中规中矩， 直到现在，枫终于开始放开自己的胃口了。然后，钢就向那些人展示了残暴的速度，只能够看见桌子上面的食物飞快地减少，钢一点停顿都没有，甚至于中途连水都不用的。

    就在所有人目瞪口呆的眼神中，枫解决了剩下的所有食物，然后仿佛没事人一样说了-句我结束了。“你这真的是人的胃口吗?”佐天泪子惊奇地靠近了帆然后看了看枫依旧扁平的肚子，0叫4首.

    ”应该算吧。“枫自己也不确定自己能不能够算是人，应该算吧，毕竟她还有一半是属于人。.....几个人无力吐糟.

    而春上矜衣其实也一直在吃，不过她吃的很慢就是了. 而且肚子似乎也没什么变化，如果放在平时，春上矜衣的胃口倒也非够让她们惊奇了，不过，现在，旁边出现了枫这样一 个怪物后，春上矜衣的食量简直正常得不能够再正常了好伐? !“唔，好满足。不管怎么说，几个人都吃得很不错， 都有点撑着了，都在探着肚子等待着消化。

    “唔，算了吧，现在肚子里面没有一点留给甜点的空间。“那个.”春上於衣此时有点害羞地举起了手，然后忽然看到了这边的几个人都不要，顿时又放了下去，脸色又红了起来。“嗯，我知道了。”枫稍微看了看春上衿衣，忽然对于春上衿衣的感官加强了不少，毕竟，这位可是能够陪她吃很久的存在，虽然两者在速度上面没有可比之处就是了.不过，终归是有人能够吃了，这样枫也就有借口继续吃下去了，嗯，计划通，初春饰利的新室友还不错的样子。想着想着，枫便很是迅速地端上来了两大盘甜点，看样子是两人份，实如果没有钢的话，她们五个人吃都没关

    “来哆。”枫呢，这个时候直接坐在了春上於衣的旁边，和春上黔衣两个人就这样旁若无人地吃了起来，看得旁力的几个人一脸无语.看着枫和春上於衣吃得那么香，她们似乎又有点想吃了，但是她们的理智却在告诉她们不能够再继续吃了，再0会出事情的。

    最终，在经过了艰难地选择后，那几个人将目光从枫和春上於衣的转移了出去，开始了聊天，反正只要不是看她1们0吃东西就好，这种感觉即使是吃饱了也-样很难受哇!然后，就在这样的条件下，两大盘甜点就被枫和春上於衣两个人解决了，让几个余光经常瞥向这里的人一脸抽搐这，真的是人吗?

    不过，终于是结束了，这样看着别人吃的日子，下一回绝对.来.-不对!不来的话又有点可惜这样的美食了， 这样的话， 下-回-定不能够上当了，- -定要决定出什么对策才行!嗯，就

    休息了一会儿后，大多数人也都回去了，留下了枫和佐天泪子在收拾残局.“枫今天也要留下来吗?”佐天泪子忽然问道.“额， 可以啊。”枫也没有拒绝，在哪里都是休息回去也没有什么特别的。°哎嘿嘿。” 佐天泪子眨了眨眼睛，又可以\卦了， 特别是面对枫还是一 一个不怎么隐藏的性格，所r以真是期待呢

    “对了，枫对那个春上矜衣的感觉怎么样?”忽然， 佐天泪子问道.恩?”枫想起了那个一直陪着她吃的小丫头，点了点头，认真地说道， ”很不错!“佐天泪子嘴角抽了抽你们俩没怎么说过话吧， 果然是在吃的方面有了共识吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十六章 集合

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十六章集合“嗯， 泪子?有什么事情吗?”钢接通了电话，问道.“没有事情就不可以和你打电话了吗?“佐天泪子在电话的那一头说道。看“这个倒不是，不过首先还是要确认-下有没有事情嘛。”枫此时穿着一身运动装， 在自己的屋子里稍微锻炼着看样子还没有结束。

    不过，看枫的脸色也没有什么劳累的样子，毕竟枫现在的水平根本就不是假炼能够起到作用的，这么做只是防止生而已

    "嗯， 其实还是有事情的。“佐天泪子吐了吐舌头说道.“嗯什么事情说吧“ 枫到没有什么意外，毕竟佐天泪子的话，虽然有时候也会打电话与她聊天，但是大多数

    对间还是有事情才会来电的。“枫今天晚上有时间吗?”佐天泪子问邕.“今天晚上么，有啊. ”枫表示自己就不存在没有时间的时候，而且现在已经放假了，她更是无事一-身轻， 每天就是去和一方通行打一场，然后去暗部看看有没有和亚雷斯塔约定的事情要做。不过， 果然，学园都市里面是偶尔会出现-两个魔法师， 但是这一两个魔法师般都是小角色， 像是神裂火织那

    这也导致了这些事情一般都是由一方通行解决的，枫是真的没有什么事情干了。“太好了，今天晚上有-个烟火晚会，枫要参加09?”佐天泪子顿时高兴地叫道.“烟火晚会吗?”枫没有注意过这些，注意这个还不如注意一下哪里的餐馆比较不错呢。“对啊，烟火晚会，我哟菏卫，御坂同学， 白井同学和春 上同学都会去喔.佐天泪子说道。“嗯。”枫思考了- -下，烟火晚会的话似乎要穿和服，这个到没有什么问题，比较她可是和两仪式住过一-段时间人，对于和服的穿法也算是了如指掌了。下过， 重点可不在这个，而是在. .烟火晚会上应该会有-些奇特的小吃吧?嗯，虽然枫会大部分的食物的做法但是对于些比较偏 假的食物还是很感兴趣的， 而这种烟火晚会上出现这样的食物还是有可能的， 所以，去-趟.

    就算是没有发现，也可以当做陪她们玩玩不亏， 如果找到了的话，那么,就是血赚了.想到了这里，枫立刻说道，"在哪里集合?“唉?”佐天泪子没有想到枫竟然在一瞬间就答应 了，而且是直接问在哪里集合了，所以一时间没有反应过来,反应过来后高兴地告诉了枫集合地点与时间.“好的，我知道了。“枫点了点头，然后合上了手机，看了看时间，也不算是太早了，再加上自2还要去购买一身和服，所以没有犹豫，走到了洗浴室将不存在的汗液洗掉后枫犹豫了-下，还是给一方通行那边打了-个电话.“喂?”电话中传来了一个极不耐烦的声音。

    “我找御坂御坂。“枫嘴角翘起了一个弧度，说道。“你找那个臭小鬼干什么?”一方通行疑惑道，但是还是将电话抛给了御坂御坂。"这里是御坂御坂，枫姐姐请说，御坂御坂因为-方通行太过于无聊，接到枫的电话高兴地说道。旁边的一方通行额头顿时多出了一个井字，这个臭小鬼怎么天天惹他生气?因为和他关系好?好个鬼嘞

    “小御坂，今天晚上这边有一个烟火晚会吸一”“唉?烟火晚会? !御坂御坂惊讶地说道.“嗯所i以，你要过来玩玩吗?不过，要注意一 下， 因为你的姐姐大人和你的姐姐大人的朋友都会在，F所以要小

    “嗯， 就是这样，至于是什么地方， - -方通行知道。 ”枫说完就挂断了电话，因为再不挂断听到的估计就是一 方通行的0哮声了。果不其然，一方通行已经怒不可耐了，这个枫又算计他!然后，就看见御坂御坂看着他， 露出了那个让他头疼的表情。“呐~- -方通行，我们去烟火晚会好不好?御坂御坂乞求地看着-方通行说道。-..一方通行沉默.枫挂断了电话大约能够猜得出来此时一方通行应该很生气，不过，最终会不会来嘛~那是肯定会来的，毕竟是即坂御坂的要求， 而一方通行对于御坂们的愧疚会让他不可能拒绝御坂1们的要求的。所以，一方通行最终的选择还会有什么意外吗?所r以枫才会直接找上御坂御坂，而且这样的话对她们都有好处，以，枫才会打这个电话啊。然后，至于和服的选择， 枫到没有什么犹豫的，出于习惯枫买 了一身浅灰 色的很是普通不起眼的样式，很是方便风用来隐藏.虽然说一个烟火晚会应该遇不到什么危险，而且事实上以枫的水平也已经用不到太多的外物了，但是习惯就是习是难以改变的，而且枫也不打算改变这个习惯。小心一点总是好的，不要在每一次事情发生之后才后悔没有准备好。就这样，枫率先来到了集合的地点， 距离集合的时间已经很近了，让枫有点意外的是，佐天泪子竟然没有提前来到这里， 按照一般的惯例来说，虽然说是定下了一个时间点但是到最后都会提前一点时间到来.御坂美梦和白井黑子可以理解，毕竟她们那边的查度比较严重，所i以想要 出来并不容易，需要用到白井黑子的能但是佐天泪子和初春饰利她们应该没有这样的需要吧?“嘿，枫!“很快，佐天泪子便向枫呼喊着，和初春饰利春上衿衣- 起边向着这边走来边说道，“抱歉抱歉， 来

    “也不算晚，离集合的时间还有几分钟呢。"嘿嘿， 悯同学很适合和服啊。” 佐天泪子又说道， 实她出发的时间也挺早的，但是她是先去了初春饰利那里

    然后初春饰利和春上於衣都不会穿和服，如此一来时间便耽误了一 儿.”你也挺适合的啊，初春和春上於衣也很可爱。”枫打量了一下她们.也是感叹道，话说人靠衣装，但是在这里其实并不适合，因为她们穿什么样的衣服都挺适合的啊~"现在就剩下御坂同学和白共同学了，也不知道她们能不能从那里逃出来。”佐天泪子一脸感叹地说道，名校虽然是好，但是在这一 点果然还是这边比较舒服。“嗯，这不来了吗?”

    随着枫的声音落下，远方出现了两道向着这边赶来的身影， 看样子有点劳累的样子，果然是费了不少功夫'逃出

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十七章 乱杂开放

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十七章乱杂开放“快一点过去吧，应该已经开始了。”枫看了看天色说道.“喔，出发!”一群人顿时兴奋地说道，特别是御坂美琴毕竟因为有门禁的原因， 她真的很少在晚间出来，更不用说是参加这样的晚会了， 所以这- -次她背着门禁偷偷地出来， 还是很兴奋的。看着她们兴奋的样子，钢只是笑了笑，她对于这些到没有太过于兴奋，而且，她总感觉有点不对劲，周围的警备队实在是太多了!“白井同学，最近这里又发生了什么事情吗?”枫皱了皱眉头，落后了一步找上了白并黑子问道.“嗯?”白井黑子一愣，然后恍然，“对哦， 枫同学并不清楚最近发生的事情，那么枫同学有没有听说过最近其区的‘地震’ 事件?“唉?”枫一脸迷茫，她最近都在沉迷在超能力的锻炼上面，对于外面的事情关注的比较少，白井黑子说的枫完全不知道。

    以说的是这些震动应该是有某种原因的，不过，这些震动并没有发生在这里，这边的警备队也只是以防万一-而已."是这样么。”枫点了点头，也没有继续问下去，毕竟她的身份并不是风纪委员，有一些事情白井黑子还是不能够说的，就算是现在白井黑子对枫所说的这些， 其实也有点不符合规定了， 如果不是因为是枫的缘故，而且白井黑子也认为枫有着自保的能力，白并黑子都不会告诉枫这些事情。“喂,你们俩在干什么?这个时候，前面的人发现了落在后面的两个人。“最后说一-下，这个震动的名称是--.杂开放。”白井黑子说完就冲向了前面，飞快地跑到了御坂美梦的旁边

    “乱杂开放吗?”枫皱了皱眉头，然后转而又想了想，似..并不需要担心，而且有很大概率都不需要她出手所以担心什么呢~毕竟这里有御坂美梦，而且还被枫坑过来一个一方通行，有这两位在，应该可以确保无忧， 需要担心的只是一一些外而已.

    想到了这些后，枫也不去多想了，也走到了前面，看着已经近在眼前的摊位，眼睛一亮，就是这样的摊位，或许

    会有这个世界特有的食物或者做法，以前帆都没有这个心情来寻找这些，现在总算是可以补上了。对于御坂美琴和春上科衣来说，这里都挺新奇的，然后御坂美琴看到了某个太面具后就走不动路了，而白井黑子则是在御坂美梦旁边一脸无语地看着御坂美梦，对于御坂美琴那有点幼稚的喜好， 白井黑子已经绝望了。而枫此时呢，正拉着春上科衣在各个小吃摊乱窜着，这个时候枫竟然不用落单，毕竟春上矜衣也可以勉强算是一个吃货，嗯，虽然吃的不多，但是一 直都在吃。初春饰利自然是-直跟在春上於衣旁边，然后， 佐天泪子跟在初春饰利的旁边后，虽然没有找到什么新的品种，但是枫吃得还是挺高兴的， 春上於衣此时两只手中还字着食物在不停地吃着就能够证明某些东西了。“似乎快要开始了吧?”这个时候御坂美琴顶着一 个呱太面具说道，到最后御坂美琴还是没有能够逃得掉呱太的掌，唔，姐姐大人的品味黑子真的是已经绝望了.” 白井黑子在御坂美琴的旁边吐槽着.“无路赛!”顿时，御坂美琴脸色一红，歪过头说道。

    ” 是快要开始了。佐天泪子眨了眨眼睛，然后忽然想了起来一个地方， 顿时说道，‘我想起来了， 有一个看烟火的好地方，那里应该人比较少!“喔， 等一下啊~”有适合的地方自然是没有人会拒绝的，不过枫呢，得到了这个答案后就开始了行动，很-群人一 脸无语地看着枫抱着一堆零食过来.“可以了。”枫说着又递给了春上於衣-些东西而春上於衣也是来者不拒，刚0吃完还没有擦拭嘴 角的食物残渣就继续吃了起来。“枫同学你不要再给春上同字喂食了，春上同学已经吃很多了。”初春饰利说道。“嗯?”枫眨了眨眼睛，看了看春上於衣，问邕，“还 想要吗?”

    而春上衿衣呢，嘴里还在咀嚼着食物，听到了枫的问题后眨了眨眼睛，有点不明白发生了什么事情，但是有一点还是很清楚的， 那就是必须要点头， 因为不点头就不能够有吃的了。“~真是的。”初春饰利鼓了股脸颊。“好了好了。”佐天泪子眯了眯眼睛，说道，“就是这里了， 这里可没有多少人知道呢!“嗯，挺不错的地方，”枫看了看周围也是点了点头，这里是一一个破日的天台， 因为个人原因她并不喜欢那些特别热面的地方，P所i以这 里的情况真的很固合她。“对吧对吧”佐天泪子听到了枫的话后顿时露出了笑容，被夸莫了真的好高兴。

    还没等枫回答，漫天的烟火已经绽放让所有人的注意力都放到了那边绚烂的烟火之上，就连春上科衣也停下了吃货的旅途，也是看着那边的烟火，眼睛中倒映出绚烂的颜色， 很是震撼.枫也稍微看了看那边的烟火，不过很明显 地可以看出，枫对于那边的烟火的兴趣并没有怀中的食物的兴趣大。而就在这个时候，春上衿衣的眼神忽然变得空洞了起来，看向了 周围，向着空无-人的方向走着，口中还呢喃着

    “你在哪里?在哪里去救你?“嗯?”注意力不在烟火上面的枫很快就发现了春上於衣的不对劲，不由得叫到，“春 上同学，你怎么了?”然而，春上矜衣却没有回答枫， 而是向着那边的方向继续前进着，让枫皱了皱眉头，到底发生了什么事情?而就在这个时候，枫的眼神一变， 因为一种不妙的感觉传到了枫的心中，顾不得管春上於衣了，枫直接将那几个注意力还在烟火上面的人从护栏那里拉了过来。都说了这里是破旧的天台，那种护栏在平时到没有什么问题，但是现在，却有可能会有危险下一刻，地震发生了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十八章 泰瑞丝缇娜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十八章泰瑞丝缇娜“这个.....乱杂开放?枫忽然想起了之前白井黑子所说的事情，但是据白井黑子所说乱杂开放不应该是出现在其他区吗?为什么会出

    枫确定这并不是普通的地震，绝对是由于某种不知名的因素造成的，原因是，枫根本就没有感觉到有地震的前兆之所以枫能够反应过来，还是那种超乎常人的感知。六在乱杂开放发生的那一刻起，枫就察觉到了地面的震动，从而将还没有反应过来的几个人从扶手旁边拉了回来，如果是普通枫能够在地震开始之前就反应过来，有着时间让她们自己过来，而不是像现在这样在地震发生的时候才反应过来。而被枫拉过来的几个人还没有来得及向原因，就被晃动的地面摇得坐在了地面上.°呜哇， 这是地震? !“ 佐天泪子大叫道。“不对，这是乱杂开放!可是，为什么会出现在这里?白并黑子很快反应了过来，眉头紧锁。“白井!然而就在白井黑子思考的时候，耳边响起了枫的喊声。“B?”白井黑子抬起头想要问有什么,事情的时候，就看到一直向着那边走去的春上於衣，而且此刻春上衿衣旁

    顿时，白井黑子就明白了枫喊自己的原因，没有任何犹豫， 白井黑子便直接展开了空间移动来到了春上积衣的旁

    ). 因为能力的限制，白并黑子是做不到将太大的物体转移的，但是转移春上科衣还是没有问题的。而在转移春上积衣的一瞬间，白井黑子还是注意到了春上秒衣的样子，再想到刚才春上於衣奇怪的行为，心里有

    白井黑子直接带着春上於衣来到了这边的天台之上，然后白井黑子就想问春上於衣为什么要这么做的时候，发现春上龄衣已经晕倒了过去。“呼，到底是怎么回事啊?并没有地震的预报啊?”而这个时候，佐天泪子不由得说道，虽然在这边地震并不能够算是一个稀奇的存在，但是在这个都市里面， 每一次地震都有着预报， 而这一次却没有- 丝须报的样子.如果有预报会地震的话，她们才不会出来好不好。刚才要不是因为枫，她们说不定就从天台上掉下去了，虽然这个天台离下面的地面并不算高，但是依旧会摔伤的

    “谢谢你啊，帆”佐天泪子想到了这里不由得说道.“嗯，应该的。”枫没有太过于在意，她此时更多的在想乱杂开放为什么会出现在这里，不过她对于乱杂开放了解得实在是太少了，等之后再问一 下白井黑子，她应该知道的更多才对.“不过，枫是怎么知道合有地震的啊。”佐天泪子有点好奇.“感觉啊。” 钢很是诚实地说道，然而这-份诚实却让几个人沉默了，感觉?地震这东西还能够靠着感觉感觉到的吗?“春上同学? !” 初春饰利来到了白并黑子的旁边，看到了 春上矜衣晕倒了过去，不由得惊呼了起来。“放心，只是晕倒了而已， 休息一 下就好.” 白井黑子说自。“嗯.”初春饰利松了一口气，但是看起来还是很担心。

    白井黑子将春上科衣交给了初春饰利后就直接来到了机器人的前面，掏出了那个属于风纪委员的臂章后说道，我是风纪委员，请问到底发生了什么，乱杂开放怎么,会出现在这里?机器人停顿在那里，然后从里面走出了一个金色长发的女子。“唉? 是你?”白并黑子看到了女子后一愣，她在昨天听讲的时候就是这个女子在介绍乱杂开放的事情。"嗯，叫我泰瑞丝缇娜吧，正如你所说，发生的的确是乱杂开放，不过原因到至今还在调查之中，详细的之后再，你们这边似乎也有着伤员吧?”泰瑞丝缇娜指着晕倒过去的春上於衣说道。“是，廊烦你了。”初春饰利立刻说道。

    泰瑞丝缇娜说着目光不经意间撇过了枫这边，隐约间眼睛中稍微闪了冈。

    “非常感谢。“初春饰利露出了笑容， 说道，虽然说春上矜衣按照白井黑子说只是晕了过去，但果然还是去医院检查一下比较好嗯嗯，不客着泰瑞丝缇娜便带着春上衿衣，初春饰利向着医院的方向前行着.那个人认识我。

    枫很确定这件事情，泰瑞丝缇娜的那个眼神逃 不过枫的目光，但是枫可以确定自己之前并没有见过泰瑞丝缇娜，又到底是怎么回事?

    “出了什么事情了吗?“枫来到了白井黑子旁边问道.

    ”啊，感觉春上同学有点不对劲，而且似乎有点巧合，也不知道是不是我的错觉。”白井黑子说道.“嗯?”枫眉头挑了挑，然后点了点头说道，“的确是有点奇怪。的确，刚才春上彩衣的行动实在是太奇怪了，但是枫并没有将春上科衣与乱杂开放联系在-起毕竟很难将一个柔弱的小女孩与这样的地震联系在一 起。

    “不过还不能够确定，还需要调查.“白井黑子说道.“嗯，那么，你稍微注意一下吧，动春饰利那边估计会有问题。“ 枫说道，毕 竟初春饰利完全将春上於衣当成了自己以前的样子.所认动春饰利在春上的衣身上注入的感情可不是开玩笑的。“唉?”白井黑子-愣，虽然她能够感觉到初春饰利和春上矜衣的关系很好，但是并不知道其中的原因竟然是这

    ，不过，是这样的话，感情一但浓烈必定会对判断造成影响，F所iu以， 这一件事情更应该让她做了，白井黑子坚定地

    枫看着白井黑子的样子，沉默了-下没有继续说下去，感觉似乎也没有必要担心下去，毕竟她们之间的羁绊并不需要她来担心，枫是有点担心白井黑子的调查会在初春饰利的心里留下不好的一面，从而影响到她们之间的关系，但是现在看来，应该不会发生这样的事情。这样不是很好吗?“枫不跟上去吗?”忍然白井黑子问道。“嗯，我就不过去，那边的人足够了。 “枫说道.“嗯，那好吧，我过去了。”白井黑子没有继续留下来，一个空间移动就自了上去.枫呢，只是笑了笑，然后眼睛冈了冈，她要稍微调查-下这个叫做泰瑞丝缇娜的存在，她为什么会认识自2?而且既然认识自己，为什么又要装作不认识?很奇怪啊，泰瑞丝缇娜.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十九章 御坂御坂的帮助

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十九章御坂御坂的帮助然后问题又来了，就算是感觉泰瑞丝缇娜有问题，帆又该怎么调查呢?的确暗部这边在调查方面有着天然的优势但是，现在弃神的人员实在是太少了，而且在调查方面的人更是没有。书而现在很简单的方法就是去找亚雷斯塔，他绝对会知道泰瑞丝缇娜的事情，而且估计能够给枫一份详细到令人发的信息。但是，如果不是太重要的事情，枫不愿意去找亚雷斯塔，毕竟问得越多，欠的越多，而亚雷斯塔给枫一种看不明白的感觉，P所以找亚雷斯塔这个被枫放在 了最后选择。而且现在也不是完全没有办法，比如可以让御坂美梦帮忙，园都市的认识已经不像之前那样单纯了，所以就算是找御坂美琴也不会太过于影响什么。但是，找御坂美梦又有一个问题，枫要以什么理由让御坂美梦帮忙，难道说自己怀疑泰瑞丝缇娜有问题吗?仅仅是怀疑就要让御坂美琴做出这种事情吗? 不过，还有一种方法，那就是暴露自己暗部的身份，这样的话构的话更有一丝信服力，但是这个方案是不可能的枫还不想将这个不怎么光明的身份暴露给这几个朋友。要暴露的话也是很久以后感觉可以了才行，那个时候也不是暴露了，枫估计会主动和她们说清自己这方面的身份就是不知道有没有机会这么做。而且还是最好不要让御坂美琴接触到这边的事情吧，毕竟御坂美琴呸是不适合这边的情况，-方通行没问题，因为他的性格以及经历让他对于这边的黑暗不会有什么抵触，但是御坂美梦不行。“御坂美梦-..枫皱了皱眉头，似乎想到了什么，御坂美梦的话， 御坂御坂，不对，御坂御坂的能力很弱，大只有LV2的地步，也就是勉强可以感觉出来的地步。应该还有什么，自己应该是少想了什么，刚才内过的想法，应该是可以的想法， 枫皱着眉头，思考着，抓住了那内而过的灵感。冬于， 枫露出了笑容，果然还是要靠御坂，应该说靠御坂们的精神网络，的确一个御坂的能力的确很弱，但是如果是上万个呢? 当然枫也明白，就算是这样，上万个御坂妹妹加起 来也不如御坂美琴个厉害， 但是要调查-一个泰 瑞丝缇娜应该是绰绰有余的，最重要的是，初春饰利现在应该还在医院照顾着春上矜衣，最厉害的拦路虎都不在了，还担心什么

    “好了，那么，现在要找一下御坂御坂在哪里，我记得她与一方通行应该也在这个烟火晚会里面。”枫思考着向着下面慌乱的人群中走去。走着走着枫的脚步一D， 她似乎还是走错了，- -方通行其实还是蛮孤僻的，所以她现在往人群中走干什么?想到了这里，枫就向着旁边人比较少的地方走去，而一个病鬼和一一个小丫头的组合还是挺容易找到的，嗯，虽然一方通行不是病鬼，但是他的样子真的挺像生病的样子，皮肤白的0吓人。“0哈0哆~” 枫向着这边的一方通行和御坂御坂走去。“唉，是枫姐姐，御坂御坂惊讶又高兴地说道.御坂御坂看到枫后顿时欢呼了起来.“切! “一方通行则是不爽地瞪着枫，如果不是枫，他就不会来到这里， 也就遇不到这个地震了，不过，这个地震到底是怎么回事?为什么会发生地震啊?“玩得开心吗?”枫搡着御坂御坂的头发问道。“嗯，很开心，就是一方通行不愿意给我买东西，小气鬼! 御坂御坂向枫抱怨道.”御坂 御坂享受地说道.“是吗?”枫看了看一方通行。“切，明明是你这个臭小鬼这个要那个也要，如果都买的话你来拿吗?“哼，小气鬼御坂御坂不听一方通行的话说道。“臭小鬼!”一方通行显得更生气了。"好了好了，现在的话烟火晚会已经开不不下去了， 我们回去吧，正好我有事情要拜托御坂御坂喔。”枫笑着说道

    "唉?御坂御坂有能够帮到枫姐姐的吗?御坂御坂好奇地问道.嗯， 实我要拜托的是全部的御坂妹妹，不过这样需要御坂御坂来联系，所以御坂御坂愿意帮我联系御坂妹妹3?”“隐意!御坂御坂为能够帮到枫姐姐感到很高兴地说道。”御坂御坂很想帮枫，也很想帮到- 方通行，因为正是他们让御坂们结束了那样的生活，所iU人， 现在枫要拜托她们了，御坂御坂才会这开心。“喂你又遇到什么事情了?关于这次地震的方通行皱着眉头，如果只有枫的话他到不担心，但是牵扯到御坂御坂的话，

    "倒不是我遇到了什么事情，应该说是御坂美梦那边的事情吧，只是我也不好置身事外，所以就只能够稍微帮一忙。”枫有点无奈地说道，她也感觉到御坂美梦这边遇到的事情似乎有点多.嗯， 话说如果不是因为自己遇到了一方通行，那么,凭借着御坂妹妹的数量， 御坂美琴绝对会在某一天碰到御坂妹而以御坂美梦的性格....估计还要与一方通行打一场才对吧。一方通行与御坂美琴么，枫思考了一会儿， 有点想不通这个怎么打，御坂美琴应该没有战胜一方通行的可能，就算是枫，战胜一方通行也是靠着魔法，靠着其他的话是不行的。F所iU人.御坂美梦这边真的是多灾多难呢~再所以， 作为友人自然要伸出援助之手咯， 然后枫的事情也就变多了，讲真，如果抛开御坂美琴，佐天泪子这边的事情， 枫似乎真的非常地闲，闲到没事干的那种!

    唉?是姐姐大人的事情吗?御坂御坂更加好奇地问道。恩。“枫点了点头。

    “切，那个笨蛋家伙又有事情?”一方通行对于御坂美梦的印象似乎不太好的样子，在他看来，如果不是御坂美梦那么笨， 就不会有他残杀御坂妹妹差点精神角溃的事情了."是什么事情，御坂卸坂想要帮枫姐姐和姐姐大人!御坂御坂兴奋地说道.“嗯，帮我调查一下泰瑞丝缇娜这个人，还有乱杂开放这件事情。” 枫想着想着又想到了白井黑子最后说的话，沉默了一会儿后又补充道， 顺便再调查-下春上於衣吧。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十章 木原

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十章木原其实，枫原本只是想着要一份大概的信息 就可以了，但是当御坂妹妹们将资料发给枫的时候，枫彻底愣住了，区些到底都是一些什么 东西啊?为什么会这么详细?详细到让人感觉到全部的事件都被还原了一样。1∪6∪8∪看∪书然后枫就发现了自己的思维似乎有了-些误区，她原本想的是御坂美琴的能力更强，F所r以在这方面会更厉害， 1但是枫没有想到的是，御坂美琴再厉害也只是一 一个人， 即使能力更强，能够调查的深度更深。但是， 你架不住御坂妹妹的人数实在是太多了，而且御坂妹妹们从御坂御坂这里得知了这是要帮枫和她们的姐姐大人后，顿时就一个个干劲十足，将所有的事情都调查地一清二楚。御坂美琴有可能会漏掉的事情，有些御坂妹妹也会漏掉，但是另- 些则不会，这也就造成了最后到枫手上的资料就连对方的衣食住行都包括了进去，当然，也缺少了很多，但是对于帆来说已经足够用了...这让枫有点苦笑不得，而且这么一大堆资料，枫感觉自己也要看很久很久，不过，看到御坂御坂-副快夸我的样7. 枫笑着揉了操御坂御坂的小脑袋，说道， ”干得不错。嘿嘿~” 御坂御坂傻笑了起来。而枫则是刘览起了电脑上面的资料，首先是泰瑞丝缇娜的资料。“泰瑞丝缇娜木原莱夫雷恩，木原?”枫直接就皱了皱眉头，木原她似乎听过，不过，一时间枫也想不到太3. 继续看着手中的资料，然后也大约明白了-些东西.接着是乱杂开放的资料与春上於衣的资料，然后这些资料之间竟然是诡异地联系在了一起。首先，是乱杂开放，它的原理是因为aim扩 散立场的暴走，比如上次的幻想猛兽的暴走，但- 般aim扩散立场并不容易失控，原因很是耐人寻味。其中春上矜衣的信息最为普通，但是她在孤儿院的时候有一个朋友是关键，因为她的这个朋友涉及到了一个关于aim的实验。最后， 则是泰瑞丝缇娜的信息，这个人是木原幻生的孙女，嗯，木原幻生，这个人也就是那个在御坂美琴小时候要走了御坂美琴的DNA.也就是制造了那么,多御坂妹妹的罪魁祸首!同样，也是他组织了这一场aim的实验， 而实验所用的人其中就有春上於衣的朋友，而安抚这个实验人员的人选就是木山春生...果然，看到木山春生的时候，枫就想了起来，怪不得那么 熟悉，原来是木山春生啊，幻想猛兽那件事情枫虽然了得不多，但是也知道是木山春生造成的，而且也是关于aim扩散立场的事情。而这些事情竟然能够通过一一个实验彻底联系起来，真的是让人感觉到意外。首先大概确定了，这一次的乱杂开放事件的缘由归根到底应该就是那一场关于aim扩散立场的实验，虽然不知道实验的结果怎么样，1但是现在看乱 杂开放的事态，估计t已经失控了。然而，就算是失控也不应该是现在， 而是很久之前才对，但是以前枫可没有听说过有乱杂开放事件，所以必定是百人刺激到了那些夫控的实验体。

    但是，刺激这些实验体的又是谁呢?木山春生?说到木山春生也不是没有可能，毕竟她似乎被一个神秘人保释 了然而还有一个可能，就是有人别有用心，想要利用乱杂开放做些什么。然而，枫这里并没有能够指明一切的资料，掌握的消息虽然多但也只能够到此为止了.不过，春上衿衣这边还是很有可能出现乱杂开放，应该说造成乱杂开放的并不是春上衿衣，她只是-个连接点，让乱杂开放在那里发生而已!

    不过，乱杂开放危险并不算太大，这个都市的医疗系统完全可以做到将所有的伤者治疗完全的地步，不需要想太

    现在最重要的是泰瑞丝缇娜，她也是木原幻生的实验体，也就是说那个木原幻生为了自己的实验连自己的孙女都不放过!那么，泰瑞丝缇娜现在的目的到底是什么?是真的想要帮忙?还是其他?帆有点拿不定，从感觉上说，枫感觉泰瑞丝缇娜- -定有着自己的目的， 毕竟那个目光不像是太过于简单的样子。而且这个时候木山春生似乎被一一个神秘人保释了，烦的事情一下子就集中了 起来，让枫感觉到有点头疼，木山春生一定也会插手，就是不知道木山春生的目的又是什么了?还是救那些实验体吗?就在枫看资料的时候，御坂美琴这边也在调查春上矜衣的信息，白井黑子并没有将自己的猜测隐瞒御坂美琴，而且白并黑子还需要用到御坂美梦的能力黑到春上粉衣的信息才行。当然不会调查太多，但是仅仅调查到的东西就能够看得出来了，春上衿衣转校之前所在的区域正是之前发生乱杂开放的地方，而她转校过来后，这里便也发生了乱杂开放.而且，春上矜衣的能力也显示着不稳定， 会随着环境的不同而发挥出超过V2的程度，那种地震大约是在LV级别，并不是没有可能。最后，春上於衣那个时候奇怪的表现让白井黑子认为，对方引发乱杂开放的可能生挺大的，不过，就算是知道了白井黑子也不知道该怎么对初春饰利说，应该... .没有问题吧?而旁边的御坂美梦其实在发呆，准确地说内心在挣扎着，毕竟- 开始听到了乱杂开放的原理后她第- -时间就想到了木山春生，下意识得她感觉到这件事情应该还是与木山春生有关。但是木山春生此时应该还在监狱之中才对，这让御坂美琴放松了一点儿，但是现在:.她在刚才帮白井黑子黑进去的时候发现了一件事情，有一些很熟悉的能力也在调查着春上於衣。一开始御坂美梦还 在奇怪，但是后来就想到了这些能力绝对是.. ..御坂妹妹!难道御坂妹妹和这件事情也有关系?这个发现让御坂美梦彻底混乱了.下意识她就想要联系一方通行去向问事情但是. .她似乎联系不到一方通行的样子，到底该怎么办啊?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十一章 闹别扭的两个人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十一章圃别扭的两个人就在御坂美琴有点混乱的时候，乱杂开放再- -次发生了，这一-次的地点是一处园.而在旁边听到了固法美伟字姐所说的乱杂开放发生的地点后，佐天泪子就愣住了，因为那里就是初春饰利和春上黔衣去玩的地方啊!

    ”真的是那个地方吗?初春和春上同学就在那里啊!”佐天泪子忍不住大声说了出来，声音里面有着着急.“什么? !”这个时候御坂美梦和白井黑子睁大了眼睛，对视了一 眼如果之前都是巧合的话，那么现在还是巧吗? -瞬间，她们都感觉春上於衣身上的确有着很大的可能性!“先联系初春，” 还是固法美伟反应了过来，冷静地说总。看最终，让人松了一口气的是，初春饰利并没有事情，而春上矜衣虽然受伤了但是并不严重，现在已经在医院接受治疗了。得知了这个消息后，一行人也就结伴向着医院的地方赶去。

    ”真的好麻烦啊。”枫揉着额头，如果不是因为她们，自己根本就没有必要趟浑水，现在枫所知到的消息的确很3， 而且还能够串联在一 起， 但是对于最终的答案却井没有太大的帮助。

    让枫并不知道下一步该怎么做。

    “嗯，是的。“ 桐没有明说，毕竟这件事情她并不想让一方通行和御坂御坂牵扯进来，御坂御坂帮忙调查-下信

    息已经足够了，接下来的事情就算不知道怎么做也都交给她吧。“啧.“一方通行没有多说什么，将手机抛给了帆。“嗯?” 枫有点意外，然后就看见了地震再一-次发生的事情， 而且位置是一处自然公园.“自然公园吗?”枫想了想，然后打了一个电话给佐天泪子.“枫吗?“佐天泪子的语气似乎有点喘， 应该在跑步之中，

    “发生了什么事情吗?”枫大约也能够猜到发生了什么事情，但是首先还是要确认一下才行.“唔，初春和春上同字在自然园玩的时候被乱杂开放波及到了，现在春上同学受伤了正在住院，我们正往医院里赶去。” 佐天泪子快速将事情说了一遍。“不严重吧?”枫听到春上於衣受伤了还是一惊，的确，仅仅只有初春饰利在场的话保护不住春上矜衣，而且就连初春饰利自己也很有可能受伤。嗯，听说并不严重。”佐天泪子说道.“在哪个医院，我也过去看望一 下春上同学。” 枫思考了一 -下，- 直呆在这边也已经没有意义了，该调查的调查楚了，接下来要做的是在具体的事件中判断事情.

    佐天泪子没有犹豫便将地址报给了枫，然后便挂断了电话，看起来很是着急的样子。3么， 我又有事情要做了.”枫耸了耸肩膀说道.“枫姐姐加油，- 定要帮到姐姐大人!御坂御坂大声说道.“嗯。”枫想了想，最终还是没有说出口，因为亚雷斯塔应该不允许这么做，本来枫想着是不是可以让御坂妹妹们将学园都市的网络监视起来，但是一想这一-次 亚雷斯塔估计是知道御坂妹妹的目的，所r以是以着一 种默许的态度

    如果御坂妹妹- 直这么做的话，目的虽然很明显，但是亚雷斯塔估计是不可能接受的，虽然真正的秘密-般不存

    0此的话， 会发生的事情就真的让人想不通了，而且估计不会有很好的后果，虽然没有感觉到亚雷斯塔到底有多但是直觉告诉枫还是不要去招惹对方的好，至少现在不行。于是，悯一个人来到了医院，很快来到了春上解衣的病房，敲了敲门.

    “唉， 应该是枫到了。 ”从屋子中信出了佐天泪子的声音，果不其然，给枫开门的正是佐天泪子。“嗨。“枫走进了病房，看到了许多人，御坂美琴白井黑子，初春饰利，还有病床上面的春上於衣，不过，枫没有想到的是泰瑞丝缇娜竟然也在这里?乱杂开放造成的伤害绝对不止这一间， 但是泰瑞丝缇娜就是出现在了这里，不知道到底是想要干什么，难道对春上黔衣感兴趣吗?

    枫思考着来到了春上衿衣的病床前面，然后像是变魔术-样变出了一些零食，笑眯眯地问道，“吃吗?‘“0吃!” 没有丝毫犹豫，春上解衣立刻说道，然后就接过了枫手上的零食，毫不客气地吃了起来。

    “啊0308.”周围的几个人见到这一幕不由得都笑了 -声，似乎这两个人在这方面还真的有点臭味相投的样子.然而泰瑞丝缇娜在见到枫的时候眼睛还是收缩了一下，对于枫她知道的不多， 真的不多，调查出来的只是一一个普人而已，但是你家的普通人手下会有一个LV5效力?而且还不是普通的LV5,而是最有可能达到V6级别的LVS,一方通行!所以，泰瑞丝缇娜很是好奇，枫到底是什么人?一个普通的暗部?还是隐藏了什么?最重要的是，枫对于这次的

    而泰瑞丝缇娜在思考的时候却受到了来自御坂美琴的暗示，然后御坂美琴和白井黑子与泰瑞丝缇娜一起出去了,似乎有什么事情要说枫自然也看到了这一幕不由得皱了皱眉头，她有-点想要提醒御坂美琴和白井黑子对方的动机可能不太纯，但呢，枫也没有十足的证据来证明，所以并不好当面说出这样的话来.不过，现在似乎还有一些事情要问，枫将佐天泪子拉到了一边，小声问道，“初春和白井同学发生什么事情 了吗

    “额，不愧是枫，这么快看出来了。”佐天泪子苦笑了一声， 说道，” 白井同学怀疑春上同学是引发乱杂开放的因，PiI以， 初春现在在隔脾气呢.”果然还是出事情了。“这并没有出乎枫的预料，甚至这个可能性枫早已经想到了。“放心吧， 应该很快就好了。 ”佐天泪子强笑着说道，脸上也有着一丝忧虑，明显也在担心着初春饰利与白井黑子之间的事情。

    “嗯。” 枫点着头，看着初春饰利，思考着要不要与初春说一下这个问题，然后又感觉没有什么必要，毕竟如果要说的话最适合的人绝对是佐天泪子才对。但是，此时的佐天泪子并没有这么做，看佐天泪子的样子也知道她很清楚地看出来了白井黑子与初春饰利之间存在的问题，她都没有开口，枫自己又干什么呢?相信，事情会变好的，一切都会过去的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十二章 起端

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十二章起端电车上，初春饰利一个人坐在那里，闭着眼睛，面无表情，似乎还在生气。而这边的几个人则是在讨论着乱杂开放的事情，也就是白井黑子和御坂美琴从泰瑞丝缇娜那里得到的情报。其中也提到了关于那个aim扩散立场的实验，也由此引发了可能是那些实验体造成的乱杂开放，这-下与枫得到的情报也完全对上了。

    不过，枫眼睛闪了冈，问道，泰瑞丝缇娜， 她对于这个实验是怎么,说的?”“唉?”御坂美琴和白井黑子-愣思考了-会儿将泰瑞丝缇娜具体所说的告诉了枫.这并没有隐瞒的价值.而泰瑞丝缇娜告诉她们的大约就是这是由木原幻生所组织的一场实验，而那些实验体在毫不知情的情况下有可能变成了夫控能力者， 从而引发了乱杂开放事件.“是这样吗?没有说更多的了吗?”枫露出了-丝微笑，原本还不知道该怎么提醒，现在对方竟然送给了她这一

    没有了啊。“御坂美琴有点疑惑，而白井黑子则是若有所思地看了看帆，大约也察觉到了什么。“她没有说她就是那个实验的其中一个实验体吗?”帆淡淡地说道。“什么?! ..-. 顿时，一行人都惊讶了起来，特别是御坂美琴和白井黑子，因为从那段对话中，对方显然是

    但是，如果真的像是枫所说的一样，那么，对方不知道这-场实验的可能性几乎没有，那么问题来了，她是在装作不知道了， 装作不知道的目的又是什么?

    “而且，据我所知，泰瑞丝缇娜，全名泰瑞丝缇娜木原莱夫雷恩，就是木原幻生的孙女。”枫没有给她们喘

    ...顿时，一丝寒意从御坂美琴和白井黑子的内心窜了出来，因为对方那个时候所说的明显是不认识木原幻并目提到木原幻生的时候是以着一一个疯狂的科学家称呼的。从泰瑞丝缇娜的口中所说出来的，让人感觉到泰瑞丝缇娜只是因为木原幻生在某个领域太过于出名所以她才知道

    然而，现在， 枫所说的事情让这个泰瑞丝缇娜所说的全部都变成了谎言，因为比起泰瑞丝缇娜，她们都更愿意相枫!

    "她想干什么?”白井黑子皱起了眉头，现在发现了这件事情后，再想之前的事情总感觉不是那么简单了。不清楚，不过不管怎么样，你们要小山一下泰瑞丝缇娜，不要轻易听信她所说的话.”钢有点凝重地说总.“嗯，放心吧，现在知道了这些事情后，肯定会注意这一 点的。” 白并黑子点了 点头，虽然说与泰瑞丝缇娜接触现在看来有点危险，但是不入虎六焉得虎子，而且对方应该还不知道自己的身份已经暴露了， 暂时她们还是很安全的

    对了，枫，这些事情你是怎么知道的?”忍然，佐天泪子有点好奇地问道，因为她感觉好神奇啊，枫竟然知道这么多事情，如果不是构的话，御坂美梦和白井黑子估计都会被蒙在鼓里，到时候做错了什么,事情就不好了，现在好了， 提前看清了对方的真面目，真好呢~而佐天泪子的话刚落下，几个人的目光都落在了悯的身上，因为枫所说的应该都是- -些比较隐秘的事情，这些事情枫到底是怎么知道的?枫身上应该有着什么秘密才对， 这些秘密到底是什么呢?众人都有点好奇。“这个啊，具体的是秘密哦。”枫也没有丝毫慌张， 比较说出来的时候，她就已经有了被追问的心理准备，毕竟这些消息可不是一一个普通的中学生能够得到的。“唉?”佐天泪子顿时发出了可惜的声音，到也没有启根究底的趋势，说到底她也只是好奇而已，如果是不能够说的秘密的话，那就算了。“不过，还是有-点可以说的，这些消息是我拜托我朋友帮忙找的。”枫忽然露出了-丝笑容说道，“那个时候我和泰瑞丝缇娜第一 -次见面才对，然而她是认识我的，但是却装作不认识我， 所i以我就拜托我的朋友调查了一下对

    “原来是这样吗?”几个人的疑惑也得到了-点解决，随之又是枫的那个朋友是谁?不过没有人向出来，毕竟枫刚才已经说了是秘密， 显然她朋友的名字不在可以说的范围之内。但是， 御坂美琴的心里忽然跳了-下，-种莫名的想法出现在了她的脑海之中，而这-种想法让御坂美梦的瞳孔

    枫并没有注意到御坂美梦的神色，只是感觉到后半程路途上又有一个比较沉默的人，嗯，让枫感觉有点奇怪，难道她所说的有什么刺激到了御坂美梦?而枫在思考着的时候，御坂美琴忽然站了起来，笑着说道，那个， 枫同学，我忽然想到有-些事情要和你说一能够先下去说吗?“嗯?”枫顿时有点奇怪，而白井黑子显然也没有想到这一幕的发生， 顿时瞪大了眼睛。目光在枫和御坂美梦的寻上打量着，然后露出了一个被抛弃的伤心欲绝的表情。“你一你们， 什么时候好上的?姐姐大人竟然背着黑子与枫同学好上了0吗?真的是太让黑子夫望了，不行，黑子这就要把姐姐大人从枫同学手中抢回来!“ 说着，白井黑子也不管这里是什么场合了，直接一个空间转移来到了御坂美梦的面前，接着就要去亲御坂美梦.

    然而，就在白井黑子空间转移的那一刻御坂美琴就已经猜到了白井黑子要做什么了，丝毫没有犹豫，就想使用

    好了，不要周了。”这个时候，钢却直接一 手拉过御坂美琴， -手拉过白井黑子，将两个人分了开来。其实如果是平时枫估计会看着白井黑子被御坂美琴进行爱的电疗，但是现在“御坂同学，这里可是电车上面.你放电的话会出事情的。”枫耸了耸肩膀说道。...御坂美梦这个时候才反应了过来，差一点闯祸了。白井黑子也想到了其中的后果，顿时就从那种状态中脱离了出来，身上冒出了-丝冷汗，要是真出问题了，那么她可是难辞其智的幸好悯阻止了她们胡质。

    嗯，差不多到站了，御坂同学，我们先下去说吧。”枫说道。“嗯.”这个时候，御坂美琴点了点头随着枫-起走下了电车，这里当然不是她们的目的地，不过是随意选择的一个地点而已.而佐天泪子这边看着刚才的一切，眼中露出了-丝光芒，说道，“好厉害啊， 枫!““嗯?”白井黑子听到了佐天泪子的话后，先是没有什么反应，之后顿时睁大 了眼睛，似乎有什么不对劲!对啊，再怎么说她也是一 -个LV而姐姐大人更是超能力者，那么 枫刚才到底是怎么,做到的，在一瞬间就将她们俩拉开了，而且当时白井黑子完全没有反应过来，看姐姐大人的样子似乎也没有反应过来!刚才因为在后怕中，P所I以没有注意到这些事情， 现在经过了-直旁观的佐天泪子的提醒，让白并黑子发现到了这

    白并黑子看着已经被甩到远处的站点，眼中露出了-丝笃定，枫可能比她们想象中的还要强，而且还要神秘!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十三章 御坂美琴的怀疑与……惊讶

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十三章御坂美琴的怀疑与. ...惊讶一位白色长发的少女与一个荣色短发的少女并肩走在道路上，而茶色商女似乎在迟疑着什么，而白色少女则是根本没有着急的样子，淡淡地一直走着，等待着茶色少女开0.嗯，这就是枫与御坂美梦的状态了，让枫有点无语的是，明明是御坂美梦叫她下车的，现在已经下车了而且周围也只有她们两个人，但是御坂美琴这个时候竟然说不出什么话来了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷这让枫有点无语到底是什么啊?枫感觉并没有什么事情值得御坂美梦单独找上她啊?所以，枫也在纳闷着呢，不过，即使纳闷，枫也没有主动开口，毕竟看着御坂美琴迟疑的样子，似乎也蛮有趣的。在，应该着急的是御坂美琴才对。最终，御坂美琴像是做出了一个大决定一样，终于，停了下来。而枫自然也停下了脚步，看了看御坂美琴，露出了笑容，说道，‘想到了 要说什么吗?嗯。”御坂美琴紧紧地盯着枫的眼睛， 问道，”你所说的那个朋友， 是不是御坂妹妹。御坂美琴在为自己的这个想法而吃惊着，嗯，她自己也是在那一瞬间冒出了这一个想法的，因为在调查春上衿衣的时候，她就发现御坂妹妹在调查着什么东西，只不过那个时候御坂美琴没有时间去管这些事情。现在， 当枫说出了调查事情，而且她的朋友还不能够说的时候，御坂美琴猛然间就想到了御坂妹妹们，然后，越想越有可能，如果不向问的话，御坂美梦感觉自己会一直过不去这个坎的!刚才，御坂美琴之所以犹豫，就是在犹豫到底要不要问，因为一但问了，如果对方的朋友不是御坂妹妹的话，那不就将御坂妹妹的事情暴\了吗?枫能够调查到泰瑞丝缇娜的信息，那么 ,应该也能够调查到御坂妹妹的事情，御坂美琴有点不愿意让自己的朋友知道那个计划，不是觉得丢人，而是感觉这样的事情对方不知道才是对她们最好的保护。不过，御坂美琴最终还是说了。

    ” 御坂妹妹?“枫顿时露出了一丝疑惑，‘ 御坂妹妹是谁?御坂同学的妹妹吗?"差不多吧。”御坂美琴看着枫-脸疑惑的样子，顿时松了一口气，说道， ”其实我的妹妹是一个超厉害的黑客0， 所以当你说你的朋友的时候，我还以为是她在帮你呢。哦，原来是这样。“枫点了点头，然后又疑惑地问道， ”可是这个似乎并没有专门下车两个人单独谈话的必要?"^唉， 没有吗?啊哈:啊哈哈哈~"顿时，御坂美琴尴尬了起来，挠着头笑着想要将这件事情糊弄过去，然后御坂美琴忽然看到了路边的那一家餐厅，眼睛一亮，说道，“这一 家餐厅我记得很不错，我们去吃吃看吧?我请客!

    说着，御坂美琴就根本没有给枫拒绝的机会，向着餐厅走去，让枫有点想要吐槽，记得很不错? 0吃吃看?有点矛盾吧?不过，吐槽归吐槽，枫心里还是有点凝重的，她在想自己到底什么时候将御坂妹妹的事情暴露出来的?她刚才说出的话根本没有任何-点指向御坂妹妹。是，御坂美琴为什么会猜到呢?对，就是猜，御坂美琴那想要确认的眼神瞒不过枫的，所以枫就稍微装了一下已，对于察言观色，对于伪装，枫很擅长的。所以， 御坂美梦根本就没有从枫的表情中得到半点答案，让御坂美梦感觉自己是不是猜错了.同时也松了一口气

    帆有点想不通，枫也不可能想到是御坂妹妹在调查的时候被御坂美梦碰到了，所以御坂美琴才会怀疑的所以，枫只感觉自己以后要更加小心一点儿才行。至少现在，还是不要暴露自己的身份，不要将这些难得的朋友拉入这个不怎么样的学园都市的另一面为好，虽然御坂美琴此时应该已经处于两面的交界线，但是，至少还没有踏入不是吗?想着想着，枫也跟上了御坂美琴，而且决定要好好地报复-下御坂美琴，竟然将她吓了一跳，所以一定要从吃的方面找回来，而且记得LV5的补贴非常多，P所r以， 枫决定要放开了胃口吃!然而， 进入了餐厅后， 御坂美梦看着菜单在那里发着愁，这到底该点什么啊?她只是临时起意，而且现在，她也不算是饿的样子。“怎么了?你不是说这一家很不错吗?难道不知道点什么吗?”枫看着御坂美琴，露出了一丝玩味的笑容。“那个，怎么可能，我当然知道，哈哈.”御坂美琴挠着头，也顾不得多想了，叫来了服务员便开始点餐， “枫要什么吗?这个时候，御坂美琴问向了枫，毕竟这是她在请枫，似乎还要考虑到枫的意愿。’我?嗯枫思考了一会儿后，说道，“那么就将菜单上面的全部来一遍吧。“哦。 ”御坂美梦下意识点了点头，然后忽然愣住了，她听到了什么?“那个，枫同学，你是不是说错了?”御坂美琴小心翼翼地问道。“嗯?没有啊，将菜单上面的全部来一遍就可以了。”枫再- -次说道.那个，菜单上面的还是很多的。”御坂美琴提醒道.“放心，我可以吃得完。“枫理所当然地说道，她当然知道菜单上面到底有多少，但是无所谓啊， 你不要看她的身形就擅自怀疑她的胃0.“.....御坂美梦眨了眨眼睛，看着坚持的枫，然后无奈地对着服务员说道，” 就像枫同学所说的一样吧，不I. 上慢点御坂美琴还是有点怕枫吃多了，至于费用?抱歉这一点御坂美梦还没有放在心上。“好的。”顿时，服务员也明白了御坂美梦的意思，她一开始也被吓着了，哪有人点菜是这样点的， 上慢点也就意味着当枫吃饱了后剩下的就不用上了，虽然有点不符合规定，但是现在看来也只能够这么做了。然后， 枫就用自己的实力向她们证明她们的目光是多么得短浅，上菜的速 度竟然比不上她吃的速度，看得御坂美梦和服务员都是目瞪口呆.”那个，枫同学，慢点吃，没有人和你抢御坂美琴说道.恩。”然而，虽然枫答应着，但是 桌子上面的食物消失的速度还是不见下降。后，这样的结果持续了很久，御坂美琴看着- -大堆空盘子不由得咽了口唾沫，说道， “那个，枫同学，差不多可以了吧?再吃下去会出事情的“没事，这一些早已经习惯了，吃不坏的。”枫回答道.好吧，御坂美琴不再多说什么，反正枫都说了不会出事情，那么自己就在这里看着就是了，真出事了她也能够将枫第-时间送入医院。然而，到最后，也没有见到枫出任何事情，而且御坂美琴发现枫的肚子都没有什么起伏，那么问题来了，那么多食物到底跑到了哪里?御坂美琴在疑惑中结了账，然后在周围的恍若看天人下凡的眼神中离开了。自此， 御坂美琴也知道了，不要去怀疑枫的胃口，那根本就是无底洞， 御坂美琴都不确定今天的这顿枫到底有没有吃饱，反正，御坂美琴自己是看得心服口服就是了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十四章 决定

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十四章决定和御坂美梦分开之后，枫看了看已经昏暗下来的天色，摇了摇头，向着自己的住处走去。枫是明白的，从今天过后，她估计会在她1们的心里留下一个很深的印象，当然，这个印象并不会影响她1们的关系但是终究是与枫一开始的想法有点相违背的感觉。然而，枫并没有后悔爆出这么多消息，毕竟她不想让她们知道自2身份的想法是挺重要的，但是却远远没有御坂美琴她们的安危重要，既然能够确定泰瑞丝缇娜有着什么企图，那么不管如何，枫都是要将这件事情说出来的。这样，钢才会感觉稍微安心下来，当然就算是这样，枫也不能够完全安心，毕竟泰瑞丝缇娜的目的还没有完全暴露，她们现在所说的都是精测而已.既然是猜测，那么,就有可能是错的，也有可能 . ..她们的猜测还是太保守了，这一切都是有可能的，F所以， 除非将所有的事情都解决，那么， 枫估计是不可能完全安心的。至于现在，枫不想管太多，身份的事情就这样吧，反正她一 -开始就有 一副比较神秘的面纱，这件事情过后，这一份神秘会变得更加浓重，也不知道会不会因为如此将-切都暴露出来。思考着，枫来到了自己的住所，忽然有一点不太习惯的感觉， 这种感觉来得有点莫名其妙的。明明以前都没有，不过，枫到也不难理解这一份感觉的来源，毕竟大部分时间都和她们在一起偶尔也是在一方通行那里，有时候甚至会和佐天泪子在一 -张床上睡觉， P所iL以， 现在忽然又回到了一个人，才会感觉到不习惯.而这一种感觉也会让人不由自主地想到一些事情， 比如枫现在就想到了寂，也不知道她现在在哪里?应该也是在一个世界里吧?就是不知道那个世界是什么样的。以后再一次相遇的时候再问一下吧，不对，看一下。她们俩之间完全可以做到记忆共享，也就是将对方的记1iZ当做身临其境的电影-样看，所i以了解对方的经历真的很简单，就是不知道什么时候才能够再一-次遇到.估计不太容易，毕竟世界那么多. 她们怎么,可能能够在这么多的世界之中恰好处于一个世界呢?

    “话说，黑子，你说明天该怎么办啊?”御坂美琴趴在床上苦恼地问道.姐姐大人是在担心与泰瑞丝缇娜的见面吗?”白井黑子立刻明白了过来，毕竟她们已经约好了明天的见面，这个时候似乎也不好拒绝了， 但是之前听到了枫所说的话，所f以御坂美琴对于与泰瑞丝缇娜的约见有点不待见起来了。“是啊。”御坂美多更苦恼了，“原本以为明天泰 瑞丝缇娜应该有什么最新的消息，现在看来去与她相见恐怕有未知的危险.御坂美琴表示如果是明面上的危险，她几乎都没有怕的， 但是怕就是不是明面上的!”姐姐大人竟然有担心危险的时候!”白井黑子睁大了眼睛， -只手捂着嘴巴，仿若不可置信地说道.“我当然知道危险!“御坂美梦白了白井黑子一眼。嗯，明天肯定是要去的。”白井黑子点了点头说道。“为什么?”御坂美琴问道.“因为现在已经不好拒绝了，而且现在拒绝的话会被对方发觉到什么的，枫说过了，对方是认识枫的，我们如果忽然拒绝的话.白并黑子没有说下去，但是意思已经很明显了。

    “你是说御坂美琴也直接明白了，如果她们忽然拒绝，再加上泰瑞丝缇娜认识枫，估计也能够知道枫能够查到她的身份，所I以便会打草惊蛇， 让泰瑞丝缇娜知道自己的身份已经暴露了， 然后提前进行那还没有弄清楚的目的

    这样的话，如果泰瑞丝缇娜没有问题还好，但一但有问题，而且她的目的还是不正常的那种的话，那就痫烦了。“看来还真的要去一趟呢. ”御坂美琴叹了-0气说道。“嗯， 放心吧，姐姐大人，泰瑞丝缇娜这个时候还不知道我们已经知道了她的身份，不过姐姐大人明天不要说太3. 毕竟姐姐大人是瞒不住事情的类型。” 白并黑子说道。“嗯。“御坂美琴也是直接答应，虽然有点不爽， 但是御坂美梦也知道白井黑子所说的是对的，明天与泰瑞丝缇娜的接触还是有着未知的风险的，而且最好还是i让泰瑞丝缇娜认为她们还不知道她的身份最好。然后.” 御坂美琴脑门上面露出了一一个共字， 显得十分生气的样子，看着在说话的时候离她越来越近现在竟然直接要跳上来的白井黑子，“你这个家伙不要趁着说着这么严 肃的话题的时候做这种事情啊!下一刻，在这个宿舍内响起了白井黑子的惨叫声。“唔啊啊，哼哼，姐姐大人，姐姐大人的爱的鞭打，果然姐姐大人还是爱我的! ”白井黑子惨叫着最终还一直说着这样变态的话。

    “唉?”然后，白井黑子在疼痛中忽然发觉到御坂美梦话中的语病，顿时兴奋了 起来，竟然连电击的痛感都抛之脑后了，兴奋地说道， “姐姐大人的意思是，不谈严肃的话题的时候就可以做了，0吗0鸣， 黑子，黑子好兴奋，黑子终于用自己的毅力让姐姐大人接受了黑子!““无路赛!我才不是这个意思!“御坂美琴顿时脸色张红，然后身上的电流再- -次窜动了起来。“唔啊啊!“白井黑子的惨叫声再一-次蔓延。“砰不要怀疑，这就是门被狠狠地打开，然后撞在了墙上发出的声音。听到了这个声音的两个人都面色苍白，僵硬地转过头看着站在门外看着她们俩的舍监。只见舍监面无表情地向她们走来，路途上还用自己的手扶了扶眼镜，说道，” 在宿舍内不能够使用超能力，你们俩是忘了吗?这个，嗯，舍监我们再也不敢了...顿时，两个人的身体都紧绷了起来，惊恐地看着舍监。"回答无效!“然后，这栋宿舍楼就传出了两道惨叫声.嗯，御坂美梦和白井黑子，车

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十五章 羁绊

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十五章羁绊第二天，御坂美梦和白井黑子按照和泰瑞丝缇娜的约定见面了。在这个过程中，全程差不多都是白井黑子与泰瑞丝缇娜的交谈，御坂美梦很好地做到了昨天所说的事情，没有说也就没有吸引到泰瑞丝缇娜的注意，更好地隐藏了自己已经知道了对方身份的事情。然而，当泰瑞丝缇娜说出了木山春生被保释的时候，御坂美梦再也忍不住了，睁大了眼睛，说道，“你说木山春生被保释了?犯了那样的罪也能够被保释吗?御坂美琴的语气既有着惊讶，也有看不可思议，木山春生犯下的罪可不轻，真的就这样被保释了?“嗯， 这个消息还是能够确定的， 目前我们也不知道木山春生到底在哪里，又是被谁保释的。“ 泰瑞丝缇娜也是凝重地说道.”怎么会这样御坂美琴显然接受不能，而且脑海中想的很多很多.毕竟，据她所知，木山春生对于aim扩散立场的研究与乱杂开放还是很有关联的，而且木山春生也有着绝对的可能性来引发乱杂开放。因为木山春生可是说过为了让那一群孩子醒过来，无论什么样的办法都会去做，哪怕这样的办法是违背良心的!所以，一瞬间， 御坂美琴对于木山春生的怀疑达到了顶点虽然泰瑞丝缇娜很可疑，但也仅仅是可疑而已，目前还没有明确的证据可疑表明泰瑞丝缇娜真的有问题。在御坂美琴看来，木山春生有问题的可能性更大，甚至于像上- -次幻想御手事件一样， 木山春生就是背后的主导

    不得不说，木山春生给御坂美琴带来的印象实在是太深了，特别是那只在乎她的学生能不能醒过来而不在平其他人生死的态度让御坂美琴记忆犹新。而这个时候听到了木山春生被别人保释了之后，御坂美琴大部分的怀疑都直接转移到了木山春生身上。不行，木山春生的话一定会去那个实验室去的吧?御坂美琴没有注意到她们是什么时候分开的，脑海中-直在思考着木山春生的事情。然后，御坂美琴决定晚上去-趟那个实验的场地， 那里如果没有人还好，如果没有寻找的痕迹更好，一但有的话那么就几乎可以确定是木山春生了。

    而白井黑子一直注意着御坂美琴的神情，也明白御坂美琴此时的感觉那个时候，她的姐姐大人御坂美琴可是亲眼看到了木山春生的记iZ. 和她们这些知识道听途说的感觉完全不一样。现在知道了木山春生被保释出来了，而且乱杂开放还很有可能是木山春生造成的，御坂美梦肯定坐不住。但是- -白井黑子咬了咬牙，御坂美梦应该不愿意将要做的事情告诉她吧，这样的姐姐大人总是想要选择一个人担，前一段时间也是，莫名其妙的低落，无论她怎么圃御坂美琴都没有太大的反应。现在终于好了，竟然又遇见了这样的事情?不过， 既然御坂美琴不愿意告诉她的话，白井黑子也不想拒绝御坂美梦的好意， 但是这样就无法帮助到姐姐大人

    万一御坂美琴遇到了什么危险的话. ..想到了这里，白井黑子思考了起来，然后不由得想起了那个很是神秘的枫学，虽然一般不愿意麻烦别人，但是如果事关御坂美梦的安危的话。白井黑子拿起了她那小巧5的手机下定了决心，相信这么神秘的枫应该是能够帮助到姐姐大人吧?“喂?是白井同学吗?”电话中传来了枫的声音.“嗯，枫同学，我想拜托你一件事情。”白井黑 子凝重地说道。帆沉默了一会儿，有点没想到白并黑子会拜托她，虽然接触的时间不长，但是枫看得很明白，白井黑子虽然看起来是最不正经的那个，但是做事最全面的绝对是白井黑子，而白并黑子的性格一般是不会拜托人的吧?所...“是关于御坂同学的事情吗?”枫这么.猜测首。“嗯。“白井黑子的声音有点低落，将今天和泰瑞丝缇娜的谈话告诉了枫。“木山春生被保释了么。”枫对于这件事情早已经知道了，所i以也没有惊讶。”果然枫是知道这件事情的吧。”白井黑子听到了钢的语气后苦笑着说道。“嗯。”枫没有否认，问道，你是担心御坂同学 做出-些危险的事情吧?“嗯.”白井黑子直接承认了。帆不知道该说些什么好也大约明白了白井黑子找她的原因，这两个人到底该怎么 说呢，一个不愿意牵扯到自己朋友，而另-一个则是完全看明白了对方的心意，想要帮助对方却又不愿意辜负对方的心意， -心一意为对方着想

    她们之间的羁绊简直浓厚到让人难以想象的地步。“我知道了你的意思了。“枫说着玩味的说道，“我会做到在暗中帮助御坂同学的， 尽可能不让御坂同学知道有人在帮她。“谢谢。“终于， 白井黑子深深地说道。“不客气，御坂同学也是我的朋友嘛，帮助朋友不是应该的事情吗?“枫调笑道。嗯。”白并黑子没有多说什么，但是心里面却记住了这一件事情， 也记住了枫帮助了她，毕竟除了枫以外，白井黑子实在是想不到哪个人有这个实力并且愿意帮助她的。

    虽然，钢同学很神秘，但是， 她是我们的朋友，不会害我们， 这一点， 白井黑子是确定的。而挂断了电话的枫呢，则是露出了 - -丝笑容，真的是不知道该说什么好呢。御坂美梦与白井黑子，白并黑子与初春饰利，初春饰利与佐天泪子真的是，有点羡慕她们之间的关系，那种羁绊真的很深很深，枫想到自己这边，嗯，忽然心情又好了一些， 似乎她这边也不差什么，只是与她建立起羁绊的人都不在这里而已.再说，枫与她们之间不也是朋友吗?实在是没有必要在这里自怨自艾的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十六章 跟踪御坂美琴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十六章跟踪御坂美琴晚上，常盘台中学的宿舍内已经漆黑一片负责看管学生的舍监也早已经休息，不过看舍监的样子就知道，- -有1什么风吹草动她就会醒过来。六就在这样的环境下，一道身影悄然间离开了宿舍，其正是御坂美梦。

    此时只见到御坂美琴头.上戴着一副呱太面具， 身上的衣服也不再是常盘台中学的学生制服，而是一套挺鲜艳亮丽的衣服，总之，她的变装很是夫败就是了.因为，大多数特点都没有隐藏起来，特别是响太面具这方面，如果别人不知道御坂美梦的喜好还好，- 但知道的就有可能往御坂美梦这边想。而且身形，头发的颜色之类的都与御坂美琴相似，这样的话，御坟美琴暴露的可能性就很大了，F所以是不合格的变装， 但是-想想御坂美梦的性格，虽然在某方面挺细心的， 但是这方面明显不在某方面的范围之内。所以，也不怪御坂美琴哈，不得不说，御坂美梦想起来变装- 下已经算是不错了，不要要求她变装多厉害，多么

    后，看此时御坂美琴偷偷摸摸的样子， 就知道她是背着所有人出来的。但是， 她不会想到，白并黑子此时已经坐在了床上， 给着枫打电话.“枫同学，姐姐大人出去了。”白井黑子穿着睡衣说道.“嗯，我已经看到她了。”枫坐在附近的一栋大楼之上说道.“唉?”白并黑子一愣， 她是拜托枫帮忙没错，是也没有想到枫会一 直守在这里，要知道现在可是深夜，而且白井黑子从来都没说今天御坂美琴就会行动! P所i以，当枫说出这一句话的时候白并黑子就愣住了，反应了过来后，不由得问道，“枫同学一 直在这里等着?

    "是啊， 这不是很正常的事情吗?“枫反问道.“这才不正常啊!”白井黑子很想吐槽。“好像，嗯，就这样了，我去追御坂美琴了，不说了。”枫忽然想起来，自己的行动在自己的眼中很正常，不确定对方的行动的话，那么就一直盯着就是了， 而且枫也有绝对的把握让对方不会发现自己.而且枫也习惯了这样枯实牡却。有时候最好的机会往往只有一瞬间，但是这-瞬间却是不知道是用多长的时间换来的!所以，这是很正常的行为吧?但是，这放在中学生的眼中的话，的确有点不可思议了，即使是学园都市里的中学而且还是一个风纪委员，对于枫这样的做法都感觉很是惊讶，不过，白井黑子并没有多想，只是心里有着一种奇妙的感觉， 本来就是一个人情，现在的话似乎又变大了，算了只要姐姐大人没事就好。白井黑子看着外面的夜色，眼中露出了担心，希望姐姐大人和枫同学都能够平安无事。而此时，楼顶上面的枫挂断了手机看着在下面奔跑着的御坂美琴，即使是在楼顶之上，枫也能够清楚地看到御坂美梦的变装。A.很有御坂同学的味道。” 对于御坂美梦的变装，枫也不想吐槽什么，默默地在大楼间穿梭着，而这个距离以枫的魔眼是能够清楚地看到御坂美梦的，但是御坂美琴的话，就算是看过来也完全看不清， 最多认为是一只鸟罢了

    快，枫就看到了御坂美琴进入了-个建筑，而这个建筑枫是知道的，就是那个关于aim实验的场所，那么，御坂美琴来这里干什么?枫皱了皱眉头，有点想不通， 不过里面应该没什么危险吧?

    应该不需要太过于担心，毕竟御坂美琴也是-一个真正的LV5,而且在这个学园都市排名第三，能够对御坂美琴造成生命威助的是有， 但是明面上的绝对不多，暗地里虽然要多上一些，但也多不到哪里去。所以，枫是打算就在外面等待着御坂美梦出来，落在了旁边的一栋大楼之上，吹着夜风，观察着那边的实验场所顺便看了看周围的景色.

    不得不说，钢选择的都是- 些视野比较开阔的地方，枫脚] 下的这栋楼也是附近最高的一栋了，在这里， 帆是可以看到学园都市大部分的景色的，嗯，当然你要有枫的视力才行。期，枫就能够看到那个位于中心的没有窗户也没有门的建筑，也就是亚雷斯塔所在的地方。稍微看了-下后，枫也就转开了目光，毕竟就算枫怎么看也看不到里面发生的事情，也不知道亚雷斯塔此时是不是还在观察着这边，不过想来这边发生的一切亚雷斯塔都应该知道，包括自己插手的事情.然后， 这都是没有用的事情，枫不可能跑过去向清楚所有的事情，而亚雷斯塔也不可能告诉她，也没有义务告诉也，除非枫愿意让他们的‘关系’ 更进一步，1但. 这是不可能的。这一种类似于雇佣的关系已经算是枫所能够接受的极限了，再近的话枫绝对不会愿意，她来这里并不是听命于人

    而就在思考的时候，枫也看向了其他的方向，然后，枫皱了皱眉头，那边似乎有- 辆-- .车?之前那个位置有吗

    枫没有注意那边，但是眼角的余光还 是看过那里的，在枫不多的记I忆中， 那里之前似乎是没有那辆车的，而且那里的话，离实验场所很近，但是如果从那栋建筑出来的话是绝对看不到那辆车的!因为它完全避过了大门处的视线，是跟踪的最理想的位置之一，当然不算上枫，枫现在的跟踪方式，嗯，一般人还真的学不来。“看来，跟踪御坂同学的不止我一-个?”枫看着那辆车，终于是分出了-些注意力在其上面，之后等御坂美梦出后，就可以确定它是不是在跟踪御坂美琴了。汰后， 就在枫内心决定好怎么办后，忽然那栎建筑，嗯， 原本是漆黑一 片么有灯光的建筑，忽然就灯火通明了而且，那建筑上面缠绕的电流让枫一脸黑线。建筑里面并没有战斗的动静，然后御坂美梦这是在干什么呢?在当人形发电机?或许是不喜欢黑所i以就做出了这样丧心病狂的事情?为什么丧心病狂?因为御坂美琴也是偷偷进入的，这里应该也是一处不允许进入的地方，但是御坂美梦此时的做法却是在明摆着告诉别人，这里有人，而且吸引力真的有够大的，P所IU人， 丧心病狂!不过，建造亮了以后，枫很快就见到了御坂美梦出来，不过此时御坂美梦并不是一个人， 而是和一个人一起出来那个人木山春生!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十七章 御坂美琴与木山春生

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十七章御坂美琴与木山春生看到木山春生后，枫的眼睛收缩了一下，她没有看到木山春生进去，所以可以确定在御坂美琴进去之前，木山春生已经进去了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯是，木山春生来这里干什么?而且， 看样子御坂美琴似乎就是为了找木山春生， 不过，似乎有点太巧合了，御

    而，御坂美琴就是选择了今天来这里寻找木山春生， 而木山春生也偏偏就在今天晚上来到了这里， 真的可以说有够凑巧5的。很快，木山春生就带着御坂美梦离开了，看样子，御坂美琴并没有受制的样子，也就是说御坂美琴是自愿的，既然是自愿的，枫也就不打算出面了。“接下来，看看你们的反应了。”枫并没有第一-时间赶 上去，而是盯着那辆货车，果不其然，在木山春生开动车子之后，货车也发动了，跟在了后面。

    果她出手拦着那辆车的话，木山春生和御坂美梦也会发现后面的动静.但是，如果不拦的话，就只能够通知御坂美琴，让她提醒木山春生注意一点儿， 虽然这样会让御坂美梦知道自己但是，暴\就暴露了，危险一定要喝利在摇站之中。而且， 枫出手的话也算是打草惊蛇了，万一对方撕开脸皮的话，还是那句话，明面上她们并没有什么可怕的，但

    像是佐天泪子，初春饰利和春上於衣可都没有什么,反抗的能力，P所i以还是 要小心一点才行。没有太多犹豫，枫就打给了御坂美梦,希望她不会忘记带手机。嗯，御坂美琴还真的没有忘记带手机所iU人， 手机的铃声就在木山春生的车里响了起来。啊咧?”御坂美梦听到了手机铃后也是一愣，这个时候还有人打给她吗?而且自己似乎忘记设置静音了，不过想来也没什么事情。“嗯， 这个时间还有人找你吗?还有，你潜入的时候手机铃竟然还开着吗?”木山春生的声音传到了御坂美琴的中，

    “唔，也没有什么关系嘛~”御坂美琴说着打开了手机，然后看到了上面的来电显示，“唉? 竟然是枫同学，这时候，枫同学还没有睡觉吗?有什么急事找我吗?’御坂美琴在疑惑中接通了电话。“喂， 这里是御坂美琴，钢同学是吗?嗯，是我，你告诉木山春生， 有-辆货车跟在你们后面，如果你们是要去一 个比较隐秘的地方的话，尽量先甩开对方再过去。”钢直奔主题。

    “唉?! ”御坂美琴睁大了眼睛，枫怎么知道这些事情?不对，枫怎么知道自己今天晚上出来了，还和木山春生在一起，而且枫说的是.... 御坂美梦不由得看向了后视镜， 然后果然发现了一辆货车跟在她们后面，而且这样的货车御坂美琴还记得，就是用来装泰瑞丝缇娜那些机甲的货车。也就是说，跟在后面的很可能是泰瑞丝缇娜?御坂美琴感觉有点头疼，有点想不通到底是为什么，但是有一点是没错的，那就是提醒木山春生。

    “唉?“然后，御坂美琴还没有反应过来，木山春生就已经完全踩下了油门，加速加速再加速.“枫同学，你怎么知道的? ”告诉了木山春生后，御坂美琴向枫问道.“我就在你们上空啊。”枫带着一-丝笑意， 说道。“-.. ...御坂美梦听到这里不由得捂了捂脑袋，怎么 忘记了枫是可以利用能力飞起来的，而且速度还很快。“还有，白井同学挺担心你的，虽然你的心意是好的不假， 但是偶尔也要注意到周围人的关心，有时候稍微向朋友之间寻求一下帮助，是没有问题的。”枫说道.顿时，御坂美琴愣住了，原来枫跟过来是因为黑子吗?应该是黑子担心自己.所以才会寻求枫同学的帮助，真亏自己还以为自己的隐藏多么好.回去的时候都不会被发现。原来，黑子已经知道了么，并且还在背后默默地帮着她吗?不知不觉中，电话已经挂断了，而御坂美琴还在愣神之中，木山春生呢， 此时瞥了一眼御坂美琴，她已经甩开了后面的那辆货车，终于精力说话了。

    “你的那个朋友很厉害啊。”木山春生感叹道， 语气里也有着一 丝庆幸， 虽然不清楚跟在她们后面的是谁，但肯定不安好心就是了，而她现在要带御坂美琴去见的，可不能够被别人发现。思， 枫同学的确很厉害。” 御坂美琴呢喃道，内心还补了一句还很神秘。“能够在这个时候提醒你，你们的关系很好吧?”木山春生继续问道。顿时，御坂美琴沉默，她还真的没有思考过这件事情，她只知道枫是她们的朋友，没有想过什么关系的远近之类，朋友就是朋友啊， 白并黑子是朋友，枫也是朋友，她们无论谁有事情了，她都会想要去帮忙，P所I以， 她们的关系真的算很好吧? 御坂美梦想着想着点了点头，说道，“嗯， 很好.“好好珍惜吧。“木山春生眼神晃了晃说道，” 消息能够这么灵通，并且还愿意帮助你，真的不多见。御坂美琴也没有说什么，虽然木山春生的话里总感觉是要多利用枫同学，但是御坂美琴也明白木山春生的意思。有一些事情是不好说的，像是今天这件事情，枫说了就会暴露自己，不说她也不会知道枫没有告诉她，也不会责枫但是枫还是选择了告诉她，所I以枫是将她的安危看得比暴\更重，这样的情谊最应该珍惜。不过，就算木山春生不说，没有这件事情发生，御坂美梦也不会不珍惜这难得的友情，毕竟她的朋友也不算多，每一个都很重要啊，P所r以， 她才不想看到她们遇到危险，F所以， 她才会选择自己-一个人隐瞒着她们行动-到了。”木山春生这个时候将车停在了-间医院前，打开了车门，走了下去。然后， 木山春生眼睛一缩， 看向了车顶. 那里竟然不知道什么时候坐着一一个人。只见那个人影向她晃了晃手。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十八章 最初样本（新书求收藏）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十) \章最初样本“你是谁? !“木山春生看着枫立刻戒备了起来.“我就是提醒你们的人啊。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”枫看了看木山春生说道，” 我们应该见过面。木山春生沉默了一会儿后，揉了揉脑袋，说道，“的确见过， 不过只是远远地见了-面而已，原来你就是她口中的朋友么。钢同学，你果然在这里。”御坂美琴此时也下车了，同样看到了枫，有点无语地说道.恩，本来白井同学拜托我尽量不要暴露， 但是现在既然已经暴露了，那么就无所谓了，所以我就下来了。”枫耸了耸肩膀说道。“这样么。”御坂美琴不知道该说什么好

    恩，毕竟我在这边看不到建筑里面，所以为了达到白井同学的目标，我只能够跟在你后面咯。”枫瞎扯道，如果是这样的话， 之前的那个建筑，枫也早跟上去了。好了，医生已经等得不耐烦了应该。“ 木山春生说道.枫和御坂美琴对视了一眼，木山春生口中的那个医生应该就是保释她的人，到底是谁?竟然能够在这样的条件下降木山春生保释出来。带着这样的疑惑，三个人来到了里面，然后走到了比较隐蔽的地方后就看见了，那几个病床上面的孩子，赫然就是那一场aim扩散立场实验的那些孩子!“这是!“ 看到如此后， 御坂美琴睁大了眼睛，看向了木山春生。“这是我的学生们.“木山春生没有理会御坂美琴的惊讶， 平淡地说道，”如果 你窥视了我的记忆的话应该知道e.”啊。“御坂美琴没有否认，然而眼睛一 直盯着木山春生， ”果然引发乱杂开放的就是你吧?顿时，气氛变得沉默起来，最终，木山春生还是直接承认了，“没错。当木山春生承认的时候，御坂美梦再也忍不住了，身上的电流再- -次窜动了起来，看得旁边的枫一脸无语，她都不想说御坂美琴了，之前在电车之上，刚才在潜入的时候将一个建筑都给充电了， 然后现在又要?然而，这个时候， - -道轻微的脚步声吸引了枫的注意力，然后就是一道声音传 了过来。“不过，这其中包含着-些难以说明的理由。”随着声音的落下，一个呱太脸的医生从黑暗中走了出来，应该就是木山春生口中的那个医生。看到以太医生的时候，御坂美琴就愣住了，这个人，似乎在哪里见过!“还有，不好意思，这里可是医院哦，想要进行电击的话还请手下留情。“呱太医生继续说道。然而御坂美琴似乎没有在听，而是将头上别着的吸太面具拿了下来，放在手里，一边看着呱太面具一变看着呱太医生，终于想了起来，自己是在哪里见过这一一个医生了!是在幻想御手的事件中，最终，她们是靠着这一位医生平稳了那些患者的，给了她们时间去找木山春生，这才让切的事情没有变得那么糟糕。"好久没见了呢。 ”吸太医生看到了御坂美梦的动作也有点无奈，不过也知道对方想起了自己.露出了笑容，说自.” 到底，是怎么回事啊?”御坂美琴彻底疑惑了起来，这一 个呱太医生在她的心目中可绝对不会是坏人，其中不光是他长得像呱太那么简单啦， 但是他却保释了木山春生，而且看样子乱杂开放还是由此引发的，这到底是怎么回事?听到了御坂美梦的这一个问题，呱太医生看了-眼木山春生后，见到木山春生并没有反对后，便开始了叙述，叙述的是那一场实验的真面目. 而这让枫也有点惊讶，毕竟她得到的情报也只是一场普 通的地下实验，结果其目的本身就不是aim扩 散立场，而是关于失控能力者的吗?而且还直接将这些晕倒的孩子们变成了失控能力者.也就是说，这些孩子 在不知不觉中就变成了如此恐怖的存在，能力一但失控，后果可是不堪设想的，现在发生的乱杂开放就是证明，虽然至今为止的乱杂开放最大程度也只是LV4级别的. 但是，这种失控能力者的能力是能够通过能力扩散的，一但全部扩散出去的话， 那么，其威助绝对是非常大的!而听着这个实验，御坂美梦也有着一丝不可置信， 但是，理智告诉她对方并没有欺骗她的理由，而且御坂妹妹的事情让御坂美琴本就不是那么单纯了， 所以慢慢地也就相信了她们所说的事情。“不过， 这些和乱杂开放有关系吗?”御坂美琴忽然感觉到有一 些不对劲，毕竟她们所说的只是一 场关于失控能力者的实验，但是并没有说关于乱杂开放的事情。木山春生终于开0了，说道，我被医生 保释出来后，就借助着医生的力量将这些孩子集中在这里，寻求着让她们醒过来的方法。“嗯呢，其实我在学园都市里面还是有一些面子的。“呱太医生也是说道。”我也很快就研究出来对应的程序。“然而此时，明明应该高兴的事情，木山春生却握紧了拳头，说道， “但是每一次，到了最后关头，就会发生一些意外， 每当临近觉醒的时候， aim立场就会显示出异样。顿时，御坂美琴明白了过来，“P所i以.-. .“所I以， 就产生了能力的失控，也就造成了乱杂开放的事件。” 木山春生说着说着情绪变得激动了起来， “这群孩子在完全不知情的状况下就变成了这样的失控能力者!“而据我所知，原本实验得到的结晶是不会造成乱杂开放的，估计是之后结晶又被改造过。“呱太医生说道.“怎么会这样...御坂美琴有点接受不能。“之后我们又开始研究疫苗程序，但是， 却是缺少了最关键的样本，也就是最初的样本，这也是我为什么会出现在那个建筑的原因。”木山春生说道.顿时，都沉默了，看木山春生的样子就知道了，这个样本不在那里。而枫在旁边则是有点无所事事，她对于这些事情并不怎么好奇，如果不是因为御坂美琴，她估计连搭理这件事都不会招理。不过，现在，枫对于木山春生的选择又有点好奇了起来。所以，枫主动问道，” 如果一直没有找到你所说的最初样本的话，你会怎么 做?听到枫的问题，御坂美琴也看着木山春生，脑海中不由得浮现出了那个疯狂的人影，从她的口中吐露出来的是，能够为了这些孩子，无论做什么都在所不辞的家伙。果不其然，木山春生沉默了一会儿后，就直接说道，” 我会让她们醒过来。“你疯了!她们醒过来会!”御坂美梦惊叫了起来。“难道你叫我眼睁睁地看着她们一直在这里受着她们不该承受的痛苦吗? ! !”木山春生也是吼道。而向出这个问题的枫则是眼睛一亮， 虽然说木山春生的回答在御坂美琴看来是疯了，但是枫个人是很喜欢这个答案的， 而且木山春生所说的话也很符合枫自己的价值观。“并不是没有万全的可能。“但是， 枫不能够说出来自己喜欢木山春生的选择这样的话，因为御坂美梦应该不可能答应，为了几个人牺牲一个学园都市的人什么的， 就算是为了一个学园都市的人牺牲几个人御坂美琴估计也绝对不会同意。“嗯?

    当枫说出来的时候，两个人的注意力就直接被枫吸引了过去?万全?难道枫有办法避免乱杂开放让她们醒过来吗

    面对着她们的目光，枫耸了耸肩膀，看着御坂美琴提醒道，“我之前不是对你说过吗? 泰瑞丝缇娜.”顿时，御坂美琴的眼睛亮了起来。对啊， 泰瑞丝缇娜不仅仅是最先的实验体，而且是木原幻生的孙女，所以，最初样本在她身上的可能性挺大的，就算是不在，泰瑞丝缇娜也应该知道最初样本在哪里!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十九章 U盘

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十九章U盘想到这里，御坂美琴顿时兴奋了起来，不过稍后御坂美琴就有点疑惑，就算是这样那么该怎么从泰瑞丝缇娜那里得到最初样本?而木山春生和Q太医生则是一头雾水地看着这两个人， 不明白她们到底在说什么，不过，看样子，似乎是有办法得到最初样本。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ

    ”到底是怎么回事?”木山春生没有忍住问了除了，这毕竟是关于她的学生的事情，她真的想要知道所有的情况

    御坂美琴并没有隐瞒，便将泰瑞丝缇娜的事情告诉了木山春生.嗯，按照你们的说法，泰瑞丝缇娜知道最初样本的可能性的确很大，而且也有可能就在她身上。“0呱太医生也是点了点头表示同意她们的猜测。

    “不过，到底怎么从泰瑞丝缇娜那里得到最初样本啊?”御坂美琴揉了操脑袋有点苦恼，这似乎也不是一-件容易的事情。忍， 我通知你们甩开了泰瑞丝缇娜， 估计她应该已经开始戒备起来了。“枫再一次说出了一件不好的消息。“嗯，不过，对方总归是没有确定，所以还有机会。“枫看着沉默的气氛再一-次说道，“不过， 这个机会不太容易把握就是了.

    实，枫最好的建议是直接抓起来强硬得到最初样本就好了，但是在御坂美梦面前却不好开口."嗯， 之后我和黑子试一下吧。”御坂美梦也是点了点头。

    "如果不行的话就直接退出来，接下来的事情交给我就好了，我应该还是有把握拿到最初样本的。”枫还是说道如果不行的话，她会一个人行动直接抓住泰瑞丝缇娜，强行拿到最初样本，费那么多事情干什么?好的。”御坂美梦也没有拒绝，虽然不知道枫要怎么得到最初样本，但是枫既然这么说了，应该就有她的办法吧?不得不说，这个时候，御坂美琴也感觉到安心-点了。不过，御坂美梦估计不会想到， 枫所谓的方法就是掀桌子，直接用暴力的方式解决问题。而木山春生看着眼前的这两个一直在讨论这一-件事情的两个人，不知道该说些什么好，明明这一件事情并不管她们的事情，为什么要做到如此地步?“....谢谢。”木山春生呢喃着道谢。“我只是想帮她们而已，而且我也不想看到乱 杂开放事件再发生了，我的一一个朋友的同学，她是枝先绊理的朋友每一次乱杂开放的时候，她总会听到枝先绊理的求救声御坂美琴没有说下去，而木山春生则是愣住了，不知道该怎么办。“至于我么， 我挺喜欢你的处理方式的， 如果换做是我，估计也会做出和你一样的选择。” 枫笑了笑说道.“唉?”御坂美琴直接愣住了。“不过，虽然同意， 但是立场不同，所以我不会同意你继续这做下去的。”枫继续说道。-.是么。”木山春生看了看御坂美琴，又看了看枫，耸了耸肩膀，脸上露出了一丝无奈的笑容，说道，” 看

    看到木山春生这样，御坂美梦和枫对视了一眼，笑了起来.

    而这个时候，呱太医生忽然将枫叫走了，让枫一阵疑惑，自己认识这个医生吗?吸太医生带着枫来到了比较隐蔽的地方，这里也只有她们两个人，而枫先开0了，'找我有什么 ,事情吗?’“嗯。”呱太医生点了点头， 拿出了一个U盘说道， “本来这件事情 之后就想去找你或者一方通行的，但是既然在这里碰到了你，就在这里说吧。呱太医生的话让枫眯了眯眼睛，有点戒备地看着呱太医生，说道，” 你知道的真多啊。响太医生耸了耸肩膀，说道，“我在这 个学园都市的消息还是挺灵通的。“这已经不是灵通不灵通的地步了。”枫说道，吸太医生的身份绝对不简单。“嗯.” 响太医生也没有否认，不过他把枫叫道这里并不是讨论这个.“这个U盘里面有着一一个程序， 可以为御坂妹妹们注入情感模式的程序。“呱太医生说道， “这是最近 一个叫做布束砥信的前参与过御坂妹妹的实验的研究员交给我的，我已经检查过了，对御坂妹妹并没有危险，只是将-些基本的感情理解注入到御坂网络之中罢了。"虽然还是不能够完全解决御坂妹妹感情上面的问题，但是总归能够好一-点。” 呱太医生说道.“感情么。”枫有点诧异，看了看响太医生。响太医生将U盘围给了帆，说道，忘记说了， 我就是在你们那一-次行动之后，为御坂妹妹们调整身体的医生,i以， 你们的事情我还是知道的，至于这个程序， 你们要不要用， 都可以。枫最终还是接过了U盘，她也没有从呢太医生身上感觉到有什么敌意，不过，她再一-次确定了， 这一个响太医生绝对不简单就是了.“你也不用这么看我，我也就是一个消息比较灵 通的医生罢了。”响太医生看 着枫的眼神，不由得说首.“而且面子比较大。”枫补充了一句。“呵呵。”吸太医生笑着转身离开了。

    而枫呢，则是看着手中的U盘， 最终还是决定回去和一方通行商量-下， 然后让御坂御坂决定吧，当然在决定之前要确定真的没有问题才行。不过，看响太医生的样子，而且这东西还直接交给了帆，这东西应该是没有什么问题，但小心一点总归是好的。之后，也没有发生什么意外，枫还是将御坂美多送到了常盘台中学的外面，看着御坂美琴进去后才离开的。而御坂美琴呢，则是有点无语，枫- 定要这么做说的是既然答应了白井黑子那么,就-定要做到最好，这都到了最后的关头了，P所以枫- -定要跟着。就这样，御坂美琴偷偷地回到了宿舍里面，看着在床上睡相非常不端正的白井黑子，笑着摇了摇头，直接说道“黑子，我知道你没有睡着，起来谈一下吧。时，可以看到白井黑子的额头上在快速流尚着汗水，不过还是没有睁开眼睛。御坂美梦看到如此后，更加确定了，叹了一口气，说道，“枫都和我说了， 而且这一-次也真的多亏了帆，所以.真的谢谢你了，抱歉让你这么担心.听到了如此，白并黑子终于是不再装睡，睁开了眼睛。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十章 兵分两路

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十章兵分两路“你是说布束砥信?”第二天，枫便来到了- -方通行这里，不对，应该说黄泉川老师这里，不过，因为黄泉川老

    嗯，有着一份老师的工作，而且还是这个学园都市的警备员，你说她忙还是不忙?然后，帆就将优盘的事情告诉了- -方通行，不过，让枫有点惊讶的是，一 方通行似乎认识这个叫做布束砥信的研员。六“切， 在那一次行动中就是她带的路，而且她也有提到过这个感情装置，应该是真的。”- 方通行说道。“是不是真的，要御坂御坂说了才算。”枫没有搭理- -方通行， 而是将优盘抛给了御坂御坂。思! ”一方通行睁大了眼睛，怎么直接给了御坂御坂?不怕有病毒吗?要是御坂网络中了病毒，那么所有的御坂妹妹都跑不掉。“看你慌的。“枫白了-方通行一眼， 说道，"这里除 了御坂御坂.谁会查看它有没有病毒?而且，是否使用的选择权也是在御坂御坂手上。一方通行无言， 似乎也的确是这样，但是， 好不爽。而御坂御坂接过了优盘，也是好奇地看了看枫和一方通行，最终见到一方通行也没有反对后，御坂御坂就利用电脑开始查看起来。但是，枫似乎有点高估御坂御坂了，她的技术真的不怎么样， 当然是足够调查出来是否有病毒的，但是前提是

    也就是说，光靠这一个电脑，御坂御坂是检查不出来这东西是否有病毒的。“臭小鬼，真的没有用。 ”一方通行没有放过这个机会，说了一句。”御坂御坂需要更好的设备才能够解析出来，御坂御坂有点丧气地说道.而这有点让人头疼了起来，枫所认识的人中，御坂美琴可以排除了，她靠的是能力当黑客，真让她来检查是否有丙毒还真的做不到。然后， 就是初春饰利了，枫也相信初春饰利也绝对有这个能力， 但是，如果把这个优盘拿给了初春饰利，枫要不要将这一 件事情告诉初春饰利?

    告诉是不能够告诉的，所以只能够让初春饰利检查出一些很明显的病毒，而且也有可能有一些遇到了御坂网络后才会起作用的病毒，所以让初春饰利来检查，如果想要检查全面的话，就必须把御坂网络告诉初春饰利。这样的话，就等于暴露了御坂妹妹的事情，这是枫不愿意看见的事情。所i以，枫这边似乎也没有什么办法。“嗯， 这些交给我吧。”一方通行这个时候说道，‘ 我可以去以前我接受实验的地方，那里的设备应该还可以使.而且之后要操作也需要用到那边的设备。"嗯。”枫没有拒绝，看了看一方通行后， 说道， “那么就这样吧，我这边估计还有事情要做，就不过去了，小1-点说不定那里还有人在。

    “呵呵。”-方通行像是看白痴一样看着枫，说道，‘ 你以为本大爷是谁?就算是她们在也不敢阻拦本大爷。“一方通行好凶，御坂御坂兴奋地说道.听到御坂御坂的话，然后看到御坂御坂兴奋的表情，顿时，一-方通行一 脸黑线， 瞪了御坂御坂-眼对这样的事青兴奋干什么? ! 而枫也是有点无语，既然一方通行和自己都有事情要做的话，也就没有再多说什么，一方通行带着御坂御坂向着原来的实验室走去.

    而枫呢， 则是向风纪委员那边走去，接下来她需要时刻关注这边的情况才行，说不定就有某些突发状况， 比如说泰瑞丝缇娜发现了不对劲后直接翻桌子.而枫现在要做的是，跟在佐天泪子和初春饰利的旁边，如果出事情，她们俩有危险的可能性最不对劲!枫的脚步忽然停顿了一下，她似乎漏掉了一个人，春上矜衣!对，此时春上於衣还在医院里，医院这个地方，枫操了探额头，这个地方真的安全吗?而且还是泰瑞丝缇娜送入的医院。但是，如果枫去医院的话，那么佐天泪子和初春饰利怎么办?而且最重要的是佐天泪子初春饰利守门人的身份在学园都市的地位其实挺重要的，见识过初春饰利在网络 上面的手段后，枫不相信亚雷斯塔会不知道初春饰利，P所i以一般来说，初春饰利的安危应该不需要太过于担心。但是，佐天泪子不一 样，她在学园都市只是一个普通人， 一个就算是消夫了对于学园都市也没有任何影响的人，所以，最需要担心的就是左天泪子了.佐天泪子，春上於衣，枫忽然感觉自己真的有一点分身乏术，白井黑子和御坂美琴那边到不需要怎么担心，就算

    毕竟，御坂美琴再怎么说也是LV5,而白并黑子呢，在逃命方面估计比御坂美琴更厉害，而且，如果真的开打

    话，还真的说不定是谁赢呢。P所i以，果然还是去找佐天泪子吧，枫最终还是做出了决定。不过，在此之前， 枫再一次来到了昨天的这一家医院，这-次过来的目的就是摆脱响太医生多注意一下春上矜衣并且留下了联系方式，如果春上积衣出事的话，就第-时间联系她。帆能够做的也只有那么多了，实最好是由咖太医生将春上矜衣转移过来，但是枫也不确定响太医生到底能不能故到，而且枫并不了解0太医生的事情，也就没有冒然提出这个要求。注意一下已经算是极眼了。不过，枫不知道的是，响太医生知道了春上於衣的事情后，就关注起了春上秒衣，本来想将春上於衣转移过来的但是响太医生发现转移的话必定会惊动某些人，所r以呱太医生也只能够放弃这个想法，选择了枫所说的方法，如果出现意外就立刻联系枫。然后，枫这边呢，已经来到了风纪委员这边， 果不其然，佐天泪子也在这里， 毕竟最近-段时间，初春饰利还在气，佐天泪子也经常陪伴在初春饰利旁边。“唉?枫.你来了啊。”佐天泪子注意到了枫， 高兴地说道.枫点了点头，看向了原本属于白井黑子的位置，却没有发现白并黑子的身影，顿时明白了，御坂美梦和白井黑子应该已经展开了行动。真的是，两个急性子!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十一章 说服初春饰利

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十一章说服初春饰利“白井同学今天请假了，说有事情要做。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷”佐天泪子看到枫的目光后，耸了耸肩膀说道，然后又用隐蔽的目光看了看初春饰利，表示她们俩之间还没有和好.

    “嗯，我知道白共同学在干什么。”枫反应过来后说道，然后有点诧异地看了看初春饰利那边，她们俩还没有和好?顿时，佐天泪子无奈地摇了摇头，说实话，佐天泪子都有点怀疑是不是因为初春饰利的原因，所以白并黑子才不愿意过来的， 不过， 按枫的话来说， 应该不是这样。"竟然还没有和好吗?”枫还是有点诧异，她们之间的关系应该不至于盾这么久的别扭吧?如此说的话，那么就是这件事情对于初春饰利的影响比枫所想的还要大.她对于春上於衣所注入的感情似乎有点浓，或者说初春饰利有点认死理?不管怎么说，这个状态的话已经不能够再视而不见了，所i以， 帆来到了初春饰利的旁边。“唉?是枫同学吗?”这个时候，初春饰利才发现了枫来了，有点惊讶地说道。“嗯，初春， 你还在生气吗?”枫明知故问。“我才没有生气。” 顿时，初春饰利别过了头。

    刀春...佐天泪子看着初春饰利的样子，感觉自己的手有点忍不住了， 虽然和初春饰利的关系很好很好，但是佐天泪子也能够认清，这件事情白井黑子并没有错，她做的也是一个风纪委员该 做的事情。不过，佐天泪子也不认为初春饰利有错，动春饰利只不过是太过于感生了而已，但是感性过头了有点让基本的判丧失了，如果再这样下去的话，佐天泪子不介意让初春饰利冷静一 下，恢复-下理智.“乱杂开放的原因已经调查明白了。” 枫这个时候说道."唉?!” 这个时候，不仅仅是初春饰利，就连佐天泪子和旁边的固法美伟都愣住了，枫说什么?乱杂开放的原

    “我和御坂美琴昨天晚上已经得知了乱杂开放的原因了.”枫再- 次说道，"和之前我们预测的一 样，引发乱杂

    开放的就是春上於衣的朋友， 应该说， 春上於衣的朋友，是引发乱杂开放的其中一员。“不，不会的，一定是哪里搞错了。”初春饰利还是有点接受不能，凌乱的说道，她实在是不想去怀疑自己的朋，也不愿意去怀疑自己朋友的朋友， F所以说 初春饰利真的太过于感性了，已经到了丧夫理智的地步了.“很抱歉，并没有搞错什么，实际上， 春上同学的朋友是无意识得引发了乱杂开放，而且现在也在面临着不能够清醒过来的风险，你知道白井同学今天为什么没有来吗?”枫看着初春饰利，说道.初春饰利看向了枫，没有说话， 但是隐约间或许猜到了什么。“啊，白井同学这个时候应该正在为让春上於衣的朋友能够清醒过来而努力着，只要她们能够安全地清醒过来，乱杂开放也就不会再发生。”

    “白井同学.....会不会有危险啊!“ 顿时，初春饰利还没有来得及反思，就开始担心起来，虽然说她不能够接受白井黑子的所作所为，但不代表她们之间的关系真的完全破碎了，现在听到白井黑子在做的事情，她第一时间想到的也是白井黑子的安危。“当然会有危险。”枫没有否认，但是枫此时盯着初春饰利的眼睛，说道，“所以你现在还 在认为白井同学做的是错误的吗?你还不能够接受白并同学做的事情吗?“我，我.-.. 我不知道。“初春饰利有点迷茫，隐约间恢复了-点的清醒的初春饰利似乎认识到了白井黑子并没错，但是在她的观念里，是不应该怀疑朋友的...枫叹了- 0气感觉初春饰利以乎真的很认死理，但是不得不说如果你是那个让初春饰利认死理的朋

    友的话，或许会. .很开心?不过，现在，不可能往这方面想的，枫继续说道，“初春， 那么你所不能够接受的是，白井同学怀疑了春上於衣然后在背地里调查了春上解衣的资料是不是?初春饰利沉默，没有否认。“从结果看，白井同学的怀疑是正确的，虽然不是春上於衣，但是最终的凶手也与春上同学有关，而且也是从春上同学身上得到了最终的凶手的， 而且， 退-万步来说，作为一个风纪委员，去调查一个有嫌疑的人并没有问题吧?

    ..... 枫看了看初春饰利，说道，调查并不止能够证明春 上同学有问题，也能够证明春上同学没有问题是你太过于敏感了。“如果不是你太过于敏感的话，以你的技术，应该能够提前调查到事情的真相，或许能够提前调查到春上同字朋友的事情，也就可以更早地去拯救春上同学的朋友，也就能够让春上同学找到自己头痛的原因，与自己小时候的玩伴逢。“

    良久，没有人说话，初春饰利似乎在思考着，也似乎在挣扎着，佐天泪子呢，在期待地看着初春饰利，希望初春饰利能够想通， 固法美伟呢， 则是笑着摇了摇头，实从一开始，她就没有太过于担心，因为根本就没有必要啊，你i. 这不就好了吗?

    “对---- 对不起。”从初春饰利的口中传出了一丝带着哭腔的道歉声。听到了初春饰利的首歉，佐天泪子很是兴奋，初春饰利终于是想通了，这样的话，她的铁拳就不需要动用了，说的，不到最后，佐天泪子也不愿意用那种方式将初春饰利打醒.“你应该说对不起的对象不是我们，而是白井同学.“枫松了一口气说道，终于是成功了，她在口才方面并不是擅长，不过，好在似乎够用了。提到了白并黑子，初春饰利点了点头，然后猛然间反应了过来，睁大了眼睛，问道，“白共同学会不会遇到什么险啊? !我们要不要过去帮忙!说到这里，固法美伟也是皱了皱眉头，说到，黑子 竟然瞒着我们独自行动，今天请 假的时候也没有说这件事情

    “放心吧，不需要太过于担心，因为不止是白井同学，御坂同学也跟过去了。”枫耸了耸肩膀， 说到。 “这样的话，就不需要担心了吧!“佐天泪子听到了这里也是赞同， 有御坂同学在的话， 而且白井同学自身也是LV4级别的大能力者， 应该没有危险吧!“嗯!”初春饰利也是松了一口气.

    不过，枫却哨然间皱起了眉头，不知道为什么，她总有一种不好的预感，但是这种感觉却让枫有点想不通， 御坂美琴加白井黑子的组合，的确不应该会有什么逃不掉的危险啊?那么，这种预感到底是怎么回事?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十二章 遇险

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十二章遇险御坂美琴并不像一方通行那样，如果能力被破解了，他的威胁还不如一个经常打架的小混混，当然最近-方通

    而御坂美梦和白井黑子，御坂美琴还好一点身体方面的格斗技巧并不算强，但是白井黑子不一样， 作为风纪委员的白井黑子就算是不用能力也不是普通人能够战胜的.唱当然风纪委员中也有特例就好像初春饰利，应该只是 室着单纯的电脑技术当上的风纪委员的.所以说就算是面对魔法，白井黑子和御坂美梦都不像一方通行一开始那样， 完全没有办法对付， 枫感觉自2如

    果正面和御坂美琴以及白井黑子硬碰硬的话，赢的可能性是有的，但绝非-一定。1∪6∪8∪看∪书就像是之前所说的一样，能够对御坂美琴和白井黑子造成威肋的绝对不算多，但是，枫皱着眉头，这种不好的预感是为什么?难道是一-方通行那边?这就更没有道理了，这里是学园都市，并不是魔法师的大本营，就算是遇到了-两个魔法

    虽然一方通行在某方面的确很差劲，但是在学园都市里面，他也是当之无愧的第一名，枫知道如果不是因为自己比较克制-方通行的话，想要赢也非常非常难.

    枫在思考的时候，眉头皱着，让旁边的佐天泪子看得有的发愣，”枫。 ”

    “唉?”听到了耳边越来越大的声音，枫这才反应过来，看向了叫自己的佐天泪子，有点迷茫。“枫，有什么事情吗?我叫了你半天你都没有反应。” 佐天泪子有点担心地看了看枫.“没，应该没事. .桐摇了摇头，嗯，只是应该，这种预感怎么能够当

    预感能够当真吗?枫不太清楚，但是枫这个时候猛然间想起了之前剑焚和她说的话，顿时再- -次愣住了，这样的她的预感应该也是真的。果然，还是有问题， 想到了这里，枫再也坐不住了，枫?”佐天泪子小心翼翼地问道，脸色有点凝重，她似乎也感觉到出事情了。“我过去看看，应该没事。“ 枫说着没等她们开O，就径直离开了。留下了几个人面面相觑，原本对于御坂美梦和白井黑子很是自信的内心也因为枫的样子出现了波动，难道真的出问题了?枫没有直接飞过去，说实话，晚上的时候还好，但是白天的话，最好还是不要乱飞。，枫就在地面上急行着，向着泰瑞丝缇娜的住所赶去，如果没有猜错的话，御坂美琴和白井黑子都在那里。到时候要先隐藏起来看看，如果她们真的有危险的话才出去，毕竟泰瑞丝缇娜应该知道自己的身份，-但她这样直接赶过去，泰瑞丝缇娜难免会多想-些什么。所以， 最好还是先暗中观察-下， 但是，现实往往和想的不太一样，当枫来到泰瑞丝缇娜的住所附近的时候，就0听到了一股刺耳的声音。

    而这种声音让枫的眉头紧皱着，她听着这种刺耳的声音，然后感觉到了 自己体内的魔力似乎在抵触着这种声音。这种声音对于魔力有抵制的效果?枫皱了皱眉头，不对劲吧，回想亚雷 斯塔的态度，学园都市里面的人知道魔法师存在的应该不多， 她们最多是暗中知道-点除了超能力还有其他的能力存在，但是绝对不可能能够得知魔法师的全

    枫终于是知道了为什么她会感觉到不安了，因为她已经将超能力全部吞腿了，而拥有着超能力一丝特性的魔力竟然也能够被稍微压制一 点儿可想而知，纯正的超能力会受到怎样的压利。面对着这样的压制，白井黑子和御坂美琴很可能连超能力都不能够使用，虽然说白井黑子的体术并不弱，但是泰瑞丝缇娜那边应该不止一一个人， 这样的话，御坂美梦和白井黑子就有危险了，而且危险很大。这种声音的响起还证明了一件事情，那就是御坂美琴和白井黑子的目的，不对， 泰瑞丝缇娜已经选择了掀桌子了

    这个时候，枫咬了咬牙，昨天分开的时候，自2为什么没有要-起过来，如果跟过来的话就不会这样了。顿时，枫有一点自责，但是实际上枫做错了吗?没有， 枫事先对于这一 种能够影响超能力的装置是一 点儿都不清楚，而对于御坂美琴和白井黑子的能力她也绝对是相信的。

    所r以， 枫根本就没有想到过会有这样的变故，而且感情装置的事情的确应该快一点告诉一-方通行和御坂御坂，枫

    不过，现在事情已经发生了，御坂美梦和白井黑子现在的是否安全还未知，如果枫跟过来了的话，那么就不会太过于危险了，有这样的一点即使枫知道自己的所作所为并没有太大的错误，也还是感觉到有一-丝自责，明明有更好

    “呼!” 枫明白越是这个时候越不能引慌乱，枫是可以直接冲进去，但是冲进去，纲能够直接救下御坂美琴和白井黑子吗?恐怕很难很难，而且还暴露了自己的存在.个时候，泰瑞丝缇娜再以御坂美琴和白井黑子的生命来威胁的话，一 切就结束了，枫不会接受威胁，更不想被威胁，所I以这个时候.“呼..再一次深呼吸了一次枫睁开了眼睛，现在首先要做的是打探清楚御坂美琴和白并黑子到底在哪里，情况怎么样

    如果不知道这些的话，枫连装置都不敢轻易破坏， 万一她们已经被抓住了，枫破坏了装置，那结果会是什么样的

    目的已经清楚了，所以枫再也没有犹豫，直接潜入了进去， 利用着自2多年来的本领，以及最近开发出的时间能虽然不多，1但是 足以应付现在的事情了.而里面，御坂美琴和白井黑子正趴在地上，全身颤抖着，然而， 看着她们的样子，身上并没有多余的伤口，但她们挣扎的样子也不是作假.所以，御坂美琴和白井黑子被影响的程度不止是超能力而已，由超能力不能够使用导致的问题也很多.总之，很显然的是，御坂美梦和白井黑子在这个装置下，都没有了反抗的能力。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十三章 她是我们的朋友

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十三章她是我们的朋友泰瑞丝缇娜比御坂美琴和白井黑子想象中还要果决，原本御坂美琴和白井黑子的打算是趁着泰瑞丝缇娜还不能够确定是她们，先一步找到最初样本。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ而且就算是对方翻脸了，她们想要离开也没有什么问题，她们也没有想到过这里竟然会有这样的装置，这个装置她们之前遇到过一次，但是那是在小混混那里遇到的，小混混与特职人员，她们之间竟然会有联系，这一点御坂美琴和白井黑子是根本就没有想到的。最重要的是，泰瑞丝缇娜一见到她们的时候并没有发作，等到来到了屋里的时候，泰瑞丝缇娜竟然是直接动手了放出了这一个装置。这一份果决，即使没有认定对方已经知道了自己的身份，但是她出手却丝毫没有犹豫。她还i记得昨天晚上的事情，她的行踪显然是暴露了，对方原本并没有发现她，后来却是发现了?所以这其中绝对有问题，虽然不知道有什么问题，但是泰瑞丝缇娜也不打算探究了，本来想直接找上门的。但是没有想到，她还没有去找御坂美琴，但是御坂美琴和白井黑子却主动找上了她，如此，泰瑞丝缇娜自然是不可能犹豫， 直接用出了底牌。“这个东西，你怎么会有? 你与那群家伙是什么关系?”御坂美琴瞪着泰瑞丝缇娜，当她听到了这个声音的时候就知道了事情不妙了起来，但是内心的愤怒，还是让御坂美琴先喊了出来。“嗯?你是说那一群小混混吧。“泰瑞丝缇娜嘴角撇了撇，说道，”他们只是-些试验品而已， 其实原本我们已经打算收工了，没有想到学园都市的第三位，超电磁炮御坂美琴会出现在那里，并且让我们得到了最为珍贵的资料，真的是非常感激呢.虽然这么说着，但是泰瑞丝缇娜脸上的嘲讽是那么显而易见。“混蛋，你知不知道他们用这样的装置做了多少坏事? !“御坂美梦听到了泰瑞丝缇娜的话，顿时恼怒道.“嗯?”泰瑞丝缇娜显然也是愣了一下，然后笑了起来， “呵呵， 真的是-个天真的小家伙，我只管我的实验结果就好了，他们做了多少坏事与我有什么关系?你!”御坂美琴气急，然后忽然想到了现在的事情，之前一直在怀疑木山春生，现在，御坂美琴终于知道了，泰瑞丝缇娜这样的人，绝对别有用心! “你想干什么? !““干什么?我需要告诉你吗?”泰瑞丝缇娜看了看御坂美琴，咧了咧嘴巴，直接向四周喊道，抓住她，不要让她们跑了!"姐姐大人，算了。”白并黑子艰难地拉住了御坂美琴的手，说道。“你不也是那场实验的受害者吗?为什么,要这么做?”御坂美琴问了出来。“受害者?“听到了御坂美琴的话，泰瑞丝缇娜忽然停住了，然后转过头看着御坂美梦，脸上露出了疯狂的表情说道，”你说受害者， 你竟然将这么伟大的实验称为受害?你要知道，那些家伙，包括我都应该为能够参加这样的实验感觉到庆幸，感觉到自豪!那可是能够通往LV6级别的道路!泰瑞丝缇娜在那里嘶吼着，御坂美琴和白井黑子此时已经被周围的机器人捉住了，但是御坂美琴却没有丝毫反应看着泰瑞丝缇娜像是看一个疯子一样。这些人，都是疯子!终于， 泰瑞丝缇娜发泄完了，看着御坂美琴，再一次露出了平常的笑容，但是此时，这一份笑容却显得是那么虚内。“你们竟然知道这一件神奇，是那个枫告诉你们的吧?御坂美琴和白井黑子都没有回答，但是并不需要她们的回答，泰瑞丝缇娜继续说道，‘想来也只有她会去查我的习份了。泰瑞丝缇娜说着看了看被提起来的御坂美琴，这一位也拥有着查到她身份的能力，但是. ..天真的她会调查她吗’ F所以， 答案已经是确定了.“啧啧，果然，一开始见到她的时候就感觉不对劲。” 就在这时，泰瑞丝缇娜- 顿，然后露出了笑得很是鬼畜的脸庞，说道， “对了，你们还不知道那个家伙的身份吧?”御坂美梦和白井黑子沉默，她们的确不知道枫的身份。“哈哈， 想来她也不会告诉你们，我对你们说，她的身份可不比我好到哪里去，同样是会沾染无数黑暗的身份啊泰瑞丝缇娜越说越兴奋，然后忽然一 -顿， 脸上露出了无趣的表情，“对 了，想必你们这两个天真的小丫头也不知道什么0叫做黑暗。听到这句话，御坂美琴顿时想起了御坂妹妹的事情，表情也慢慢地僵硬。“唉?你竟然知道吗?天真的小丫头竟然会知道这个学园都市下面隐藏的黑暗?”泰瑞丝 缇娜注意到了御坂美琴的表情，顿时惊喜了起来。白井黑子也是看了看御坂美琴，最后并没有说什么。"知道?知道就好，既然你知道的话，那么那家伙的身份就像刚才所说的一样，那么 黑暗，所以她才不愿意告诉你们她的身份，所以她只是想要利用你们而已.利用你LV5的身份而已，你们都被那家伙给骗了!” 泰瑞丝缇娜特想看到眼前的这两个人与那个家伙闹掰。"枫是我们的朋友。”然而， 迎接泰瑞丝缇娜的，只是御坂美琴平淡的声音。恩?”御坂美琴回想起了与枫的相遇，那个时候枫的脸色很是苍白，估计就是在不为人知的地方受到了很严重的伤势才会那样吧?之后， 枫从来没有做过一件对她们有害的事情，反而更多的时候如果没有枫在，可能会发生-些难以挽回的事情所以--“枫是我们的朋友， 以前是，现在也是，以后也会是!“ 越说，御坂美琴的表情越加坚定。"对的， 我们早就知道了枫的身份不简单， 所r以你的离间计根本就没有用。”白井黑子也是说道。切!“ 泰瑞丝缇娜脸色一变，然后从腰间拿出了一个盛放各种各样颜色糖果的小盒子。“切切切:”泰瑞丝缇娜咬着牙，从盒子里面道出了-个糖果，看见那个糖果的颜色与自己所想的并不一样的时吴， 脸色更难看了，放在了口中还没过一刻。“呸!好难吃!” 泰瑞丝缇娜一口吐掉了口中的糖果，然后狠狠的说道，将她们带下去， 好好看着!“是。吩咐完了这一切，泰瑞丝缇娜才转过身，在思考着接下来要做的事情，那些实验体绝对是要找到的，听说那个叫做春上衿衣的小女孩在每- -次乱杂开放的时候都会听到呼喊?如果顺着呼喊，能不能够找到那些实验体呢?而且春上衿衣也是一步 很重要的棋子，所以，现在必须要过去控制住春上衿衣才行。泰瑞丝缇娜思考着已经做出了接下来的行动方案。而，这个时候，一个很是不起眼的角落里，一道身影正在那里看着这边发生的一切， 无论发生了什么事情， 这道身影都没有发出过一丝一 毫的动静。此刻，这道身影却是睁开了眼睛，其内闪烁的是绯红色的光芒。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十四章 暴露

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十四章暴露枫很早就来到了这里，虽然没有听完全，但是泰瑞丝缇娜最后的挑拨她是听到了，自然也听到了御坂美梦的回答

    说实话，听到了御坂美琴的回答，枫感觉很不错，无论是什么人，被自己的朋友相信还是很不错的事情。K看 L现在，枫要做的就是救下御坂美梦和白井黑子了，原本枫是打算直接捉住泰瑞丝缇娜的，但是，现在枫感觉到不，这样的疯子，有可能会因为自己的生命放过别人，也有可能根本就不在乎。万-，泰瑞丝缇娜选择了玉石俱焚所以，枫放弃了这个选择。就在泰瑞丝缇娜转身的时候，枫动了，在那一瞬间，一直没有拿出来过的岗也终于是出现在了枫的手中，那对绯红色的眸子飞速扫过了周围的环境， 虽然之前看过了，但是再用魔眼看一遍是没有问题的。没有发现任何意外，枫的眼睛盯在了那两个机器人身上，手中握着岚，如果枫不是为了救人的话，枫会选择直接拦腰砍断.

    不对，如果救的不是御坂美琴和白井黑子的话，枫都会这样选择，因为这样最是省事，但是呢， 御坂美琴和白井黑子一个有点天真，一个更是守护学园都市秩序的风纪委员。拦腰砍断无论如何也会让驾驶那台机器人的操作员受重伤，更有可能会直接一命呜呼， 枫能够接受，但是御坂美梦和白并黑子却接受不了。所以，绯红色的光芒大盛，枫已然出现在了两个机器人的面前，手中的刀仿佛-条银蛇- 般在两台机器人的身上动着，最终，枫停了下来，绯红色的眸子也消散了开来。时间的流速在这一刻也变成了正常， 然后， 枫就看到了御坂美梦和白井黑子一脸不可置信地模样，为什么枫会忽然出现在她们身前?对于她们的样子，枫感觉到有一些好笑， 对着她们眨了眨眼睛。“哈哆~”然后终于是反应了过来，枫过来救她们了?不对，有这个机器在，枫应该也不能够使用超能力，身体乏力才对， 但是为什么枫看起来没怎么受到影响啊?“小心! ”而这个时候白并黑子忽然叫道，因为那两个操1作员终于是反应了过来，抬起了手中的枪，对若枫，看样子就要开火的时候

    机器人手中的枪直接掉了下来，然后是手，然后整个机器人竟然是全部解体了，解体了的机器人自然是不可能再抓着御坂美梦和白井黑子了，于是两个人也从半空中掉了下来，最后枫-手一个抓住了她们。而御坂美梦和白井黑子一脸懵懂. 到底发生了什么?怎么机器人就解体了呢?你看，那边的驾驶员还一屁股摔在地上一脸懵富呢， 完全不知道发生了什么事情。“唉?“泰瑞丝缇娜已经转过身看到了这一幕，眼睛收缩了一下，然后身体不断向后退着，“你， 你为什么没有受到影响?怎么可能，就连LV5的超电磁炮就完全用不出来超能力，为什么你---说着说着，泰瑞丝缇娜忍然像是想到了什么似的，恍然大怊，这个世界果然还是有除了超能力之外的能力吗?虽然泰瑞丝缇娜不知道那些是什么能力，但是却是稍微听说过的， 从暗中的渠道听到过一丝。枫没有搭理泰瑞丝缇娜，而是将御坂美琴和白井黑子平稳地放在了地上，看向了那边的货车， 声音就是从那里传的。“你说的就是那个装置吧?”枫耸了耸肩膀，然后手中直接凝聚了-道风刃将那辆货车切开了，而被切开的货车自然是没有了原来的功能，那种奇异的声音也终于是消失了。“呼， 终于停下来了。“变化最为明显的就是， 御坂美琴终于是直接站了起来，身上电光冈烁，一副被压制了很久的样子.

    “哈哈，哈0哈0哈哈!“ 忽然， 泰瑞丝缇娜狂笑 了起来，竟然是没有逃跑的意思。“嗯?”枫看到这样的泰瑞丝缇娜也是一愣，这个时候，不是应该趁她们的注意力不在她身上逃跑吗?虽然说逃不逃得了还要另说。御坂美琴和白井黑子同样被泰瑞丝缇娜的笑声吓了一跳，她是彻底疯了吗?这个时候竟然还在笑，还笑得那么疯

    “果然，你们是存在的，枫对吗?你果然不愧是-方通行的队长啊，原来是有着这样的身份!“泰瑞丝缇娜说道满脸兴奋，一开始知道枫， 完全是因为一方通行。因为一方通行可是学园都市排名第一-的超能力者， P所i以一方通 行的举动她们是有着消息渠道的，然后就发现了-方通行竟然加入了暗部，而且这个暗部还只有两个人，一方通行还不是队长! ?听以， 对于一方通行的队长，自然是要调查清楚的，但是枫的履历实在是太干净了，干净到让人意外，实在是看不出来为什么能够成为一个暗部的队长，而且还是-方通行的队长。现在，泰瑞丝缇娜感觉自己想明白了，而且还很兴奋，因为一直没有人能够证明那边的力量是真的，即使有，也不是她能够调查出来的， 估计也只有那些理事会的人才有资格知道。现在，泰瑞丝缇娜也能够确定了，对于一个疯狂的研究人员来说，这何尝不是一等幸事? 要知道之前为了科研，她自己都能够投身于实验当中，甘心情愿地当一个实验体!

    这所有的一切都是为了科研，现在发现了这么有趣的东西，泰瑞丝缇娜感觉已经有点满足了，只是可惜的是，没有能力将枫捉住， 然后研究出那种力量到底是什么?而且，看她们的样子是不准备放过自2.而自己的做的事情是足以让自己进入监狱的. ..真的可惜了，好不容易得到了那种隐藏的力量的消息，却没有办法研究了.枫沉默地看着泰瑞丝缇娜，也大约知道了对方为什么知道自己.原来都是以为一方通行吗?这家伙，太有名了，不过， 让枫更沉默的是，她暴露了-点儿， 御坂美琴知道一方通行的事情。fl以， 御坂美梦听到了泰瑞丝缇娜的话后， 就愣住了，呆呆地看若枫。只有白井黑子有点疑惑，似乎在哪里听到过一 方通行的名字，但是一-时间有点想不起来， 终于还是问了出来，方通行是谁啊?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十五章 得手

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十五章得手“一方通行是谁啊?’白井黑子向出来的时候，就看到了御坂美琴惊讶的表情，而且还在看着枫，显然是知道一 -方通行.良久，御坂美琴才反应了过来，打算事后问一下帆之前竟然还说不认识御坂妹妹!而且还让她白白请客- -次，真的不能够忍，一一定要让枫请回来才行!做下了决定的御坂美琴这才回答白井黑子，“- -方通行也是LV5级别的超能力者，而且还是第一-名.顿时，白井黑子睁大了眼睛，然后不可置信地看了看枫，虽然知道枫的身份不简单，但是谁能够想到对方的身份加入这么恐怖， 竟然与学园都市的第一 名有关，而且还不是后台，第-名还是她的队员?所以，枫到底什么身份啊?

    当然，白井黑子和御坂美琴都没有问出来，帆不说就代表着不能够说，没看到那边的泰瑞丝缇娜到这个时候了都没有明确提出枫的身份吗?枫如果知道了她们的想法的话，估计会有点无语， 哪有那么厉害，明明她的暗部现在就只有两个人，只不过方通行学园都市第一名的名头太过于响亮了， 以至于很多人都很注重这个暗部而已。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ而且，由于她们这个暗部的特性， 专门用来解决魔法事件，而魔法在学园都市的隐秘性非常高，所以一般她们能够直接接触到亚雷斯塔而已.嗯，这么一想，似乎她们这边的确后台挺深的，就连亚雷斯塔都能够勉强扯到一点不过，这只是外人看来而已，枫可以确定，亚雷斯塔绝对不可能无偿帮助她们，更不是她们的靠山。“现在还不交出最初样本吗?”枫看着在那里以着一种狂热的眼神看着自己的泰瑞丝缇娜，说道”最初样本?”泰瑞丝缇娜愣了一下，然后恍然大悟， 看着御坂美琴和白并黑子说道， “原来你们今天过来的目的是为了最初样本吗?--.-- 枫一愣，不由得也看了看御坂美琴和白井黑子，就连目的都没有暴露就被抓住了吗?到底怎么办到的

    御坂美梦和白井黑子都有点尴尬，她们几乎是-碰面就被捉住了，一开始的计划根本就没有实行的机会。“啧啧，现在都这样了，我为什么,要将最初样本交给你们?“泰瑞丝缇娜问道，‘就算是 交给了你们换取了一时的自由，可是我可不认为我能够在你的追踪中逃脱.泰瑞丝缇娜很明白，在之前明明一切都是她们的优势，但是就在那-瞬间，所有的局势都改变了，到现在泰瑞丝缇娜都不明白那- - 瞬间到底发生了什么?枫没有说话，也明白，就算是她说交出最初样本后就不追了，对方也不会相信。“你!你知不知道，那些受害者正在那边躺着呢?在昏睡中就变成了失控能力者，这样的痛苦你能够明白吗?御坂美梦喊道."受害者?”泰瑞丝缇娜一顿，然后露出了-丝不高兴的表情，”什么 ,叫4做受害者?她们能够参与这个实验是她1们的荣幸!这可是能够造出LV6级别的绝对能力者的实验!“又是绝对能力者!就为了这样的东西就让这么多孩子受苦? !“御坂美琴理解不能.“所f以说，我们和你说不通，绝对能力者可是我们毕生的追求， 不过现在，我对于你朋友的力量也挺感兴趣的。泰瑞丝缇娜瞥了御坂美梦-眼满是嘲讽，然后看向了帆，眼神中露出了狂热。枫沉默了一会儿后，问道，“那么你想知道这种力量叫做什么吗?”"要让我用最初样本交换吗?“泰瑞丝缇娜立刻反应了过来后，嘲讽道，‘ 我一 一个马上就要被抓起来的人，就算是知道了又怎样?’“所以说，交易吗?”枫没有搭理泰瑞丝缇娜说了什么，盯着泰瑞丝缇娜的眼睛，问道.啧啧...泰瑞丝缇娜很是不满地从怀里拿出了那着糖果的盒子，然后给自己到了-颗后，做出了决定。

    “枫，你说这个最初样本是不是 真的?”御坂美琴有点不敢相信地看着枫手中的东西，没有想到竟 然这样就能够拿到了最初样本，简直不可思议。“嗯， 是不是真的，反正泰瑞丝缇娜跑不了，而且让木山春生研究- 下就能够确定了。” 枫说道，最后泰瑞丝缇娜还是同意了，不得不说， 她给人的观感很不好，但是的确是一 个为了自己的求知欲为了科研能够献出一切的人。所i以，只要能够瞒住她的科研欲望，她就算是死也不会犹豫，至于现在的泰瑞丝缇娜，当然是已经被抓住了，B警备队。“嗯。 ”御坂美梦也是稍微安心下来，这样的话就好.“对御坂美琴这个时候，看向了帆，脸上露出了笑容。“额，那个，木山春生老师的学生还在受罪呢，所以我们赶快去吧。” 枫被御坂美梦盯得有点不好的感觉，立刻向医院的方向快速赶去。“喂!枫站住!你不是说不认识吗?那么你与一方通行的关系是为什么啊?“御坂美琴不满地追了上去，竟然

    转移话题，而且还脚底抹油?---.白井黑子一脸茫然地看着前面的御坂美琴和枫，她们到底在说什么白井黑子感觉一点都听不懂，难道.难.... 白井黑子彻底睁大了眼睛，难道姐姐大人真的和枫同学好上了?而且还瞒着她偷偷地在一起了?想到了这里，白并黑子不由得一声悲鸣。“不， 姐姐大人，不能够这样!”白井黑子悲鸣着，也追了上去，而且一时间竟然都忘记了使用空间转移去追了

    F是， 在学园都市的一个学区内，你可以看到三个女生在大街上互相追逐着，或许你看到了会笑一 下感觉没什么但是如果你们知道了她们的身份的话，那么估计就笑不出来了.

    这里身份最'平凡’ 的，竟然也是一个大能力者，而且还是一一个风纪委员!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十六章 和好

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十六章和好在一家医院前面，枫站在这里等待着后面的人的到来，然后就看见了，御坂美琴追了上来，最后在枫的面前蹲了下来，双手扶住双腿，有点气喘。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“枫不行，好累。”御坂美琴真的没有想到帆竟然会从那边直接一路狂奔到医院，一 开始她们的目的是向车站去的， 因为路途并不近，P所I以现在御坂美梦感觉到很累。灵了吗?”枫倒是根本没有感觉到累，看到了御坂美梦的样子后，问“嗯”御坂美梦惊讶地看了枫一眼然后说道， 我还没说完之前的事情。枫挠了挠头，看来还是躲不过去啊，算了，被说一顿就被说了."你竟然让我白白请客了一次，所以我要你请回来!而且要请所有人!“御坂美梦瞪了枫一眼后，说道。“唉?“枫愣了一下，不应该是责怪自2己吗?“怎么?不行?”御坂美梦语气不善地问道。“行! 肯定可以!”这么便宜的事情，枫肯定答应了，而且就算是请所有人又怎么样，所有人加起来就能够有她吃得多了吗?真的是... ... 太小看她了!"这还差不多.”御坂美琴满意地点了点头，说道，‘下一 次不准这样 了!“嗯嗯。”枫点了点头，想着也应该没有下一次了，毕竟隐瞒的事情也都快暴露了，还有的不能说的，御坂美琴她们也知道，但是并没有问。不过这只是目前来说没有了，至于以后.. ..那是以后的事情，现在先答应了才说。“那么我们进去.御坂美琴还没有说完。“姐姐大人! !“这个时候，白井黑子终于是跟了上来，看到了御坂美梦后，眼睛一亮，终于是想起来了空间转直接来到了御坂美琴这边，向着御坂美梦压了下去。“黑子! ?"御坂美琴睁大了眼睛，想要躲开， 但是疲意的身体让她的反应慢了-步，而且也没有多余的体力将黑子挡住，所以，两个人就在枫面前砸在了一起， 倒在了地面上。“咳咳，我什么都没有看见。”枫嘴角 -翘独自走了进去。而枫举动让御坂美梦脸色-红，忍不住大叫了一句，“黑子! !““姐姐大人!“然而白井黑子却没有离开的意思，反而是越加深入了，双手想要吧上某个禁区轰! ”

    结果自然不言而喻，带着某个写作黑子，读作变态的家伙的惨叫声，电光四射。“哦，对了。”这个时候，本应该已经进去的枫，又重新退了出来，看向了变成黑平平的白井黑子，看着红着脸在那里整理着衣服的御坂美琴，说道，“泪子和初春还在那边等待着消息，所以白井同学打个电话过去报-下平安吧也说一下事情都完成了。

    说完，枫再一-次离开了， 嗯，本来枫也可以打给佐天泪子的，但是想了想还是应该让白井黑子来做这一件事情，那边佐天泪子和初春饰利应该在一 起，而白并黑子和初春饰利的关系也该彻底和好了.而枫呢，自然是去那个比较隐秘的地方， 将最初样本交给木山春生咯.而白并黑子这边也听到了枫的话，顿时坐了起来，顾不得被电得发廊的身体，直接拨打了初春饰利的电话，她们竟然也知首这边出事了?枫怎么不早说这么想着，白井黑子忽然一愣，她下意识就打给了初春饰利，但是却忘记了她们现在似乎正在周别扭，所i以初春饰利会不会挂断电话啊， 就算是不挂断，自己又该说些什么?要不要换一下给佐天泪子打电话?想到了这里，白井黑子就想这么做了，但是就在这个时候，那边竟然直接接通了，让她根本就来不及挂断。”是白井同学吗?“初春饰利的声音有点哭腔，而且有一点小心翼翼的，让白井黑子一愣，初春饰利这时候不应该还在生着气吗?所i以白井黑子一时间没有回应。“喂?白井同学?“初春饰利的声音更额抖了。嗯，当然是我啊。”白并黑子这时候才反应了过来，连忙说道.“唔， 吓死我了，我还以为，你的手机被泰瑞丝缇娜拿到了呢， 真是的。“初春饰利顿时松了一口气，然后过了-会儿忍不住抱怨道.“额， 那个，我们没啥事，枫同学来得很及时，现在泰瑞丝缇娜已经被抓住了，而且最初样本也已经拿到了，所有的事情都完美地解决了。”白并黑子简洁地将事情说了 - -遍.嗯。”初春饰利带着高兴的表情说道，然后初春饰利那边没有了声音.“初春?”白并黑子这边没有听到初春饰利的声音，顿时也有点小心翼翼了起来。“对不起，白井同学”然而， 这个时候，初春饰利的声音从电话中传了出来。"唉?”白井黑子一愣。”是我太过于感性了，明明白井同学并没有做错什么，我却一直在责怪白井同学，还生白井同学的气，更没有能够帮助到白井同学，都是我的错。”初春饰利说着说着竟然是哭了起来，看得旁边的佐天泪子-阵无语，带着无奈的笑容加表情看了看初春饰利， 真是的。“没， 没有的事情。“白井黑子听到了初春饰利的哭声也不由得手忙脚乱了起来，说道， 我也有错啦，我应该和初春好好地商量-下才行动的。而御坂美琴看着手忙脚乱的白井黑子，也是露出了一丝笑容，看起来一切都解决了，一切都恢复如初了，这样真好。这么想着，御坂美梦也是走进了医院，留下了白井黑子一 个人在医院前面又哭又笑， 看得周围的人都非常无语，难道这个是从医院跑出来的疯子?

    不过，这家医院也不是精神医院啊?可是，为什么会出现在这里呢?真奇怪。“唉?枫。”御坂美琴走进去的时候很快就看到了枫，打了-声招呼后，走到帆旁边就看到了钢凝重的表情。顿时，御坂美琴的心里- 跳，脸色也变得难看了起来，这样的表情，难道那个最初样本是假的?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十七章 大衍术

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十七章大街术帆， 难道最初样本有问题?”御坂美琴声音有点颤抖地问道， 如果是假的话， 那么,真的在哪里?泰瑞丝缇娜会将真的交给她们吗?

    “御坂同学，告诉你一件很严肃的问题。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ”枫叹了一口气.思。 “御坂美琴也猜到了枫要说什么，顿时失落了起来，看来事情还没有解决啊。“最初样本是真的。“嗯，我知道了。”御坂美琴点了点头，强笑着回答，然后御坂美梦的表情唱硬了起来，她听到了什么? 看到御坂美梦的样子，顿时，枫眯起了眼睛，再次说道，"最初样本是 真的，木山春生已经研究出来了其中的序想来这些学生用不了多久就能够清醒过来了.

    ....御坂美琴没有说话，但是身上的电弧却是一 直在乱窜着，真的是太过分了，竟然敢玩弄她的感情!太过了!

    "咳咳，这里可是医院。”枫看了御坂美琴的样子顿时退后了几步，御坂美琴的电击可不是说笑的，也就白井黑子那家伙电击抗性点的比较高，不应该是固应性变高了才对。“我知道!”御坂美梦恨得牙痒痒，最后狠狠地瞪了枫一眼， 走了进去，然后就看到了木山春生全身瘫软地坐在了那里， 看起来很是疲意的样子。“木山老师，你多久没有休息了? ”御坂美梦看到木山春生的样子，不由得惊呼了起来，木山春生此时很像那种IP.

    “还好吧。”木山春生点了 点头，久违地露出了笑容，说道，"这点疲急不算是什么。”“要不，你先去休息，反正程序已经弄明白了，1

    “不用了，我就在这里，看着她们醒过来。”提到这个， 木山春生脸上的笑意怎么也止不住了，这么多年的愿望为了这个愿望她甚至已经达到了不择手段的地步，现在，终于要实现了!“真的， 谢谢你们.” 木山春生这个时候由衷地向御坂美梦和枫道谢.“嘛，不客气啦，实一切都是枫的功劳，我帮到的很少啦。” 御坂美琴说道.“嗯实在这里还要说一声对不起。” 木山春生说道.“唉?”御坂美梦有点不解，枫倒是若有所思地看了看木山春生。”我其实已经做好了两手准备，如果你们没有拿到最初样本的话，我估计会直接强制让我的学生们清醒过来。木山春生并没有隐瞒自己的想法，直接说道。关?“顿时，御坂美琴睁大了眼睛，看着木山春生.“好了，这不是拿到了最初样本了吗?”枫耸了耸肩膀，也猜到了木山春生要说的话，实并没有必要说出来的不过说出来就说出来吧，御坂美梦应该也能够接受。R.“木山春生点了点头，御坂美琴沉默了一会儿后，也终于是点了点头，接受了这个事实。而就在这个时候，屋里躺在病床上的学生终于是慢慢地睁开了眼睛，一直注意着这边的木山春生顿时一下子站了起来，慌慌忙忙地来到了病床前面，看着真真切切醒过来的自己的学生，再也忍不住留下了泪来。枫和御坂美琴对视了一眼，即使御坂美琴此时还有点对于木山春生刚才的话耿耿于怀，也是露出了笑容。不过，这个时候， 枫和御坂美梦都有种似乎忘记了-些事情的感觉，但是既然忘记了，那应该不是很重要的事情不管了，，现在是收获成果的时间.而被遗忘的某白井黑子正在医院里乱窜着，- 脸哭丧，之前被好多人围观当做是疯子， 现在进来了却发现，三个人中似乎只有她不知道该怎么走， 真的是.... ...太不幸了!

    ...... “看出来了吗?”亚雷斯塔的声音响在了那个见不到天日的房间里面。

    “她是怎么知道那边会出现危险的?”亚雷斯塔将话说开了， 说实在的，亚雷斯塔并没有想明白，枫到底为什么要过去?御坂美琴加白井黑子，这个组合会遇到危险的可能性很低，但是对方就是去了，而且最为关键的是害非常及时!亚雷斯塔并不相信什么巧台，什么意外，而枫所表现出来的也不像是巧合，而是她必然会出现在那里。“谁知道呢， 或许是第六感吧。”那道声音淡淡地回应首.“第六感， 或许吧。”亚雷斯塔也没有反驳，第六感在这个层面来说也是一 一个答案， 更甚者都能够牵扯到命运，过，这样的话，这件事情或许她也能够解决?而且就算是解决不了，以她隐藏的力量应该也不至于丧命。于是，一天忙完了的枫，就出现在了这一间不露天日的房间里，看着没有改变分毫的亚雷斯塔，问道， “这-次找我过来是又有大家伙来了?“先不说这个，泰瑞丝缇娜的事情，你告诉她魔法师的事情了。”亚雷斯塔平淡的声音响在 了屋子里，按照约定说枫是不能够暴露魔法师的事情的。网有些嘲讽地看了看亚雷斯塔，说道， “而且该知道的都会知道，不知道的怎么也不会知道，就算是她说了，也会被当做笑话吧?颐时，亚雷斯塔沉默。“不说这个了，你找我来不会是只有这一件事情吧?如果真是这样的话，我就离开了。枫说着就做出了一副想要离开的样子.“嗯，这一次来到学园都市的是一位名气很大的魔法师。”亚雷斯塔平淡地说道，丝毫没有紧张的感觉， 因为这里可没有门，枫想走?往哪走?所F以那只是做做样子而已.“哦?”听到了亚雷斯塔的话，枫终于是来了兴趣。“这一次的行动不止是我们学园都市一方面，还会有英国清教的人配合，毕竟过来的那个家伙与他们那边也有着干丝万缕的关系。” 亚雷斯塔说道.”清教?”枫不由得皱起了眉头，倒不是对于英国清教的人有什么 恶感，而是因为亚雷斯塔这么,做的话就代表着敌方的强大让也认为自己一个人解决不了。

    这让枫有点惊讶，这- -次来的魔法师这么,强的吗?像之前的那个神裂火织吗?枫思考着，如果那个时候神裂火织全力而为的话，枫感觉自己就算是全力而为也不一定能够打得过.“这么厉害吗?挺有趣的。”忽然 枫露出了-丝疯狂的笑容，好久没有遇到这样的敌人了!“你听说过大衍术吗?”忽然，亚雷斯塔问道.“大衍术?”枫皱了皱眉头，“什么东西?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十八章 缺乏基础知识之人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十) \章缺乏基础知识之人对于枫的反应，亚雷斯塔也没有意外，毕竟是在学园都市里成长的魔法师，不知道这些也很正常。看下过， 亚雷斯塔也没有和枫解释的意思，之后会有人给枫解释。枫挑了挑眉头，看到亚雷斯塔没有回答，一时间都沉默在这里， 等了-会儿后，枫看了看旁边多出来的那个不良

    “是你啊?”枫大约也知道了眼前的这个不良神父史提尔就是自己这一次的队友了。“嗯?”史提尔也看到了枫，露出了果然如此的表情，果然是 你吗?也是，这边的人，也只有你适合处理这一件事情。

    ”我想你应该也知道我把你叫过来的理由。”这个时候， 亚雷斯塔用严肃的口吻说道，‘现在的情况很不妙。嗯?“听到这里， 史提尔也皱了皱眉头，别人不知道，他可是知道眼前这个倒吊在那边的人是一 个怎么样强大人，现在竟然连他都没有办法吗?”如果仅仅是打败对方的话，那么很简单， 靠着学园都市的那些人，我们拥有着10124种方法击败对方，是问题在于.--.

    “科学不能够战胜魔法是吗?“史提尔也明白了过来，然后不由得看了看枫，说道，"不还有她吗? 你培养她的目的应该就是解决这类事情吧?"她是在学园都市中成长的魔法师，能够处理很多事情，但是对魔法界的事情不是很了解，比如现在进入到学园都市的魔法师奥雷欧斯伊萨德的大衍术。 ”亚雷斯塔平淡地说道。“B?”史提尔有点不可置信地看了看枫“你到底是 怎么成长得这么强的，竟然连这些基本知识都不知道? 史提尔知道枫很强，因为她可是可以和神裂火织对战的人，虽然神裂火织并没有使用全力，但是谁规定枫就使用了全力，P所i以， 枫的实力肯定在那一天他所见识的之上，这种段位的魔法师竟然连最基本的知识都不知道?逗谁呢?“怎么?我必须知道吗?”枫瞥了史提尔一眼眼里内过了一丝危险的弧度。嗯，也不是必须，只不过很少有人，不，有魔法师不知道而已.” 史提尔听到了枫有点不善的语气，很是自觉改变了说法。“所以。这一 次需要你们帮忙。”亚雷斯塔说道。“也就是说除了这个家伙以外，你们也派不出人来支援略。“史提尔也明白 了过来。这样，不过，还有一个人可以帮到你们.”亚雷斯塔平淡地说道”我拥有一名可以称作'魔法师天敌的超能力者。喂，你该不会是说那家伙吧?他可是普通人!“ 史提尔很快就反应了过来，大声说道，他实在是不想将那个家伙牵扯进来， 倒不是为了他， 而是为了他照顾的人。且，你不是说不能够让超能力者战胜魔法师吗?

    “他只是- 一个LV0, 也就是无能力者，就算是参与了这一次的行动也不会有人去在意他。”亚雷斯塔平淡地回

    顿时，史提尔无言以对。 是他啊，枫这个时候也反应了过来，对于上条当麻这个自己的同学，自从那一-次过后，他们就没有见过面了，嗯现在还在放假，没有了学校里的接触，学校外的接触是真的少。而且，就算是在学校，枫与上条当而也是两条不会有接触的平行线。就在枫回想着上条当而的事情时，史提尔再一次开口了.

    “吸血鬼杀手，真的存在吗?”史提尔有点艰难地向亚雷斯塔问道，因为如果吸血鬼杀手存在的话， 那么是不是代表着吸血鬼存在呢?恩， 这种神秘学的事情不是我们科学家的专长，而是归你们魔法师的领域吧?就连你们的世界，不也有着一些无法承认的其存在的超常事物吗?”亚雷斯塔并没有准确回答史提尔的问题。“吸血鬼?”然而，枫对于这件事情来了兴趣。

    “啊，如果吸血鬼杀手存在的话，也就证明了吸血鬼这个古老的传说中的种族也是存在的。”史提尔说道。“吸血鬼啊，就是那种靠吸食人血的蝙蝠吧?”枫表示自己对于吸血鬼的认识都是从书上认识的，当然枫对于吸血鬼的存在并不意外，毕竟她连神都见过了，还在乎一个小小的吸血鬼吗?

    "你对于吸血鬼的认识都是从那些滑稽又可笑的书吗?”史提尔看着枫，忽然有点无奈，这个人明明也是魔法师但是对于他们的常识却是缺少得那么严重，果然是在科学侧成长的魔法师吗?“吸血鬼吗?挺有趣的。”枫没有回答史提尔的问题，反而是这么说道.畏，你不要告诉我你对于这样的种族有着兴趣?” 史提尔看到了枫的神色，不由得说道.“不行吗?”枫警了史提尔一眼。行， 怎么不行，不过你要知道，吸血鬼真的很难见到，不是所有的吸血生物都是吸血鬼。” 史提尔说道.“嗯，这个当然。”枫点了点头，不用史提尔说枫也知道，因为她自己也拥有着吞噬鲜血的能力啊，但是她是龙绝对不是什么吸血鬼啊!“要聊天的话出去再聊，你们也知道幻想杀手的住址。“这个时候， 亚雷斯塔说道.“嗯。”史提尔和枫也没有在这里多停留，毕竟时间并不充裕， 史提尔要先为枫介绍一下奥雷欧斯， 而且还要去找上条当嘛，找到上条当麻后还要告诉他这方面的事情。所以，史提尔感觉自己的头真的大，好多事情要做啊!

    “所以说你到底怎么成长得啊?该不会你也是圣人吧?”史提尔越想越感觉不公平，他为了变强可是死记硬背了那么,多东西，而眼前的这个家伙竟然连一 些基本知识都不知道就能够变得这么强，该不会也是哪个圣人吧?当然这是不可能的，圣人，就算是全世界范围.也是极为稀少的存在，史提尔也只是说说而已.“圣人?”然而，让史提尔绝望的是，枫竟然连圣人都不知道.好吧。”史提尔强忍着自己想要吐槽的冲动， 说道，“先别说圣人了， 我们来说一下这一 -次的目标与对方的能

    “嗯.”枫也有点尴尬，也没有多说什么，只是决定了这件事情之后去向亚雷斯塔要一份关于神秘学的资料，不需要精通，但至少需要了解.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十九章 一家三口？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十九章一家三0?“你这是在干什么?“枫看着旁边的史提尔似乎在念着咒语，问道。”你该不会连这个都不知道吧?”史提尔一愣，眼神诡异地看着枫.“嗯?“枫这个时候也感觉出来了，这应该就是那个让别人自动不要接近的魔法，以前街道空了就是这个魔法的故。

    “你这个魔法对于普通人还好，如果真的是那些人的话，反而会暴露吧?”

    "这本来就是避免普通人伤亡的魔法，从来没有想着能够瞒得过别的魔法师。” 史提尔瞥了枫-一眼， 说道.思. ”枫点了点头，继续说道， “那么， 你现在使用有什么意义?找上条当麻需要用到这个吗?“需要，很需要。” 说着，史提尔已经看到了上条当廊的身影，然后脸上露出了一个诡异的笑容，像极了小混混1以的走向了上条当麻。而那边的上条当确似乎也发现了史提尔，而且很容易就感觉到了来者不善，不由得变得紧张了起来.只见史提尔走着走着，手种就多出了一把用火铸成的剑，然后狠狠地一剑就劈在了上条当而抬起的的右手之上，顿时火光四溅，那柄用火铸成的剑很快就消散了。“没错，就是这个表情，上条当麻和史提尔马格努斯的关系就应该是这样。 不要让我一 直重复， 毕竟我们的关系不能因为曾经联手过一次就称兄道弟起来!枫在旁边有点无语，想要报复，想要打对方还需 要找这么多理由，真的是够了。现在，史提尔正在与上条当确说着一 些事情，枫也顾得过去，等说完了就会自动过来了。“唉?哈哕?”来到了这边，上条当廊僵硬着脸打招呼， 心里在想着自己认识史提尔的话应该也会认识他的同伴

    “嗯，说完了?"枫有点疑惑地看了看上条当麻，然后看向了史提尔。“大部分都说了。”史提尔点了点头.我， 那么这一次的目的就是从那个外来的魔法师手中救下那个少女， 当然也要从三泽塾那边将人质救出来也都

    上条当麻呆愣了一-下， 史提尔和他说了大半天，然后从眼前这个少女口中吐出来的. .真的是精简呢。对了，信封里面是那个少女的照片，你可以看一下，以防万-你救错了。” 枫再一-次说道.嗯。”这么说来，上条当麻还没有打开信封呢，然后上条当嘛看到了那一张照片后很是明显地愣了一下。”你认识?”枫挑了挑眉头，眼前这个家伙. .真的是不知首该说什么了，作为同学枫的了解中上条当嘛应该没

    "啊?嗯，之前在饭店遇到过.

    “0可呵可。”枫听到了后笑了一声，诡异地看了看上条当，然后没有再多说什么，她已经确定了，她们不一样，饭店?那不是枫经常去的地方吗?而且枫去的范围还很大，但是却从来没有遇到过这名叫做姬神秋沙的吸血鬼杀手，但是上条当麻就是遇到了。

    枫也看到了这一幕，说道，“你先与茵蒂克丝告别， 我们之后会去找你。“嗯。

    “不用威胁一下吗?“史提尔有点可惜地说道，他真的有点想要威胁一下上条当，然后看一下他那被威胁的表青， 一想到上条当廊能够照顾茵蒂克丝，史提尔就非常得不爽啊!“不用了，他会参加的。”枫着， 看向了远方， 然后看到了史提尔也开始行动了起来.“你干什么?”

    ” 我去布置一 些符文，没有人说在我们行动的时候别人不会来找茵蒂克丝。” 史提尔回答道， 然后就消失在枫的视线中了.帆沉默了一会儿，怎么感觉现在自己变成多余的了?不过，这边似乎也有一些事情要做。亚雷斯塔叫她真的有点突然，突然到枫还没有来得及去问一方通行那边的事情怎么样了，虽然有一方通行在，该不会出现什么幺蛾子，但是 谁知道会不会再出现一一个那种对付超能力者的装置.不过，话又说回来，其实御坂美琴被那个装置压制的时候还是可以使用超能力的，只不过威力下降了很多很多，而且找不准方向，应该是计算出错。但是，如果换做方通行的话. .还真的不一定会被影响太深，说不定还是能够轻易虐杀对方，只要不遇见一些强力的魔法师就好.实，就算是遇到了强力的魔法师，鹿死谁于其实还说不定，- 方通行反射不了魔法，但是一方通行可不是只会

    思考着，枫已经打通了电话，而且也接通了。“有没有出什么意外? ”枫问道，其实有人接电话已经可以说明-切了.“哼，老子可是一-方通行。”果然 还是这一-句话.“嘛，御坂御坂是怎2选择的?”枫对于这个还是有点好奇的。

    “那个程序已经使用了，效果还没有看出来，不过想来应该是有些作用吧。”方通行回答道.“嗯， 感情也不是一朝一夕的事情，最近我这边也有事情要做，组织的事情你躲看着点。..本大爷可不是看守员!“电话那头传来了-方通行暴躁的声音，不过枫依旧提前将手机远离了自己.最后挂断了电话.“越来越有点牵扯不清的感觉了。”枫叹了-0气.谁能够想到这么短短的几天，她竟然会牵扯到这么,多事情?明明之前好多年都没有发生什么,事情的且，当初枫记得自己只是想要看看一方通行的选择而已.出于一种作壁上观的心态，但是， 现在又纠缠在一起很是麻烦。

    虽然说一开始是互相利用，但是相处时间一久， 关系也就慢慢的改变，御坂御坂只是其中的纽带而已.忽然，枫顿了一下，这么想着，怎么感觉有点像一家三口? ..枫思考了一会儿后，忽然发觉真的还别说，是有点像不过. ..枫的脸色变得怪异了起来，如果寂看见了的话，会不会剁了-方通行?这个问题，值得思考一 下。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十章 愣头青奥雷欧斯？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十章愣头青奥雷欧斯?“准备好了吗?”再一次集合的时候，枫问道.“嗯，差不多了。”史提尔和上条当麻都点头， 然后史提尔再一次开口.“之前只是说了任务，现在我来说一:下我们的敌人，炼金木师奥雷欧斯.“炼金木?是那种可以将石头变成金子的术吗?”枫有点好奇，她对此真的就只知道这-点而已.而且还是随意看到的

    而上条当麻此时感觉也有点奇怪，” 你们不是一起的吗? 为什么她会不知道这些啊?“谁说我们是一 起的?”史提尔立刻反驳。枫沉默地看了看上条当麻，然后主动说道，“我是枫， 是学园都市弃神的人，初次见面，还请多多关照。“额，我是上路条当--.上条当嘛看了看帆，感觉这一位就有礼 貌多了，不像是某个不良神父上来就用火焰劈来.

    说，你们好像不是第-次见面吧?”史提尔这个时候忽然发现有点不对劲，说道。“我说着玩的。”枫耸了耸肩膀警了上条当麻一眼说道。上条当廊也看到了枫最后的那一眼，顿时暗道糟糕，自己还是暴露了， 早知道就就不多说了，现在，嗯，还好?对方似乎没有说出来他失Z的事情。

    而枫这边自然是猜到了对方失忆了的事情，史提尔不知道她们其实是同学关系，-个班的，虽然接触不多，但上条当嘛不可能不知道她的名字。然后史提尔是感觉有点奇怪，不过也没有多想继续说起了奥雷欧斯的事情，实史提尔主要是向枫说明臾雷欧斯的能力， 毕竟上条当而就算是知道了， 最后也只能鹏用他那只右手解决。而枫不一样，得到了准确的信息后或许就能够发挥出更恐怖的力量，在史提尔看来， 枫和上条当嘛这两个帮手还的不是一个级别的。也不知道为什么亚雷斯塔会让她们来找上条当嘛.很快，-行人便来到了三泽塑内部。枫一来到这里就很明确得感觉到不对劲，皱了皱眉头.“怎么了?”史提尔发现了枫的不对劲，问道.枫沉默了-会儿后说道，你应该有三泽 垫的构造图吧?我感觉到有两处不对劲的地方。史提尔点了点头，抛给了枫-副构造图。枫看了一下，然后指着这两个地方说道，“这两个地方， 魔力的气息不太一样，应该就是更雷欧斯所在的地方。

    “你竟然能够感觉到这些?”史提尔有点惊异地看了看枫。“各有所长罢了，我对于这些比较敏感。“枫警了史提尔一 眼问道，” 要分头行动吗?史提尔思考了一会儿后就直接说道，‘'我和上条当廊一组去这里。“嗯。”枫没有反对，她去哪里都无所谓，她现在对于奥雷欧斯的大衍术挺感兴趣的，希望能够碰到奥雷欧斯，想着枫便一个人离开了。”真是直接啊。”史提尔看着枫的背影，有点咂舌， 撇了撇上条当廊，说道，‘我们也开始行动吧， 有着这个结.估计他也知道我们的到来。“.....那么你告诉枫了0吗?”上条当而问了一句。顿时，史提尔身体一倡，他好像真的忘记了这件事情。而枫自然也是不知道他已经暴露的事情，还在飞速地接近着目的地，直到碰到了一个人向她隐藏的地方走来.“学生?”枫看了看对方的制服，皱了皱眉头，对方只是一一个学生， 但是为什么,会径直向她隐藏的地方过来，而

    这是枫刚才站立的地方爆炸的声音.“神秘侧的人?”枫刚这么说的时候，就发现对方已经到底， 口吐鲜血，显然是.. .用超能力与魔法冲突造成了如此结果。...枫看着自己还没有来得及挥出的手刀，沉默了一会儿，收回了手，大约也猜到了对方被臾雷欧斯控制了用着拥有超能力的身体强制使用了魔法，出现了这个结果。不过，枫在思考的是，自己是怎么暴露的，一路上枫都是避着监控避着所有人过来的，她到底怎么暴露的.虽然有点想不通，但是枫也知道自己暴露了， 那么再这么船避也成了无用功，索性枫也就不再躲避， 这-次是直接向着那边的方向赶去。路上，也遇到了几个像刚才那样的学生，也遇到了几个倒在地上一身伤势的穿着盔甲的人，大概就是史提尔口中的那些骑士吧?不过，这些都不管枫的事情，因为她已经来到了目的地，然后看到了那些学生，还有，那个吸血鬼杀手。在看到姬神秋沙的一瞬间，枫就感觉到身体内部传来了-阵渴望，那是-种嗜血的渴望。“吸血鬼杀手?对于我也有作用吗?”枫皱了皱眉头，压抑着内心的渴望，想要接近的时候，忽然内心感觉到一心悸，便消失在原来的位置。然后就看见一个身穿白色西装的男子慢慢地从旁边的楼梯上走了下来.“奥雷欧斯?”枫看到了对方，问道.“嗯，你似乎并不是英国清教的人。”奥雷欧斯慢条斯理地说道.“我就是学园都市的人啊，也是专门处理你们魔法师事情的人。” 枫耸了耸肩膀说道.“就凭你吗?”奥雷欧斯说着的时候，下一刻- 柄铁剑便向着枫射了过来。看着这么慢的剑，桐有点无语，这就是奥雷欧斯的实力吗?“瞬间练成!然而这个时候，奥雷欧斯再-次出手了，然后那柄剑就变成了黄金铸成的了，而且似乎还跟着一些奇特的操作，...太慢了，慢到枫能够很是清楚地知道奥雷欧斯想要干什么，就算是那样的瞬间练成也无所谓，有什么意义?只不过，对方的大行术似乎与史提尔说的不一样，不是说大衍术的发动时间并不短吗?这瞬间的事情叫不短?嗯，就算是思考了这些，枫还是能够不紧不慢地躲开了奥雷欧斯的攻击。“你的大衍术就只有这样吗?”枫没有掩饰她失望的语气，毕竟之前她真的有点期待，但是就这个结果:“就这样?”只是一句话，让奥雷欧斯暴怒了起来。看得枫有点无奈，这样就暴怒了?这真的是不可多得的魔法师吗?怎么感觉像是一个愣头青呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十一章 傀儡

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十一章傀儡原本，奥雷欧斯在枫的眼中就并不算多厉害，现在又处于暴怒的状态已经差不多失去了威胁，原本虽然也没有弓大威胁，但是只要冷静点， 总会造成一些扁烦的，然而现在，暴怒的臾雷欧斯的一举-动都完全被枫猜到了。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ0此， 奥雷欧斯还算是有威胁吗?不过，枫越来越感觉奇怪了，通过史提尔的话来说，对方再怎么说也是一一个隐秘记录官， 而且是需要接触到原典的那种典，记载着魔法知识的魔道书的原作。原典等级的魔道书，里头所记2载的文字、 段落、章节都会化成魔法记号就算不依赖人类的魔力，也可以吸收地脉或龙脉所释放出来的微弱力量来当做动力，形成自动运转、半永久性的自我防卫魔法阵(普通魔道书的”自动运转的魔法阵” 需要昔由书写魔道书的魔法师所放出的微弱魔力来启动.任何方法都无法将原典销毁掉，顶多只能将它封印。“原典” 的毒性，也就是读者常识与书中智慧之间差异过大，因而产生排斥反应。所I以， 能够观看原典并且将之记录的奥雷欧斯怎么可能就只有这种程度?如果奥雷欧斯真的就只有这个程度的话那么神秘侧就真的没有什么威胁了.但是，事实上光是神裂火织一个人都让枫感觉到不敌，P所I以再一 -次产生了矛盾.从神裂火织这边推测，奥雷欧斯绝对没有这么废物，但是，枫看了看眼前这个家伙，的确是W雷欧斯没错枫这个时候忽然顿了- 下，然后忽然想到了什么似的，- 双眼睛刹那间便成为了绯红色，顿时，一切在枫的眼中都变了，那四处弥漫的魔力，还有眼前的‘奥雷欧斯’”果然-- -." 枫眼中露出了恍然，如果是这样的话就可以解释得通了，而且这个‘奥雷欧斯’ 虽然不怎么样，但是能力还是有的，的确有点惊人。“你的眼睛? !“奥雷欧斯看到了枫绯红色的魔眼，顿时睁大了眼睛，"魔眼?虽然奥雷欧斯是这么说，但是他也只是说说而已，他对于魔眼的了解实在是太少，只是在记录的时候偶尔撇到过而且得到的信息还少得可怜。“嗯，应该是魔眼吧?”枫自己都不确定，自己的眼睛算不算魔眼，虽然在那个世界与根源相连的时候的确成为了无所不能的魔眼，但是她自己早已经斩断了自己与根源的联系，所以这个时候她的眼睛还算不算魔眼还不知道。而且，就算是算应该也是那边的魔眼，在这个世界算不算也不清楚.不过，世界间就算是存在着强弱，但是在某种范围内还是相同的，P所I以， 应该是魔眼吧?“怎么可能?”臾雷欧斯 显然不能够相信。“不要说我了，臾雷欧斯，你就打算-直用这样一具傀儡接待我吗? ”帆看向了‘臾雷欧斯’ ，很是清楚，真正

    的奥雷欧斯绝对能够知道这边的情况。”你在说什么?”奥雷欧斯有点不解地说道，而且对方的话他能够了解，顿时，他的内心开始有了-一丝慌乱。沉默，在奥雷欧斯与枫之间开始蔓延，枫怎么都没有想到对方竟然不知道自己是傀儡，也就是说他认为自己就是W雷欧斯不对，应该是奥雷欧斯将自己的傀晶都欺骗了，让它完全地相信自己就是臾雷欧斯，真的能够 做到这种程度吗?炼金术?不，是大衍术吗?

    就在枫思考的时候，‘奥雷欧斯’ 终于是反应 了过来，然后立刻陷入了暴怒，眼前这个家伙竟然敢说他是傀儡?

    “嗯?不信吗?”枫耸了耸肩膀，本来就以为他是一个跳梁小丑， 最后没想到还真的就是一个跳梁小丑， 而自己还因为期待浪费了那么,多时间， 真的有点不应该了。

    魔眼的开启是需要耗费不少的，而且就算是在一般状态下， 枫的观察力也达到了顶尖，所以一般而言枫都不会选择打开魔眼，也就造成了第- -时间并没有发现这件事情。所以就浪费了这么,多时间. “可惜，事实是由不得你不信的。” 既然知道 了对方只是一个傀儡， 那么,枫也就不打算再与对方浪费时间了，看‘奥雷欧斯’， 露出了一丝笑容，“小心你的右臂喔。唉?”‘奥雷欧斯’ 愣了-下，然后就发现枫的身影从自己的视野中消失了，再接着就感觉到一股疼痛从自己

    ‘奥雷欧斯’眼睁睁地看着自己的右臂从自己身上剥离下来。“接下来是左腿。”‘奥雷欧斯’ 的耳边再一次传来了枫的声音，顿时，‘奥雷欧斯’失，就使用出了瞬间练成，目标就是自己的左腿。然而，-切都是无用功， '奥雷欧斯’ 再一次看到自己的左腿剥离了出去，然后他的身影狠狠地摔在了地上。“啊啊啊啊!“这个时候，臾雷欧斯’ 才开始惨叫，凄厉的叫声传到了在那边从极速状态下脱离出来的枫的耳

    ”别叫了，这下你该清楚你到底是不是傀儡了吧?”枫看着‘臾雷欧斯 ，说道，如果不是因为这个，她早就下了解对方的生命了。嗯，实，这也是枫忽然冒出来的恶趣味，想要看看对方知道自己是傀儡后是什么反应。不得不说，随着时间的推移，枫这方面的兴趣越来越浓了，之前也是想要看-方通行的好戏，才会发生之后的一系列事情。‘奥雷欧斯’依旧惨叫着，但是惨叫的同时也看到了就在旁边的手臂和腿，自然也是发现了其中的不对劲，的确.不是人类，而是利用炼金术利造而成。也就是说，他真的是被真正的奥雷欧斯制造出来的傀儡，也是-个消耗品而已，而且现在，他的任务也差不多完

    但是. ..好不甘，为什么他会是傀儡，而不是本体?为什么在制造它的时候不告诉他是傀儡的事实?“呜哇啊悯啊啊!枫淡淡地看着在那边渐渐甬溃，最终死在自己手中的'奥雷欧斯’ ，想了一会儿有点理解不了他最后的想法，不过也无所谓了，她的目的已经达到了。胆. .枫走进了那个房间，看着那个穿着巫女服的少女姬神秋沙，目标找到了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十二章 真正的奥雷欧斯

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十二章斩了他“你是?“姬神秋沙看到了枫后并没有太多的惊讶，似乎已经习惯了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“我是来救你的人，不过看你的样子，似乎并不像被迫的样子?”枫打量了一下姬神秋沙的样子，说道.“唉?你为什么要来救我呢?”姬神秋沙有点不解，她们明明不认识.“任务。“枫可没有这个兴趣说什么好听的话， 直按说道。

    “哦。”姬神秋沙似乎有点失落，然后摇了摇头，说道，‘’我不能够跟你出去。

    沙的样子根本就不像是一 个被抓的人该有的样子，而且在枫说出是来救她的时候也没有该有的反应。

    这一切都说明了事情的不简单，对方应该也有着自己的目的，不过，枫这个时候有点懒得去管姬神秋沙的目的是

    姬神秋沙继续摇了摇头，说道，‘我有我的目的， 而我的目的并不是逃离这里，而且我的目的只有在这里才能够达成。应该说， 只有那个炼金术师才能够达成我的目的!“是吗?”枫点了点头，表示自己明白了.“所以，我并不需要你救，放心吧，我会请求奥雷欧斯放你出去的。“姬神秋沙说道.“那个，你似乎搞错了什么。” 枫看着姬神秋沙，淡淡地说道，“我从来没有说过我放弃了任务。“唉?”姬神秋沙愣住了。

    ”你的意愿并不在我的考虑范围之内。”枫说着已经来到了姬神秋沙的面前，离得越近， 枫就能够感觉得到自己体内传来的渴望越浓，但是， 这种渴望并不能够让枫的意志力有丝亳动摇。然而就在这个时候，枫感觉到了有一一个向这边接近的气息，而且并不是史提尔和上条当麻!他们失手了?枫大约猜到了来人是谁，但是没有关系，任务的一个目标已经到手，接下来只要强行带着姬神秋沙离开就行。

    “远离吸血鬼杀手。”而这个时候， - 道声音传入了枫的耳中，下一刻，枫就感觉到姬神秋沙变远了，而且姬神秋沙并没有动，那么远离姬神秋沙是她自己?枫收缩了一下眼睛，眼角的余光也看到了正在向这边一 步一步走过来的穿着白色西服，头发搭理地十分整齐的奥雷欧斯。不过， 与那个愧儡不一 样的是，奥雷欧斯的头部，脖子上似乎插着-些细长的银针.这个时候，枫恍然，原来这才是真正的大行术吗?明白了过来的枫明白此时已经没有机会了，稍微尝试了一下后发现她还是可以强利挣脱的，只不过效果不太好，动作会变得极其缓慢，而且没有什么还手之力。大约尝试出这些后，枫就直接放弃了接近姬神秋沙的念头，朝着远离姬神秋沙的方向离开了，而这个方向， 枫就没有受到影响，很快便消失在了奥雷欧斯的视线之中。“嗯? ”奥雷欧斯看了看已经消失的身影，顿了-下，速度真的有点快了，而且他竟然还 没有反应过来。看来是要小心一点了，对方的能力似乎对他有些威胁了。而枫呢，此时在寻找着上条当麻和史提尔，那个大行术让枫非常忌惮，她没有把握在一瞬间将对方斩掉 毕竟除了大衍术，对方应该也会一 些别的， 只要防住了那一刀，那么-切就完了.不过，也不知道史提尔和上条当而有没有出事情，按照道理来说，上条当嘛是 亚雷斯塔指名的人，应该不会出事对。不知道过了多久，枫才在三泽|的大门前看到了史提尔和.上条当嘛两个人，不过，此时这里并不止史提尔和上条当麻两个人，还有一大群穿着盔甲的人，名为骑土。

    看他们的样子似乎在争吵着什么，但是，- 切似乎都没有影响什么，剧烈的魔力自那些骑士的身上升腾，然后一股股魔力开始汇聚，最终向着三泽塑展开了攻击。

    看到这里，枫也大约明白了， 那些应该是骑土，而且目的是解决掉奥雷欧斯， 为此不惜毁灭掉三泽|，完全不管

    而这个时候，枫的脸色也有一点不好如果她没有出来的话，她是不是也会被这道魔法攻击?不过，枫看着这道魔法，嘴角露出了一丝冷笑， 光凭这个魔法就想要解决奥雷欧斯.真的是太小看对方了，不说尹雷欧斯枫自己就能够轻易解决掉这首院法攻击，而奥雷欧斯只会更简单..或许，只需要一句话就可以了果不其然，三泽塑虽然在魔法攻击的一瞬间开始毁灭，但也仅仅是一瞬间， 紧接着，一切就改变了，毁灭的部分始复原，而那道魔法攻击则是被奥雷欧斯全部返还给了那些骑土!“竟然还能够做到如此吗?”枫皱了皱眉头，虽然知道这道攻击对于奥雷欧斯不起作用，但是这个解决的方式有点让人匪夷所思了。而这个时候，史提尔和上条当廊也来到了枫的旁边。

    ”我看到了吸血鬼杀手，而且还差一点就带出来了。 ”枫转过头，直直地盯着史提尔和上条当麻。顾时，史提尔和上条当廊就明白了， 差- 点就是代表最后被奥雷欧斯阻止了。“我们也没有办法了，彼奥雷欧斯的大街术强制忘记2了这件事情，然后离开了这里。” 史提尔的声音有点无奈，“如果不是这个混蛋的能力忽然起作用，说不定我们已经离开了。“茵蒂克丝!茵蒂克丝过来了!” 而上条当廊则是告诉了枫这个消息。“茵蒂克丝?她怎么来了?”枫也是一惊。“不知道啊，我明明让她在家里好好看家的. ..上条当嘛抱着脑袋有点苦恼地说道，很是担心茵蒂克丝的安危

    “茵蒂克丝的安危，你不需要担心，那家伙伤害谁也不会伤害茵蒂克丝的。“ 然而，史提尔这个时候却是悠闲地

    点了一根烟说道。矣?”上条当廊有点不解。“因为他也是茵蒂克丝以前的看护人，他对于茵蒂克丝注入到感情并不比我们差，说不定他这一次的行动也是为了帮茵蒂克丝解脱痛苦.“史提尔说道。"切!信息的差异， 而且这个时候就算是我们告诉他茵蒂克丝已经恢复了，对方也会认为这是我们为了安稳下来而编的措辞罢了。说着说着，史提尔有点恼火， 如果是这样的话， 那么这真的是无妄之灾了。枫大约听懂了，不过她不想管这些，问道，“你们能够拖住他吗? 嗯，只要让他露出一丝破绽就行了。”“你想干什么? ”史提尔问道.枫的眼睛此时在内烁着光芒。“斩了他!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十三章 约定

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十三章约定枫的回答让上条当廊愣住了，史提尔到没有什么太大的感觉.“那个，史提尔刚才也说了， 奥雷欧斯的目的可能仅仅是帮助茵蒂克丝. .上条当廊认为是自己听错了，忍不

    住提示道。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷就算到现在，上条当廊也从来没有想过要杀掉奥雷欧斯。"嗯，我知道啊。 ”枫警了上条当廊一眼，说道。顿时，上条当麻不知道该说什么好，他深深地看了枫-眼，即使知道对方的本意不坏，但是依旧可以毫不犹豫地杀死对方吗?这个时候，上条当赢感觉到自己的心忽然-寒， 对方和他根本就不是处于一个世界之内.“你该不会还想着能够和平解决吧?”桐认真地看了看上条当麻，慢慢地有点明白了上条当嘛的想法，忍不住说首， “史提尔刚才说的也只是一 个猜想而已，谁知道他真正的目的是什么?而且， 就算他的目的是真的，就现在的状，他会相信我们说的话吗?“或者说，你有时间证明你所说的是 真的吗?上条当麻无言，他连要证明的东西都记不得了，还怎么证明?不过，就算是这样“不尝试一下，怎么就能够说不行?枫沉默了一会儿后，说道，”行不行根本没有什么意义， 行了任务能够完成，不行杀了他任务也一样能够完成。”你对生命就这么漠视吗?”上条当呢喃道。才接着说道，‘那么 不如这样吧，我会在一段时间内不会出手， 果你能够在这一段时间内将对方说服. .嗯..“不管说服了没有，只要你能够完成任务，我就放弃杀了他的想法，但是， 如果这段时间内你没有完成任务，我便会找一一个机会出手。

    “这段时间?多长?”上条当扁咬了咬牙问道.“放心，我不会轻易出手的。”枫没有直接回答，‘ 就 说你同意不同意吧?“好你绝对不能够直接动手!“上条当确说道.“嗯。”枫随意点头.

    然后上条当就再一-次向三泽塑里面走去，时间不等人，而史提尔则是叹了一口气，跟了上去.真的像是一一个傻子一 样，怎么说的好像是枫能够轻易杀了对方似的?问题是枫还是需要靠着他们找到了破绽才能够击杀对方，所以，就算是上条当麻不答应，枫也不可能在短时间出手。因为，想要找到奥雷欧斯的破绽可不容易，而-但枫发现了奥雷欧斯的破绽，她真的会遵守与上条当廊的约定吗而且，她与上条当嘛的约定并没有强制要求-些什么，所i以， 到时候真的出现了破绽，恐怕枫还是会出手，至少史提尔是这么认为的，不过史提尔并没有提醒 上条当而，因为他对于奥雷欧斯是否活着，也并不在意，现在最重要的是救出茵蒂克丝。

    虽然他也感觉自己的猜测是正确的，但是万一 是错的呢?茵蒂克丝是不是就有危险了?所i以现在，就算是任务都

    而奥雷欧斯死亡，也能够确保茵蒂克丝的安全，史提尔自然更不会去反对了。看着史提尔和上条当的身影，枫嘴角微翘，慢慢地也跟了上去，她并没有欺骗上条当麻的意思，也不像史提尔听想的那样。她会选择在最为合适的时间出手，而且是可以给上条当麻三个机会的，如果上条当麻都没有把握住的话，那么就不怪她了吧?而且， 奥雷欧斯并不容易杀，就算是三个人，也不容易，在这个魔法阵中，枫无法隐藏自己.所I以就算是枫在一个很隐秘的地方也会被直接发现。但是，这一次，枫其实并没有打算隐藏而是就在稍微远的一个地方看着对方就可以了，当然这个地方不能够是对方大行术的范围之内。

    就算是在范围之内，也要保证其效果枫能够直接挣脱才行。至于接下来，就很容易了，就算是对方知道枫就在那里，也会防备着枫，但是当时机来了的时候，只要对方的注意力稍微转移一 点儿枫就能够直接斩了对方的头颅。而且，枫也相信，史提尔和.上条当而应该能够利造出这样的时机而且估计还不是一两次。因为，上条当而可是亚雷斯塔那个家伙看中的人， 而且至今枫也没有在 亚雷斯塔那里开过魔眼，不是因为不能够而是她感觉到了如果在那里开魔眼的话会非常危险，她会看到一些不该看到的存在，而看到了这些不该看到的，也就是没有暴露在枫的感知之中的。

    要知道枫现在的感知并不低，这也说明了对方的等级过高，枫连感知都做不到，更不要说对付了，所以，枫才没

    而亚雷斯塔也没有问过枫关于她的眼睛的事情，当然枫明白对方肯定在调查着她的魔眼到底是什么，拥有着什心能力， 但是这些都是在枫不知道的暗地里。就算是枫能够猜到，也没有明确的证据，也不会冒然指出来，这便是双方没有商量过却已然达成的默契。如同枫所想的一样，奥重欧斯在对付上条当麻和史提尔的时候，还在留意着自己这边，而且也在随时防备着自己

    但是，这样的防备有用吗?臾雷欧斯现在真正应该做的是，以绝对的速度直接杀了上条当麻和史提尔，然后专心寸付枫， 这才是最正确的做法。但是，奥雷欧斯似乎并没有选择这么做而是与上条当嘛废话了起来，说起了让枫有点无语的话，难道奥雷欧斯还真的会被说服?

    虽然不是一一定，但是越强也就代表着心理素质越是优秀，而意志也越坚定，不会轻易对于自己做的事情有所动摇

    而臾雷欧斯显然并不算弱者，甚至于可以说非常强，能力如果完全发挥出来的话，造成的威胁绝对不会输于那头龙的威胁。P所I以，枫其实并不认为上条当麻的话能够成功，所以虽然枫给了机会，但是也早已经准备好斩杀奥雷欧斯的准备

    但是，现在这个画面告诉她，上条当确似乎 .. .还真的能够成功?!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十四章 危机感

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十四章危机感就在枫感觉有点不对劲的时候，臾雷欧斯果然还是出手了，不过没有再能够保持一-开始的淡然。书然后就看见上条当用自己的右手捂着自己的脑袋向着奥雷欧斯不依不饶地冲过去，就算是中途遇见了很多奥雷欧斯大行术设下的障碍也无所谓.既然是用大行术创造出来的，那么就是属于能力里面的，能力，在上条当麻的右手面前简直就像是羊遇见狼- -样直接被抹除了。

    过，上条当麻的样子也让枫若有所思，奥雷欧斯并没有用能力攻击上条当廊的头部， 但是上条当廊却一直用右手保护着自己的头。这表明了一件事情，如果上条当赢不这样做的话，就会被典雷欧斯控制，就像是枫之前那样远离姬神秋沙。“原来是直接作用于脑部的吗?”枫大约明白了过来，然后看着那边有点单调的战斗，思考了一会儿后，感觉上条当麻还真的有可能能够成功后就没有直接动手.过，上条当而的动作真的是太明显了，很是清楚地告诉了别人他的右手有问题，只有被他用右手碰到的能力才被抹除。但，这也是没办法的事情，毕竟上条当而似乎也只有那个能力了。不过， 大多数魔法师的身体能力都不怎么样，所r以上条当麻， 意外地挺克制魔法师的?上条当嘛?魔法师杀手?枫思考着也在看着场中的战斗，史提尔此时已经完全失去了行动的能力，躺在那里不知道在干什么，估计是准备阴奥重欧斯一次吧。时间逐渐推移，上条当廊身 上已经伤痕累累，毕竟他也只有一个右手能够抹除魔法，而一个右手能够抵挡的范围实在是有点小了。而且臾重欧斯也差不多发现了上条当嘛的能力，P所r以渐渐地， 上条当而受 伤的次数在慢慢地增加.枫看着这一切，终于是打算出手了，之前有几次机会都可以出手的，比如奥雷欧斯的能力第一-次被 上条当麻破解的时候， 奥雷欧斯的精神出现了波动。那一次就是很好的出手机会，但是因为与 上条当麻的约定，枫没有动手， 现在， 枫等得也差不多了，只要再出现一个机会， 枫就打算上了，这样的话， 就算是上条当嘛看见了也不能够说什么了吧?

    剑已然出现在了枫的手中，全身开始慢慢地集聚着力量，就等待着那个机会的降临，枫就会斩下她这准备万全的刀。然而，现在，奥雷欧斯露出破绽的次数已经越来越少了，而每-次露出了破绽的时候，奥雷欧斯都会用-根银针扎向他自己的脖子，所以奥列欧斯此时的的脖子上，脸上已经有不少银针了。而且，枫似乎感觉到，于上条当廊抹除了臾雷欧斯的能力的次数太多，所以奥雷欧斯的注意力慢慢地转向了上

    当廊，也就是说奥雷欧斯放在枫身上的注意力很少了。枫都有种现在 直接动手都有可能成功的想法。是，这个念头一昌出来就被枫压了下去，毕竟现在需要求稳，而不是感觉，F所以， 还是要耐心等一 下机会的到

    然而，这个机会迟迟没有出现，直到.. .奥雷欧斯在手中凝聚了一把剑，然后将上条当痛的右手直接砍掉的时候

    那一瞬间，奥雷欧斯的精神波动实在是太明显了.兴奋!对，奥雷欧斯显然很高兴，而且也很兴奋，因为面前的上条当麻没有了右手的话，应该就不能够抹除他的幼，也就是说他能够轻易杀死上条当麻了!这一 刻，奥雷欧斯兴奋了，机会在这时也悄然间降临。面对着这个机会，枫显然不打算放过，奥雷欧斯的兴奋，枫的冷静，然而就在枫踏出那一步的时候，- 股心悸的感觉直接冲入了枫的灵魂。然后，枫直接僵在了那里，一动不动， 眼睛不知道什么时候已经变成了绯红色，此时正紧 紧地盯着上条当廊的右，那应该已经被砍掉的右手处竟然是冒出了一只龙首.不对， 那种力量的本源更恐怖，枫呆滞地看着上条当而右手释放出来的力量，忽然意识到了什么， 直接关闭了魔良于是，那股寒意慢慢地消散了。

    ....枫沉默着，手中的剑已然消散，看着场中在慢慢接近奥雷欧斯的上条当嘛，眼神有点复杂，这就是亚雷斯塔看重上条当麻的原因吗?的确，刚才的力量非常恐怖，甚至于都不让枫观察，十分霸道，而且枫也感觉自己2没有丝毫亳办法对付那种力量.那是，远超过了她现在的级别的力量，不是现在的她能够对付，应该知道的。不过，看来上条当麻自己也并不知道这股力量的存在，抹除一切的能力估计也只是那种力量的冰山一角而已，也是上条当而自己所认知到的。如果上条当麻知道这股力量的话，那么 就不会被奥雷欧斯切断了右手了，虽然说现在的医疗技术能够恢复，但是应该没人喜欢没事断手玩玩.所h以， 上条当而是显然不知道这种力量的，而且事后估计也不会知道.于是，枫便明白了，此后，不能够说的事情又多了一件，亚雷斯塔应该不会让她说出去，而且，枫有点怀疑，亚雷斯塔让上条当麻跟过来的原因， 是不是就是知道她和史提尔很难解决奥雷欧斯.而且就算是能够解决，也不容易，上条当廊也能够在此次行动中得到成长， 如果不能够解决， 那么正好，上条当麻就需要出手了。

    ”真的是老狐狸。”枫撇了撇嘴巴， 转身，离开了这里，因为已经不需要看下去了.她现在有-种很强烈的危机

    不说上条当麻身体内的那一股力量了，就算是奥雷欧斯，如果没有意外的话，枫和他应该是五五开，不是枫在奥看欧斯没有反应的时候直接斩掉对方，就是奥重欧斯反应了过来，然后直接反杀枫，没有其他的可能。枫感觉这个跳跃真的挺大的，之前她还在面对着一个三脚猫功夫的泰 瑞丝缇娜，现在就要面对一个生死各半的臾雷欧斯那么，以后不知道又要面对什么样的敌人?比奥雷欧斯更强?枫会更危险?一股危机感悄然间弥漫在枫的心中。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十五章 跨越式进步？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十五章跨越式进步?机感会造成什么后果?剧烈的危机感让枫有了紧张感，之前感觉无所谓是因为没有遇到过什么威胁，就算是一 方通行， 枫也有着对付的

    就连这个学园都市的第一，枫都有办法对付，所r以这就造成 了枫的一种有点无敌的念头，而这让枫对于变强没有3么紧迫.是，现在不行了. 现在枫必须要加速超能力与魔力的结合， 只说现在的状态，超能力这边还完全帮不上什么,忙甚至于用的时候还会帮倒忙也说不定.来到了这个世界，直到如今还没有变得更强，反而变弱了?

    虽然说变强这事情急不得，但是当有了危机感后，加大了训练量，进步还是有的.当然也只是一点点而已. 到这个阶段，想要有什么跨越式的进步几乎是不可能的事情了.枫至今经历过的跨越式也就只是在那时候将身体完全转为龙人血脉的时候，从那个时候到现在，枫的力量都是她- 步一个脚印走出来的，非常平稳。看然后，有一天， 桐睁开了眼睛，就感觉到了不对劲.对于身体非常高的控制力让枫发现自己的身体似乎变强了，而且强得还不止一点儿几乎是翻了几番的样子.

    枫抬起了自己的手看了看，没错， 还是自己的手，和E天并没有什么不同， 但是这里面包含的力量却干差万别，到底是怎么,回事?枫皱了皱眉头，来到了训练的地方，稍微测试了一下现在的身体素质，果然和昨天干差万别难道是因为之后要遇到的敌人太强，所I以世界把自己加强了?枫的脑海里冒出了一个念头，但是很快枫就否决了这个想法，因为这样的提高无异于拔苗助长，而且还破坏了某种隐在的平衡，是不可能这么做的。那么，这到底是怎么回事? 谁能昭给枫来解释-下她为什么忍然变强了那么多?就像是之前的那个奥雷欧斯，枫感觉光凭现在的身体能够直接秒杀掉他，他在现在的枫面前连说话的机会都不存

    如此的提升仅仅是在一一个晚上，是在枫完全没有准备的情况下，这下枫也有点蒙圈，而且提升的过程也完全没有感觉，仿佛是.. . -蹴而就的那种!枫并没有思考明白，但是绝对不相信会有这样的事情，绝对发生 了自己不知道的情况.于是，钢找到了亚雷斯塔，看着倒吊在那里的亚雷斯塔，枫直接说明了这一次的来意。“嗯，估计就算是我说天使的坠落你也不懂吧?”亚雷斯塔说道.“天使的坠落?什么?”枫一脸茫然。”简单的说，就是在这个世界的某一一个位置上， 有一一个人发动了-个魔法，然后让世界上的所有人的身体互换了亚雷斯塔思考了-会儿后异常简洁地为枫说明了这件事情。“这么说，现在我的身体并不是我的身体，而且由于那个魔法，我的眼中我还保持着我原来的样子?”枫大约明

    “恰好?”枫显然不相信亚雷斯塔的说辞。“嗯，这件事情也需要你帮忙处理-下.”亚雷斯培说道.“不用你说我也想这么做，毕竟我可不想一直换一个身体生活。“枫耸了耸肩膀，说着眉字间露出了一丝疑惑，那就是， 她对于这个应该陌生的身体感觉挺不错的，完全没有那种生疏的感觉，这也是那个魔法的力量吗?真的是一个很厉害的魔法呢，枫思考着.

    然而， 亚雷斯塔其实也有点惊愕，只不过完全没有表现出来而已，因为按照那个魔法，枫应该不会有察觉到异样才对，即使身体有差别也不会感觉到， 但是枫就是感觉到了。这种能力显然是没有完全被那个魔法影响，而看枫的样子完全不知道这个魔法，也就没有防备，没有防备还能够保持到这种程度，真的很厉害。当然，亚雷斯塔不知道枫在想什么，枫在想那个魔法厉害，亚雷斯塔在想钢很厉害，如果知道的话，变化发现有点不一样。“在哪里? ”枫问道一个海边，那里已经有可以处理这件事情的人在了，你可以过去帮-一下忙。 “亚雷斯塔回答.“我认识?”枫挑了挑眉头。“到那里你就知道了。”亚雷斯塔并没有多说什么， 直接为枫安排了一个航班，目的地就定在那个海边，至于怎

    停?枫下来并不需要飞机停下来啊枫没有说什么，就离开了，其实她也大约猜到了，毕竟只有那几个人， 所以亚雷斯塔所说的必定会有那两个，或许是其中一个，或许两个都在.而等到枫离开后，亚雷斯塔并没有什么感觉，毕竟虽然枫有点特殊，但是身体还是换了。但是，当一个声音响起的时候，亚雷斯塔所在的液体内就冒出了剧烈的气泡.

    “挺有趣的。a? ”亚雷斯塔有点不解， 他怎么会对此有兴趣?

    ”我说她现在的身体挺有趣的，那个身体可不是凡人可以达到的级别。到这里，亚雷斯塔沉默了，显然他并没有看出来这一点， 但是， 难道有哪个魔神中招了?而且还与枫互换了身

    “你认识吗?”亚雷斯塔问道.“不认识，所U以才有趣啊，

    听到这里，亚雷斯塔几乎快被气泡遮盖住了， 当然，这一切都不管枫的事情，毕竟枫只是中招的那个人， 与她互换身体的也只是随机换的而已.但是，亚雷斯塔对于那个神秘的达到了神之领域的人很是警惕，毕竟那是完全未知的存在，到底是什么人， 到底想要干什么?完全不知道.枫自然是不知道，她走了之后，亚雷斯塔那里已经被气泡占领了，此时的她已经坐上了飞机然后很快就到达了

    然后，枫忽然想起了一件事情，虽然说这一 -次是她主动的， 但是这里似乎并不属于她工作的范围

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十六章 熟人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十六章熟人落在了地面上，枫很快就发现了一个熟人。一

    枫说着来到了史提尔的面前，发现现在的史提尔有点不对劲，似乎很是恼怒，不过此时史提尔的脸色有点僵硬.而这个时候，枫的脑海中忽然闪过了一个念头，不由得看了看史提尔，“你不是史提尔?“嗯.”‘史提尔’点了点夫，同时松了一口气，看来遇见的是一个懂行的人。“那你是谁?”枫不由得问道，而且能够回答枫刚才的问题，显然也是知道这件事情的。“神裂火织。”神裂火织显然并没有隐瞒的意思，在她看来，既然来到了这里，而且还知道这件事情，应该也是来解决问题的， 和她们的目标差不多.“哦，是你啊，我是枫，你应该还记得吧。”听到了对方是 神裂火织后，枫眼睛一亮手下意识做出了握剑的姿

    “枫.”神裂火织显然是记得枫的，毕竟那个时候那一场战斗可以说是酣畅淋漓，相忘都难，只不过发生了这件事情， 让神裂火织不确定现在的枫到底是不是枫“嗯，这一次我是被学园都市派出来解决天使坠落的，清教那边是你?“枫问道.“嗯，是我和土御门元春。”神裂火织知道是枫后放下了戒心， 回答道.“土御门元春?那个黄头发的家伙?”枫的眼神有点怪异。“嗯，你认识?”神裂火织0听出了枫的错愕。.“啊， 他是我的同班同学，”枫嘴角扯了扯， 不知道该说些什么，原来自己的班上还-直藏着-一个魔法师?

    “对了， 你这么着急是干什么?”枫问道， 刚才如果不是她拦着神裂火织，估计神裂火织已经冲过去了。“我要去找那个上条当嘛算账!应该就是他发动的天使坠落!”说着神裂火织气得牙直痒痒，说道，"你知道吗?我现在只要走进洗手间就会有人打电话报普， 坐电车会被误认为是变态!“嗯-.-枫看了看神裂火织，然后看了看史提尔的表情，的确.“有点恶心，这时候枫有点庆幸了，不是自己有了一个更强的身体， 而是身体的主人也是女生这一点嗯。“不过，据我所知，上条当痛应该不能够使用魔法才对。 ” 枫说但是，事实上这个魔法就是围绕着他在转。“这也并不能说明什么,事情，而且上条当廊的确是一个吸引廊烦事情的家伙， 而且你也知道他的右手吧?“枫思考了一下后说道。“你说的和土御门元春说的一样。”神裂火织说道。“嗯.”

    “但是我还想问问。”神裂火织咬着牙说道，她可不想保持着史提尔的样子."额，随便吧。”枫是无所谓，她已经仁义至尽了。然后，就看到神裂火织冲了进去，里面传来了某个熟悉的惨叫声。过了半天后，闹剧也差不多解决了后， 枫才向着上条当麻打招呼说道，“又见面了， 上条当麻。“唉? 你是?”上条当廊看到了枫后有点迷茫，“难道你也是我认识的人变得?“我是枫。”枫自然是知道在上条当廊眼中自己估计并不是自己原来的样子，而是别人的样子.“哦哦。”上条当麻点了点头后明白了过来.“唉?枫同学也来了?”这是土御门元春. “嗯。”枫点了点头，看着眼前这个花花公子，明白过来这应该是土御门元春，便点了点头。..学?”瞬间，上条当嘛的脸色变了， 身体也变得僵硬了起来。“没错啊，我是某高中的学生，和你和土御门元春是同学喔。”枫瞥了 上条当麻-眼并没有多说什么。“呵呵，0..... 上条当嘛擂蔚匦ψ牛同时也明白了，上一次他估计已经暴露了夫忆的事情，只不过对方看出了他在隐藏没有说而已.嗯，话说，就算是发生了天使坠落，在我眼中你们的模样应该不会有改变吧?”枫这个时候提出了疑问，毕他现在看神裂火织和土御]元春可都不是原来的样子，有点不对劲吧?他可不像上条当廊那样能够透过那个魔法看到质。“我是圣人，F所i以避免 了一些事情，而土御门在魔法发动的时候就已经做好了防御措施，所以也没有变化，但是在别人眼中是有变化的。”神裂火织解释道.“哦。“枫听得似懂非懂。

    ....枫思考了-会儿后眼睛悄然间转变成了绯红色，在魔眼的视线下，枫看到了神裂火织原来的样子，还有土御门元春原来的样子.果然可以，枫对于自己的魔眼还是挺有信心的，现在看来果然没错.不过，也只是一 瞬间，帆就关闭了魔眼。土御门元春和神裂火织都没有发现枫眼睛的转变，继续说曾”现在就要找到一个除了上条当麻以外，外表和内在都没有被调换的人，那个人应该就是这一-次事件的凶手。"嗯。 “枫点了点头，表示认同，虽然她的魔眼可以看到别人原来的样子，只要她的眼睛在普通状态下和魔眼状态下看到的人是一个样子，差不多就可以确定凶手了。但是. .并不是那么简单的，枫并不能够-直开启魔眼，所I以只有很碰巧的状况下她才能够直接发现凶手，更多的是无意义的行为， 她的魔眼用来检查还差不多.而且，枫也不想直接暴露魔眼的事情，毕竟魔眼的存在也算是枫的一张底牌。....

    板桌上，上条当而的父亲上条刀夜对于自己的儿子有那么多朋友感到非常惊奇，而且里面竟然还有一个明星样的还有一个外国不良少年... ..当然，最让上条当赢惊讶的，竟然还有-一个白发的美少女。然后，上条刀夜就开始了他的表演，然后他就成功地将神裂火织弄得火冒三丈，毕竟没有哪个女生喜欢被人当做2一个不良抠脚大汉对待文正，- -顿板下来， 上条当而在中间两头不是人，挺有趣的。.”饭后，神裂火织找上了枫。“嗯?又什么事情吗?”枫问道...... 神裂火织说着脸色有点发红，让枫看得一 阵沉默，史提尔面色羞红?嗯，这画面，有点恶心

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十七章 圣痕？圣人？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十七章圣痕?圣人?“那么 现在该怎么办?”差不多已经确定了上条当麻不是使用天使坠落的魔法师后，事情就回到了原点。看他们都清楚， 造成这一 切的罪魁祸首就在附近， 但是却没有办法将之找出来，这样的感觉真的挺难受的。“还能够怎么办呢0肯定是地毯式搜查咯，而且上条已经摆脱了嫌疑，但是这件事情果然还是围绕着他在转喵土御门元春说道。“嗯，曾理我知道，但是下面的那个人你们知道是谁吗?”枫说着指了指下面拿着刀高近上条当廊的人。"嗯?"神裂火织和土御门对视了一眼看了下去，然后看到了一个身上穿着很是奇怪的衣服的人正拿着一把武

    看那个人的样子，就知道她肯定也是神秘侧的人，那种穿着也只有特殊的魔法师才会装备.所i以说她应该也是被这件事情所吸引，然后发现了上条当确， 出于想要解决问题的心态就想直接解决上条当麻

    住手!“内心的猜测让两个人直接惊起，

    “这样好吗喵?”土御i站在枫的旁边问道，枫绝对也猜到了事情的发展，但是枫却没有出手，反而叫他们， 肯定是想要高事情丢给他们略.

    “挺不错的啊，不过没有想到你竟然会是魔法师。”枫看了看旁边的这个 ‘大明星’ 模样的土御门，说道“喵喵，咱可不是神秘侧的人，当然也不是科学侧的人，准确地说咱是两面间谋喵~” 土御门说道。“你就这么告诉我可以吗?“枫警了土御门一眼“并没有什么好隐瞒的。

    嗯，你应该换个女性的身体，或许这样的话你说话的方式就比较正常了。”枫听着 土御T ]元春那时不时说出的喵字，不由得说道.

    ...土御门元春没有接话，看着那边的两个人向这边走过来， 主动开口问道。“事情解决了吗?’“嗯，差不多说通了。”神裂火织点了点头，然后说道，“这位是来自俄罗斯成教的 ‘歼灭白书 的成员莎夏克洛伊洁芙，和我们一样是为了解决天使坠落来到这里的。

    “你还真的挺倒毒。”枫看着上条当嘛不由得说道.倒看死了。”上条当麻对于枫的这 -句话感觉非常赞同，他的生活中简直是充满了不幸!

    然而，上条当麻和枫没有注意到， 当他们说出这些话的时候，神裂火织的脸色变得黯然了下来。土御门撇了撇嘴直接转移了话题， 说道，"好了好了， 现在我们该想些接下来该怎么办了， 虽然说已经可以确定施法者不是上条， 但是也必定是上条旁边的人。“问题是该怎么找出来。”神裂火织也是皱 了皱眉头，她们对此并没有太好的办法。“走一步是一步略.”枫倒是没有想太多，直接说道，说实话虽然不想承认， 如果身体一直换下去的话，那么她只有赚了的份，毕竟这幅身体枫越来越感觉超平了她想象的强大。不过，赚归赚，枫还是希望换回自己原来的身体，毕竟这个身体再强也不是她自己的，而且不换回来的话，谁知道之后又会发生什么事情?这个身体的原主人找上门了呢?枫感觉这幅身体的原主人绝对不是什么都不知道的那种，毕竟光身体就这么强了，实力可想而知。就像枫所说的，现在也只能够走一步看一 步 了，完全没有什么别的办法，几个人的商讨也完全没有得到什么有用

    夜晚枫雨一次坐在了男涣堂的前面替神裂火织守着，说真的这 个活可不好做，毕竟枫并没有太好的理由让别人进去，最后也只能够慢慢地拿出了岚以威吓的方式来做了。辛苦了。”良久， 神裂火织终于是从漫堂里出来了，看若靠在柱子上的枫，不由得说道.“嗯，还好吧，我拿出刀守在这里，就没有人敢接近了。”枫提了提手中的刀，说道。“额。“神裂火织不知道该怎么接话，良久，来到了枫的旁边说道，"枫， 你说如果一个人将全部的幸运都占完了会是什么结果?

    “嗯? “枫被这忽然的问题弄得有点措手不及，而且也很奇怪，” 幸运?不好吗?”“啊，在你们的眼中的确很好，但是. .“神裂火织看着天上的月亮，，说道， “我的幸运造成了别人的不幸。“为什么这么”

    “就像是抽莫一样， 我能够将奖项中唯一的大奖抽到， 但是， 我抽到了，也就意味着其他人已经没有可能抽到那-份大奖了。”神裂火织举了一个例子.

    “额，你也是?“神裂火织有点诧异地看向了枫。

    “我不是你这样的幸运，而是在另-方面，比如说- 一个能够炸毁全世界的定时za弹让我去拆，我只需要按照我的直接去拆就能够成功。” 枫也举了一个例子，虽然不怎么恰当。

    实，枫知道自己拥有的不是幸运，而是. .世界在帮助她，虽然不知道为什么，但是世界的确会帮助他们这些能够快速成长的人，只要不做出违背世界意志的事情， 就绝对不会被世界针对。就像是在地下城的时候，她最后竟然是连通了根源，明明她只是另一个世界的根源之身，而不是地下城那边世界的根源之身，但是她就是成功了。

    虽然最后得到了非常大的惩罚，但是能够成功就代表着，那个世界给枫许下了通行证，如此枫那个时候才能够成力， 至于惩罚，是必须的，毕竟不符合世界的规则。“为什么忽然说这个?”枫问道.“白天的时候你和.上条当赢说着不幸的话题. .让我感觉有点断愧。”神裂火织说出了原因。“喔.实你想得太多了.“是吗?”神裂火织嘴角露出了嘲讽，说道，“我从一 出生就是圣人，自动成为了天草式十字凄教的教皇“把这一切都归为了幸云吗?”枫耸了耸肩膀，不知道该说什么好，不过，枫一直都有点好奇，只是没有问，现在可以问出来了， “圣人是?

    神裂火织沉默了好一会儿后， 才说道，"你真的是魔法师?-.枫感觉自己又被鄙视了。“圣人是跟"神子”体质极为类似的人类，圣人自出生的时候就带有圣痕，圣痕也是圣人的证明，当圣人解放圣痕的时候，就能够获得超过人类领域的能力。这便是圣人，而全世界的圣人加在一 起也不到二十位， 所以，我很幸运神裂火织说着说着又嘲讽了一下自2.枫听到后不由得沉默了好一会儿.“你怎么了?“神裂火织看到了有点呆滞的枫不由得问道.“没什么”枫摇了摇头，眼神慢慢地变得怪异了起来，圣痕?圣人?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十八章 天使

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十八章天使圣痕?圣人?枫发现如果圣人的定义真的像神裂火织这么说的话，那么她是不是也算是圣人啊?因为枫也拥有圣痕啊，当然枫的圣痕是从另一个世界获得的，枫也不太清楚它们之间的性质是不是相同，但是想来应该差不.

    不过，枫很少使用圣痕，即使在那个世界也很少使用，因为作用有限，非常有限， 圣痕对她的帮助就只有那些使用剑的经验而已，对于战力的并没有多少增幅，更别说让使用者短暂超过人类的领域了。一所以，这也导致了枫在这个世界也并没有使用过哪怕-次圣痕，如果神裂火织不说到圣痕的话，枫估计都快忘记了自己还有圣痕. 而这个时候，枫也感受了-下那一直寄居在那里的圣痕，嗯，还在，并没有因为身体的转换而消失，它并不是寄居在身体之内，而是选定了枫不论枫再怎么换身体，也还是会在枫这里，永远不会消夫。那么，疑问就来了，这样的枫算是圣人吗?枫不太清楚，而且如果算的话，她估计也是最丢人的圣人， 毕竟圣人并不能够给她带来什么帮助“枫?”而这个时候，神裂火织发现枫在走神.“额.” 枫回过神来后，眼神依日有点怪异地看向神裂火织，“或许 我们还是同一类人呢。

    .....神裂火织并没有说什么，下意识认为枫所说的是在幸运方面是一-类人， 也没有想过枫也会是圣人，毕竟全世界的圣人加起来也不到20人，她怎么可能会这么容易就遇到了-个为记2录在册的圣人?神裂火织的反应并没有出乎枫的预料，枫也没有多说什么，算了，就这样吧。

    第二天，上条当麻直接找上了枫，土御门和神裂火织。“发生什么事情了吗?阿上?”土御门问道.

    “而且你似乎有点刻意避着俄罗斯的那位魔法师小姐，在她离开的这段时间是发现什么了吗?”枫瞥了上条当廊眼问道.上条当麻点了点头，说起了自己昨天晚上的发现，也就是他和米夏在交谈的时候发现了-些事情。米夏似乎很清楚天使坠落并没有发生，而且也很清楚天使坠落会带来的灾难，光靠这些并不能说什么，毕竟对方是一个魔法师，如果她所在的地方恰好对这方面有着很深的了解，也说不定。最让上条当确怀疑的是，米夏不敢接触他的右手，对方应该没有洁癖，但是却对他那能够抹除任何异能之力的右手敬而远之。

    如果对方没有问题的话，又为什么,要避开他的右手呢?再加上米夏特别清楚天使坠落的事情，让上条当麻不由得开始怀疑起来.“不敢接触你的右手吗?”神裂火织也思考了起来，很快就得到了自己所认为的答案，“如果是施术者的话， 那么肯定是不会接触你的右手的，毕竟天使坠落还没有完全完成，如果她真的是那个施法者的话.. 为了魔法继续下去

    “的确有这个可能，那么 ,要追上去吗?“枫记得米夏这个时候已经跟着上条当廊的母亲离开了。“嗯， 我和土御门过去-趟吧。”上条当麻说道."好我们在这边等你们，顺便调查-下这个米夏。”神裂火织说道.接下来，上条当廊和土御门就分开了，顺便说-下，上条当廊在走的时候还问他老爸要了一份新家的地图

    而留下来的神裂火织和枫呢，枫是没有什么 事情，神裂火织在联系着自己这边的教会去调查俄罗斯成交那边的事主要是米夏这个人。

    而后，神裂火织很快便得到了答案，一个让神裂火织很是哑然的答案。“怎么了?”枫看到了神裂火织的惊讶，“米夏的身份很高?神裂火织沉默了-会儿后说道，“从某种意义上来说， 是的. “怎么”“俄罗斯成教那边的确有这个成员，但是却不叫做米夏。” 神裂火织说道， “而且她的身 份也大约弄清楚了。---天使?”枫眼睛眯了眯，联想着神裂火织刚才所说的话，也是猜到了米夏的身份。啊，应该就是天使无疑.”神裂火织点了点头有点心悸，没有想到米夏竟然会是天使， 如果那个时候她忽然发I, 那么造成的伤害就有点恐怖了。说着神裂火织看了枫一眼然后发现了枫竟然并没有被吓到的样子，反而有点跃跃欲试，似乎是有点期待和那个天使的交手。角扯了扯， 那是凡人不能够触及的领域啊，就算她是圣人，遇上了天使也要且战退，如果硬碰硬的话，输得可能性还很大!

    "上条当麻回来了。”枫这个时候看向了那边急匆匆跑回来的上条当麻说道.恩?“神裂火织这才注意到向这边跑过来的上条当麻。

    “我爸爸在哪里?”上条当而来到了枫和神裂火织的面前第-句话就是询问他老爸的位置."在海边，发生了什么事情?”神裂火织回答着，然后看着上条当麻气喘吁吁的样子， 难道又出现了一些预料之外的事情?嗯，我爸爸应该就是施术者。”上条当廊并没有隐瞒，‘ 我回到家看到相片才反应过来，我老爸的样子并没有变，不过米夏似乎也发现了。说着上条当确已经转身向海边跑去了，留下了枫和神裂火织面面相觑.原来施术者真的就在她们身边啊!“上条当麻还不知道米夏就是天使吧?”钢忽然来了一句，神裂火织沉默，上条当麻太着急 了.她们还没有来得及将她们的发现告诉上条当嘛.

    “我过去看看吧。”枫思考了一 会儿后就说道， ” -会儿士御门应该就回来了，他的话应该会发现更多的事情，或许会有解决问题的办法。“还是我去吧。“神裂火织说道， 那可是天使，枫的话可能会出事的!“你要抢我的猎物0吗?”枫看了看神裂火织，露出了笑容，说道，放心吧， 不会有问题的。兄着， 枫没有再给神裂火织反驳的机会， 直接向着海边的方向赶了过去，留下了神裂火织-一个人在这里等待着土

    御i的归来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十九章 身体的原主人？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十九章身体的原主人?"猎物?”神裂火织其实是愣了一下的，天使能够当做猎物吗?而且，打到最后，到底谁是猎物还说不定不过，这个时候，枫已经离开了，而正像是枫所说的一样，她最好是在这里等待着土御门，说不定土御门发现得更多，其中就有直接解决问题的办法。K看 L

    而枫这边，很快就看到了上条当麻，同时也看到了那个米夏正拿着武器看起来是想要去击杀上条刀夜，也就是上条当廊的老爸。“天使，可以随意杀人吗?”枫看到没有这里松了一口气，还没有出事就好。“天使?”上条当麻这边，听到了枫所说的话后愣了一下。“是啊，天使，你们走了过后，我们也没有闲着，其中就调查了一下这位自称俄罗斯成教成员的家伙，之后发现对方并不是那边的人，而是一位天使，也就是天使坠落这个魔法拉下来的天使.

    上条当廊听到了枫所说的话后就收缩起了眼睛，紧紧地将上条刀夜护在身后，很是警惕地看着米夏.而听到了枫的话的米夏，也没有再解释一些什么了， 背后直接多出了-双翅膀，- 直被隐藏的眼睛也在此时暴露了出来，那一双眼睛之内有着一个发光的圆环。下一刻，自米夏身上爆发出了强大的魔力，紧接着天空之 上就多出了-个巨大的魔法阵笼罩了天空.“这是--什么响?“上条当嘛看若天空上面的魔法阵， 露出了疑惑的表情。“一个能够将世界毁灭的魔法。”枫也是皱了皱眉头，回答道。”唉?”上条当廊睁大了眼睛，枫说了什么?“喂这可不是一个天使应该做的事情，为了回到原来的位置，已经不惜将世界都毁灭掉吗?”枫脸上露出了一丝笑容，是寻找到了一个很好的猎物的笑容，如果是天使的话，应该可以当这一 副身体的对手吧?”你们先离开吧，接下来就交给我了。”枫看着米夏，背对着 上条当麻和上条刀夜说道。"可是...上条当嘛还想说些什么， 他的右手应该能够帮到一些忙。“不用说了，如果你愿意让我将你的右手砍断的话，那么,我就让你留下来。”枫随意说道。上条当嘛有点奇怪，自己留下来与砍断自己的右手有什么 联系吗?“那个，当廊，现在到底是什么?”上条刀夜-脸懵^，应该说从刚才开始，上条刀夜就完全看不懂发生的一切7.“没时间解释了，快一点走。”上条当嘛没有解释， 思考了-下后，感觉自己留下来估计也只是拖后腿，就算是有这个右手，对付那个天使也用处不大吧?很快，上条当麻和上条刀夜的身影就消失在了枫的视线中。而枫盯着已经浮在天空之中的米夏，歪了歪头，脸上露出了玩味的笑容，”碍事的人已经离开了， 接下来该我们

    没有再犹豫，枫拿出了自己的武器，冲向了米夏。而米夏并没有丝毫的移动，只是有几道冰柱直接刺向了枫。

    平!“锐利的刀刃直接割裂了冰柱，而且并没有给枫带来什么影响，这让枫笑得更欢快了。因为啊，如果是平常的话，想要直接切断这个冰柱估计不是那么容易，但是现在， 简直是易如反掌，这一副身体比她想象中的还要更强。“你给我下去吧!米夏的冰柱并没有给枫带来丝亳的影响，也就意味着， 枫很快已然来到了米夏的身旁，然后看着米夏亳不犹豫地挥出了自己的刀。平!“

    刀刃与一股防护罩撞在了-起，枫也在这-刻皱了皱眉头，眼前的这一层防护罩似乎并不是那么容易击破的，而且她也只是身体方面厉害而已.符合她现在身体强度的攻击枫是用不出来的。不过，枫感觉自己也是能够发挥出这幅身体的一部分力量的，毕竟她的技法是远远地超过了她的阶段的，但是，这幅身体超过她更多而已.如果是这幅身体的原主人的话，估计能够直接击破这个天使魔法盾吧?枫也只是思考了-会儿后，就不再浪费时间，毕竟天空之上还有-个危及到全世界的魔法阵，而且枫也想要试一K, 以这样强大的身体作战是什么样的感觉。而且，枫也相信，迟早有一天， 她自己也会达到这一个强度!"砰!”米夏直接被枫砍到了大海里面，- 直没有露头，但是那原本平静的海面此时却变得狂躁了起来。紧接着，水柱伴随着魔力冲向了枫。”似乎有点无聊。”枫随手将米夏的攻击击破后， 大约也明白了过来，应该是天空上的魔法阵， 即使米夏是天使但是要维持这一一个魔法阵也并非易事，而且，这个魔法阵还 在运行之中，也就是米夏在战斗的中途还要控利着魔法阵的运行，最后发动魔法阵。“被小看了?”枫挑了挑眉头，她并没有感觉到这一位天使对于她有什么威胁，或许是因为这一副身体太过于强大的原因。但是，就算这不是枫原本的身体，这个时候也是枫自己的，她也能够利用这一副身体轻易击败这一 个天使.毕竟，枫原本的技艺就已经无限接近天使所在的阶段，就算是枫使用原本的身体也是能够造成伤害的，现在用了这一副身体，再加上枫原本的技艺，造成的伤害可就不止一点点了。虽然有点欺负人，但是枫还是继续下手了，直接用魔力包裹着自己冲入了海水之中，看到了那正在聚集着魔力的米夏.

    然而，当枫进入海水之中的时候，四周的海水像是家是等待已久一样，疯狂地向着枫压迫着。虽然不知道米夏到底是什么天使，但是她无疑，她的能力在海里几乎发挥的淋漓尽致。然而， 很是可惜的是，枫从一开始就没有感觉到威胁，而枫的感觉往往都不会骗她，即使枫现在已经完全沉浸在了米夏的领域之中，米夏对于这幅身体造成的伤害，也真的不够看，少得可怜.而米夏似乎感觉到了自己的攻击对枫造成不了什么伤害，也就直接开始逃窜 了起来，只要逃走了，等到然后慢慢地发动魔法阵，袖就可以重新回到天上了，完全没有必要和这一个变态硬拼。枫也察觉到了米夏的想法，眉头- -皱， 如果米夏想逃的话，在海中她似乎也并没有太好的办法追上对方，并且斩掉对方就在这个时候，枫忽然感觉到自己的身体似乎不受控制了，眼睛一花，枫发现自己的身体已然换了一个地方，似乎是海中更深的地方。这些都不重要，重要的是米夏这个时候就在她上面。还没有等枫反应过来，这幅身体已然挥出了刀，下一刻，一道剑芒直接越过了海水，甚至于越过了米夏身周的防护罩似的魔盾，斩在了米夏身上，接着剑芒并没有消失，而是透过了米夏的身体，而且变得越来越大，最后击中了天空之上的魔法阵。下一刻，枫已经出现在了海边，此时的枫看着天空上已经变成两半消散的魔法阵，又看了看倒在那边生死不明的米夏这一切，都是她做的?不对，枫感觉都是这一副身体做的， 应该说，都是这一-副身体的原主人做的。现在，枫在思考，这一副身体的原主人到底是怎么样的存在，这一位天使虽然被她打得没有什么还手之力， 但她也是靠着这幅身体才做到的，如果是她原本的身体的话， 绝对做不到这样。而且，枫感觉对方应该从一开始就发现了这一件事情，只不过一直没有反应罢了，只不过在刚才忽然掌握了身体的控制权，然后随意-刀解决了一位天使. ..而已.嗯，只是这样而已这样而已而已枫抬头看了看天空，这是闹着玩呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十章 返程

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十章返程”她到底想要干什么?” 帆有点想不通，只感觉这幅身体的原主人在周着玩.凭借她的实力，就算是-不小心中了天使坠落的魔法，也应该拥有着换回自己身体的办法吧?而且， 就算是现在，枫也没有感觉对方有换回去的趋势，这让枫根本想不通是为什么。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ忽然，枫顿了一下，然后就走到了海边，绯红色的眸子印在海水之中，然后..-.....好吧!枫不知道该说什么好，因为就在那-瞬间，她原来的身体被换了回来，嗯，还是..不对，似乎强了不少，但是比之前用的身体还是差的不止一 点儿.枫忽然感觉有点头疼，对方应该是不愿意让自己看到她的样子，所I以在那一 瞬间将身体换了回去.而这也就证明她一直在关注着自己被一个至少踏入了神之领域的大佬关注着，枫的感觉很奇妙，而且枫所r说的神之领域还是她所认为的神之领域，也就是lV6.而枫在思考的时候，旁边的不知死活的米夏此时化作了-道光芒消失了,天使坠落这件事情已经结束了。“有点可惜了。”枫呢喃道，本来她过来对付这个天使是为了尝试一下那一 副身体的力量的，但是对方太着 急回到天上了，以至于一大部分力量都在维持着天空之上的魔法阵，P所I以被只有身体没有相应技法的枫胖揍了一顿，完全没有什么感觉。

    过，枫握了握拳头，脸色有点诧异，刚才还回来的一瞬间，枫就感觉到自己的'虚弱’ ，其实并不是虚弱，而是用了那么久那副变态的身体后换回来自己平常的身体后感觉到的弱而已.说弱，实也不适台，毕竟枫只用身体也能够战胜不少V4了，以前不能是因为她的身体被超能力与魔法迫害导致她的身体-直处于濒临角溃的状态，那样的状态能够强就奇怪了。现在，枫也仔细感受了一下自己的身体，然后发现了，自己刚才的感觉并不是错觉，的确，是变强了，如果说她来到这个世界是刚踏入LV4的话， 那么现在的身体已经在LV4中期而且高后期不远了的状态-那个大佬到底干了什么?枫很不解，1但是总有一 种不好的感觉，但是， 就算是有这样不好的感觉，枫也有一种天使坠落太短了的想法，而且自己为什么,要作死去查看大佬的样子。让大佬将自己的身体加强不好吗?而且枫也不担心自己会不习惯自己的身体，毕竟只要 你不要一下子达到V6枫都能够掌控的了，只需要-段时间去调整就够了。所rl以， 现在，枫后悔了，早知道这样的话，就不用魔眼了，而且也要稍微阻止一下他们解决掉天使坠落的事件，如果这样的话，说不定用不了多久，她就能够达到V5了.毕竟，枫的魔力一直是属于超标的状态， 至今枫还没有遇到过魔力枯竭的问题，或许这也与枫自己掌握的技法太少的原因。但是无论再少，也不可能不会枯竭，枫大概算了一下，像是魔炮，她来个五六发应该就会枯竭了，但是....她全

    就算是一方通行能够反射魔法，估计也不可能能够完全反射掉枫的魔炮， 毕竟枫现在的魔炮贯穿力与凝聚的程度都堪称恐怖。风， 没事吧?”而这个时候，神裂火织的身影快速向枫这边跑了过来，毕竟在神裂火织的眼中，枫想要对付天使是不切实际的。

    如果神裂火织看到了枫按着天使打的那一幕估计会目瞪口呆吧.“嗯，没事.”枫耸了耸肩膀，回过种来， 说道.

    神裂火织也看到了枫的样子，身上除了有点湿淋淋的以外并没有其它的伤势，眼中也是露出了一丝惊异，而且刚才那斩向天空上的魔法阵的那一刀“枫刚才的那-刀...神裂火织想要问一下。哦那个啊，不是我。”枫并没有隐瞒，将大佬的事情说了出来。”是这样吗?”神裂火织明白了过来，但是明白归明白，但是她内心受到的冲击可不低，无论怎么说， 那个与枫交换身体的大佬也是在这个世界里。原来这个世界里还有如此强大的存在吗?神裂火织感觉就算是自己的圣人体质全力全开也不可能对那位大佬有什威胁吧.

    这么想来，神裂火织忽然好受一儿了，虽然她从小就幸运地得到了圣痕，成为了圣人，但是并不是无敌啊，而且她在圣人中的实力排行也并不能排在前面“怎么了?”枫也察觉到了神裂火织情绪的变化，有点疑惑。“没什么，只是感觉，我也不是那么幸运。”神裂火织说道.

    ..枫沉默了一会儿，不得不说神裂火织的想法和普通人真的不一-样， 普通人恨不得将所有的幸运都聚集在自己身上， 哪像神裂火织这样嫌弃自己太幸运的。“事情是怎么解决的?”枫这个时候问道。

    ”土御门发现了天使坠落这个术法布置的地点然后我将那个地方炸了。“神裂火织简单地说道。”上条当廊的新家?”枫挑了挑眉头问道.“嗯.”神裂火织点了点头。”他还真的是有够倒雷的。”枫笑着摇了摇头。嗯，我们差不多该走了，这边再怎么，说离学园都市还是太近了，事情已经解决了，我们也该离开了。“神裂火织忽然说道.“嗯，我也要回学园都市了。”枫到没有感觉到有什么意外的地方，回答道.“那么，以后再见。”神裂火织没有多说什么， 直接离开了。枫呢，则是看了看已经暗下来的天色，摇了摇头，看来今天是回不去了， 那么明天才回去吧，也不知道御坂美梦她们是不是又遇到了什么事情。毕竟，她们遇到事情的频率真的挺高的。还有，那副身体的原主人，到底是谁呢?为什么没有第一时间换回身体，又为什么不想让她知道她的样子?一切，都很奇怪啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十一章 枫被强吻了？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十一章帆被强吻了!回到学园都市的第二天，枫看着那飞上天的巨大机器人，总有一种很奇妙的感觉，那绝对与御坂美琴她们有关!就是，在她离开学园都市的这段时间内，御坂美梦她们又碰到了一些事情。比如说那边聚集在一起让人都以为是 小混混一样的风纪委员， 还有刚才的那个巨大机器人，都表明了这件事情闹得挺大的。不过，应该是没有什么危险，枫没有不好的感觉， 上一-次应该只是一 个意外，御坂美琴在学园都市能够遇到危险的概率应该不高嗯，虽然话是这么说，但是枫一 想到御坂 美琴她们遇到事情的频率，就感觉似乎不一定啊，是她们的话，那概率似乎就变得挺高的了。“事情解决了吗?”过了-段时间后，枫打电话给了佐天泪子.

    “唉?是枫啊，你旅游回来了吗?”佐天泪子接到了枫的电话有点意外地问道.

    “嗯，的确挺麻烦的，不过已经解决了，御坂同字已经从天上下来了，事情完美结束!”佐天泪子回答道。“从天上下来吗?“桐大概也明白了，那个飞向天空的机器人里面，估计就有御坂美梦， 应该还有白井黑子，毕竟没有白井黑子的话，御坂美琴没有办法从天空之上下来.“嗯!“佐天泪子看着眼前的一切.兴奋地点了点头， 这是一一个很难得的场面，难得有那么多风纪委员聚集在-起，为了共同的目标， 抗击着共同的敌人，让她也过了- 把当风纪委员的瘾呢~

    “那么 就这样吧，你们也累了吧?“枫没有问有没有意外的时期发生，毕竟从佐天泪子的语气中就可以听出来，

    "唉?时期已经结束了，我也没做什么， 话说， 你在哪里旅游，当初突然就说去旅游了， 好不好玩， 有没有遇到H么有趣的事情啊?”佐天泪子似乎并不想挂断电话，忽然冒出了好几个问题。

    “有趣的事情倒是遇到了不少。”枫挑了挑眉头， 说道。“唉?有什么有什么?”佐天泪子似乎兴奋了起来，“比如在那里遇到了互相交换身体的戏法，我变成了别人的样子，而别人变成了我的样子.“唉?这么神奇?”佐天泪子顺着悯的话思考了一下， 不由得有点感叹了起来。“嗯挺神奇的吧?当时我也吓了一跳呢。”枫眯了眯眼睛，说道。

    枫发现自己想多了，本来她以为她们经历了那么多事情后，会有劳累的感觉的。然后，对方却丝毫没有疲急的感觉，就在电话中和枫聊了很久，最后还嫌弃电话不好用，有距离感。这不，在下午的时候，她们一行人就全部聚集在了街道上了，美名其日好久不见要一 起逛-下街，实就是闲不而且都要发泄一下这段时间来的压力。正好，枫这边可以说一下她旅游中发生的事情， 而她们也可以告诉枫这段时间她们遇到了什么事情.实，也没有什么事情，就是遇到了一个叫做菲布理的小女孩，之后围绕着菲布理遇到了-些事情，最后还牵扯

    到了暗部那边。好在最后，全部的事情都完美地解决了，简单的说就是暗部那边的几个无能力者或者低能力者，因为不满学园都市的方针。为了推翻高能力者占有-切资源的做法，而实施的一系列行动，其中菲布理就是其中的一-环， 不过菲布理似乎只个备用品而已.不见了对于他们的计划没有什么影响。而知道了他们的计划的御坂一行人， 自然而然地站在了那些家伙的对立面，然后就发生了枫回来的时候见到的画

    枫呢，则是挑了-些不错的事情改编一下说给她们听，她又不能够将天使坠落的事情全部告诉她们。而且， 就算是说了，也会被她们当做是玩笑，毕竟，在学园都市里面，魔法?那不是骗人的吗?学园都市里面，有科学!然说，学园都市的领导人亚雷斯塔估计就是一 个魔法师，但是这并没有关系，只要学园都市里面的居民这么认b. 就可以了。实，除了天使坠落，还有一些可以说的事情， 毕竟枫在那里虽然不是真的旅游，但是见到的也不少，比如说某-直在各国旅游并且带土产品回来的上条刀夜也是可以说-下的。文正，有趣的事情有很多， 一路上都是欢声笑语， 故事就没有停下来过。然而，这个时候，初春饰利转过头，看到了 一个黑色短发的女生向她们走了过来，- 开始初春饰利只是认为对方只是偶然罢了.

    旦是，随着对方的接近，对方的目标已经很明显了，就是她们这边。那个， 有人过来了，好像是来找我们中的一 些人的。 “初春饰利这个时候提醒道.“唉?”听到了初春饰利的话后，几个人也看向了来者，显然都不认识这个人。

    而枫呢，在初春饰利一开口的时候，就愣了-下，有人向她们走过来?她怎么没有感觉到，是这样她都没有感觉到自己周围有除了她们外的其他但是，动春饰利应该没有必要欺骗她吧?所i人，枫也转过头，看向了那边，然后，枫整个人就愣在了那里，没有

    那个人，枫是认识的。然后，只见到来者连招呼都没打，就直接越过了初春饰利，越过了御坂美琴，来到了枫的面前。唉?原来是枫的朋友吗?她们都清楚枫的朋友似乎有点少，所以一时间都有点惊奇，也选择性忍略了来人刚才无视了她们的有点不礼貌的动。

    枫呆滞地看着面前的人，这一 -刻她都有点不敢相信自己的眼睛了，眼前的. .真的是寂?她们真的在-一个世界

    只见寂露出了一丝笑容，毫无征兆地抬起了手.

    好久不见-. .然而这句话并没有说完，因为枫已然睁大了眼睛， 看着寂越来越近的的那熟悉的面庞， 想要挣扎的时候却发现寂不知道何时已经用双手固定住了她的脸庞“嗯，好久不见。在最后一刻寂似乎也愣了-下，听到了枫还没有说出口的话，替枫补完后就再也没有犹豫，在枫完全宕机的状下.抹消了她们之间最后的距离.而旁边的几个人，也早已经完全愣住了，脸上也都露出了醉人的红晕~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十二章 枫与寂

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十二章枫与寂“唉唉唉唉唉唉?! !“初春饰利在那里大叫着，脸色红晕，眼睛已经开始打起了转。看“喔吼，看来枫的恋人过来了! ”这是佐天泪子，她是知道枫有恋人的，只不过不再学园都市而已，现在看来，枫的恋人来到了学园都市，而且看枫的样子，似乎也被吓了一跳。你看，都被强叨到现在了，都没有反应过来!“这这-那，一那-.-.. 御坂美梦也很是不堪，脸色红得吓人，口中说着的话已经模糊不清了。白井黑子则是呆滞地看着在那边旁若无人的两个人，然后眼睛里露出了崇拜，这简直就是她的梦想啊!没有想到

    霸道，白井黑子思考了起来，然后撇了撇旁边的御坂美梦，发现御坂美琴此时的样子后，顿时眼睛一-亮现在似乎是一个非常好的机会!决定了!要学枫的恋人，霸道一-次!于是，白井黑子a了上去，“砰~”的一声，白井黑子被电得倒在了地上，而且似乎被枫和寂刺激到了，所以御坂美琴这- -次下手有点狠，白井黑子在地上抽搐了起来。

    不过，以白井黑子对电击的抗性，应该是没有什么 事情的，而且估计还会认为她所接受的是姐姐大人的爱的鞭打

    嗯，白井黑子，写作黑子，读作变态，译作真爱。(我是黑琴党. )而御坂美梦的电击也让枫终于是回过了神来，然后看着近在眼前的寂，然后再感受着那醉人的--. 不对，那变态

    的行径终于，帆凝聚起力道， 推开了寂.寂呢，这个时候似乎也满足了，没有在强制继续下去，不过寂在被推开的过程中，两个人之间多出了一曾晶莹

    别透的拉丝...看起来有点*。而枫也很快发现了这一幕脸色一红，直接擦了擦嘴，狠狠地瞪了寂一眼然后看到了周围的人那呆滞的目光，只有一 一个佐天泪子在那里一 脸姨母笑。

    “0喽，你们是枫的朋友吧，我是枫的恋人， 寂，你们直接叫我寂就行了。”寂这个时候也终于是开始自我介绍脸上的笑容一直不断，似乎遇到了-些很是美好的事情一样。“额，那个，那个，我是初春饰利.“我是佐天泪子哦，我从枫口中听说过你，你看起来和枫很般配哦~顺便说一句，我还是第一次看到帆这个样子

    之后又过了-段时间，御坂美琴和白井黑子才做了自我介绍，不过过程中御坂美琴-直不敢去正眼看枫和寂，只是偶尔偷瞄一 下可以看见，枫和寂的行为似乎对于御坂美梦的影响很大很大，而且似乎也给了白井黑子莫名的信心。再之后，本来她们还打算一起逛街的，但是那几个都被佐天泪子找借口拉走了，然后单独留下了枫和寂，走的时候还对枫眨了一下眼睛，其意味儿不明而喻.

    ”你的这个朋友挺不错的。”寂自然也是 看到了佐天泪子的小动作，然后眯了眯眼睛说道。“呵呵枫没有搭理寂，向着自己的住处走去.“怎么，生气了?”寂走在枫的旁边，问道.“没有.” 枫沉默了一会儿后，说道，说真的，她似乎并没有感觉多么的生气.到现在枫都有- 种惊讶.“没有物，果然悯也经常想念我吧。”寂挑了挑眉头， 也有点高兴。“你想多了.”枫白了寂一 眼不过寂的话似乎还有别的意思。“唉?不是吗?我可是经常想念枫的啊!这一次我就是专门来到这个世界找枫的!.“枫沉默了一会儿后，停下了脚步，盯着寂看了一会儿。

    “你这么强了吗?”枫有点落地说了一句后， 又迈动了脚步.帆是完全做不到独自一个人穿越世界的，而寂此时竟然已经可以做到了，而且还能唱锁定她的位置

    如果是别人的话，枫不会有什么别的想法，但是，这个人是寂的话， 枫真的不想落后这么多，只有寂不行。“嗯，我的话在旅途的过程中遇到了很多事情，所i以才变得这么 强，如果换做是你遇到了和我样的情况的话，肯定也能够达到我这个地步。”“你不用说如果了，事实就是我落后了，而且落后了很多....枫沉默了一会儿后，忽然意识到了什么，睁大睛，转过身双手直接抓住了寂。“怎么了?”寂有点疑感，然后眨了眨眼睛，说道， “你是想叨回来吗? 没问题的，不用抓， 我不会反抗的。

    .....枫似乎呆滞了一会儿，寂在说什么啊?然后枫不由自主地往寂的嘴唇上看了一下，脸色-红撇过了，问道， ”谁想叨你啊， 我就是问问，天使坠落你知首吧!

    嗯，我知道。”寂眯着眼睛看着枫的动作，点了点头。“我那个时候用的身体就是你的吧?”枫终于是想到了，怪不得一开始她就感觉那副身体很熟悉，用着完全没有百生的感觉， 现在碰到了寂后，一切都弄明白了!如果是寂的身体的话，那么 ，就没有问题了，毕竟她们俩的身体非常地像!是物。”寂没有否认，说道，” 当天使坠落发生的时候我就注意到了，本来我想着直接隔绝的，后来我又想到你的身体可能会被换掉，所以我就把我俩的身体换了一下，不过枫你现在的身体真弱。着说着，寂还不忘挖苦枫- 下“我的身体那么 弱还真的是对不起了。”枫白了寂一 眼终于是弄明白了，而且那个时候寂没有出现应该就是为给她一个惊喜吧?嗯，的确是一 个惊喜，竟然在大街上， 在她的朋友勉强强叨她!直接向着所有人宣告她们的关系，真的是.. ..么反感呢

    "对了，我还免费给你加强了一下身体，顺便. .. 寂说着忍不住笑了起来。

    而寂的笑声让枫不由得想到了换回身体后那一种不好的感觉，现在想来该不会是寂在换身体的时候做了什么事情

    想，越有可能，如果换做是她知道那是寂的身体的话，估计也会这么做，但是她那个时候她不知道是寂所以没有那么做啊!

    i以， 她到底吃了多少亏?想明白的枫有点咬牙切齿，瞪着寂。

    “寂! !你都做了什么! ! !”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十三章 白日……那个啥？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十三章白日...那个啥?"没做什么啊，只不过为你免费检查了一下身体而已。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯” 寂挑了挑眉头，最后还补充了一句。“全方位的。枫沉默着，然后盯着寂，- 字一顿地说道，“全方位的?“嗯，全方位的。”寂毫无自觉地再一-次说道。"! ! !”枫眼睛里露出了一丝危险的弧度，下一刻，枫和寂的身影都消失在了原地。来啊，启上我我就让你检查回来。” 寂在前面慢悠悠地说道。帆在后面慢慢地咬着牙追着，甚至于为了速度什么都用出来了，什么风灵疾走，什么血魔之怒然而， 让枫感觉到绝望的是，她们之间的距离并没有被拉近一一丝，甚至于枫还能够听到寂声音中充满了戏谑，这也证明对方真的是在玩.这个时候就算是她用出全力也无济于事，差距就是这么 大，而且枫也是知道寂是空间系的，结果寂根本就没有用空间方面的手段。..... 已经如此之大了吗?

    枫有点迷茫了，日过寂知道枫在想这个的话，可能会理所当然地回答-句，“这是当然的， 你才LV4. 我已经LV6了啊!而且在这个世界也是妥妥的魔神级别的，你打一个天使都不一定怼得过还想打败她?良久，枫和寂都停了下来。此时，枫有点喘着气，抓住了寂的双肩，脸上露出了一丝笑容，“抓到了。”嗯，被抓到了呢. 枫眨了眨眼睛，自己是怎么抓到的，然后枫看 了看周围，这才发现自己已经站在了家门前面，这意思不用多说。刀!”枫松开了寂，然后拿出了钥匙打开了门， ”你到底偷窥我多久了? !“其实没多久， 我是最近才过来的。”寂回答道。“你现在都能够在别的世界里锁定我的位置了吗?“枫皱了皱眉头，又问道， 隔着世界都能够锁定位置的话，月么寂达到了什么级别了。嗯，我是取巧了，当时我是在-个很不稳定的空间，而且我本身就是空间系的，所以锁定你的位置要比别人轻寂说道..--.就算是取巧也不容易吧?”枫瞥了寂一眼。“嗯， 也是吧，实我从界龙离开的时候比你现在还稍微弱一点不过之后去到了一个有点特殊的世界，在那里我的力量直接有了一个跳跃性的增长，之后又带着这样的力量宰了几个神， 之后在那个不稳定的世界里达到了LV6后就来找你了。” 寂大约说了一下。“LV6吗?“枫有点失神，她现在虽然在学园都市里面可以算是LV5了，但是按照她们这边的划分她才LV而且最近才达到了lV4的中段，而且还是靠着寂的帮助。“嗯， 其实天使坠落持续的时间真的太短了，短到我只能够帮你提升一点儿，如果长一点的话，我应该会为你直接提升到LV5的级别。”寂又接着说道。“唉?你帮我?这不是....“你有点稳得过头了，明明以你现在的水平，LV5? 就算是直接提升到LV5顶峰都不会有失控的问题存在，如果不是因为LV5这个级别有-些特殊，我都想让你直接达到LVS顶峰状态。”寂白了枫一眼， 又说道。“我太稳了吗?”枫思考了一 会儿， 似乎也是啊，她现在的技法已经被她现在的身体严重束缚住了， 不是她不强而是因为她现在的身体支持不了她的实力。.对了.你真的达到了LV6了?”枫歪过头看着寂，有点不可思议。"达到了啊，又不是多难。 “寂有点疑惑。 “那么那个骨王到底是因为什么?”枫问道.“谁知道呢?”寂也陷入了思考，在她看来，她们达到V6简直是水到渠成，根本就没有遇到半点阻碍，那那个自封骨王，实则是个辣鸡连自己以前的名字都抛弃，看不起以前的自己的家伙. .似乎也可以说得通，就算是给它-副那样的身体， 它也完全掌控不了，而且还被那种力量迷*昏了心智.这样的家伙，能够达到V6才有点奇怪。“说说看你到底经历了什么，杀死了几个神?怎么杀死的?”枫对于寂的经历很感兴趣，在她看来无论哪个世界只要冠以神的称号，都不会太弱， 所以寂到底是怎么杀死的?”那些神也并不是本体，不过在位格方面差不多就是了。”寂似乎并没有3说的意思。

    其实，我对你的经历也挺感兴趣的，为什么现在还这么弱?“寂问道，其实她感觉，就算是没有经历那一次跨越式的提升，她就算是达不到LV6， LV5级别也是稳稳当当的，枫应该也是如比。是，现在，枫似乎才达到V4,是怎么回事?枫怠惰了?不用想，这是不可能的事情。...枫嘴角扯了扯，不知道该怎么说，她这么弱还真的对不起了!能不能不要老是说她太弱了好伐?"我只是荒废了不少年而已。 ”枫撇了撇嘴巴，说道，如果在学园都市的那些年没有因为超能力让她的实力停滞不前的话，她早已经达到了Lvs好吧?嗯，好像就算是达到V5也打不过寂，而且是不可能达到V6了，想到了这里，枫又莫名感觉到有点失落。“怎么荒原的-."寂还想继续问下去，但是，这个时候寂忽然愣了一下，然后眼睛亮了一下，嘴角露出了一丝奇异的笑容.”你想干什么?”枫看到了寂的笑容，心中忽然有一种不妙的感觉。“嗯?我忽然想到我们之间似乎并不需要用话语交流才能够知道对方的经历。“寂回答道。“什么?“枫有点懵，她们之间有这样的手段吗?枫陷入了思考。“嘿嘿。寂眨了眨眼睛，脸上忍不住的笑容让枫越来越感觉到不妙。

    “嗯?“其实我后悔了.“额.....”我后悔那个时候放你离开，什么因为离得太近所以下不去手，分开后会感觉好一点!都是吃饱了撑的， 你走了后我就后悔了，而且之后越来越后悔。寂咬了咬牙，-想到那段时间就感觉特烦，那时候会不由自主地想念，但是

    却没有办法相见，F所以啊， 她是真的后悔了.枫沉默了一会儿后，说道，‘其实， 我也挺想念你的。"那么，就用这个方法了。寂在说话的时候，枫就感觉到眼前一花，然后就发现自己和寂已经来到了卧室里面，这个时候，枫不由得警惕了起来。”你想干什么?就算是那种方法也只需要接触吧?”枫回想起来她们有看别人记忆的方法，但是那是在那个人对她们完全放开的状态下才行，自然枫和寂之间是不会遇到这个问题的，不过，并不需要来到卧室吧?“当然是. ..深入接触了!可是....枫还没有说完，就感觉到自己的身体-阵瘫软，看着再一次霸占了她的双唇的寂，慢慢地闭上了眼青， 不再多想，看起了寂的经历。可是，现在还是白天。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十四章 寂的经历

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十四章寂的经历寂的经历，让枫有点目瞪口呆，她们这种方法，让这种观影既像第-视角，又像是第三视角，不过，无论哪个都让枫明白，寂达到这一步也很不容易。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷不过，从界龙离开，进入那个拥有精灵的世界，真的有点让枫感觉到眼热，直接跳跃式地达到了LV5,而且后遗症只是花费了-些时间去熟悉一下就可以了。她为什么就没有遇到这样的事情?以前也她也遇到了意外了啊?跑到了-一个满是角坏的世界，但是在这个世界里她一开始不说跳跃式进步了，力量都用不出来。不过， 之后吃掉了那个风之核心后对于风的掌控力的确上升了几个层次， 也还算是有收获.但是，这一份收获与寂比起来，就有点相形见绌了，那家伙靠若精灵的身份几乎把空间方面研究透彻了，这也为之后晋级LV6打下了基础。而后枫看见了寂又到了一个充满了不从之神的世界，那里的不从之神并不是神明的本体，但是拥有的力量与位格同样不低，就算是不是本体碾压这边的普通天使还是没有问题的。当时的寂可没有那么,强的身体，水平大约就像是枫之前在天使坠落里面用了寂的身体的那种水平吧?或许还有不). 但就是这样，寂这家伙将在前一个世界研究出来的大招塞到了不从之神的肚子里面是什么样的大招?实也就是空间震，空间震是空间之间的对撞，从而引发的爆炸，这种爆炸几乎是属于天灾，-但引发了，就没有熄灭的可能，而且威力可比普通的爆炸强多了，毕竟，那是空间之间的对撞， 其中心必然有着某种无法描述的力量.然而这种空间震一般是只能够在那个世界用的，毕竟出了那个世界后，就没有了另-一个不稳定的空间让她们用来对撞了，这也是寂研究出来了。也只有寂一个身为空间系的才能够使用出来的空间震，首先要创造一 个异空间，然后进行压缩，当魔力散尽的时，其包围的空间可不会就此消失， 一但与外界的空间接触到

    必然，就是这样的结果，不过，寂在别的世界用出的空间震肯定是达不到在精灵世界的空间震，但是已经算是不错的规模了。至少寂在把这个空间震送入了不从之神的肚子里爆炸之后直接将那个不从之神炸没了。嗯，真正意义上面的炸没了，P骨无存的那种。后，寂就得到了那种让枫艳羡的强化，击杀了那种不从之神后就会被称为弑神者，而这种弑神者根据规则，会得到那些不从之神的某些力量与体质。而这在枫和寂的眼中，自然就是强化，能力方面到无所谓，你给她们， 她们也未必看得上，大多数都没有用处，而且出了那个世界后，规则就消失了，强化还有，那是哪种如同技能的能力就不能够再用了，P所i以， 有什么用呢?当然如果你能够领悟到那种能力的根源的话，倒还是可以用，不过没有神格的加持威力会下降很多，所i以， 寂自然是看不上这些，她又不可能一直待在那个世界。不过，身体方面的强化是真实的，所以也就造就了寂在那个世界踏上了猎杀不从之神的道路.当寂离开那个世界的时候，已然半只脚踏入了LV6,只差-一个机会就能够彻底达到V6，但是就是这一一个机.或许有一些人一生都遇不到.然而寂是很幸运的，她来到了一个很是奇怪的世界，这个世界上的几乎所有生物都已经灭绝了，恶劣的天气，艰难的生存环境都表明了， 这是- 个已经走到尽头的世界。而寂就在这个世界住上了一段时间，然后一场世界的毁灭就在寂的眼前诞生了，也在枫的眼前诞生了，她此时完全遗忘了自己仅仅是观看，直接沉浸在寂当时所看到的画面了.同时，枫也明白了，寂看到了一个世界的灭亡，然后以此为基础踏入了LV6, 再之后，寂就追寻着枫的气息来到了这里然后，发生的事情就如同枫自己所看见的那样了。慢慢地，枫睁开了眼睛，然后看到了天色不知道什么时候已经暗了下来，自己和寂不知道何时已经来到了床上。然后，枫对上了寂的视线， 枫完全不知道寂是什么时候醒过来的，不过看起来肯定是比自己快。“看完了吗?”寂问道.“看完了。”枫点了点头，脸上露出了一丝笑容，无论怎么说，寂的那种思念她都亲身体会过了，寂没有说谎，很后悔，枫在看着对方的经历的时候也能够感觉到那种后悔。虽然不知道该怎么表达，但是枫此时感觉.. ..挺高兴的?“嗯，既然已经看完了，那么我就不客气了。”寂露出了-丝诡异的笑容，刚才在观看的过程中，那只是最原始的冲动而已， 她们并没有多少感觉， 现在的话，嘿嘿嘿寂翻过身直接将枫压在了身下，看着下面脸色发红的枫，” 我来了喔~”“0枫最终也只是发出了不甘的呜咽声，她本来也想试一下的， 但是可惜的是，她现在完全反抗不了。过这也激发了枫的不甘，下一次，嗯，下一次的时候，她绝对要变得比寂更强才行!然后， 然后要把寂压在身下才行!下定了决心的枫不一会儿就眼神涣散，不知道将这个 想法抛在了哪里了因为，现在是最好的时间，即使她是被压在身下的那个，嗯， 此时也无所谓啦，反正感觉都是一 样的， 不同的应该只有**而已， 不过，**不重要吗?很重要， 这也是枫下定决心的原因之- .过，现在，所有的一切都抛在- -边吧。抛却烦恼，忘却吭愁， 贪恋这- -时温暖， 眷恋这一 夜缠绵~所有的思念在这一.刻都在这一朵百合之花上绽放开来，美丽而狂放~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十五章 终末

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十五章终末第二天，枫第一次赖床了，因为持续的时间太长了，结束的时候天已经快亮了。六本来枫是打算不睡了，反正少睡一天也没有大碍， 但是之后就被寂按下去了。嗯，枫不想睡是有原因的，因为今天是开学的日子.

    但是，后来，枫也只能够睡了， 然后醒过来的时候已经很晚了，至少开学报到的时间是完全过去了。....喂，你不是说会叫我的吗?“枫瞪了还在床上的寂-眼“有吗?”寂有点疑惑，然后忽然想起来还有这件事情，摇了摇头，说道，“你还想去上学?’“为什么不上? ”枫有一些疑惑，毕竟在那方面她还是需要这些知识的。“你继续上有什么用?”寂翻了一个白眼， 坐了起来，露出了那丝毫没有遮掩的身体，不过寂似乎并没有在意。枫瞥了寂一眼，然后若无其事地走到了衣柜那里，衣服虽然少，但是还是有几套的，枫瞄便拿了-套甩在了寂的

    "穿上。“嗯哼~”寂自然是不会拒绝，说道，‘我也看到了 你的确是荒废了很长的一段时间，不过你的选择还算不错，就是有点可惜了那个超能力了。寂感觉是真的有点可惜，毕竟那种能力是真的很强，但是被枫这么一融合，能够发挥出来的力量就少得可怜了，也就是说，枫是真正意义上浪费了那些年的时间.

    “能够有什么办法，如果知道的话我一开始也不会学什么超能力了。“枫其实还是有点后悔的，虽然已经融合了而且也有着用处，但是用处不大。

    ” 你其实并没有必要继续上学了，那种传统的超能力教学已经对你不起作用了，与其接受那个教育还不如和我打几场有用呢。“和你打几场?”枫也从惊讶还有惊喜中恢复过来了，恢复到平常的心态听到了寂的话不由得翻了一个白眼，“你想虐我就请直说。现在和寂打?那不是交手，而是找虐."不过，已经没有用处了吗?去那边?“帆皱了皱眉头，那么现在她该干什么?“嗯， 之后的敌人大约没有你能够对付的，强得太强，弱得太弱，就是这样。“ 寂点了点头继续说道， “当然你也可以使用那个圣痕，在这个世界应该能够得到很大的强化，但是你也要做好被盯上的准备。“圣痕?“枫挑了挑眉头，果然，圣痕在这个世界会发生特殊的作用吗?“嗯，就是圣痕，它在这个世界的确有着超平寻常的作用，不过，用处也不大就是了，大约就是神裂火织的水平P?最多比神裂火织强些。” 寂是观察过神裂火织的，虽然说是观察枫的时候顺便看到了神裂火织， 但是也清楚神裂火织的实力。...枫有点无言，在她看来神裂火织已经很强了， 果然眼界已经不一样了吗?

    “你在这个世界无敌了吗?”枫忽然向了一句。“无敌?”寂挑了挑眉头，似笑非笑地摇了摇头， 你太小看这个世界了，我在这个世界远远称不上无敌呢，不

    寂说着向字园都市的一个方向看去，那里正是亚雷斯塔所在的地方，不说别的，光是那里，寂感觉自己过去就有痈烦，当然出事是不可能出事的，虽然称不上无敌但是这里的确没有能够留住她的。毕竟，空间在逃跑方面真的是得天独厚.“那么你认为我现在该做什么?”帆有点放弃了，向“快速达到V5,然后直接离开这个世界吧。”寂提出了建议。“怎么快速?“枫皱了皱眉头，她如果-心想要提升的话，的确不慢，但是那应该也称不 上快。“不是还有我嘛~”寂眯了眯眼睛，笑着看着枫。.忽然，枫有着一-种很不妙的感觉， 但是，寂说的没错，在这个世界她真的无所事事了，还要等下去，只会出现她完全解决不了的事情，这样的话，还不如直接离开。看寂的意思，是让她直接达到V5,然后出发去下一个世界，那里应该会对她有所帮助。

    想到这里，枫也不在乎了，不就是被寂嘿嘿嘿吗?谁怕谁，说不定 她就翻身了呢~

    枫达到V5后，枫咧了咧嘴巴，好吧， 她是想多了，现在她想翻身真的不可能，偷袭?电脑配件?通通没用!“LV5了啊.“寂有点残念地看着枫，摇了摇头，LV5的话她们就要分开了，虽然寂是可以跟着枫，但是有也跟着的话， 就完全没有意义了。准备好了，该道别的也都道别了。“我?”寂思考了一下后，说道，“我会去找几个魔神过过招， 然后就去找艾丝。

    .......枫一愣， 然后眼神- -阵恍惚，沉默了下来。“以说，你要快一 点达到V6. 我先去和艾丝说一下我们的事情。”寂扫了抖肩膀，也感觉有点头疼。“嗯。”枫沉默着点了点头，她现在根本无法去艾丝所在的世界，原因就是她在那里强利连接了根源，导致的结果就是她过去，就会直接接受世界的惩罚，而这种惩罚，没有LV6是抗不下来的。所以，现在，寂已经可以过去了，但是她完全过不去。“嗯，又要分开了啊。”寂忽然叹了-口气.顿时，两个人都沉默了下来。然后，寂忽然露出了笑容， “不过好在这一-次该做的都做了，不像是上一 -次什么都没做， 只留下后悔了。“-.呵呵。”枫瞪了寂一 眼本来应该有的伤感的事情被寂这么- -说，哪还有什么气氛!”要什么气氛啊，明明这样最好!“说着， 寂已经搂住了枫的腰肢，然后在枫还没有反应过来的时候就直接来了-个法式湿叨，直到枫脸色变得潮红才停下来。后，寂的嘴唇贴着枫的耳朵轻轻地说道，‘ 我知道你想要翻身哦，啧啧，可惜现在的你完全做不到呢~”枫脸色-黑推开了寂后，直接发动了技能在消夫的时候盯着寂.”你就等着下一次见面吧!

    “嗯，我等着。”寂看着完全消失了的枫，叹了一口气，最后摇了摇头，身影也消失在这里。她可是说到做到的，这个世界里， 还有很多魔神级别的等着她来挑战呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九卷小结

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    嗯，魔禁就这么结束了，很是残念……写得什么？

    其实我不太敢写，因为原著没有看完，如果发散思维的话怕出现与原著设定相违背的设定……

    所以，写得束手束脚的，难受，结果束手束脚，故事也完全被限制住了，更难受……所以直接结束吧……

    原本，也是寂的出现就是魔禁结束的时候，不过原本的打算寂出场很晚，至少要那些神之右席都出来完了，寂才会出现，然后直接捏扁一个后才结束。书

    枫的实力问题，的确普通状态下应该是魔禁第三阶梯的，但是如果开启圣痕，就是第二阶梯的，当然与那些魔神没法比就是了。

    寂的实力，在魔神中算是中上的，肯定不是无敌。

    关于，枫和寂关系彻底确定，这是早就想好的了，毕竟我不喜欢那种好像急死你的发展，她们根本没有必要拖着，感情到位了就行了，拖着干什么？

    现在只能够说一句话，早知道就算是违背设定也要写自己的了……唉！

    还有关于约会大作战，这个世界我可能会补完，不过更可能的是推翻重写，等我想到怎么魔改才动手吧，毕竟约会大作战的路线选择太少了，真的，有一种完全无从下手的感觉……所以我当时才会直接跳到下一个世界，原因就是如此。

    最后，下一个世界是枫的老家，懂了吧？

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一章 某两只小萝莉的危机

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一章某两只小萝莉的危机“阿赖耶，出事情了! “一个小萝剂跑到了另-一个小萝莉面前大叫道.嗯，出事情了。1∪6∪8∪看∪书“对于盖娅的大叫，阿赖耶只是平淡地回应道。“唉?你怎么反应这么小?”盖娅眨了眨眼睛，有点不解。“我应该有什么太大的反应吗?不就是两次圣杯战争合道一块去了吗，有什么大不了的。”阿赖耶白了盖娅- -眼继续平淡地说道。-.-.这可是大事件!大事件!乱了，全部都乱了!” 盖娅对于阿赖耶的反应很是不满，双手抓住了阿赖耶的身体摇晃着.“放开我。“阿赖耶无奈道，被盖娅摇得有点晕了.唔，我刚才注意了一下，明明没有发生什么异变，为什么会乱成这样?” 盖娅继续说道，脸色慢慢地露出了惊.“该不会发生了什么连我们都注意不到的异变吧?世界该不会要灭亡了吧? !不要啊! ! ! !”“住Q! 不要叫了! !”阿赖耶一把捂住了盖娅的嘴巴，让盖娅只能够发出呜呜的惨叫声。久，阿赖耶看到盖娅不再挣扎后才放开.“太过分了，阿赖耶!”盖娅泪眼朦胧地说道。..阿赖耶沉默了一会儿后，说道， "好了好了，你说的事情我之前已经发现了，并没有什么异变，世界也不会灭亡，P所i以你就放心吧。“那为什么会有这样的变化?”盖 娅眨了眨眼睛，好奇地问道.“为什么?能是为什么?那个家伙又回来了。“阿赖耶有点无奈地说道，“明明那家伙的试炼已经结束了， 结果世界本身直接更改了规则，把那家伙又叫过来了。

    “那家伙?”盖娅有点疑惑。“世界的亲女儿。”阿赖耶说道。“哦， 是她啊。”盖娅恍然大悟，然后又有点不解， “但是她不是已经斩断了和根源的联系了吗?阿赖耶认真地看了看盖娅，说道，“你是真的不懂吗?“唉?“盖娅歪了歪头，不明白。阿赖耶看到盖娅的样子，无奈地叹了一口气，说道，‘"这就像自己2的女儿嫁出去- 一样，嗯，那家伙斩断了与根源的联系，就是出嫁了，但是即使是出嫁了，她就不是亲女儿了吗?当亲女儿要回来看看的时候你就不欢迎了吗?哦，原来如此。“盖娅有点懵逼 地点了点头，其实她还是有点不太明白。“不过，其实那家伙似乎并没有要回来看看的意思，只不过世界想她的亲女儿了，所以强制把她叫回来了而已:阿赖耶一想到这就有点无语。那家伙的试炼是在另-一个子世界， 然后试炼结束后应该要回去的时候，被这边的世界发现了，然后不管她同意就做出这样的事情，真的是.. 不知道该说什么好。但是，她敢去管吗?敢让事情的发展按照原来的轨迹吗?嗯，她不敢。她们只是管理者而已，你说是两个管理者重要，还是自己的亲女儿重要?要是将历史的轨迹恢复了，导致亲女儿不能够回来说不定，她们俩就会彼直接炒鱿鱼了，这样的情况下她们俩敢去管吗?所以，就这样顺其自然吧，反正有点改变也没什么大不了的，嗯，真的没什么大不了的，只不过要她们善后而已工作量加大而已.“哦! 原来是这样!“ 盖娅终于是想明白了，眼睛一亮，然后露出了严肃的表情，说道，” 怎么能够因为私情就改变规则，这样是不行的!“唉?你想干什么?”阿赖耶忽然有一种不妙的感觉，盯着盖娅.“当然是恢复原来的轨迹了!这是我们的职责!” 盖娅一脸认真的说道，说着就想动手。别”阿赖耶被盖娅吓了一跳，也顾不得维持冷淡了，直接蹦起来-把抓住了盖娅， 强制阻止了盖娅继续下去

    -....你又干嘛啦~”盖娅看了看将她按在那里不能够动弹的阿赖耶，不太明白.“你想找死吗?“阿赖耶白了盖娅一眼说道。“唉?为什么是找死?”盖 娅不明白.....阿赖耶看着盖娅，良久后深深地叹了一口气，然后将这之间的利害关系说了一遍。哦。“ 盖娅点了点头，表示明白了。嗯，知道了?”阿赖耶有点不放心地又问了一遍。嗯，知道了。”盖娅认真地点了点头.阿赖耶这才放开了盖娅，然而在阿赖耶放开的一瞬间，盖娅又动了... 我就知道“-阿赖耶嘴角抽了抽，然后直接再一-次将盖娅压制了下去。"你不是知道了吗?"就算是这样，规则还是不能够改变!“盖 娅宁死不屈地说道.阿赖耶感觉很是头疼，说道，‘规则本身就 是世界制定的。“就算是如此，也不能够违背! 更不能够带头! ”盖娅说道。

    ...... 忽然，阿赖耶放开了手.”放开我!“盖娅本来还在挣扎着，忽然被阿赖耶放开了，愣住了，” 你不阻止我了吗?那可是会被停职的唉!

    嗯，不阻止了，我忍然感觉你说的也对。”阿赖耶点了点头。额， 那我开始恢复了?”盖娅小心翼翼地问道。嗯，恢复吧，反正恢复后我们就可以休息了.也不错。“阿赖耶说道。嗯，休息。“ 盖娅也是欣喜地点了点头，刚要开始的时候，又听见阿赖耶嘀咕道。“反正我也不想管那么多人类的意识了，你应该也不想要管那么多土地了吧?“唉?”盖娅愣了愣，不过，手上的活没有停下来。“之后大概就可以彻底休息了，说不定某-天人类的集体潜意识就直接角溃了，然后人类就灭绝了.“唉--.” 盖娅又愣了一下，不过似乎也没什么， 反正人类的死活对她没什么影响。嗯，也说不定忽然会发生什么变故，将大陆击沉了，或许把陆地全部从这个世界隔离出去?“阿赖耶继续嘀咕

    “不要!”忽然盖娅叫了起来，手上的活也停了下来。“什么不要?”阿赖耶看了看盖娅，冷淡地问道。“所有的土地都是我的血肉，谁都不能够抢走!” 盖娅大叫道。“那时候就不是你的土地了，反正你也没有权利去管了。“阿赖耶白 了盖娅- -眼，说道，” 你怎么 ,不继续了?”“....盖娅鼓着小脸思考着，最终坚定地点了点头，说道， “不继续了!不能够让那些人得逞，所以不能够

    “不不不不，我还是感觉你继续比较好，这样的话显 得你是那么得伟大，不畏权势!“阿赖耶又说道.“哼，不管你怎么说都不行，我是不会被你蛊惑的，谁要抢我的血肉我就打死谁!“ 说着盖娅还露出了一副很凶的表情。阿赖耶看着盖娅，冷淡一笑。危机，解决~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二章 变化

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二章变化圣杯，是能够实现无论何等愿望的存在，正因为这么特殊的力量， 其也被魔术师们追逐着.于是，围绕着获得圣杯而打响的战争就被称为圣杯战争。一当然，圣杯并不是所有人都能够获得，能够获得圣杯的只有被圣杯认可的七个御主，而这七个御主则会召唤属于自己的从者进行战斗，直到只剩下最后一一个御主与从者时，才能够获得圣杯。一般来说圣杯战争的流程为:1, 从地脉吸收魔力，圣杯的力量不是凭空出现的，所以一般会用60年的时间从无吸收到能够维持一 -场圣杯战的魔力。2，选定御主，不是所有人都能够成为御主，但也并非只有魔术师才能成为御主，其选定规律有着优先度.3.召唤仪式，这便是御主招呼从者的仪式。

    4, 圣杯的接触，当举行召唤仪式时，圣杯会连接到位于通常时间轴之外的被称为"英灵之座”的场所、探寻出与仪式中所使用到的触媒相对应的英灵.没有触媒的情况下，会随机选出英灵，但召唤者的性格与境遇等也会造成影响。召唤之时，作为与现界的交换， 英灵会被强迫“对令咒绝对服从”，5.为御主刻上令咒，咒令也是控制从者的根本，但- 一个御主只有三枚令咒，所r以只有三次强制命令从者的机会

    6,召唤从者，从者会被分配到7个职介的某一个，一个职介也只会有一个从者.7.御主与从者签订契约，御主提供魔力，从者负责争斗，通过契约成为战争的搭档。B,战争打响，当集齐7组御主和从者时，圣杯战争就会开幕。直到只剩最后1组之前战争不会结束，还有只要还遵守最低眼度的规则‘ "神秘的隐匿”， 这场战争中没有禁止使用的手段。暴力、智略、卑劣的陷阱全都被允许。3， 回收Servant的灵魂， 彼打倒或者失去御主后无法维持存在的从者的灵魂，会被小圣杯回收、彼扣留直到战争终结之时。10,获得圣杯，最后一名御主与从者会得到许下愿望的机会，从而实现隐望。通常来说，圣杯战争的流程的确是如此，但...这次，由于某些原因，第四次圣杯战争与第五次圣杯战争强制融合在了一起。也就是说，这一次的圣杯战争会有14名御主与从者，同样会有四个愿望能够被允许实现，这四个愿望可以是由剩下的两组御主与从者许下，也可以是一组御主与从者许下。

    不得不说，这一个状况出乎了所有人的预料，也让本来已经准备好的一些人再一次沉寂下来继续收集着情报。卫宫切嗣便是其中的一员，他在圣杯战争会爆发的三年前就已经得到了御主资格，并且会代表爱因兹贝1伦家族出原本应该是这样才对，也仅仅是这样才对。但是，就在这一天，圣杯战争的规则忽然改变了.从原来的7个御主变成了现在的14个御主，如果仅仅是这个话，那么也不是不可以接受。但是，卫宫切嗣看着自己的女儿，伊莉雅丝菲尔冯爱因兹贝12手上的刻印，那是被圣杯选中才会出现的刻印他的手上也是有的，虽然和伊雅的不一样，但同样代表着参加这 - -次圣杯战争的资格。“内~切嗣，伊莉雅手上出现了-个好漂亮的花纹哦~”伊莉雅此时看着自己的小手，笑嘻嘻地来到卫宫切嗣的面前炫耀着，“这样和切嗣的就一样了!‘然而，卫宫切嗣的脸上却没有丝亳高兴的表情，他只是呆滞地看着眼前的伊莉雅，此时此刻，他只想问为什么?为什么伊前雅也会被选中?而且， 卫宫切嗣明白，伊莉雅没有退出的选择，因为伊莉雅是爱因兹贝1的一员，为了获得最终的胜利，伊莉雅并没有放弃的权利，甚至于他也没有求情的权利。当伊莉雅手上出现了那个刻印的时候，一切都注定了。“亲爱的，没事的，我们一 定会去的胜利的。“旁边的爱丽丝菲尔 冯爱因兹贝1e.也就是卫宫切嗣的妻子，伊莉雅的妈妈，此时正在安慰着卫宫切嗣。但是，从她颤抖的双手和有点空洞的眼睛中同样可以看出，这一一件事情对于她的打击，但是她还是选择安慰卫宫

    耐，同样也是相信自己的丈夫- -定能够安全地带着女儿从这一 场圣杯战争中胜出!“呐，妈妈，t切嗣怎么哭了? “伊莉雅这个时候看着蹲在自己面前慢慢地留出了泪水的卫宫切嗣，有点想不明白地看向了爱丽丝。“嗯爸爸，爸爸眼睛里进入了一些雪花而已.”卫宫切嗣最终也是挤出了一丝笑容。“唉?是这样吗?”伊莉雅眨了眨眼睛，相信了卫宫切鹂说的话，然后忽然眼睛一 亮拉着卫宫切嗣和爱丽丝说首， ”爸爸，妈妈，我们一起去玩吧!.... 这个时候，即使心情被这样的事实冲击得不佳，但是面对着伊莉雅的要求，爱丽丝和卫宫切嗣都没有拒绝。

    “怎么会有这样的事情，怎么会出现这种变故?“远坂时臣坐在椅子上，尽力地维持着一贯的优雅， 但是可以看，那份优雅已经渐渐角溃。他是三大家族之一，远坂家族的现任族长，为了这一次的圣杯战争， 他做了很多事情，甚至于都能够看得见这一次圣杯战争的胜利了，却发生这样的事情?嗯，我们也没有想到这一-次的圣杯战争会发生这样的变故。

    远坂时臣的旁边，站着的是言峰绮礼，也是一 名御主，不过由于其父亲和远坂时臣的关系，选择帮助远坂时臣，此时的身份是远坂时臣的弟子。也正是因为7名御主的两名都在这里，而远坂时臣也筹备了一个非常强大的从者，如此一来，胜利几乎已经是曩中之物，结果...变故出现了。“不过， 在数量上面并没有差别。“言峰绮礼再- -次开口说道， 因为就算是14名御主， 他们这边也有着4位，因为远坂时臣的两名女儿都被选择成为了御主!对此， 远坂时臣并没有露出什么笑容，比起如此， 他更想让事情按照计刘进行，现在的情况显然不在计划之中。“那么，与间桐家的约定言峰纷礼问首.改一改吧，等到圣杯战争结束后再将小樱过继。” 远坂时臣叹了-0气后说道，他是不可能在圣杯战争还没有开始前就将一名御主送给很可能在圣杯战争中与自己敌对的一方的.“是

    远坂时臣现在感觉很头疼，能够被圣杯选上，表明远坂凛和远坂樱的天赋真的很好，但是远坂时臣宁愿让其中一个是普通人。毕竟， 魔术师家族的接班人只有一个，而另-一个如果是普通人的话那么还可以作为普通人活着，但是-但有着这种超常的天赋的话。那么， 他就会连作为普通人的选择都消失掉，P所i以， 他选择将远坂樱过继给同样是三大家族的间桐家，也正是看中了间桐家还没有魔术师这方面的接班人，将远坂樱过继过去的话，那么,远坂炎匀换岬玫浇影嗳说闹拔弧20此一 来，事情就完美地解决了，但是现在发生的一切又将所有的事情打乱了，也不知道之后间桐家还愿意不愿意接受远坂樱。但是，无论如何，远坂时臣都不可能将一个御主直接送给对方的，即使他也派不上什么用场。为什么?因为远坂樱和远坂凛的魔力根本就不足以让-一个从者现界，即使现界了，也难以维持。所以，远坂樱和远坂凛召唤的从者能不能称得上战力还未知.他自然会想- -些办法为远坂樱和远坂凛提供一些魔力， 但是这些方法都是治标不治本远坂时臣闭上了眼睛，果然还 是让小樱和小凛不用圣遗物召唤，这样的话相性无疑是最高的，他们只要 能够保护好自己的女儿就够了，最后再用令咒让他们自己离开就好

    ----..间桐家。间桐脏砚此时冷笑着，看着远坂时臣送来的书信，上面写着推迟过继的消息，而言语中没有商量的余地。间桐脏砚自然是明白发生了什么，肯定是 与14位御主有关，那个药被过继过来的小家伙得到了资格，事情就是0此简单.但是，如此的话，间桐脏砚皱了皱眉头，本来他是决定在 下一次圣杯战争中得到圣杯的，而计划中最重要的一环就是远坂眩但是现在出现了这样的事情.下一次的圣杯战争什么时候开始还说不定呢，毕竟这一次是两次圣杯战争融合在一起，以后或许会60年? 120年?又或许这是最后-次?

    5h以， 间桐脏砚感觉不能够再等了， 必须要出手了.而出手的人，他已经选好了，虽然是- 个瑕疵品，但是出现了这种情况，也只能够如此了.就是，要找一个理由将他的那个小儿子’找回来了， 理由嘛?呵呵间桐脏砚露出了一丝笑容，他的那个小儿子’的弱点，真的是太明显了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三章 召唤从者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三章召唤从者很快，绝大多数被圣杯法中的御主的情报已经被有心人得到.其中主要是包括了各木市的三大家族的成员，爱因兹贝伦一族的卫宫切嗣与伊莉雅斯菲尔。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷远坂一族的远坂时臣，远坂延朐钝嗔.还有间桐一族的间桐雁夜.除了三大家族的人员以外，还有教会那边的言峰绮礼与魔术师协会时钟塔那边的肯尼斯主任.或许还有其他被选中的人没有被发现，也或许是还没有出现，直到最后的时刻圣杯会筹齐人数而临时选择一部分御主，但是那些都是无伤大雅的，这些人才是这-次圣杯战争中绝对的重点。而这些人都有着自己的渠道获得对方的情报，F所以开始，他们之间就已经碰过面了。通过对方的情报，研究对方的性格与获得圣杯的目的，最终将所有的一-切整合，判断其对自己的威肋等级，这清神_上的碰面要远远比普通的碰面印象要深得多.就像是卫宫切解此时正拿着言峰绮礼的资料在查看着，虽然言峰绮礼的资料没有什么特殊的，但是就是这种神秘不有资料中的矛盾让卫宫切嗣很是注意。不过， 无论再怎么说这也只是神交，真正交手的时候还是要等到圣杯战争的那七天才行， 所以想得再多也只是准备而已。

    “伊莉雅，身体还痛吗?”这个时候，卫宫切嗣放下了手种的资料，走到了刚刚做好调整的伊莉雅身旁问道。“嗯~伊莉雅不痛。”伊莉雅露出了笑容，然后越是看着这一-张笑颜. 卫宫切嗣就感觉是那么,地自责与无力。伊莉雅是人造人，在得到了参加圣杯战争资格的那一刻就开始被强制植入魔术回路，为的就是能够让伊莉雅召唤出更为强大的从者，也是为了让伊莉雅能够为之后的那个从者提供足够的魔力!植入魔木回路的绝对不是那么简单的事情，而且途中的痛苦也不言而喻，但是 伊莉雅真的是太懂事了，殊不知卫多切嗣都能够明白伊莉雅的想法。如果可以，他真的想要阻止这一切的发生，但是，他并没有这个能力，他只是-个入赞者，只是爱因兹贝1伦家族夺取圣杯的工具，他根本没有资格提出什么要求，即使伊莉雅是他的女儿-- .此时，看着这么懂事的伊莉雅，卫宫切嗣强迫着自己露出了笑容，伸出了手拉着伊莉雅的小手，说道，“不痛就那么爸爸暗伊莉雅去玩好不好?”子!”伊莉雅听到了卫宫切嗣的话后就高兴地踊了起来，这一 刻，就连全身传来的疼痛似乎都减轻了一些似的

    过了-段时间后，卫宫切嗣带着伊莉雅来到了 -个家族里的一个教堂，在这里便是他们召唤从者的地方。妈妈!”伊莉雅看到了站在教堂里的爱丽丝菲尔，高兴地跑过去-把抱住了爱丽丝菲尔。“嗯伊前雅来了啊。” 爱丽丝菲尔抱起了伊莉雅后，看向了卫宫切解。卫宫切解点了点头，说道，”差不多都准备好了， 圣遗物使用那一一个就行，应该足以支撑我和伊莉雅召唤出两位虽大的从者.说着，卫宫切嗣皱了皱眉头，说道，“实最适合我的应该 是暗杀者或者魔术师才对，用传说中的圣剑的剑鞘做圣遗物的话召唤的必然是剑土吧?

    “嘛，这也是没办法的事情，不过剑士的综合属性应该是最为强大的吧?”爱丽丝菲尔说道。嗯.. ..卫宫切触没有再说什么，在地上刻下了两个召唤仪式， 这个便是他和伊前雅用来召唤从者的仪式。哇，好漂真!”伊莉雅看着卫宫切嗣画的仪式，不由得睁大了眼睛说道。“嗯。”卫宫切嗣露出了笑容，说道，“马 上伊莉雅和爸爸块儿念之前爸爸教你的那个咒语， 好吗?“好!”伊莉雅点了点头。

    “嗯，伊莉雅真乖。”卫宫切嗣眯了眯眼睛，露出了笑容。用这么简单的仪式召唤英灵不会有事情吧?”不过，爱丽丝菲尔看到了卫宫切嗣刻画的召唤仪式后不由得有点担心地问道.

    “也许会让人感觉到意外，但是召唤从者并不需要很大规模的降灵仪式，因为实际上招来从者的是圣杯，而御主R要让出现的英灵留在这边的世界上，提供足以使其实体化的魔力就行了。

    而伊莉雅也似乎感觉到了似的，从爱丽丝菲尔话里挣脱出来，小脸严肃地与卫宫切嗣站在了一起。看到了伊莉雅的样子，卫宫切解和爱丽丝菲尔都不由得笑了一笑。“开始了哦，伊前雅。“卫宫切嗣说首。

    然后，卫宫切嗣的声音和伊莉雅软软的声音响在了这个教堂中。告!汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上!如果篦从圣杯的归宿，曾从这意志，这道理的话就回应我吧!在此发誓!我是成就世间一切善行之人，我是传达世间-切恶意之人!缠绕汝三大言灵七天，从抑利之轮来吧，天科的守护者啊!随着卫宫切嗣和伊莉雅声音的落下，他们身前的召唤仪式开始散发出剧烈的光芒，慢慢地，从召唤仪式中出现了两道身影.

    但是，看到这两道身影的真面目后，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔都愣住了。这....怎么可能!

    “我问你，你是我的御主吗?”站在召唤仪式之中的其中- -位金发少女盯着卫宫切嗣问道，从她们之间的联系让她直接看向了卫宫切嗣，而没有看向伊莉雅。

    而伊莉雅则是没有像卫宫切嗣和爱丽丝菲尔那样想得那么多，而是看着那个浑身明明散发着不祥气息的身穿黑色与血红色相间铠甲的骑土，明明是那么不祥，但是伊莉雅却感觉到一股亲切感，脑海中猛然间出现了一个词让她不由自主地脱口而出。

    "berserker ?而被伊莉雅称为berserker的存在， 似乎身体顿了一下，然后慢慢地走向了伊莉雅的面前，蹲了下来，太后伊莉雅直接抱住了眼前的属于她的从者.被抱住的从者再一次顿了一下， 然后也是伸手抱住了伊莉雅，站了起来."berserker, berserker! 嘿嘿~”伊莉雅似乎很是高兴地0喊着，让周围原本凝重的气氛都减弱了一筹。但是，即使减弱了-筹问题还是存在的!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四章 berserker

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四章berserker为什么亚瑟王是女性?而且.. .为什么用传说中圣剑的剑鞘作为圣遗物会召唤出狂战土?而且还拥有着这么不祥

    就像是现在，亚瑟王已经做出了战斗姿态，盯着那个抱着伊莉雅的从者.虽然圣杯给她的知识让她明白这-次的圣杯战争有点不太一样，而且她们既然是在同一个地方被召唤，很有可能是同伴，1但是这种不样的气息， 让亚瑟王有点不能够接受。看而卫宫切嗣还在思考着，看了看这个传说中的亚瑟王，又看了看那个漆黑的狂战土，最后转身， 没有与他召唤的从者说一 句话就离开了。“唉?”

    这一-下，爱丽丝菲尔愣住了，而被召唤出来的亚瑟王有点不满，而且也不明白她的御主到底是什么意思。“那个，能够不要这么戒备吗?以后你们就是同伴了。”爱丽丝菲尔这个时候说道。“果然是同伴吗?”亚瑟王皱 了皱眉头，收回了自己的武器，但是看着那个一直没有搭理自己的漆黑的从者，有点不太愿意。“不过， 御主他到底是什么意思?“亚瑟王有点不满地问道.嗯，那个，你是亚瑟王吗?”爱丽丝菲尔有点不确定地问道."失礼了，还没有自我介绍。”亚瑟王一 愣，然后脸上的怒气慢慢地消散，"我是阿尔托莉雅潘德拉贡， 正是亚王。”

    “唉?真的是亚瑟王啊!原来亚瑟王是女孩子啊?”爱丽丝菲尔有点惊叹道。“嗯， 不过平时我-般是男装示人，我的下属也一直认为我是男性，历史上的记载也并没有什么错误。”阿尔托莉雅说道。

    “嗯嗯。 ”爱丽丝菲尔点了点头，然后转过头看着还在那个狂战士的身上嬉闹的伊莉雅，说道， ”我的名字是爱丝菲尔，那是我的女儿伊莉雅。"爱丽丝菲尔，伊莉雅. ..”.阿尔托莉雅默念了两遍后，说道，‘我记住了。看着阿尔托莉雅认真的样子，爱丽丝菲尔不由得失笑。“有什么好笑的吗?”阿尔托莉雅有点不解。

    “没什么，只不过感觉阿尔托莉雅你有点太认真了而已.”爱丽丝菲尔笑 着解释道。“嗯?”阿尔托莉雅有点疑惑， 这有什么好笑的吗?“妈妈，妈妈!”而这个时候，伊莉雅向着爱丽丝菲尔挥着手.

    ”伊莉雅， 开心吗?”爱丽丝菲尔看着抱着伊莉雅向这边走过来的漆黑的从者， 眼睛中露出了不解， 在召唤从者之前，他们肯定已经将关于剑鞘的历史与传说都了解了。但是，无论哪个传说都不存在眼前这位不祥的存在，能够接触圣剑与剑鞘的，- 般不可能是这样的存在，所r以对于眼前这一位漆黑的berserker, 爱丽丝菲尔实在是猜不到她的身份。“嗯嗯，开心!“那么，伊莉雅你知道他叫什么吗?”爱丽丝菲尔问道，而对于这个问题， 阿尔托莉雅也很感兴趣，她也想要知道自己的这个同伴到底是谁。“唉? berserker就是berserker啊?”伊莉雅有点不明白地说道.“额。“爱丽丝菲尔有点尴尬，也知道伊前雅应该也是不知道这一位从者的名字了，而berserker-般而言都是无法开口的，她们也无法从对方口中知道他的名字.这不，至始至终，她们也没有从这位berserker的口中听到一 个字，不过这个berserker竟然也没有乱吼， 似乎也有点奇怪。“妈妈，妈妈，这位姐姐是谁啊?”而这个时候，伊莉雅终于是注意到了阿尔托莉雅，不由得问首."姐姐?”阿尔托莉雅有点惊愕，想要开口反驳的时候，爱丽丝菲尔笑眯眯地说道，” 这位是阿尔托莉雅姐姐哦

    “爱丽丝菲尔，这... ...阿尔托莉雅想要反驳的时候。

    “阿尔托莉雅姐姐你好，我是伊莉雅哦!”伊莉雅已经叫出了0.阿尔托莉雅再一-次愣了一-下， 然后看着伊莉雅高兴的面庞后反驳的话语慢慢地被吞了回去，‘你好， 伊莉雅。“嘿嘿，那个，那个，妈妈，阿尔托莉雅姐姐，我去带着berserker去玩游戏了!”“嗯，不要走远了。”爱丽丝菲尔没有拒绝， 毕竟这周围都是爱因兹贝1家族的地盘，足以让伊莉雅玩了，而且这个时候伊莉雅还有着-一个从者保护着， 并不需要担心安全.即使是狂战土，也会保护自己的御主吧?而且看起来这位狂战土对伊莉雅的感觉很不错。“走了， berserker! 向那边走!看着伊莉雅Sberserker的背影，爱丽丝菲尔露出了笑容，说道，“这里 平时都是很安静的，现在终于

    算是稍微热闹一些了，伊莉雅应该很开心吧。阿尔托莉雅没有说话，跟着爱丽丝菲尔看着这一幕不过，热履吗?这已经能够算是热周了吗?只不过多了两个人而已啊!而且berserker还不能够交流， 能够听懂伊莉雅的话井且按照伊莉雅所说的去做已经能够表明对方生前绝对是- 个强大的存在.但是，是谁呢?阿尔托莉雅看着那个漆黑的背影，虽然那种不祥的气息一 直很让她警惕，但是奇异地她并没有反感对方的想法，隐约间她还感觉很不错的样子

    "berserker, berserker, 我们来玩在雪地中找新芽吧?看谁找的多!“一个，两个，三个一"berserker, berserker! 伊莉雅找到三个里，berserker还没有找到一 一个，好乐间! 是伊莉雅赢了此时的伊莉雅在雪地中奔跑着，寻找着， 而berserker就跟在伊莉雅的后面一 步一 步地走着， 看起来并没有寻找的意思。

    也没有说过一句话，但是就算是这样，伊莉雅似乎还是很开心，与berserker玩着这样一 直都是她赢的

    毕竟，作为berserker.没有完全失去理智已经够不错了，还要去寻找东西?开玩笑!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五章 探险

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五章探险“呐~舞弥，我可以叫berserker出来吗? “伊莉雅在-一个飞机上，看着坐在旁边的久字舞弥问道.“现在还不可以哦，等到了冬术市那边的城堡后才可以叫berserker出来。”久字舞弥回答道。“哦。”伊莉雅有点失落， 不过她也没有偷偷地召唤berserker的意思，毕竟爸爸叫她要听久宇舞弥的呢，既然久字舞弥说不能，那么她就再忍一-下0

    不过，伊莉雅看着飞机外面的景色， 不由得睁大了眼睛，漂亮的大眼睛闪冈发光，她是第一次见到这样的风景，以前在家族里只能够看到无尽的雪景，虽然漂亮，但是看到了总会无聊。但是， 这里不一样，这里的风景伊莉雅还没有看过.

    "berserker, berserker, 你能够看到马?这里好漂亮啊!伊莉雅在心里默念着，虽然没有回应， 但是伊莉雅就是感觉她的berserker就是在听着， 而且也能够看见，即使是在灵体化的时候.久宇舞弥看了看在那边很是兴奋的伊莉雅，摇了摇头，回想着卫宫切嗣的吩咐。带着伊莉雅偷偷地回到冬木市，不要被任何人发现，同时要伊前雅i让berserker维持灵体状态。而saber则是跟随爱丽丝菲尔随后回来，不过因为saber 似乎不能够灵体化，很难直接隐藏起来。不过， 在计划中并不需要她隐藏起来，因为在计划中就是让别人误认为saber的御主是爱丽丝菲尔，而作为真正的御主，卫宫切嗣则是能够隐藏在暗中操控着这一-切。原本，这个转移视线的方法应该很完美才对，但是现在效果并不好，因为这一次有着14个从者，就算是saber是爱丽丝菲尔的从者，也不能够保证卫宫切嗣不是御主!只不过是可能性小了许多而已.

    ......很快，久宇舞弥便带着伊莉雅来到了冬木市这边的一个城堡样式的地方。“舞弥，这里便是我们以后居住的地方吗?”伊莉雅问道.“是的，大小姐。”久字舞弥回答道，然后开始吩咐起了周围的女仆"呐， 舞弥，我现在可以叫berserker出来了吧?”伊莉雅听到这里顿时兴奋地说道。“是的。”久宇舞弥点了点头，看着伊莉雅高兴的样子，也不由得感觉到有一- 点儿暖心，不过，她并没有多少时间在这里逗留，她必须加快速度回到卫宫切嗣旁边， 这样才能够更好地帮助到卫宫切嗣。"berserker! 出来吧!“伊莉雅得到了肯定的答案后兴奋地呼喊着，然后一道漆黑的身影便慢慢地在伊莉雅身前凝聚而出。"嘿嘿，berserker! ”伊莉雅看到了berserker后就直接飞扑到berserker的身上iberserker抱住 了自己.真的不太明白为什么大小姐与这位berserker的关系这么子. 明明这个berserker从来都没有说过一-句话.想着想着，久宇舞弥已经趁着伊莉雅不注意离开了。不过，久宇舞弥没有注意到，在她离开的时候，berserker似乎向她离开的方向看了 一眼.“那个，berserker, 让我们在这里好好地转一下吧"大小姐，你想在这里转的话，请务必让我们带路，这里还有许多还没有来得及打扫的地方。”旁边的一个侍女这个时候说道.

    拍了拍berserker的肩膀， 坐在berserker的臂膀上面， 指着- 一个方向说道."berserker,我们先去那边!去探险!“砰，砰，砰.这是抱着伊莉雅的berserker脚落地的声响，从这便可以知道穿在berserker身上的盔甲到底有多么地厚重了!而后面的那几个侍女对视了-下，都有点无奈，最终还是跟过去了两名侍女，毕竟，要她们不用担心是不可能的就算是有这个从者在，也不能够让她们身边转啊.不过，不得不说爱因兹贝1伦家的城堡真的很大很大，光是伊莉雅带着berserker过来探险，将整个城堡都逛了一遍后就已经从白天忙到了晚上。当然，伊莉雅并没有什么 ,累的感觉，倒是后面的两个侍女很累， 因为两个侍女是 普通的侍女，伊莉雅. ..虽然体力也不好，但是她是被berserker-直抱着的，根本没有花费3少体力便将这个城堡逛了一个遍。也就是体力没有用掉多少，但是时间已经过了许久。而这个时候，berserker抱着伊莉雅的身体忽然一顿。”怎么了，berserker? ”伊莉雅有点疑惑地看向了berserker, 然后发现berserker的目光似乎在看着一个方向。“那里有什么吗?“伊莉雅有点疑惑。

    并没有声音，1但是伊莉雅眨了眨眼睛，问道，"那边是有战斗吗? berserker想要去参加0?可是舞弥说过伊莉雅要待在这里的

    面对着bersrker,伊莉雅摇了摇头，” 伊莉雅不想-一个人待在这里，berserker会保护伊莉

    “我就知道berserker是最好的，是最厉害的从者!“伊莉雅高兴地楼抱住 了berserker的脖子.说道， ”那么，我们过去吧!

    不再犹豫，伊莉雅大声说道， 随着伊莉雅话语的落下，berserker动了。“大小姐，你想干什么?”旁边的侍女还 没有反应过来，就发现眼前的漆黑的身影已经不见了，看到的时候已经离这个城堡很远很远了.这让侍女睁大了眼睛，这个速度是不可能追上的，要赶紧通知卫宫切嗣大人才行!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六章 战场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六章战场“你说什么，黑夜，在一处非常隐蔽的地方，卫宫切嗣皱着眉头听着女仆的报告， 然后表示自己明白了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯叹了-0气.卫宫切嗣看着在场中还在战斗的saber和Lancer,想必berserker也 是被这两位的战斗所吸引，然后现在正在向这边赶来吧?

    但是，即使知道如此，卫宫切前还是不能够轻易动手，不说场中的两个从者打得难解难分， 就说周围的那些家伙都让他出手要经过思考和计算才行。比如，Lancer的御主已经发现了， 站在那个屋顶上面，- 副胜券在握的样子，似乎并没有在意周围的环境卫宫切嗣都有-种错觉，就是现在只要他扣下了扳机就能够杀死对方一样。但是，卫宫切嗣也明白可能性不大，当然的确有可能，对方也有可能那么自大呢?不过，作为时钟塔的讲师，个优秀的魔术师，卫宫切触感觉能够直接杀掉他的可能性不大。而让他犹豫的还有其他原因，在东北边， 那里还有一个暗杀者，不过卫宫切嗣并不能够确定那个暗杀者到底是谁的暗杀者毕竟，在他的情报中，有一个暗杀者已经退场了，那个archer在闯入远坂家的时 候被远坂时臣的从者，个金光冈内的archer直接斩掉了.但是，通过画面，卫宫切嗣感觉太过于刻意了， 仿佛这一切都是事先安排好的一样，就像是archer仿佛-直就在等着暗杀者的出现，但是暗杀者拥有着气息遮掩的技能，并不是那么容易就知道的。种种因素加起来，让人感觉很不对劲，不过哪个闯入远坂家的暗杀 者的确被射成了塞子，应该是死了没错。但是卫宫切嗣感觉有点奇怪，也感觉言峰绮礼并不是那么,容易就退场的，就算是他的暗杀者已经被杀死，他已经接受了圣杯战争中身为检查者的神父的底护，卫宫切嗣还是不放心安排了一个使魔监视着那个教堂，监视着言峰绮礼的一举一动。那么，现在那个暗杀者就是另-个未知的御主的从者了?那么，暗杀者的御主在哪里?卫宫切嗣并没有发现，这让卫宫切嗣很是忌惮。如果他现在出手就代表着他会暴露出来，一但这里还隐藏着其他人所以，绝对不能够轻易动手。正如卫宫切解所想象的，在这里的绝对不止他一 一个和Lancer的御主，还有其他人。比如坐在-一个大桥之上的粗壮大汉与-一个还没有成年的小伙子.再比如，一个更加隐蔽的地方，一把狙击枪正在悄然间瞄着场中的一t切.“怎么样，调查清楚了吗?副冷淡的声音，从持着泪击枪的青年嘴里吐露出来。"抱歉，这里的确有不少人，但是具体在哪里无法探知，对方的警戒很高，如果强制搜索的话在下势必会被发现个黑色的拥有着一 一个奇怪的右臂， 脸上带着，不，镶嵌着一一个白骨面具的从者向青年报告道."是么。”青年只是淡淡地回了-句后，手就从报机上放了下来，没有办法查清楚环境的话，就不要动手，必须将所有的一切计算好才能够出手，击杀对方，然后. ..全身而退。现在，青年看了看在那边的另-一个暗杀者，还要对面的那个Lancer的御主，以及下面的两个对战的从者与

    saber的御主。他有信心杀掉一-两个， 但是却不能够保证全身而退，这是没有意义的，P所r以， 这一-次看来是出不了手了，不过，这就是从者的力量吗?青年拉菲尔瓦伦看着场中的战斗，眼中露出了惊叹.但是，惊叹归于惊叹，拉菲尔是不可能采用这种战斗方式的，适合他的只有暗杀而已，还好这-次召唤出来的是

    个最适合他的assassin.对于assassin的战力，拉菲尔根本就没有在意对于一一个暗杀者来说，情报是最重要的，只要assasin将所有的-切查探清楚，那么，一切就交给他吧。一杆狙击枪，几发魔术子弹就足够了。现在这种不能够确定形势的情况，还是在这里观察一下，之后逐个击破吧。

    你不是已经说过了在这战场上面要听我的吗?”而在另一边，-个看似很是凶恶的大汉，拉着身前穿着铠甲拿着剑的少女。“喂，放开， 不要以为你是御主我就不敢打你!” 少女恶狠狠地说道。“好了好了，停下吧，里面那个应该就是你的执念的吧，不过你现在进去也只是打扰到对方而已。“ 狮子劫界离叹了-0气说道。"哼，知道还要阻止我吗?”小saber皱 了皱眉头，更不满了。”我也不想阻止你，但是让你出去会发生什么?如果对方不接受你的话， 你会怎么做?而且你也是一一个骑土， 也明白骑土之间的战斗最好不要插手吧?” 狮子劫界离说道。“这么说也是，那么等战斗结束后我才去见父王!那时候你不能够再拦着我!”少女瞪着狮子劫界离说道.“好好。“狮子劫界离有点无奈，谁能够想到，在这一 场圣杯战争中恰好选中了 他，而更恰好的是，他的从者与对面那个saber竟然在这一场圣杯战争被-起召唤出来了.真的是，造化弄人! 狮子劫界离有点头疼，之后该怎么办呢，有对面那个 骑土王的话，他和莫德雷德该如何面对这一场圣杯战争呢?真的是...令人头疼啊!他根本就没有想过参加什么,圣杯战争的好吧?谁知道那个资格会莫名出现在他的身上?明明她已经做好了孤独地活下去， -直到死的准备了不过，狮子劫界离又看了一眼场中的战斗，不得不说， 莫德雷德对于她父王的信心真的有点盲目，毕竟现在的情，怎么看都是那个Lancer站在上风，已经刺破了saber的腰腹， 虽然有御主的治疗并没有大碍，但是可以很清楚地看到，那个saber处于下风.但是， 莫德雷德对此仿佛没有看见一样，还是坚信着阿尔托莉雅能够获得胜利，这种相信， 真的很难想象在传说中莫德雷德背叛了亚瑟王。

    "喂，Lancer, Lancer! 这就是从者之间的战斗吗?“一个金色头发的小女孩，此时正睁大了眼睛看着场中的战斗，兴奋地向自己旁边的穿着蓝色紧身衣的从者说道。"闭嘴啦，好好地看着。”蓝Lancer凝 重地看着场中的战斗，红色的眸子里面露出的满是战意但是. ..“喂，Lancer, Lancer, 她们好厉害啊!”小女孩惊叹道。切，本大爷更厉害!汪酱不满地说道."Lancer更厉害吗?那ancer也想要下去战斗吗?”小女孩问道。"想是想，不过...汪酱看了看小女孩，沉默了-会儿后没有继续说下去，一手拍在了小女孩的额头上，说道“你就不要管那么多了，好好地看着就行!哦。”小女孩捂着额头，转过头继续看着场中的战斗。而汪酱则是继续看着那边的战斗，压抑着内心战斗的欲望，虽然说他的御主也有着保命的手段，但终究还是一个\女孩， 他需要好好地看着才行，如果战斗的话，他会很快忘i2所有事情的， 所以不能够这样。不过， 真的是很期待与他们的交手，汪酱看着场中的两个骑士，特别是那个用一长-短两把枪的骑土，战意越来浓，如果在这一场圣杯战争中能够战得痛快的话，那么也就不虚此行了!然而，就在这时时候，汪酱，以及周围的所有御主与从者都顿了一下。因为，场中此时已经多出 了一道漆黑的身影，那道身影抱着一个拥有着白色长发的小萝莉，看样子，也是-一个御主与从者.不过，这么小的御主吗?这对自然就是伊莉雅和berserker了，然而看到他们的卫宫切嗣不由得睁大了眼睛，从刚刚得知这个消，到现在到底有多长时间?从他们的据点到这里的距离虽然不算太远，但绝对不算太近，而抱着伊莉雅的berserker没有办法用灵体化赶路，竟然还是这么快就达到了这里， 从这个速度就可以侧面说明，对方的强大或许超过了他的想象。可惜的是，berserker的能力值完全不可见， 不能够以数值计算出来，不过，如此的话，卫宫切嗣也松 :了一口气，这样的话加上爱丽和saber应该没有事情。而爱丽丝菲尔此时也看到了伊莉雅和berserker,不由得愣住了，然后睁大了眼睛，里面满是慌张。“伊莉雅，你怎么能够过来啊! ?”“妈妈，是berserker想要过来的哦一” 伊莉雅回答着，看向了那边停在了那里看着这边的阿尔托莉雅姐姐和一个不认识的拿着枪的大帅哥."berserker,你也想战斗吗?”伊莉雅问道。

    伊莉雅得到了答案，脸上露出了兴奋，以着清脆的声音大声道。"那么上吧，berserker!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七章 碾压

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七章碾压骑土之间的战斗被打断了，原本的saber阿尔托莉雅和黑ancer应该生才对.但是，看着冲过来的漆黑的berserker,他们该责怪berserker09?如果对方有那个意识的话那还是berserker09? P所以怪罪berserker这条路是行不通的。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ那么，就怪罪berserker的御主?然后，阿尔托莉雅看了看在那边大喊着加油的伊莉雅，完全怪罪不了，而黑Lancer也是差 不多的情况，一个小萝莉， 这该怎么怪罪啊?

    不对，应该还是有处发的，因为那个berserker的目标就是自己. 对于自己旁边的saber像是完全没有看见一样， 果然是同一阵营的吗?而阿尔托莉雅退后了几步，有点歉意地看了看黑Lancer,毕竟看起来他们之间的战斗要到此为止了，虽有点不满， 虽然她是处于下风，但是阿尔托莉雅还是想要贯彻骑士的做法， -对一取得胜利。不过，阿尔托莉雅也感觉到一-丝侥幸，因为她的左手的肌腱受伤了，不能够完全控制，继续打下去的话她输的可能性很大。原本，阿尔托莉雅是想要爱丽丝菲尔使用治疗魔术帮她一 下的， 但是看到爱丽丝菲尔此时跑到了伊莉雅面前紧张

    而这个时候，爱丽丝菲尔也从在这里看到伊莉雅的震惊中恢复了过来，看到了旁边的阿尔托莉雅，然后看到了阿尔托莉雅手上的伤势不由得脸色一变。“怎么了?爱丽丝菲尔。“阿尔托莉雅看到了爱丽丝菲尔的神色，不由得皱了皱眉头，难道又发生什么意外了吗

    “怎么会，怎么会没有用?”爱丽丝菲尔呢喃道，‘ 我已经用 了治疗魔术，1但是完全没有效果。兑着，爱丽丝菲尔变得慌张了起来。“没有用?难道是那把短枪的效果?”阿尔托莉雅皱了皱眉头，然后愣了-下，眼睛收缩了一下，如果是这个效的话，再加上那一把破魔的长枪，阿尔托莉雅差不多已经猜到了对方的身份。光辉之貌迪卢木多!

    他拥有着一把能够破除魔 力的长枪，所i以阿尔托莉雅 用魔力凝聚而成的铠甲在那把枪面前完全没有作用，还有着把能够使它造成的伤口无法治愈的短枪。这也是她的左手无法治意的原因，无论是治急魔术还是身体的自我恢复都不行。这下麻烦了，阿尔托莉雅皱了皱眉头，情况比她想象中更糟，这样的状况的话，她是无法使用她的大招的。“加油，berserker! ”然而，这个时候， 伊莉雅在她们的旁边大叫道。这才让阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔脱离了震惊，意识到战斗还没有结束，但是当她们看向场中的战斗的时候，不由得都愣住了。

    因为，可以看出来berserker几乎是压 着迪卢木多在打。

    原因很简单，berserker在 属性方面的优势实在是太大了，而且似乎在技艺上面，即使berserkr是以最原始的本能在战斗，但是看起来却丝毫不比迪卢木多差。最重要的是，迪卢木多的两把枪对于berserker似平都没有作用， 无论是破魔的长枪，还是割裂的短枪都无法在berserker的铠甲上留下刻痕.这也导致了，迪卢木多对于berserker有 - -种束手无策的感觉，同时也证明了berserker的铠甲并不像阿尔托莉雅的岂甲是用魔力凝聚而成的，那身铠甲就是实实在在存在的，所i以， 那把长枪自然是没有了作用

    “你在干什么?蠢货，你该不会还打不过一个没有理智的berserkerOP? ”这个时候，迪卢木多的御主肯尼斯不满的声音传到了场中。"不， 御主，我会取得胜利的”迪卢木多回答道， 然后凝重地看着眼前的berserker, 即使身为berserker也能够拥有如此的技艺， 那么,可以肯定对方生前绝对也是- 个非常强大的英雄.不过， 现在，迪卢木多的麻烦来了，他该怎么攻破那一道铠甲，然后斩杀掉眼前的berserker?短暂的交手让迪卢木多也知道了那-身铠甲的硬度，如果仅仅是普通的划过的话是穿透不了那身铠甲的.想要破掉对方的铠甲，他需要将力道打实在了才行，否则都是无用功。但是，以对方的身于会给他机会吗? 所以，迪卢木多虽然对御主这么说着，也有着要取得胜利的信念，但是把握却不是太大。

    "berserker!好厉害!“虽然伊莉雅有 点看不懂什么战斗，但是她感觉berserker真的好厉

    "的确很厉害... ..阿尔托莉雅凝重地说道，同时心里多出了-一丝欣喜，有这样的队友的话，获得最终的胜利的可能生就更大了一点。berserker0到了 伊前雅的话后再一-次向迪卢木多冲了过去，迪卢木多此时感觉自己就像是被一头野兽盯上了似的， 一种危险的感觉自内心升腾起来。而有着这样的感觉就证明着他有着生命危险，这是刚才的saber. 应该就是传说中的亚瑟王都没有能够带给也的感觉。是，这样，迪卢木多就怕了吗?没有，这样才好，这样的战斗才是他最想要的!

    手中握着一长- 短的枪， 感受着扑面而来的危机感迪卢木多露出了笑容，然后正面迎了上去。

    “哇啊啊啊!真的好羡慕啊!看到这一幕的， 另一个蓝Lancer, 抓着脑袋叫了起来，他也想要这样的痛快淋漓的战斗啊!同样还有其他人都在为这场战斗喝彩，同时都在惊叹于这个漆黑的berserker的强力。那个黑Lancer绝对不是什么弱者，但是面对这个berserker却只能够处于绝对的下风无法翻身

    然而，就在这个时候，一 道雷鸣声自天空中炸响，接下来-道雷霆向着黑LancerfOberserker的方向砸去!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八章 暴走

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八章暴走而迪卢木多和berserker也都注意到了天空上落下的雷霆，两个人同时向后退去。看接下来，雷霆落下之后，也显现出了其真面目，那是一架由两头巨牛拉 着的战车，而在其上面站着一个身穿铠甲有着红色皮肤的大汉， 而旁边的应该是大汉的御主， 一个有点德弱的青年.然后只见到那个肌肉很是明显的大汉双手大张，说道，“双方都将武器放下! 这可是在王的面前!说着，伊斯坎达尔还看了看迪卢木多，阿尔托莉雅和berserker. 继续说道，‘ 我的名字是伊斯坎达尔

    当伊斯坎达尔说话的时候，周围的御主和从者都愣住了，包括伊斯坎达尔的御主，可以看出来伊斯坎达尔在做这件事情之前根本没有和他的御主商量过， 他竟然主动将自己的名字和职介都说了出来.职介还好，看到这一个战车差不多就可以猜出来了，但是名字可不能够轻易暴露!因为一但将名字暴露出来，其他的御主就能够通过他的传说分析出他可能的战力与宝具，甚至于连性格都有可能能够分析出来，P所i以， 一般而言，姓名除非别人看出来了，她们自己是不会主动暴露的!但是，此时呢，伊斯坎达尔竟然将自己的名字主动暴露出来.就像是阿尔托前雅，如果一开始就知道黑Lancer是迪卢木多的话，那么她就绝对不会轻易脱掉岂甲，以至于左手受到了无法治急的伤势。而且，以交手的情况来看，阿尔托莉雅如果知道了对方的名字，就算是不能够战胜，也不至于这样处于下风，这便是知道了真名的结果。然后，就在伊斯坎达尔想要继续说的时候。berserker似乎表现地很不对劲

    下一刻， 一直龙吟声自berserker的口中冒出，紧接着， 只见到beserke;漆黑的身影开始朝诡异的方向变异着，原本被铠甲包裹的双手此时竟然化作了-双漆黑的利爪， 同时背后也多出了-个充满了倒刺的龙

    l! !”再一次爆发出怒吼的龙吟声，berserker向着迪卢木多和伊斯坎达尔两个人冲了过去， 看样子似乎是想要以一敌二。而迪卢木多和伊斯坎达尔同时-顿，那种被凶兽盯上的感觉越来越浓，而且看着眼前的berserker,这位----真的是人类的英雄吗?看到了berserker现在的样子，所有的人脑海中都不由得浮现出了这一个念头。而此时的伊莉雅更是愣住了，倒不是被berserker的样子吓住了 她愣住感觉到恐惧的原因是. .她听见了，听不见erserker的回应。即使之前bersrker也一直没有说话， 但是伊莉雅就是能够感觉到berseker对她很是定爱，

    也一直联系着她，即使没有开口，伊莉雅也能够明白berserker的意思。就在berserker与那个用枪的对战的时候，伊莉雅都能够感觉到berserker还在看着她，还在她保持着联系，但是现在，联系不见了。F所i以，这时候，伊莉雅感觉到害怕了，眼中也露出了迷茫。"berserker? berserker? ”伊莉雅呼喊着，却没有得到berserker的回应.“妈妈，berserker不回应我了。” 伊莉雅带 着哭腔向着爱丽丝菲尔说道，想要让爱丽丝菲尔帮她找回

    以前的berserker.“这是，狂化了吗?” 爱丽丝菲尔和阿尔托前雅听到了伊前雅的话后就猜测了 起来。

    ”伊莉雅，现在不要接近berserker .爱丽丝菲尔说道，她不确定狂化的berserker会不会伤害自己的御主，也不想尝试，所以爱丽

    看到伊莉雅的样子，爱丽丝菲尔摇了摇头，和阿尔托莉雅对视了-眼，顿时清楚了照看-下伊莉雅，不要让伊莉雅乱跑的意思。而这时候，berserker与迪 卢木多与伊斯坎达尔的对战已经开始一会儿了，虽然berserker很,而且变成了这个状态后似乎更强了，但是似乎又变弱了，那种技艺似乎下降了许3多.但是换而言之，那种属生压制越来越厉害，即使这个时候迪卢木多和伊斯坎达尔联手也仅仅是占有一丝上风而已想要战胜bersrker应该还要一 段时间才对。然而，让所有人没有想到的是，berserke身 上的异变再一-次发生，自berserker身 上冒出了-头血红色的龙影，那头龙影竟然会帮助着berserker进行攻击。“吼!吼! ! ! !”当龙影出现的时候，berserker似乎陷入了更深-个档次的狂化中，暴走的攻击，暴走的吼叫，暴走的力量!强!很强!非常这个时候的berserker与身体间缠绕的血红色的龙影赫然将迪卢木多与伊斯坎达尔压制了下去，即使他们俩并没有使用底牌， 但是能够在交手中将他们俩一起压制下去，就能够想象其中的厉害了.而这也让周围的人再一-次吃了一惊目光都大多都聚集在这一 场战斗之上， 其他的一切都暂目抛却。然而， -首幼小的身影却没有管这些，她只是在想着为什么berserker不理她了， 是她做出了什么事情i上berserker生气了吗?

    伊莉雅想不明白，看着在那边战斗的berserker, 伊莉雅眼中露出了一丝坚定， 慢慢地向着berse

    或许是berserker与迪卢木多和伊斯坎达尔的战斗太过于精彩，而伊莉雅的身影又太过于渺小，所i以一时间竟然没有人发现，就连爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅此时的目光都完全聚集在那一场战斗之上。当然，最终还是她们俩首先发现了伊莉雅，但是这个时候，她们的脸色都是一 变，因为伊莉雅此时与战场的距离2经不远了!而且，berserker身 上缠绕的龙影似乎已经发现了伊莉雅，张牙舞爪地向着伊莉雅冲了过来，挥出了那双爪子.以那一双能够与迪卢木多的枪交锋的爪子，让人毫不怀疑它能够轻易撕裂伊莉雅幼小的身体。“伊莉雅! ! !”看到这一 幕爱丽丝菲尔目眦欲裂，阿尔托莉雅也是全速冲了过去，但是一切似乎已经迟了?伊莉雅看着向自己冲过来的龙影，脸色也变得煞白。"berserker?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九章 自相残杀？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九章自相残杀?"berserker?"柔弱的声音，再加. 上那在巨大的龙影下显得楚楚可怜的身影，是那么得让人心疼。“伊莉雅! !“眼看救援已经来不及了，然而这一个时候，一道漆黑的利爪直接捏住 了那道龙影的脖子.看到这一幕所有人都再一次愣了一下。发生了什么?为什么会出现这样的事情?因为那道利不的主人正是berserker!

    berserker用手捏住了自己的身上出现的龙影?而且看着龙影那挣扎的样子，看起来berserker用力还不轻。"berserker?”伊莉雅这个时候看到了从龙影下冒出来的身影，脸上露出了欣喜，然后走过去抱住了beserer的大腿。"吼! !”berserker 似乎也感觉到了伊莉雅抱住了自己，也没有动，不过从手上那个挣扎地越来越厉害的龙影可以看出来，berserker在越来越用力。“吼!

    龙影在挣扎着，在发出悲鸣的声音，最后似乎在哀求着什么，1但是berserker -直不为所动，身上升腾出剧烈的魔力，下一刻便吞噬了龙影。至此，龙影彻底的消失了，什么都没有留下，如果留下了， 那么只有消散前的悲鸣声吧。解决了龙影后，berserker看 着抱着自己的右腿抬起头高兴地看着自己的伊莉雅。"berserker! ”伊莉雅变得开心了起来，因为那一份联系终于是又有了!“嗯， 我在.“然而，让所有人再一次呆滞的事情发生了， 自berserker的盔甲下， 吐露出了一道声音,berserker-- .竟然说话了?而且还是女声!

    “咯咯。”伊莉雅笑着搂着身上已经变回原来的铠甲的berserker,虽然入手冰凉，但是伊莉雅却很是心。

    抱着伊莉雅，berserker 似乎感觉到隔着-个盔甲很是不舒服，下一 刻，berserker身 上的盔甲竟然在慢慢地消失着，最后露出了berserker原本的样子.“唉?“这是在旁边的阿尔托莉雅的声音， 她刚才已经来到了伊莉雅的旁边，不过刚才发生的事情，让阿尔托莉雅没有继续带走伊莉雅，因为berserker明显已经恢复了。但是，此时阿尔托莉雅彻底傻眼了，因为那首身影，她实在是太熟悉了，那副面庞她几乎每一天都能够见到，因为那个样子和她非常像， 不过却显得异常成熟，简直就是继续成长的她会有的样子!"berserker?”伊莉雅也是第-次看到berserker的样子，不由得-愣。“4姐姐，0叫枫姐姐也行。”枫挑了 挑眉头，berserker到底是 什么称呼啊?当然枫明白是一个职介的字...不过，枫对此可没有什么好感如果不是这个职介她怎么,可能压制不了那头龙，一开始被那头龙还有那个职介带来的效果彻底压了下去。直到刚才，枫才醒了过来，然后就顺手解决了那头龙，然后抢回了身体的控制权.原本枫想对付这头龙也很容易，不过，这头龙已经跟了她这么多年了，所以只要它不露头，枫也悟得理它，但是现在发生了这样的事情，枫也就没有犹豫， 直接解决了那头龙。而且，在这里，枫想要宰掉这头龙简直不要太容易，毕竟枫在这里就感觉在自己家一样舒适。不过这头龙其实也已经不能够算是以前的单纯的血龙了，在地下城它吞了那个杀生石，在被召唤过来之前，这头

    而且似乎红龙与白龙的实力超过了它，P所i以它一 直处于沉寂状态，在这个世界，它冒头了，也让枫明白，对方已经彻底失去了理智，只要恢复就必然会与她抢夺身体的控制权。而，这头龙却在这里和枫抢夺身体的控制权，真的不知道该怎么说只要枫的意识清醒过来，就绝对能够抢回身体的控制权，也许这也是因为这头龙已经丧失了理智吧.如果有理智，它是色对不可能在这个世界枪身体的控制权的，如果抢也是离开了这个世界才担，毕竟这里是枫的场，血龙没有一点的机会成功。“枫姐姐伊莉雅呢喃了几下后，就改换了称呼，毕竟不论叫什么， berserker就 是berserk啊，都是她的“枫姐姐!” 伊莉雅叫熟悉了后兴奋地喊道.“嗯。 ”枫答应着，然后抱着伊莉雅向着爱丽丝菲尔走去， 途中经过了阿尔托莉雅的时候，有点不满地说道，尔连小孩子都看不住吗?枫实际上有点生气的，如果不是她本来就快清醒过来了，如果不是她听到了伊莉雅的叫声，然后直接夺回了 身体的控制权那么将会发生的事情就不是这样了。“是我的错误.“阿尔托莉雅并没有反驳， 毕竟是她太过于沉迷于那一场战斗而忽略了其他的情况，明明不应该这样的。“嗯。”枫也没有继续说下去，抱着伊莉雅来到了已经瘫坐在地上的爱丽丝菲尔前面，这个时候，爱丽丝菲尔慢慢地站了起来，然后抱住了伊莉雅忍不住哭泣着。

    刚才，真的快吓死她了，就算是现在爱丽丝菲尔还是很恐惧， 差- 点她就再也见不到她的女儿了!“妈妈?你怎么哭了啊?“伊莉雅被爱丽丝菲尔的样子弄得不明不白的，而且看伊莉雅的样子一点都看不出刚才是她差-点丢掉了性命。或许，是因为伊前雅对于这方面的事情还不太懂，也或许是伊莉雅从一开始就相信她的berserker不会伤害她!“啊哈哈哈哈，没想到身为berserker竟 然还能够说话!这时，伊斯坎达尔也从惊讶中醒了过来，发出了豪迈的大笑声。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十章 阿尔托莉雅与莫德雷德

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十章阿尔托莉雅与莫德雷德“不过，枫这个名字很奇特啊，而且我也没有听说过关于这个名字的英雄，不是真正的名字吗?”伊斯坎达尔挠

    “枫就是我的真名，也是我一直用的名字，你们没有听说过也正常，因为在历史上，我的名字应该是另外一个不用的才对。1∪6∪8∪看∪书”枫并没有隐瞒， 直接说道， “不过， 那个名字我就不说了，以后我也不会用那个名字，你们叫我枫就

    “哦原来是这样吗?“伊斯坎达尔点了点头，表示自己明白了。“那么，你自己冒出来，又在这里自报家门是想干什么?“枫看了看伊斯坎达尔，问道.面对悯的这个问题，伊斯坎达尔露出了笑容，“因为我想问 一件事情。“什么?”你们.. ...打不打算入我魔下，将圣杯让与我! “说着伊斯坎达尔将拳头撞在了一起， 豪迈地说道， “那么我将将你们当做朋友看待， -同分享征服世界的快乐!...枫不知道该说什么，但是迪卢木多第一 时间便开0了.“这个提议恕我难以接受，我将为之献上圣杯的，只有今生定下契约的新君主一个人，而绝不是你， rider

    "rider是吧，你不用在这里白费口舌了， 在这里的saber和 ancer明显是骑土，你认为以你的几句话能够将这些被封为英灵的骑士策反吗?”枫有点无奈地说道。“嗯，的确是这个道理，那么你呢? berserker?你并不是骑士吧?”伊斯坎达尔抱着拳点了点头，也

    不过，这里似乎还有一个存在，那就是berserker. 原本，berserker是不在 他的计划之内的

    但是现在berserker恢复了理智.“我?”枫明显是愣了一下，然后有点好笑地摇了摇头，"我的话， 也是不可能的， 毕竟我好歹也当过一 段时间

    的王，要我加入别人的挥下，是不可能的。“是吗?没想到你竟然也会是一-位王?”伊斯坎达尔明显有点诧异。现在已经不是了.“枫扫了扫肩膀，对此并不在意。“哈哈哈，只要当过便是王，这是谁都无法反驳的事实，不过，有点可惜了， 是王的话的确不可能加入我的麾下了. 我也不可能接受两个王的存在.”伊斯坎达尔大笑着，然后又皱了皱眉头，操了探下巴，有点苦恼了起来，那他这一次出来什么都没有办成?

    而这个时候，Lancer的御主肯尼 斯也终于是看清了伊斯坎达尔的御主韦伯，顿时明白了过来发生的一切，原本也过来参加圣杯战争第一 选择就是伊斯坎达尔， 但是圣遗物却被韦伯中途偷走了。

    这样看来，是韦伯偷走了原本属于他的圣遗物，而且还借着这个圣遗物召唤了从者，成为了这一-次圣杯战争中御主的一员。

    “韦伯*维尔维特同学，对于你，我就进行一次特别的课外辅导吧，何谓魔术师们的互相残杀，就让我毫无保留地告诉你那份恐惧和痛苦吧。” 肯尼斯说着说着从阴影中慢慢地走了出来，居高临下地看着下面抱着脑袋怯怯懦懦的

    肯尼斯说完，可以很明显地看到韦伯的情绪很是不对劲，似乎在角溃的边缘，然而这个时候，伊斯坎达尔拍了拍韦伯的背部， 给了韦伯一个肯定的笑容，然后抬起头看着肯尼斯."ancer的御主哟，听上去你本想代替这个小子成为我的御主呢，如果是这样，那还真是搞笑呢!成为我御主的男人，必须是与我-起驰骋战场的勇士， 连现身的勇气都没有的胆小鬼，可不够资格当我的御主!说着伊斯坎达尔再一次发出了他那特有的不拘一格的笑容。而听到了伊斯坎达尔的话后，肯尼斯咬了咬牙很是不满，刚想给L ancer下令的时候，发现伊斯坎达尔再一次做出了让人意外的举动。只见伊斯坎达尔这个时候向着天空大声吼道.“喂!还有其他人在吗?那些藏在黑暗之中窥视的家伙们!“什么意思? rider! “阿尔托制雅听到伊斯次达尔说的话后惊.枫倒是感觉到理所当然，直接说道，"saber, 你该不会认为只有我们几个被吸引过来吧?是的。“伊斯坎达尔点了点头，说道， “无论是一 -开始saber与Lancer之间堂堂正正的比试， 还是berserker之后与我和ancer的对战， 都是这世上非常精彩的战斗， 想必被这些战斗吸引过来的英灵有不少吧!

    “被圣杯招来的英灵们，现在聚集于此吧!”说着伊斯坎达尔似乎开启了群嘲一-样，大声吼道，害怕露脸的胆

    随着伊斯坎达尔的话落下，全场都寂静了下来，不过所有人都可以确定，肯定会有英灵现身，因为每一一个英灵都有着自己的骄傲，有一 些英灵不可能将伊斯坎达尔的话当做没听见的。艮快， -道金色的光芒慢慢地在旁边的一道路灯上凝聚成一道身影， 其正是那个在第一 -夜就解决了一个assasin的远坂时臣的从者!

    金内内站在了路灯上面，居高临下地俯视着所有人，脸上露出了不满的神色，“没想到无视本王的存在自称为王的鼠辈一 晚上竟然合跑出来三只

    “就算你找我的茬，我伊斯坎达尔也是众所周知的征服王。”伊斯坎达尔挠了挠脸颊，说道.“笑话!真正有资格称王的英雄，天上天下唯本王- -人!剩下的都只不过是不三不四的杂种罢了!“既然话已经说到这个份上了， 不妨报上你的姓名如何?既然你是王，那自然也不会不肯报出自己的姓名吧?”向本王，区区杂种竟然敢向本王!”听到了伊斯坎达尔的话，金冈内出奇的愤怒了， “沐浴着接受 我的荣光，却说不认识本王的容貌，这种愚昧之人不配活下去!说着，自金冈闪的背后开始散发出金色的波纹，一把把武 器自金色的波纹中冒出了头。“喂，路灯上面金光内内的家伙，你要开战也要等本大爷登场了才开始好吧?”这个时候， 莫德雷德慢慢地从黑暗中走了出来， 而后面也跟着一个有点无奈的御主.

    狮子劫界离很是无奈，当伊斯坎达尔说出那句话后他就知道莫德雷德不可能再隐藏了，就算是他强制要求估计莫德雷德还会听话，但是- ..与其在这里恶了莫德雷德， 还不如出来吧，这样混乱的情况应该没有什么大碍。"莫德雷德，你怎么会在这里!” 而阿尔托莉雅看到了莫德雷德的时候，不由得睁大了眼睛，语气中充斥着-种不可思议，不过到没有什么怨恨。“父王，难道我在你眼里连被圣杯选中的资格也没有吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十一章 兰斯洛特

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十一章兰斯洛特“父王，难道我在你眼中连被圣杯法中的资格都没有吗?或许，阿尔托莉雅只是单纯的对莫德雷德出现在这里感觉到惊讶，但是听着阿尔托莉雅的话语，回想到在她临死前所听到的阿尔托莉雅的回答，莫德雷德不由得说道.“-. .我只是没有想到会这么巧，在这么多英灵中竟然让我们碰到了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“阿尔托莉雅如此说着，看着莫德雷德的眼神中充满了复杂， 明明她应该去怨恨这个给她的国家致命一 击的人，但是，她却莫名地恨不起来。在那个时候，莫德雷德问她为什么她到最后都没有承认她，阿尔托莉雅回答了，很是认真地将自己所认为的告诉了莫德雷德。之后，莫德雷德就先走一步，那个时候，阿尔托莉雅已经没有多余的想法了，先走再- -次看到了莫德雷德，阿尔托莉雅有点想问莫德雷德， 当时为什么要背叛?

    仅仅是因为自己不愿意承认她吗?这个理由未免太过于幼稚了吧?然而就在阿尔托莉雅想要问出口的时候，金内内再一次开口了，语气中充满了不村.“让本王停下来，然后只让本王看这一幕你好大的胆子!然而伴随着金闪冈的声音后是-道咆哮声，场上竟然再一次出现了一道漆黑的身影，穿着铠甲，头盔上的眼睛的部位是狰狞的血红色!“嗯?又一个berserkεr吗? ”看到这个从者的样子，几乎都不用猜就能够知道这位也是berserEr.

    而枫呢， 此时已经将视线从莫德雷德的身上移开了，嗯，帆确定了， 这个不是自己所认识的那个小丫头，想来也，她所认识的莫德雷德估计还在那里守护着自己留给她的国家呢~虽然说脾气暴躁了一点，但是有那么多骑士辅佐，至少不会出现什么大问题，当然，自己这个半途溜掉的没有什

    么资格去说三道四. ..为什么,要溜掉，因为枫来到这里就是为了变强赶上寂啊，然后站在那个位置，她差不多已经达到了顶点了，再当下去也没有什么意义，所以她就把锅甩把国交给了莫德雷德，自己游览去了.说是游览，实枫是打算在游览的过程中去下一个世界的，但是她还没有来得及去，就被召唤到这里。至于枫为什么能够被召唤到这里，枫大概也能够猜出来，而且她在清醒的时候就与根源连通了一下，顿时明白了发生了什么。面对根源这深深的厚爱，枫能够说什么?想了很多，枫才看向另一个berserker, 然后枫再一-次愣了一下，心...在某种程度上又是熟人，不过气息完全改变了，原本纯粹的气息现在变得是这么.驳杂与黑暗。枫不可能认错那一副铠甲，毕竟这-副铠甲的主人可是自己经常充当自己的陪练，对于这幅铠甲的耐久度还有样式都无比熟悉(几天被打破-次)， 就算是被漆黑的气息包裹着，枫也能够认出这道铠甲，从而推断出这个从者的身

    不过，枫皱了皱眉头，他为什么会变成这个样子?完全没有理由啊?在她的记忆中，兰斯洛特过得应该还算是圆

    有妻有子的，而且也明确地向自己保证会好好地辅佐莫德雷德的-嗯，难道是每几天都要被自己揍几次揍出了阴影，然后变成berserker了?枫想着想着还是摇了摇头，不太可能，虽然被自己揍的次数很多， 但是不得不说对方真的是一个近乎完美的骑土不可能因为这个理由心生怨恨，P所i以这一位应该也不是自己所认识的兰斯洛特.“枫姐姐，你干什么 摇头啊?”这个时候伊莉雅来到了枫的身边，好奇地问道。嗯，姐姐在想- 些事情响。”枫回答道，然后看了看爱丽丝菲尔，此时的爱丽丝菲尔一直不愿意放开伊莉雅的小手， 似乎还在害怕。

    “叫4我枫就好。” 枫直接说道.

    “嗯，枫，那个你应该不会再暴走了吧?”爱丽丝菲尔直接问道，虽然感觉这个问题有点失礼， 但是为了伊莉雅的安全，爱丽丝菲尔还是要问.“不会了，一个berserker的职 还不可能让我失去理智，之前只不过是那头龙圃了一下而已。”枫回道。嗯” 爱丽丝菲尔这才深深地松了-0气.然后想到了那个龙影，应该就是帆所说的那头龙吧。而在枫回答爱丽丝菲尔的问题的时候，金冈冈和兰斯洛特已经开始对战了起来。原因似乎是因为兰斯洛特直视金闪闪，让金冈闪心生不满，认为这是对于身为王的他的不敬，所I以也顾不得去管莫德雷德了，直接对兰斯洛特展开了攻击。而金内闪的攻击自然就是从那金色的波纹中射出一把把武器，射向兰斯洛特，但是让金冈冈更为愤怒的事情来了那个黑色的家伙竟然用他肮脏的手去触碰了他的武器.而且竟然还将他站的路灯砍断，导致了他现在只能够站在大地之上，和这条疯狗站在同一水平线上....这一份不敬，简直罪该万死!“那里的杂种，本王要让你友x飞烟灭! ”随着金内闪话语的落下，金闪冈背后的金色的波纹中再一-次出现了众多的武器，似乎里面存放着无穷无尽的宝具一般!然而就在这个时候，金冈闪似乎自言自语了起来，看起来似乎很是不满一样，然后眼前的兰斯洛特，再看了看那边的几个从者.” 杂种们，在下次见面之前你们就继续互相残杀吧!能与我见面的只有真正的英雄!说完，金闪闪便消夫在这一片战场之上。”果然不愧是兰斯洛特，无论是哪个世界的都有着这样的武艺。”枫看着这边的战斗，对于兰斯洛特的身手完全没有意外， 倒不如说如果兰斯洛特没有这样的武艺才会让她感觉到意外。毕竟，这个是能够一直充当她陪练的人可惜的是，看来这一-次是 有她所熟悉的人，但是她所熟悉的人却不是她所认识的人，很是可惜啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十二章 两个王？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十二章两个王?“枫姐姐认识那个看起来好凶残的从者吗?”伊莉雅看了看兰斯洛特又看了看注意力都在兰斯洛特身上的枫，鼓2了脸颊，不满地说道。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ

    而旁边的爱丽丝菲尔则是有点无语，看了 看自己的女儿，明明这个berserkertt 起刚才枫暴走的样子要和平’多了，至少还是人类的样子，结果在伊莉雅眼中，这个是凶恶，对悯刚才的样子完全不怕，到底是为什么呢

    2的女儿会被抢走了，爱丽丝菲尔心里有着这样一 是奇怪的想法， 不过比起这个，爱丽丝菲尔对于枫的话更在意。“枫，你认识这个从者?“嗯.”钢点了点头，然后看了看还在一 旁观看的阿尔托莉雅与莫德雷德，说道， sbe-和.--莫德雷德应该也知

    “唉?是这样吗?“爱丽丝菲尔点了头，刚想问berserker的具体 身份的时候。"吼! !

    野蛮而又疯狂的吼叫声，再次出现，不过这一次不是从枫这里，而是从那个berserker那里.

    然后就看见了那个erserker也发狂了，然后抱起了周围的一根有点粗铁棍就向阿尔托莉雅冲了过去，然后毫不犹豫地向着阿尔托前雅砸了下去。

    "saber!" 爱丽丝菲尔不由得惊叫了-声帆不是说saber认识这个berserker0吗?不对，爱丽丝菲尔忍然想起来，认识的话不止是自己认，也有可能是敌... .而且看起来还是非常怨恨saber的敌人，不过，这样的人，枫为什么会认识?爱丽丝菲尔心里有点奇怪，而且枫的样子和阿尔托莉雅好像，简直就式阿尔托莉雅继续成长后会变成的样子，这都是让人疑惑的事情，不过，现在爱丽丝菲尔并没有继续细想下去，因为那边的saber正处于严重的劣势之中

    毕竟，现在saber的左手在之前与黑ancer迪卢木多的战斗中受到了不可治急的伤势，严重妨碍了阿尔托莉雅现在的战斗状态， 以至于在与berserer的战斗中几平只能够防御，完全没有进攻的点.不过，让人有点意外的是，berserker随手 拿的一个铁棍在与阿尔托莉雅的战斗中竟然没有被切断，要知道阿尔托前雅手中的剑可是不可多得的宝具，其锋利绝对能够达到削铁如泥的程度，但是却没有击破那个破铁棍。看样子那个破铁棍完全没有半点破损的样子.

    “原来是这样吗?”伊斯坎达尔看到了这-幕后，然后又仔细看了看berserker手中的铁棍，看到了其上红色的纹路后便慢慢地明白了过来。兰斯洛特的能力是将拿到手的武器转变为自己的宝具，之前拿到那个金光内闪的家伙的宝具进行攻击应该也是

    “哦。” 爱丽丝菲尔点了点头， 明白了过来，然后总感觉有哪里不对劲。后，爱丽丝菲尔睁大了眼睛，枫说出了那个berserker的名字? 兰斯洛特?对于这个名字，爱丽丝菲尔肯定是知道的，他可是亚瑟王手下最强的骑土，也是最完美的骑土，但是她眼前现在这个berserker? 你说他是兰斯洛特?爱丽丝菲尔有点不太相信，但是也知道枫井没有理由欺骗自己.但是，怎么可能.完美的骑士怎么,可能是berserker,而且还如此疯狂，最后竟然还疯狂地攻击着阿尔托莉雅.. ..爱丽丝

    “不要想了，看好伊莉雅。爱丽丝菲尔在愣神的时候被枫叫住了.然后爱丽丝菲尔看到枫操了操伊莉雅的小脑袋。

    "这一次和爱丽丝菲尔待在一起， 不要乱跑了，姐姐去去就回.“嗯!”伊莉雅很是乖巧地点了点头，然后拉住了爱丽丝菲尔的手。

    爱丽丝菲尔沉默，怎么感觉，自己的女儿似乎更听枫的话呢?嗯，应该是错觉.而枫没有再管爱丽丝菲尔怎么想，看着被兰斯洛特压制的阿尔托莉雅，如果她再不帮阿尔托莉雅的话， 阿尔托莉

    不过，枫现在有点疑惑，也有点恼怒，面对着这样的兰斯洛特.无论是哪个世界，兰斯洛特不可能不认识亚瑟王的脸，而且刚才明显是兰斯洛特看到了阿尔托莉雅的样子后才暴的， 说明兰斯洛特原本的目标就是阿尔托莉雅。这在枫看来，是-种背叛，向着自己的王挥下武器，是-种不可饶恕的罪行，无论他拥有再多的理由都不行.枫的身上并没有出现之前的那道铠甲，手种却是多出了一把剑，对于那副铠甲，枫并不需要，因为对枫来说， 那样的铠甲穿起来束手束脚的，在战场上面刀剑无眼，这样的铠甲的确必不可少，但是这样的对一的话，枫并不会穿这样碍事的铠甲。

    枫的剑与兰斯洛特的铁棍撞在了一起，让人意外的是枫竟然是直接击退了兰斯洛特，看来在筋力方面，还是枫更往一筹。

    “你先退下吧。”帆看了一眼阿尔托莉雅后说道。“我还能够战斗!” 阿尔托莉雅咬了咬牙说道...枫仔细地打量了一下阿尔托莉雅.

    “你没有看出来吗?”“看出来什么?“阿尔托莉雅有点疑惑，枫所说的是什么意思。“啧。”枫摇了摇头，并没有回答， 说实话， 桐有点失望， 竟然连自己朝夕相处的同伴都认不出来吗? 即使气息被那道铠甲完全遮掩住了，但是那道铠甲却是能够看到啊.而兰斯洛特在被枫击退了后，本来是想直接再一 -次冲上来的，但是他明显愣了-下，因为他看到了枫的样子，然后猩红的视线在枫和阿尔托莉雅的身上来回扫视了几遍似乎狂化的兰斯洛特此时也有点惜富了，怎么 眼前多出了两个王，那么自己想要赎罪该去找哪个王?而同样很是疑惑的还是莫德雷德，她其实一直在 看着阿尔托莉雅和枫，总感觉父王的同伴的样子和父王好像，而且像父王继续成长的样子不过，应该只是样子相同吧?莫德雷德也是想到，然后莫德雷德看向了兰斯洛特，又是皱了皱眉头，在她的感觉中，这个berserker似乎有点熟悉，而且这幅铠甲似乎有点眼熟，是错觉吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十三章 没有王妃的亚瑟王？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十三章没有王妃的亚瑟王t!!”虽然不知道为什么,会有两个王，兰斯洛特现在的状态也不足以让他去思考这个问题，呆愣了一会儿后， 兰斯洛特再一次发出了咆哮，然后冲向了枫。不论怎么说，此时战斗就好了，让她们，无论是谁，杀掉这样的自己2. 给自己该有的惩罚就好，-定要怪罪自己因为他犯下了难以饶恕的罪过!一定要王亲手处决他才行，为他定罪，给他惩戒!虽然已经没有了意识，但是这种想法已经成为了兰斯洛特此时的执念，当他看到了阿尔托莉雅的时候，自然而然地便触动了这一份执念，从而暴走了起来。此时的兰斯洛特，已经冲向了枫。然而枫似乎并没有要动手的意思，连防御的意思都没有，让旁边的阿尔托莉雅不由得一惊，想要为枫挡下兰斯洛特的冲击时.”你还要继续和我战斗下去，与我为敌吗?兰斯洛特.“什么? ! !”阿尔托莉雅完全忘记了刚才要为枫挡下这一招的想法，睁大了眼睛，看着枫，然后看着那个棍停在了枫的面前的berserker .他，怎么可能是兰斯洛特!同样惊讶的还有莫德雷德，不过莫德雷德皱了皱眉头，1仔F 细看了看berserker的盔甲，恍然大怊，然[道， “对哦， 这幅铠甲就是兰斯洛特的.... ..“亚瑟王与兰斯洛特.. .有趣。“伊斯坎达尔摸了摸下巴，看着场中那几乎定格的画面，阿尔托莉雅呆愣在那里而枫则是平静地站在那里，还有停下来的兰斯洛特。很明显，枫所r说的是对的， 对方应该就是兰斯洛特，否则不可能停下来。而枫此时皱着眉头，看着眼前的铁棍，‘ 将自己的武器指向自己的王， 兰斯洛特， 你知罪吗?'当枫说下'知罪” 这个词的时候， 兰斯洛特彻底清醒了过来，原本拥有精灵的加护的他就不应该会被berserker的职介影响这么深， 只不过那种执念让他自己主动抛弃了理智而已.此时，兰斯洛特听到了悯所说的话，那是他这-次回应召唤的目的，为了赎罪，所以他清醒了过来，看到了眼前

    熟悉的面庞， 虽然比比起自己所认识的王更加成熟，但是对方肯定也是亚瑟王， 一位和他所认识的亚瑟王走向不同道路的亚瑟王.但.无论如何，对方的确是亚瑟王，只要如此，就足够了。铁棍直接从手中脱落，重重地摔在了地上，然后兰斯洛特身上的黑+息慢慢地退散了开来，露出了那副铠甲原本的样子.

    而看到这幅铠甲的阿尔托莉雅不由自主地退后了一步， 因为啊，她也认出来了，这就是兰斯洛特的铠甲，慢慢地，兰斯洛特的偷窥脱落了下来，露出了那一双复杂的眼睛，还有那熟悉的样子。“砰!”没有丝毫犹豫，兰斯洛特跪在了地上，‘“兰斯洛特， 知罪。“怎么可能? ! ! !”阿尔托莉雅一副不能够相信发生 了什么的样子，那个向自己挥舞武器，那么痛恨自己的怎么可能是兰斯洛特? !而且，事到如此，没有人不明白，枫所说的不用的名字应该就是阿尔托莉雅潘德拉贡，对方绝对是做出了另一个选择的亚瑟王。

    而阿尔托莉雅就更清楚了，看对方的样子远比自己要成熟，应该是没有选择石中剑，所以身体得到了继续成长，不像是她在拔出石中剑的时候，身体就已经固定了，不会成长。但是明白是明白了，阿尔托莉雅完全没有去管这些的想法，因为她完全想不明白啊，为什么兰斯洛特会变成这样

    为什么兰斯洛特要攻击自己，而且那么 痛恨自己?看着兰斯洛特跪在地上，脸色黯然的样子，阿尔托莉雅就明白，他还是曾经自己麾下那个完美的骑士，为了刚才的事情而忏悔，而有罪过。那么，既然如此，为什么兰斯洛特- 开始并没有清醒， 反而陷入了狂暴，结果仅仅是亚瑟王的一句话就能够让他恢复理智:如果兰斯洛特想的话，那么从一开始就不会狂化吧?这其间到底是为什么?有着什么样的理由?让兰斯洛特违背了自己的信条? “知罪?”枫看了看兰斯洛持，面无表情，“那么你就给我说一 下你为什么,要向我挥剑不要说是因为bers

    erker这个职介狂化的技能，拥有着精灵的加护的你就算是会彼影响，也不可能变得如此这样。阿尔托莉雅此时的耳朵也竖了起来，她也想要听兰斯洛特的回答。是，因为我有罪，想要i让王亲手杀掉我以为我犯下的过错稍微弥补一些。”兰斯洛特回答道.“罪?”这个时候，枫和阿尔托莉雅同时有点懵，她们的记2Z中都没记得兰斯洛特有什么 ,罪过啊.“是，我犯下了无法弥补的罪行，如果不是我喜欢上了王妃，就不会引发园桌骑士的角盘，如果圆桌骑土还在，那么我们的国家就- -定还会存续下去，这一-切， 都是我造成的，更何况，喜欢上王的妃子本身就是一 种罪过，F所i以.骑土， 不，罪民兰斯洛特请求王赐予我应有的责罚!阿尔托莉雅或许想明白了，但是这个原因却让她不知道该说什么，‘我明明已经原谅你了， 为什么?”兰斯洛特听到了阿尔托莉雅所说的话后面目似乎在那一瞬间又变得有一些狰狞，不过，看到了眼前这位显得更加成熟的亚瑟王，脸上露出了一丝期盼， 或许.. ..她的话。“那个我能够向一下，王妃是谁吗?“然而，让所有人都意外的发言自枫的口中冒了出来，顿时，这片场地似乎都寂静了不少。“嗯? ”枫皱了皱眉头，‘“我说了什么很奇怪的话吗? 王妃?难不成是摩根?"枫再一次说道，这一 下所有人都明白了，这一位亚瑟王是真的不知道自己的王妃是谁?不对，她看起来又没有失那么只有另一种可能了这个亚瑟王，没有王妃!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十四章 惩罚（中秋节快乐）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十四章惩罚“王， 王妃是格尼薇儿啊。K看 L”兰斯洛特也有点懵逼，一时间没有反应过来，回答道.“格尼薇儿?“枫揉了揉脑袋，这位她当然认识，不过她们之间就没有见过几面，关系也就那样，远远达不到E妃的程度.的。” 兰斯洛特也明白了过来，眼前的亚瑟王和他了解中的并不一 样，她的经历与历史上的记载有太多的不了.你的确是犯下了过错，但是应该不是由我来处决你， 毕竟在我还是亚瑟王的时候，并没有王妃，而你也并没有做下这些事情。”枫沉默了-下后说道。兰斯洛特无言，眼睛中露出了一丝羡慕，他真的好羡慕那个世界中的自己. 如果没有这件事情的话，那么他一定E0B- - 直跟在王的身边， 为王的国家尽心尽力吧?羡慕归羡慕，这一次回应的原因兰斯洛特还记得，于是他不由得看向了阿尔托莉雅，然而却看到了阿尔托莉雅退后了-步，显然并没有惩罚他的意思。

    对于自己的王，兰斯洛特很明白，所以兰斯洛特并没有继续要求阿尔托莉雅惩罚自己.亲手割下自己的头颅，如果那样的话，一 定会让王很是团扰--

    而枫也注意到了阿尔托莉雅退后了-步，顿时也明白了阿尔托莉雅的选择，不由得叹了一口气，不知道该说什么子. 说实话，让兰斯洛特这样带着愧疚下去，还不如直接给他一刀来得痛快。不过， 阿尔托莉雅有阿尔托莉雅的选择，枫也不好指点什么，不过无论如何她也是亚瑟王，也是兰斯洛特的王，

    而兰斯洛特并没有半点的反抗，就被枫抽飞了出去.阿尔托莉雅脸上露出了惊讶与不解，不过并没有出声，她现在的脑海中还是一团乱应麻.“无论是什么 原因，你之前的不敬之罪的确是犯下了， 这一腿便是惩罚，既然你已经作为英 灵被召唤出来，那么就为了自己的御主战斗吧。而从地上爬起来的兰斯洛特愣了一下后， 然后点了点头，既然是王的建议，那么自然是要完成的。“是!

    而在某处阴影之中，间桐雁夜不由得剧烈地咳嗽了几声，吐了几口血.他便是兰斯洛特的御主，但是他虽然有魔术师的天赋，却没有选择魔 术师这条路，本来他也以为自己不会走向这路的。是，那个老头子给他看了一个约定， 在这-次的圣杯战争之后， 他喜欢的人的女儿就要被过继到间桐家继承间桐家的魔术了。

    别人不知道间桐家的魔术是什么样的，他难道不知道吗?如果小颜娴墓来了的话，那么小樱的一辈子就毁了，他自然是不可能让这样的事情发生.

    于是他和老头子做下了一个约定，就是如果他在这一次圣杯战争中获得了圣杯的话，他将圣杯给老头子，老头子就会反对那个与远坂时臣的约定，也就是小樱不会被过继过来.

    这样的话就好，就好不过，他学习魔术的时间已经过去，而且就算是开始学也已经没有时间让他拥有能够让圣杯承认的资格.所i以，老头子就利用了-些特殊的方法让间恫雁夜拥有了这样的资格，但是代价就是间桐雁夜的生命所剩无几，这也是他吐血的原因， 不过， 这些都无所谓，只要他获得胜利.那么小樱和小凛就能够和她们的母亲过上幸福的生活，虽然一 想到她们的爸爸是远坂时臣，间桐雁夜就不高兴

    是. ...也不可能让她们这么小就失去了父亲吧?所以，即使对远坂时臣的选择很是愤怒，很是想要将远坂时臣杀掉，但是间桐雁夜也不可能动远坂时臣，不过间桐雁夜是绝对不会让远坂时臣得到圣杯的。颜面尽夫，他不是秉持优雅吗?呵呵，想到刚才的那个金闪闪的家伙被自己的从者击退，间桐雁夜就忍不住高兴了大笑了起来。不过，之后发生的事情让间桐雁夜也很意外，他也听到了 兰斯洛特与那两个亚瑟王之间的对话，对此，间桐雁夜很是沉默.“你想要赎罪，我并没有意见，但是我也要实现我的目标。 ”间桐雁夜对着已经回到了自己这里的兰斯洛特说道

    “我明白，王也如此命令我。”兰斯洛特点了点头，说道，“不过， 无论如何，我都不会将刀刃指向王。“我对她们并没有兴趣. ”间桐雁夜说着露出了笑容，还好他们之间并不存在矛盾，如此的话就好。兰斯洛特这个时候说道，‘实， 最稳妥的做法并不是0此。“我明白，但是我没有能力.间桐雁夜顿了一下，然后看了看兰斯洛特后，眼睛深处似乎露出了-丝异样的色.那个老头子也活得太久了。这样的话，似乎也不用担心之后老头子会违背约定了，因为他那个时候已经没有了那个能力，而且. .如果小樱继续过继过来的话，那么自己是不是就是.想到这里，间恫雁夜彻底心动了，不过，那个老头子活得太久了，就算是有兰斯洛特在，他也感觉有点问题。不过，如果不拼一下，怎么知道不可能?而兰斯洛特则是松了一口气，说实话， 他隐意将圣杯交给间桐雁夜，但是他绝对不愿意将圣杯交给那个老头子，那个家伙的气息让他感觉到恶心。

    如果不是因为这一-次的现界 是作为berserker职介，而且在召唤的纹路上也被下了手脚再加上他的执念l他彻底失去了意识

    作为一个骑土，那样的气息兰斯洛特是绝对不可能去忍受的!现在，御主也同意的话就好了，他还在想如果御主不同意的话该怎么做呢。而决定了间桐雁夜也没有心思在这里待下去了，毕竟远坂时臣的从者已经离开了，所以间桐雁夜便踉跄地离开了

    枫这边呢，则是看着伊斯坎达尔和迪卢木多，问道，“你们还有什么事情吗? 还要继续战斗下去吗?“0B0B. 这-次我来可不是为了战斗，不过既然已经被拒绝了，那么,我自然也没有理由再呆在这里了伊斯坎达尔说着也架着他的牛车带着他的御主离开了，

    而肯尼斯也冷哼了一声，不满地看了迪卢木多一眼转身离开了，迪卢木多也没有说一句话，也离开了.现在就剩下了帆.阿尔托莉雅和莫德雷德这三个从者了。

    而等到了那些人都离开后，莫德雷德终于忍不住看向了枫，问出了自己的问题。"那个，另外一个世界的父王，你那里有我存在吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十五章 交谈

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十五章交谈面对着莫德雷德的问题，枫也没有隐瞒。看“有是有，但是肯定不是你。”枫有点无语地听着莫德雷德对自己的称呼，同时也明白了一件事情。父王是对于男性的称呼，而莫德雷德称呼亚瑟王为父王的话，那么亚瑟王是男生，枫看了看阿尔托莉雅，阿尔托莉雅自然不可能是男生。那么，就只有一一个可能了，那就是阿尔托莉雅假扮成了男生，F所以莫德雷德才会称呼阿尔托莉雅为父王.不过，想想也对，毕竟在那个时代女毕竟不是哪一个亚瑟王都是她， 现实拔出了那把选王之剑，然后并没有隐瞒自己的性别，当时自然是受到了很多人的反对，但是，当枫一个个把他们打服了之后，再加上法王之剑的造势，在他们还在混沌之中就已经成为了女王，接下来也自然没有人能够撼动她的位置。而莫德雷德当然也是存在的，对于莫德雷德，枫也是有点无奈，她的那个便宜姐姐摩根偷偷摸摸地拿了她的一些I液， 然后就给自己弄出来了一个莫德雷德。不过，无论怎么说，莫德雷德的确算是她的血脉，枫也没有否认，只不过感觉有点奇怪就是了，毕竟她连养，不J. 连知道都不知道，儿见到的时候就已经很大了。这当中，抚养的乐趣一点儿都没有 了好吧?F所IU以，在她的世界里，莫德雷德的身份是公认的，不过莫德雷德对于枫的称呼才不是父王，而是母亲。当然， 枫一开始对于这个称呼很不习惯，不过被叫多了也无所谓了，现在听到了莫德雷德父王的称呼，顿时那种不习惯的感觉又来了。“这个我当然知道。”莫 德雷德也点了点头，表示明白，然后莫德雷德就有点好奇那个世界的自己与父王的关系0何， 毕竟，看兰斯洛持的样子在那个世界和王的相处很好，那么自己应该.虽然兰斯洛特的问题和自己的问题完全不一样，但是莫德雷德还是包邮一丝期盼的。“那个，....莫德雷德刚想说的时候，就被枫打断了。“停!”枫终于还是忍不住了，说道，“你可以称呼我为母亲， 也可以叫我妈妈，当然叫姐姐更好，但就是不能够叫父王， 我又不是男生，为什么要叫我父王?“唉?“莫德雷德愣住了，阿尔托莉雅也没好到哪去。当她们反应过来的时候，母亲和妈妈还能够理解，姐姐?“那个，母.... 我和你的关系怎么样啊?”莫 德雷德最后还是选择了母亲的称呼，姐姐?不可能的。而枫也没有意外，毕竟自己-开始见到莫德雷德的时候也是和莫德雷德这么说的，甚至于那时候枫是要求莫德雷德叫自己姐姐的，但是莫德雷德完全不同意，最后还是叫她妈妈或者母亲。面对着这个问题，枫眨了眨眼睛，问道，“ 你是指哪方面的关系?”.额...莫德雷德一时间也回答不上来什么关系。枫看到莫德雷意的样子，感觉有点好笑，眼前的这个莫德雷德真的挺可爱的，要是她那个世界的莫德雷德早就咋咋吁呼地蹦上来抱住自己了吧?“我和你的关系还好吧，就是你老是缠着我有点廊烦罢了。“枫耸了耸肩膀说道.嗯嗯。”莫德雷德眼睛一 亮，虽然枫并没有细说，但是她也差不多知道了，无论如何，那个世界的她能够缠着自己的--不对，母亲，这就够了，唔，不对，有点羡慕自己呢.然后得到了答案的莫德雷德直接就拉着自己的御主走了，嗯，真的是用走的方式，而且看起来还很开心，完全忘i2了自己可以灵体化。.-.-.你的国家灭亡了吗?”而这个时候，阿尔托莉雅提出了自己的疑问，眼中也露出了期盼，因为啊，在她来，枫似乎做得远比她要好，无论是和兰斯洛特还是莫德雷德的关系都是这样，P所i以， 如果是枫的话，那么国家应该没有灭亡吧?

    如果就连枫的也灭亡了的话，那么阿尔托莉雅就真的会感觉到绝望了，而且最重要的是.. ..阿尔托莉雅也不知道自己到底在期待着什么。“灭亡?没有啊，我不是- -开始就说过了吗?我已经不是王了，因为这个位置我已经交给了小莫了。”枫回答道

    ”是吗?”阿尔托莉雅得到了枫的回答后，终于是松了一口气，这样就好.“不对。“阿尔托莉雅又感觉到有点不对劲，如果枫的国家灭亡的话，那么她又为什么要回应召唤，为什么要参加这-场圣杯战争?是，阿尔托莉雅看着已经向伊莉雅走过去，然后抱起伊莉雅的枫， 将这个问题咽了下去，等以后有机会再问吧

    “姐姐厉害吧?”枫抱着伊莉雅问道。嗯，枫姐姐是最厉害的!”伊莉雅很是认真地点了点头说道。“嗯嗯。”枫眯了眯眼睛，和爱丽丝菲尔打了一声招呼后就抱着伊莉雅回去了，然后枫就带着伊莉雅直接消失在

    “唉?”爱丽丝菲尔看着自己的女儿与枫-起消夫，眨了眨眼睛，自己是看错了吗?还是枫的什么能力?嗯，这一个能力自然就是空间移动了，当然枫的空间移动是和寂学的，毕竟她把寂的老底都看光了，对于空间方面的理解自然也是看了，虽然很多她看不懂就是了。

    以，枫只能够运用最简单的空间移动了，而且还不像寂-样可以随心所欲，她必须要有指定的坐标才能够准确动，如果没有的话，她只能够慢慢地-点一点移动了。实，说慢也不慢， 毕竟枫可也是能够掌控风的存在，她的速度可不是开玩笑的，可以说在战斗中她的速度优势要远远比这半吊子的空间能力有用的多!"saber. 我们也回去吧。”爱丽丝菲尔对着阿尔托莉雅说道.“嗯.”阿尔托莉雅点了点头，有点心不在焉。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十六章 远坂凛与远坂樱，archer与rider

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十六章远坂凛与远坂眩archer与rider圣杯战争的第一-次交锋就这么过去了， 而这一夜因为有着伊斯坎达尔这位不拘一格的王存在，也让很多从者进入了所有人的视线之中。看saber方面，莫德雷德和亚瑟王阿尔托莉雅，御主是 -个流浪的魔术师和爱丽丝菲尔。

    Lancer方面，迪卢木多，御主是来自时钟塔的讲师肯尼斯。archer方面，那个金内闪的从者，御主应该是远坂时臣.rider方面， 伊斯坎达尔主动暴露了出来，而御主就是跟在伊斯坎达尔身旁的那个肯尼斯的学生韦伯.assassin方面，剩下的一一个与其御主还不清楚。caster方面， 两个从者及其御主都没有现身。berserker方面，亚瑟王枫与斯洛特已经暴露，枫的御主是伊莉雅，兰斯洛特的应该是 间桐雁夜.这些都是明面上所有人都清楚的情报，当然也有着一 些人掌握了 -些其它的情报。比如拉菲尔在那里趴了一-个晚上，一直都没有动手，不过他就很清楚，另-个assassin还活着，因为他就是ssassin的御主，其他人将那个暴露出来的asassin当做是 他的从者，他自然是不会上当.再比如阿尔托莉雅在回归的时候遇到了一个将她认错成她人的从者看着他手中的魔道书，阿尔托莉雅就差不多明白了对方是caster.还好的是，对方并没有选择在那里动手，如果动手的话， 阿尔托莉雅的左手还不能够动用全力，说不定会出现什

    在远坂时臣的家里，远坂凛和远坂樱此时正趴在-起商量着该怎么帮到远坂时臣.

    而在远坂凛和远坂樱旁边的是两个从者，一个是 身着红色衣服的白发男子，此时看他的样子似乎有点愣神，而另个是带着眼罩的紫色头发的女子， 她倒是看不出有什么神色变化。小樱，我们应该做点什么事情帮助父亲。“ 远坂凛对着远坂樱说道.“嗯。“ 远坂樱也是点了点头，但是随即又有点疑惑冒了出来，‘ 可是我们该怎么帮助父亲?““那当然是我们帮父亲解决几个御主和从者啦!而且最好把那个什么圣杯送给父亲最好!“远坂凛叫道.“可是，父亲说过不让我们随便出去。”远坂樱弱弱地说道。“哼!那是父亲担心我们会出事情，不过我们俩有两个从者，不会出什么,事情的，而且如果我们能够解决掉一一个h者， 父亲肯定会夸奖我们的!“ 远坂凛双手抱在胸前，-副信誓旦旦的样子.“哦。”远坂嘤看着远坂凛的样子.眼睛中冒出了异样的神采，好帅气啊。“怎么样，小眩我们起去吧!“远坂凛这个时候拉 着远坂樱的小手一脸期待地问首.而远坂樱看着远坂凛的神色，有点恍惚，最后也是点了点头。“这个可不行。”然而，这个时候，一道声音却响在了她们的耳边。"archer! ” 听到了这个声音，远坂凛顿时转过头瞪着这个红色衣服的archer.而红AIE, 则是从那种凌乱的状态中恢复了过来， 说实话，自从他被召唤出来的时候，他就在愣神，因为他是从未来被召唤出来的，所以他清楚这- -次的圣杯战争。是，这一次的圣林战争似乎和他记Z中的并不-样，而且他脑海中的圣杯战争可没有这么乱，他是在第五次圣杯战争中被长大的远坂凛召唤出来的。所iU以，当红A看到了幼小版本的远坂凛时，直接愣住了。之后发生的一切更让他很是凌乱，第四次圣杯战争和第五次圣杯战争合并在了-起，他记i忆之中可没有发生这样的事情!所i以，很明显，历史被改变了。下过， 历史被改变了的话， 似乎...也好，红A看了看远坂凛又看了看远坂樱，眼中露出了-丝色彩，而且历史改变了的话， 那么这里的他就不会走和他一样的道路了?红A-.直都在想这些事情，然后就听到了远坂凛和远坂樱的交谈，看若远坂樱都要答应了，红A直接拒绝了.面对着发怒的远坂凛红A直接坐在了一旁的沙发上说道， 首先， 我们并不清楚对方的情报，而你们的爸爸为了不让你们受到危险，并没有将情报告诉你们，如果我们出去，很有可能会陷入被动。“当然有我和美杜莎在，应该并不会有太大的危险，但是想要建功是不可能的，因为你们的天赋虽然很不错，但是还是太小，体内拥有的魔力根本就不足以支持我和美杜莎全力战斗。“所以，这个时候我们出去，不是在帮你们的父亲，反而是在给你们的父亲帮倒忙。唔. .远坂凛说不出话来，红A似平说的是事实， 而且也很有首理，不过远坂凛还是有点不甘心， 逞强道，“情报的话，你是archer, 你也可以收集吧?恩， 我是可以收集，但是我的任务只是保护你而已.”红A无所谓地说道， "其他的事情太烦，我才不想做

    你!”远坂凛顿时愤怒了起来，咬牙切齿地看着红A.说道，“你信不信我用咒令让 你听话!

    然而，虽然远坂凛很是愤怒，也是一 副愤怒的样子， 但是实际上在旁人的眼中，看起来. .挺萌的。”在你用咒令之前我应该能够将事情告诉你的父亲。“红A如是说道.“你!”顿时， 远坂凛更咬牙切齿了，良久后才头一撇闷闷地说道，我不理你了!““哦。“对此，红A1乎并不在意。而远坂樱似乎也松了-0气.虽然远坂凛说得好，她也快答应了，但是内心中她还是感觉有点害怕的。而红A这个时候看了看远坂樱，思考了一会儿后， 站了起来， 伸了一个懒腰说道，我出去转转。听到红A的话，远坂凛睁大了眼睛，瞪着红A，” 你刚才不是说不能够出去吗?”“我出去又不是去找其他从者对战的， 而且这里也并没有什么危险，有美杜莎和那位的话， 这里应该是最安全的方。“ 红A想到了另一个archer后， 暗自撇了撇嘴没有再继续说什么，直接灵体化离开了。刀! ”远坂凛看着红A消夫的地方，-脸不爽，为什么自己会召唤出来这样的一个混蛋啊!远坂凛恼怒着的时候忽然感觉到自己的衣袖似乎有轻微的被拉扯的感觉“唉?”远坂凛看了看身后拉着自己衣袖的远坂樱。“那个， 姐姐，我们一起玩游戏吧?“远坂樱小心翼翼地询问道.远坂凛愣了一下，然后点了点头，- 瞬间便将红A的事情与要出去帮忙的事情全都忘记了。

    而rider美杜莎一直没有说话，只是安静地站在那里看着眼前的这两个小丫头玩着游戏，一直.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十七章 无限剑制

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十七章无限剑制“I呐，妈妈想要圣杯吗?“一个幼小的穿着色彩丰富的衣服的身影，看着旁边的拥有着黑色长发的女子问道.唉?”女子被caster忽然的问题弄得有点措手不及，不过她思考了一会儿后摇了摇头， 说道， ’我现在

    “唉?为什么?“caster有点奇怪。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ女子操了探眼前幼小的从者，笑着说道，“因为我在召唤出你的那一 瞬间，我的愿望就已经实现了.”唉?" caster眨了眨眼睛， 似乎明白了什么，然后-把扑入了女子的怀里，撤娇道， "那妈妈再给我唱

    “好。”女子稍微动了动身体，i让caster躺的更加舒服， 至于caster的要求， 她也并没有也不会拒

    而听着女子的声音，caster眼中慢慢地露出了 -丝坚定.

    间桐家的地下室.

    这里的空间非常大，同时也非常阴暗，周围的墙壁上偶尔还会有一个个虫子爬过.但，对于这样的环境，间桐雁夜已经习惯了，但是，-想到远坂樱之后有可能会出现在这里，间桐雁夜就有一种恐惧.绝对不能够这样，

    “啧啧，才第-夜你就已经坚持不住了吗?“间桐雁夜口中的老头子间桐脏砚此时诡异地笑着，一脸嘲讽地看着自己的孙子。

    “死老头，我只是忽然想到了另-个可以解决问题的办法而已.”间桐雁夜对于间桐脏砚可谓是一点都不客气，语气中也没有对于长辈的尊敬.

    “喋喋，另一个办法? 说说看?”间桐脏砚看着间桐雁夜，说道.“那就是....间桐雁夜咬了咬牙，看着依日一脸嘲讽的间桐脏砚，抬起了手，露出了那一些咒令.”你想干什么?可别忘了这都是我赐予你的!“间桐脏砚看到了那个咒令， 似乎想到了什么似的开始惊慌起来.“呵呵，“ 司桐雁夜看着间桐脏砚惊慌的样子，心里顿时有着一种难言的畅快之感，像是疯狂了一样， 说道，间桐脏砚!你也有害怕的一天，0哈0哈0哈哈!间桐脏砚向四周看了看，然后拄着拐棍就想离开的时候。“上吧，兰斯洛特，杀了他!”间桐雁夜再也没有迟疑，直接吼下一刻，一道纯净的光芒自间桐脏砚的背后升起， 下一-刻，一 把利刃直接从间桐脏砚的背后刺入了间桐脏砚的身

    而间桐脏砚不可置信地看着胸口的利刃，睁大了眼睛，口中慢慢地开始流出-丝鲜血，然后抬起头怨毒地盯着间雁夜，然而，这一份怨毒也慢慢地随着间桐脏砚眼中的神采一 起消散了“这就成功了?“间桐雁夜看着倒在地上的间桐脏砚，有一种不真实的感觉。“应该是成功了。”兰斯洛特也是皱了皱眉头，在他的感觉中这一-次就算不是什么特别要 在意的战斗，但对方应该能够坚持一 会儿.然而，事实却是，他直接刺穿了对方，就算是这样的老不死也这么脆弱吗?“030，0080808!“ 而这个时候， 间桐雁夜终于是反应了过来，忍不住狂笑了起来，然后笑着眼中忍不住流尚着泪水，这样的话小樱就不会有事了吧?他做的一切也都不算是白用功了吧?“这样可杀不掉间桐脏砚。”然而， 这个时候一曾声音却是从.上面的大门那里传了出来.”谁? !”兰斯洛特瞬间看向了那边的人，正是离开了远坂凛的红A.'一个路过的和你们有着相同目的从者archer罢了。“红A本来只是想来这边调查一下情况，然后计划一下怎么才能够直接宰掉间恫脏砚的，结果却发现了这样的事情，顿时，红A坐不住了，或许，有他们帮助的话，可以直接解决间桐脏砚.

    ”我们怎么相信你?”兰斯洛特皱了皱眉头。

    “当然，你太小看那个老东西了，那个家伙的能力真的是恶心至极，只要这里的虫子还没有死亡，那个家伙就绝对不会死。” 红A说道。

    “你是谁?为什么会知道老头子的事情? !“红A的话刚落下， 一道惊怒声直接响在了这一片空间，正是间桐脏

    “我，我不是说过了吗?我也是想要杀掉你的一个从者而已.”红A说着看向了兰斯洛特和间桐雁夜，说道，没有时间和你们解释了，帮我阻拦住他，给我一点时间。兰斯洛特看着红A皱了皱眉头，然后看向了间桐雁夜。间桐雁夜听到了间桐脏砚的声音后就有点愣神，然后感觉到了兰斯洛特的视线后，咬了咬牙，这一-次， 无论如何都要成功，虽然不知道那个忽然出现的从者是谁， 为什么要杀间桐脏砚， 但是他现在已经没有选择了。

    即使，对方想要将他和兰斯洛特与间桐脏砚一起解决，也无所谓了!“上吧，拦着间桐脏砚!” 间桐雁夜瞬间便想通了，直接下达了命令。“是!“兰斯洛特回答道， 然后再-次拿出了那把被污染成黑色的武器，看着四周快速聚集的虫子，皱了皱眉

    真的有点恶心啊。但是，必须要完成才行。而红A那边，听到同桐雁夜的声音后，就点了点头，不再多说什么，开始了吟唱.此身为剑所成。

    m潮如铁，心如琉璃。纵横无数战场而不败。未曾- -次败退，未尝得-知2.其常立于剑丘之p，独醉于胜利之中。故此，此生已无意义。则此躯，注定为剑而生。

    在红A0今0唱的时候，间桐脏砚就像是感觉到什么一样，直接向四周逃窜着，他很想阻拦红A,但是，红A旁边有那个兰斯洛特守护着， 他没有阻拦的办法，只能逃跑。而兰斯洛特也听到了红A的吟唱，眼中露出了-丝恍然如果是这样的话，或许真的可以将这些虫子一下扫灭掉

    而红A这个时候也吟唱到了最后，睁开了眼睛。“无限剑制! ! !”随着红A话语的落下，剧烈的光芒顿时吞噬了所有人，也吞噬了整个间桐家!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十八章 间幕

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十八章间幕兰斯洛特看着完全变了-个模样的空间，并没有意外，因为他听到了对方吟唱的时候，就差不多猜出来了。八这是对方的固有结界，也应该是对方最强的能力，不过，兰斯洛特仔细观察了-下，这个固有结界似乎并不稳定他都有一种能够轻易打破这 个固有结界的感觉。而作为湖上骑士兰斯洛特，他拥有的直觉虽然没有亚瑟王那么惊人，但是一般也不会有太大的差错。而感觉到如此的兰斯洛特也松了一口气，他其实有点担心，对方的目的不仅仅是解决掉间桐脏砚这个老家伙，还想连同他们一起解决。现在看来，对方并没有这个能力，即使他们现在已经处于对方的固有结界也是如0此。而间桐雁夜则是一脸震惊地看 着周围的环境，无尽的剑刃插在地上，天空上竟然还有很多齿轮在旋转，他们刚才不是在间桐家吗?为什么会出现在这里，难道是那个archer搞的鬼。作为一个半吊子中途加入的魔术师，间桐雁夜对于魔术的事情实在是不甚了解，而对固有结界这种存在更是完全不清楚“这里是哪里?”间桐雁夜还是忍不住问了出来。“这里是我的固有结界。”红A的脸色有点苍白， 似乎使用这一招对于 他的消耗也挺大的，然后红A继续说道.“接下来就要看你的了，兰斯洛特。兰斯洛特沉默了一下，然后看着下面冒出来的那无尽的虫子，顿时明白了红A的想法，在对方不注意的时候，将间桐家所有活着的东西全部拉入了这里。所i以， 在这里出现的虫子，应该就是间桐家里面所有的虫子了，至于外面有没有虫子，有是肯定有， 但是间桐脏砚不一-定可以利用那些虫子夏活。

    毕竟，如果都可以的话，那么未免太过于儿戏，也太过于无解，所以他们也只能够拼一下外面的虫子并没有让间桐脏砚复活的能力。“不过， 我的武器可不是用来杀虫子的。” 兰斯洛特叹了-0气.虽然这么说着， 但是他还是毫不犹豫地拿出了他的宝具，无毁的湖光， 并且其剑身开始聚集起光芒。而在这里，在红A的特意损纵下，所有的虫子都被聚集在了-起，而且无所遁形.这时，面对着危及到生命的危险，间桐脏砚似乎开始在求饶了。然而，间桐脏砚的求饶声， 并没有让在场的三个人有所迟疑，而兰斯洛特更是握紧了无毁的湖光。“请暂时恢复你曾经的荣光吧!缚锁全断过重湖光!在间桐脏砚睁大的眼睛中，在红A苦笑的神色中，兰斯洛特斩下了这一剑，带着无尽的光芒，而这-剑也直接将眼前所有的虫子净化得干干净净， -只不剩.

    “你用全力干什么?”红A看着自己残破的固有结界，苦笑着说道.而兰斯洛特并没有回答，看着残破的固有结界，这就是他的目的了，如果是生前，他不会这么做，毕竟对方是帮

    但是， 现在不一样，他们实际上还是敌对关系，而间桐雁夜的身体并不足以支持他全力战斗，所i以他必须一剑将所有的威胁全部斩断才行。而红A看见兰斯洛特没有说话后，也没有多问，毕竟他也能够猜出来兰斯洛特的目的， 不过，他是真的并没有那样的想法啊。“这下子， 那个老头子彻底死了吧?”同恫雁夜这个时候问道，对于兰斯洛特和archer的事情， 他并不关

    “不一定。”然而，红A却是摇了摇头。“不一 -定?”间桐雁夜睁大了眼睛，就算是这样还 死不了吗?那么该怎么办?剩下的虫子在哪里?而这个时候，红A看着间桐雁夜， 让间桐雁夜愣了-下，然后间桐雁夜反应了过来。啊，他自己的体内也是存在着那个老头子的虫子的，说不定， 想到了这里，间恫雁友的脸色也开始变了.虽然兰斯洛特可以帮间桐雁夜将体内的虫子清除，但是，间桐雁夜并没有系统的学习过魔术，能够维持着召唤兰斯洛特完全都是靠着自己的生命力。当然，生命力可不能够当做是魔力，然而那些虫子帮间桐雁夜做到了这一点如果兰斯洛特将那些虫子清除的话间恫雁夜就无法再给兰斯洛特提供魔力。而且于他在召唤的时候添加了-些特殊的咒文，所I以兰斯洛特对于魔力量的要求是庞大的。间桐雁夜明白这一点而兰斯洛特也明白这-点不过兰斯洛特并没有说什么，只是等待着间桐雁夜的选择.无论是什么样的选择，他都会支持。“兰斯洛特，帮我一把。“间桐雁夜沉默了一会儿后说道.命。”兰斯洛特并没有多说什么，他已经明白了间桐雁友的选择。而旁边的红A看着这一切，心里悄然间松了一口气.如果是这样的话，那么 未来小樱就不会有事了吧?不过， 红A皱了皱眉头，为什么他心里还是这么不安呢?难道他真的遗漏了什么?虽然是事发突然，但是他在出手的时候也将绝大部分的可能住思考了-逾，到底这份不安是从哪里来的呢?

    而在另一边，卫宫切嗣此时也准备好了，看着那一家肯尼斯坐落的豪华宾馆他很明白，对方已经将这一整栋楼改造成了他的工坊。而在一个魔术师的工坊里面和对方战斗是绝对的禁忌，因为神秘才是魔术师的一切，而在自身的工坊中，其手段也能够多得让人难以想象，几乎并没有胜利的可能性.但是卫宫切嗣可从来都没有想过要进去，他已经和久宇舞弥在这间宾馆的地步安置了足以将这一整栋楼炸坏的炸药，无论你的工坊再怎么神秘，再怎么精致，都与他无关，他也不想去尝试一下。此时，他已经将-切安排好了，宾馆内的普通人也全数转移了出来。剩下的，就是

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十九章 餐厅里的偶遇

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十九章餐厅里的偶遇第二天白天，assassin在拉菲尔的身边汇报着他所得到的情报。书虽然只有一晚上的时间，但是assassin已然得到了 不少可靠的情报，虽然说这些情 报只是表面上的。但是， 拉菲尔也没有指望能够得到深层次的情报， 毕竟圣杯战争只有七天而已.这些表面上的情报已经够用了。而得到了这些情报的拉菲尔在思考着接下来该怎么办。首先，是saber, 那个女性的亚瑟王是爱因兹贝1e家族的从者，那个城堡sassi已经看过周围有结界， -但闯入就会被发现，为了隐蔽，拉菲尔并没有i让ssassin闯入进去， F所以亚瑟王这边现在并没有什么办法。而莫德雷德与其御主，assassin并没有发现， 他们应该是没有固定的居所，或者说他们住的地方很是隐暂时发现不了。再说到ancer,拉菲尔就想到了昨天晚上的那一场爆炸，根本就不用猜测，这一场爆炸绝对是那个魔术师

    杀手的杰作， 不过，Lancer的御主似乎并没有死亡， 而且时钟塔的讲师也不是那么好杀的。而另一个Lancer, assassin也发现了- -些踪迹， 但是对方似乎也有反侦察的手段， assassin最后并没有追得太深， 现在-切都要以隐蔽为主.archer方面， 那个金冈闪的家伙是远坂时臣的从者，远坂时臣作为冬木市的三大家族之-，不是那么好调的。而另一个archer,似乎也有动静，在间桐家那边，不过发现得并不多。ider, 伊斯坎达尔和其御主也不好找，毕竟那个家伙是从天空离开的，assassin实在是追不上。至于另-个rider.至今都完全没有任何踪迹。caster方面，拉菲尔知道的只有一个， 那就是教会发出的通缉令，那个caster似乎在残杀着人类，是一个反英灵，现在已经被通缉，奖励是一 权咒令。不过拉菲尔对此的兴趣并不大，咒令什么的无需太多，而且拉菲尔也不想为了一个不确定的目标劳累.assassin方面，拉菲尔就是assassin的御主， 另一个assassin拉菲尔也从自己的从者口中得到了对方的资料，如果没错的话，对方是百貌哈桑，御主是第一 天进入教堂的言峰绮礼。

    而拉菲尔得知了对方的能力后，给出的评价就是战力不强，但是非常难全部杀死。最后就是berserker了，两个berserker都已然暴露，- 个亚瑟王，还有一个最理想的骑士兰

    原本伊莉雅应该是最容易的一个目标，但是拉菲尔的直觉告诉他，他最好不要将伊莉雅作为目标，而拉菲尔也很相信自己的直觉，P所以剩下的从者与御主中。最容易对付的应该就是兰斯洛特的御主，毕竟对方是一个半吊子魔术师， 不过，兰斯洛特的确不容易对付，如果还是之前的那个berserker还好， 但是现在的兰斯洛特已经在亚瑟王的呵斥中恢复了神智， 让拉菲尔下手的难度上升了不止一一个档次。至于其他人，如果能够发现伊斯坎达尔的御主，那么其也是他的目标。爱因兹贝1e.远坂时臣，肯尼斯都不是简单的货色，言峰绮礼 现在受到了教堂的保护，不好作为目标。所以暂定的目标只有两个人，间桐雁夜与韦伯，其中韦伯并不确定在哪里，所i以拉菲尔现在的目标就是.. ...间桐

    同一时间，冬木市的街道上，-个穿着现代衣服的绑着一个小辫 子的蓝色头发的从者正拉着他的御主逛街呢."Lancer, Lancer. 我们去这边吧!”小女孩巴泽特指着-家餐厅眼睛一亮，说道.

    “嗯。“Lancer并没有拒绝，不同于似乎没有烦恼的巴泽特，Lancer检查 了一下昨天晚上布置下来的卢恩魔术，知道有人在调查他们.不过，Lancer并没有告诉巴泽特， 毕竟要一个正处于这个 年龄的御主得知这么扫人兴趣的事情也是一种罪,而且，Lancer)感觉自己面对一个ssassin还是打得过的。即使他现在因为巴泽特的原因，能力并不能够完全发挥。不过，有自信是有自信，但是ancer还是选择了寸步不离地跟着巴泽持，包括巴泽特睡觉的时候，Lancer也是跟在她身边，不过那个时候他是处于灵体化的状态罢了.他现在的目的就是保护好这个从家里跑出来，特意召唤了他的让人担心的小御主而已，然后在最后的战场上，挑痛快的对手战个痛快!这就是他现在的愿望了，然而在这之前，他还要暗着这个烦人的小丫头到处逛街，游玩。而当L acer带着巴泽特进入餐厅的一瞬间，就有一种想带着巴泽特离开的想法。因为在进去的一-瞬间，他就看见了那边的两个人，赫然正是berserker与那个小御主.不止是Lncer. 巴泽特也直接看到了枫和伊莉雅，毕竟这俩在这个餐厅中似乎非常引人注目，毕竟她们前面堆积如山的盘子.而且，餐厅的服务员在忙前忙后似乎都是将食物送到她们面前.看到这里，虽然还没有比试，但是ancer感觉自己在某一方面已经输了。“唉?她们是!“巴泽 特此时也认出了伊莉雅和帆，顿时惊叫了起来。而这个时候，枫也瞥向了ncr与巴泽特， 实在一开始的时候，她就注意到了ancer和巴泽特，只不过并没有兴趣理会罢了。现在，竟然对方还没有离开的话。枫指了指对面的两个座位。而Lancer看见了枫的动作，顿时挑了挑眉头，原本想要离开的心思也消失不见，然后拉着巴泽特直接坐在了枫和伊莉雅的对面。

    然后L ancer也是豪爽地说道，色板， 将眼前的所有再上一遍!他汪酱今天就是要和眼前的这个亚瑟王比-下!枫听到ancer的话后，也是愣了-下，然后也是露出了笑容，虽然还不知道对方的真名，但是肯定也是一个不错的家伙!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十章 枫与汪酱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十章枫与汪酱唉，吃不下了，吃不下了，我认输!‘看着盘子中的食物，汪酱再看了看自己大了-圈的肚子，然后感觉到一-阵反胃，顿时无奈地投降了，再这样下去的话他的胃绝对会撑坏的!这时，汪酱忍不住看向了在那边还在细嚼慢咽的枫，嗯， 只是视觉上看上去是细嚼慢咽，但是如果你看到盘子中食物减少的速度就知道枫在这方面的残暴了。看

    而枫听到了注酱的声音后只是瞥了他一眼没有管太多，继续着自己的美食之旅她带着伊莉雅出来可不是为了和这个不知名的ancer比赛的。虽然枫并不在意，但是， 当ancer说出了这话后，在旁边的伊莉雅顿时变得高兴了起来.“枫姐姐赢了!枫姐姐最厉害!伊莉雅其实不太清楚-开始的比试的，但是她知道自己的枫姐姐在这方面比对方强太多了，毕竟在比赛开始之前枫姐姐已经吃了好多好多，而后对方还比不过枫姐姐!“幼稚。“而对面的巴泽特看着伊莉雅高兴的样子，不由得说了一句，然后撇过头，看向了汪酱，脸上露出了- -丝埋怨。好吧。

    汪酱挠了挠脑袋，毕竟巴泽特还是小孩子，的确对于这些无关紧要的事情还挺在平的。而在汪酱思考怎么0巴泽特的时候，枫也挑了挑眉头，对于伊莉雅的夸莫，毫不犹豫地接受了。那是，在这方面，你的枫姐姐我可是最厉害的，这个世界上没有人能够比得过我!“哇! !”听到帆的话，伊莉雅的眼中都快露出了星星，很是崇拜地看向了枫。而汪酱在那边则是嘴角有点扯动，虽然他对于枫的话也没有什么怀疑，但是就这么说出来是不是有点自夸?嗯，汪酱看到了伊莉雅崇拜的眼神，又看到了旁边的巴泽特脸上还未散去的埋怨，顿时汪酱怕了，原来如此啊!不过，汪酱又思考了起来，自己有什么方面可以算得上世界上第-的?嗯，汪酱感觉自己挺强的，但是却似乎并不能够算是最强，自己似乎找不到什么什么可以吹嘘的，也就看不到巴泽特那崇拜的眼神。想到如此，汪酱忽然感觉到了有一 点失落，自己还是太弱了啊!而这个时候，枫终于也是满意地拍了拍肚子，终于算是吃好了。汪酱不由得瞥了一眼，过人女人都是不可理喻的生物，吃了那么3，到底跑到哪里去 了?为什么连肚子都没有一- 毫的变化?

    枫吃得很快，因为她带伊莉雅出来的目标可不止是餐厅，伊莉雅-直在爱因兹贝le的城堡中，能够玩的东西很少

    能够陪伊莉雅玩的人更少。所以，枫现在的任务就是带着伊莉雅玩，虽然冬木市并不算大，但是对于伊莉雅来说， 还是有很多新奇的东西可以玩的，比如那边的一个游乐园就很是吸引伊莉雅。而对于枫带着伊莉雅玩的这件事情，本来爱丽丝菲尔是有点担心她们的安危的，但是枫在保证了伊莉雅的安全问后，再加上伊莉雅期待的眼神，爱丽丝菲尔最后还是同意了下来.

    ”我们接下来要去旁边的游乐园，你们去吗?”枫向汪酱和巴泽特提出了邀请，毕竟，能够在饭桌上吃饭的人虽然没有说，但是关系已经算是不错了。而听到了枫的话语，伊莉雅也期待地看向了巴泽特这个与自己差不多年纪的小伙伴，如果有她加入的话那就更好

    “呐， 你们也去吧!可好玩了!”伊莉雅说道。

    有什么好玩的。“巴泽特不像是伊莉雅，对于游乐园她已经去过几次了，所以也没有那么大的兴趣，不过看着伊G雅的目光，她不由得也有点期待了起来，看向了注酱。而汪酱此时揉着已经大了一圈的肚子，看到了巴泽特的目光，说道，"那个， 我就不去了，留在这里先消化一会亚瑟王，能够拜托你带着我的小御主去游乐园玩玩吗?面对着汪酱的请求，钢挑了挑眉头，问道，“我们怎 么说都还算是敌人，你就这么放心把你的御主交给我? ”0哈哈， 有什么,不放心的， 从昨天晚上的战斗，从刚才的一举-动，还有在- 一个桌子上吃坂，都足够我确定了!汪酱豪爽地说道。”是吗?“枫也露出了笑容，和这些英灵打交道的感觉的确挺不错，于是枫也没有拒绝，点了点头， "好的， 我答应了。而伊莉雅也听明白了，自己就要多-个小伙伴可以玩耍 了，但是伊莉雅还没有高兴的时候。“我不同意。”巴泽特这个时候冷着小脸说道。“额， 你不是也很想去玩吗?”汪酱挠了挠头发，有点不解地问道.“谁说我想去了!” 巴泽特像是-只被触碰到的小老虎，萌凶萌凶地向着汪酱说道，“反正， Lancer不去我也不去!巴泽特话说到了这里，在场的所有人都明白了过来，汪酱不知道该说些什么好，只不过眼神在悄然间改变着.而枫则是若有所思地看了看汪酱和巴泽特，虽然没有过多的交流，但是从板桌上可以看出来，汪酱有点好战，但是好战的汪酱昨天晚上却没有显露出身影，

    是汪酱怕了吗?枫感觉不是，现在枫大约明白了，是这个小御主让汪酱克利住了自己好战的性格.不得不说汪酱能够遇到这种让自己主动克利自己的御主，运气也挺不错的。“那个，御主，要不我灵体化跟在你身边，让亚瑟王带着你去玩?”注酱这个时候说道。...... 听到这里，巴泽特有点犹豫。“我虽然是灵体化的状态， 但是会一 直在御主的身旁的。最后，在汪酱的劝导下，巴泽持终于算是'勉强’ 答应了下来。

    而伊莉雅则是激动着拉着巴泽特直接冲出了餐厅，而汪酱向着枫点了点头便艰难地移动了-下身体，找了一个隐蔽的地方灵体化跟了上去。至于枫，则是不慌不忙地结了账，然后跟在了两个小丫头的身后，对于陪伴小妹妹玩的经验，枫感觉自2还蛮多

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十一章 变故（打赏加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十一章变故“玩得高兴吗?天色微暗，枫抱着已经走不动路的伊莉雅问道。六“嗯高兴“伊莉雅听到了这个问题，又再- 次进发了活力， 雀跃道.“嗯。”枫点了点头，高兴就好，枫的嘴角也忍不住露出了一丝笑容， 不过，果然还是有点心疼啊，明明是再简单不过的玩具.但是在伊莉雅的眼中却都是那么新奇的东西，都是值得探知，值得去玩耍的东西，虽然说在这个过程中也有巴泽

    “那姐姐下一次带你去另一个地方玩好不好?”枫这么说着。”好啊，下一 -次拉上妈妈，拉上阿尔托莉雅姐姐. .-起去!还有宝宝爸爸!”伊莉雅这个时候幻想着那个时候的事情，忍不住露出了笑容。“好，下一次叫上爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅。” 枫并没有拒绝，反而是答应了下来，于卫宫切解，枫并没有说

    因为他不知道该怎么,与这个人相处。虽然按照手段，卫宫切解的手段是符合她的观念的，枫为了-些目的也会不择手段，炸毁-一个大楼算什么。所以，如果只算手段的话，卫宫切嗣与枫意外的切合，那么,他们之间的相性怎么样呢枫看到卫宫切解的第一眼就有一 种感觉那就是她们是完全相反的人，理念完全违背的人虽然枫到现在还不知道这个感觉是如何来的，但是钢还是相信自己的直觉。而且，枫也很是庆幸召唤自己的是伊莉雅，否则相性这么差，枫可不一定会听卫宫切嗣的话，毕竟当枫清醒过来

    时候，就算是枫不连通根源，你想用咒令强制让枫做违背自己意愿的事情， 估计没有两发咒令都做不到。“嗯! ”伊莉雅并没有注意到帆话中缺少的部分，只是高兴地在枫的怀中畅想着那个时候的场景。之后，便没有再说什么了， 伊莉雅玩了一天也累了， 在枫的怀中沉沉的睡了过去，而枫的脚步也变得轻柔了起来

    不知不觉中枫已经来到了爱因兹贝1伦家的结界里面。刚进入结界，枫就皱了皱眉头，在她离开的这一段时间内， 这里发生了什么事情吗?然后，枫朝着那个让枫感觉不好的方向前进着.

    实，在枫带着伊莉雅出去之后，这边倒没有遇到什么,事情，只不过他们在商量教会给出的围剿caster的

    而且商量的结果似乎让iaber很是不满， 因为卫宫切嗣似乎并不想去国剿caster,反而是想要狙击那些围剿caster的御主和从者。这让上saber很是不满，caster的罪 行saber也从卫宫切嗣的口中得知了，那是绝对不能够饶恕的罪行，但是卫宫切嗣现在却不让她出战?而且还要做这样的事情?这让上saber接受不能，但是，卫宫切嗣一 直没有理会saber的态度，只是简单地说出了接下来行动的策略。然而，计划赶不上变化，很快，caster就主动找 上了门来，而且还带着好几个小孩子。而且caster似乎已经发现了这边利用干里眼在观察他，所I以他特意在他们的眼前，将一个小孩子的头颅硬注地捏爆，用来吸引Isaber, 不对，吸引圣女贞德的怒火。如果是贞德的话，见到他如此罪恶的行为，- 定会直接赶过来阻止他的!不过，caster并不知道的是， 他的所作所为并没有几个人能够看得下去， 爱丽丝菲尔看到了他徒手捏爆了小孩子的头颅时，就直接让saberi战了，而且务必要杀了他.这时候，旁边的卫宫切嗣也没有阻拦，因为阻拦并没有什么用处了，那个家伙就是来找saber的， 躲是躲不

    不过，saber的手 上的诅咒还没有消散，影响了她的战斗，而诅咒还存在就说明acer还活着，也就间接证明肯尼斯可能还活着.

    为什么说是可能，因为失去了御主的L ancer如果在极短的时间内和另一个人签订契约，也不是不能够留存

    然而考虑到迪卢木多在之前的战斗中以及历史上的性格，这个可能性并不大，肯尼斯几乎可以肯定还活着，他的那一招并没有能够杀得掉肯尼斯。只能够说果然不愧是时钟塔的讲师吗?在那样的爆炸之下竟然没有事情，不过卫宫切嗣并不担心对方会过来找他

    毕竟，他们这边是有两个从者的，就算是迪卢木多能够牵制住saber, 还有枫在，所以只要肯尼斯的脑袋不，就不会过来以人类的力量与一一个英灵交战。不过，就算是对付一个caster. 也不能够掉以轻心.saber这边，在爱丽丝菲尔下达了命令的一 瞬间， 就直接冲了出去，她也不能够饶恕这些邪魔外道， 竟然以

    小孩子的性命用来富迫她出来，简直罪不可枚。然而，当saber赶到了干 里眼所看到的地方时，saber的眼睛慢慢地睁大， 看着周围的一切，一种诡异的感觉浮现在saber的心头。那种感觉是愤恨，是恼怒， 是杀意.saber看到了什么?

    周围全部都是小孩子的尸体，没错，caster带 来的那些小孩子都已然变成了地上的尸体，而且大多数都不完整的，这样的手段，残忍至极。而这时，caster也按着 一个小孩的头颅出现在了saber的眼前。“欢迎，贞德。”caster看 着saber的样子忍不住露出了笑容，“你觉得这惨状如何， 很令人痛心吧

    saber看到了cater.不由得牙关咬紧，愤怒浮于表面。“你恨我吗?“然而caster还在自说自唱着，“当然会恨我吧? 你绝不会原谅背叛了神之爱的我!“放开那个孩子，邪道! !”面对caster的奇言怪 语，saber完全没有听进去， 怒吼道.“贞德，既然你如此想要救这个孩子--. caster说着看向了手下的小孩，露出了'和善 的笑容，说道"好了， 小朋友，高兴一点吧， 虔诚的神之使者说要救你。casteri说着就放开了一直按在小孩子头颅上的那只手，而那个小孩子在caster放手的时候，就哭着修叫着跑向了saber.然而，变故在这个时候发生了。在saber睁大的眼睛中，那个小孩子被-道突如其来的风刃直接切断了身体。而同样惊讶的-还有caster!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十二章 对决？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十二章对决?

    首先惊叫出来的竟然是cater,只见caster原本就突出无比的眼睛变得更加突出了，脸上满是狰狞的神色.“到底是谁?到底是哪个家伙竟然敢破坏我给贞德准备的艺术品，可恶，可恶，可恶!”你还有一个名字叫做贞德吗?”而这个时候，枫也从旁边走了过来，她之前就已经来到了这里，不过看到了这里的场景后就先把伊莉雅送回去了.

    而saber似乎没有听见枫所说的话，反而是瞪着枫，质问道，” 你到底在做什么?”枫挑了挑眉头，说道，‘你没有看出来也正常 你所说的小孩子早已经活不了了. casterPr说的艺术品就在那些小孩子的体内.说着，枫看着saber的眼神有点利人寻味了起来，” 你该不会真的相信他会放过一个小孩子吧?”saber沉默.然后眼睛在剧烈地跳动着，她其实只是一-时间被这样的惨状，这样的环境弄得有点头皮发廊了不愿意去多想。现在听到了枫所说的，也不得不承认， 枫说的是对的， 那个时候自己的确是没有注意过小孩身体的状况， 她所有

    的思绪都放在一一个点上。那就是，给小孩指出卫宫切解所在的方向，然后她留下来斩杀这个邪道，这样的想法一 时间充斥着她的大脑，让也没有去注意-些细节，也没有多想什么。“唔，真的是太让人兴奋了，没想到在这里能够见到贞德，还能够见到-个披着贞德的样子的家伙，放心吧，贞德，我绝对会惩戒这些家伙的!这个时候，caster盯了枫一 会儿后忽然疯狂地大叫了起来。mcaster的话也让枫有点沉默，看了看saber,也大约明白了是什么状况aice....脑袋有问题?“砰! ”

    saber看着周围小孩的尸体都一个个炸裂开来，然后凝聚出一些上面是花朵，下面是触手的怪物，终于是明

    从一开始，那个caster就没有放过这些小孩的意思，而且那一名小孩也是陷阱吧?为的就是她那个时候对这些小孩防备下降，然后忽然爆开，让这些怪物绑任自2!而且，如果小孩还活着的话，那种怪物从身体里钻出来的痛苦绝对比枫的做法更深，而且也更加绝望， 这时，saber有点理解枫的做法了。

    而枫呢，此时皱了皱眉头，看着这些怪物，看着有点让人恶心。“哈哈哈哈哈哈，上吧， 去撕碎这个假扮贞德的人!“随着 caster话语的落下，无尽的怪物冲向了枫。“不要接近我。”枫再一 次皱了皱眉头，看着这些怪物，有点让人扫兴。F所I以， 下一刻，就像是直接斩断小孩的身体一样，每一只靠近枫的怪物都被无尽的风刃直接切碎了开来，只留下了-地怪物的碎片而已.

    额.“这让旁边的saber看得有点呆住了， 自己虽然有着风王结界， 但是也只能够利用风做一些简单的事.而枫此时利用的方法她是绝对做不到的。几乎不到片刻，周围原本密集的怪物就被枫直接宰了-个干净，1但是枫并没有露出什么得意的神色，反而再一-次起了眉头.然后，只看见那些原本被斩断的怪物，一个个竟然再- -次站了起来，本来断裂的位置开始重生，仿佛砍不死一样

    “.. saber也皱了皱眉头，眼睛不由得看向了自己的左手，如果自己的左手还可以用的话，这个时候

    利用誓约胜利之剑将这些怪物轰成渣应该就行了吧?

    “该怎么做?” saber直接问向了枫，自己这边是没有太好的办法了。“宰了caster就好了。” 枫给出了一个i上saber哭笑不得的答案， 她就是向怎么破解这些不死的怪物怎么杀掉aster惆?但是，saber看向了枫的脸庞的时候， 忽然心中一 凛她那强烈的直觉告诉她，枫似乎并没有开玩笑。但.这怎么可能，枫怎么才能突破这些怪物，杀掉caster?“啧啧，不愧是能够假扮贞德的人，但就算如此，假扮贞德的罪过也不能够饶恕!“caster说着， 继续指挥着怪物们进攻。

    “这些怪物， 有什么意义吗?”枫说着迈出了脚步，走向了caster,而冲向她的怪物还没有接近她就已经变成了碎片。

    “有意义，当然有意义。”castr狂笑着， 他的魔力都来自于他手中的这本书， 而拿着这本魔书的他就相当于魔力是无限的， 但是对方呢?这样高强度地运用魔力， 恐怕很快魔力就耗尽了吧?caster是这么想的，于是平， 他就那么笑眯眯地看着枫一步-步向他走来不对，对方的魔力是怎么回事?为什么用了那么多还没有一丝-亳地变化，风刃依旧那么凌厉，甚至于越加强大那些怪物还没有来得及重主就再一次被斩成了碎片!枫如果知道对方的想法的话，估计脸色会很怪异，毕竟没有一个人敢在魔力量上和她对比的，她自从有了魔力以F. 就不知道什么叫做魔力枯竭。

    枫的魔力如果硬是要挥霍完的话，那么各木市应该会被枫翻来覆去炸平几次才行。所以，caster的想法从一 开始就绝对不可能的，或许枫的魔力并不是无限的，但是想要消耗枫的魔力量?那也要你又能够一 直消耗才行。

    而caster似乎并没有这个能力，那些怪物根本就挡不住枫的脚步，再让枫接近下去的话，caster就必定合死在枫的剑下，虽然不知道眼前这Tberserker的魔力量到底是怎么回事，但是caster明白不能够再这样下去了

    “贞德，我们下一次还会相见的，还有伪装贞德的罪人，我一-定不会放过你的!说着，caster与枫和saber之间冒出了一 道血墙，当血墙消失的时候，caster的身影也不见了同时，那些可以重生的怪物也消失了。“老鼠。” 枫看 着caster消夫的方向摇了摇头，所r以她不愿意大动干戈啊，这些castr逃 命的手段真的多，而且肯定是有备而来，枫如果不能够直接秘杀掉对方的话估计都会被对方逃走。不过，秒杀吗?枫思考了一下，似乎也不是不能够做到，如果对方只有这样的能力的话。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十三章 职介

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十三章职介枫站在caster消失的地方思考着，而旁边的saber此时却在暗自心惊。八saber发现，自己在左手受伤的情况下完全帮不到枫，而且就算是满状态的她也很难帮到枫，她总不能一直用誓约胜利之剑吧?不过，saber看着在周围变得平静下来的风，不由得问道，‘ 你真的是berserker09?这一种对于风的损纵，就算是说枫是caster也不会有人惊讶吧?"你说职的话，我的确是berserker,虽然我自认为最适合我的是assassin.”枫听到了saber的问题， 回答道."assassin? 不是caster? ”saber惊讶了起来，而且为什么一个王会适合assassin啊?按照saber的认知， ssassin是最不适合他们的职介."caster?”枫也有点惊讶，有点不明白saber为什么这么认为， 稍后枫也反应了过来，该不会是看到那些风就这么认为吧?“我的魔力量的确很多，但是在魔术上面的造诣并不高。”枫耸了耸肩膀说道，她并不喜欢研究魔术， 比起这些她更喜欢真刀实枪地战斗。-. saber没有再说什么，只是感觉自己的认知被狠狠地摩擦了-下，能够如此自由地损纵风，甚至于还能够赋予风如此锐利的属性， 却说自己在魔术上面的造诣不高?saber的第-反应就是枫在骗她，但是.钢似乎并没有欺骗她的必要， 这让saber感觉，同样是亚瑟为什么差距会这么大?难道这也是她的王国并没有灭亡的原因吗?自己还是太弱了吗?果然自己并不适合当这个王，如果能够拿到圣杯

    saber不由得再一-次自惭形秽了起来。而且，此时saber心底莫名多出 了- -丝希望，那就是枫的强势让她感觉取得圣杯的可能生很大。虽然每一个英灵都会相信自己能够取得最后的胜利，但是也不会盲目自大，而枫展现出来的能力则是让saber感觉到希望变大了。“差不多可以回去了。”枫对于saber的反应并没有太大的兴趣， 她离开的时候将伊莉雅放在了床上，也不知道伊莉雅现在是不是醒了，如果没醒还好，如果醒了没有看见自己的话，会不会感觉到恐慌啊。想着想着，枫就不再管saber了，直接利用那半吊子空间转移离开了。而saber也注意到了枫的离去，而这也让saber- 脸懵^，为什么这么.近的路还要用空间转移啊?话说这家伙不是说自己的魔术早已不高吗?连空间方面的魔术都有涉及，还说自己的魔术造诣不高?幸好saber不知道枫离开的原因，如果saber知道枫仅仅是 为了怕伊莉雅醒了过后没有看见她所以直接利用空间转移来到了伊莉雅的旁边的话， 估it会更加无语吧。不管怎么说，枫此时已然来到了伊莉雅的床前，然后枫松了一口气，看来今天玩了一天，伊莉雅的确很累了，而且伊莉雅的身体原本就不太好。要知道伊莉雅如今已经1 \仇岁了，但是体重方面却异常地轻回头帮伊莉雅修复一下身体吧， 枫思考着，她对于这方面的造诣并不高，看来只能够利用那个破杯子 了.之后， 枫也没有多想，清洗了-下后换上了那些侍女为她准备的衣服就来到了伊莉雅的旁边，睡下了。虽然她是可以灵体化，但是枫对灵体化井不感兴趣，偶尔用一下还好， 老是灵体化总有-种奇怪的感觉，那种不是实体的感觉并不舒服。

    而在大厅这边，枫和saber5caster的战斗也从水晶球中显现了出来，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔对视了眼虽然之前就有这么一一种感觉，1但是现在 他们e经可以确定了.原本只是想召唤一个英灵保护伊莉雅就可以的存在，此时他们竟然发现枫才应该是他们的王牌才对。但是，这个王牌，卫宫切嗣思考了起来，如果说他一直没有搭理过saber的话， 那么枫就是一 直没有正视过， - -开始枫还没有清醒的时候，卫宫切嗣还没有这样的感觉。现在枫清醒了过来，她对于伊莉雅的宠爱明眼可见，但是这个地方，她有如此态度的也仅仅只有伊莉雅- 一个，就算是爱丽丝菲尔和saber,她也只是以平淡的态度对待。对于卫宫切嗣自己，对方似乎并不待见他，所i以要控制住这一 -张王牌的话必须要从伊莉雅下手，但是. .卫宫切舶叹了一0气.果然还是算了吧他对于伊莉雅和爱丽丝菲尔的亏欠已经够多了.而且现在也远远没有到达那一个地步，如果有一天不用枫的力量就不能够迎来他想要的和平的话....卫宫切嗣灰暗的眼睛中闪过了一丝痛苦，没有再继续想下去。

    “间桐家一家都离开了冬木市?”听到了ssassin得到的情报，拉菲尔感觉很是头疼。他原本的目标间桐雁夜竟然消失了，本来是跑的掉和尚跑不掉庙的，现在庙还在，和尚竟然全跑了?这是什么鬼

    而且间桐家的人离开后，间桐雁夜也直接消失了，虽然冬木市并不算大，但是要从冬木市中准确地找出一个人，而且还是那种会隐藏的人，一般是不现实的。现在也只能够换一个目标了，然后拉菲尔思考着目前手中的情报，按理说伊莉雅是最适合的，虽然从者很强，但是御主很容易击杀。但是，每一次想到这个目标的时候，拉菲尔都是直接跳过的，原因他自己也不太清楚，只是那么-种感觉而已.不过，除了伊莉雅的话，似乎也没有更好的目标了，拉菲尔揉了揉脑袋，真的是很不容易啊。"assassin, 全力搜索间桐雁夜的行踪和伊斯坎达尔的营地。最终，拉菲尔还是下达了自己的命令，果然目标还是要放在间桐雁夜和韦伯身上，这两位才是已知的当中最容易

    击杀的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十四章 选择

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十四章选择当assassin离开的时候，拉菲尔靠在了身后的座椅上，有一种心力悟悴的感觉.毕竟.这一场圣杯战争中他的确不处于优势，唯-的优势就是他-直在暗中吧?不过，虽然心力憔悴， 但是拉菲尔也有-种异常兴奋的感觉，毕竟以往的目标都是很轻易地就解决了，而现在呢

    情报不足，而且对面的能力也与之前的目标干差万别，不得不说这是一次挑战， 是-次让他感觉到非常兴奋的

    但是这份兴奋却只能够隐藏起来，不能够因为这一份兴奋而暴露出来，他们很弱，几乎与任何对御主和从者相

    然而这有什么,关系呢?只要他们还在暗中，他们还在光下，他们就有机会取得胜利.比如说，那个一直躲在家里躲在结界中的远坂时臣，他现在是没有办法突入结界中斩杀远坂时臣， 1但是 一但他从

    拉菲尔思考着脑海中的情报，假设自己面对的是其中-对御主和从者，该怎么处理。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯然后，拉菲尔皱了皱眉头，接通了电话。“我不是说过了吗?在这七天内不要打扰我。” 拉菲尔的声音有点不满，毕竟电话并不是H么保险的东西，被拦戴了信号，就等于暴露了他们的位置。“0呵呵，你之前拜托我调查的人，我这边有最新的情报，你确定不听听吗? ”电话中，传来了一个有点阴沉的声

    拉菲尔沉默了一会儿后，说道，“说， 快一点“呵呵。”对面似乎又嘲讽地笑了笑，没有再多说什么废话，开始说起了最新的情报.

    这一份情报是关于肯尼斯的，准确的说是关于肯尼斯的未婚妻索拉娜泽菜索非亚莉的，一-开始的情 报中也提了索拉，但是并没有提太多，现在通过外界的调查发现，索拉似平跟着肯尼斯来到了冬木市。原本拉菲尔听到这里就不想再听的，但是那个时候内心稍微动了一下，让他继续将这-份情报听完了。现在，拉菲尔在思考着一些东西， 肯尼斯，索拉， 再加上迪卢木多，拉菲尔搜寻着迪卢木多的传说，还有他本身具有的魅感属性.的确，这个情报的确有点价值， 而且值得为此冒一 -次险。如果成功了，那么就能够让一名强力的御主与从者退场， 如果不成功，风险也只是风险，还远远达不到要命的程

    拉菲尔想着想着便通过令咒联系了ssassn,并且下达了新的作战计划。

    “是什么东西快说.“莫 德雷德在旁边的石头上坐着，晃动着双腿。“嗯，是一个宴会的邀请函，邀请人是那个征服王。”狮子劫界离说道.也啊。 ”莫德雷德想到了那个让人感觉有点傻的王，撇了撇嘴说道，“ 他还没有放弃吗?“不， 这份邀请函是邀请王的，而且也似乎并不是为了招募，“王?那管我什么事情啊?“莫德雷德撇了微O嘴.

    顿时，莫德雷德沉默，然后默默地拿出了自己红色的大剑。狮子劫界离咳嗽了几声，然后转移了话题，说道，‘你要过去看看吗?“过去? 为什么,要过去?他邀请我们就过去吗?而且我们的位置是不是暴露了，那个家伙竟然都给我们邀请函了莫德雷德不满地收回了大剑说道.

    “应该没有暴露，这一份邀请函的覆盖面很广，应该是征服王利用那个牛车从天空挥洒下来的，而且邀请函上也没有定位魔法， 应该说不愧是那一位征服王.

    “是这样么。”莫德雷德点了点头， 然后又反应了过来，“不对啊， 既然覆盖面很，那么,那些不是王的不也能够看见这一份邀请函吗?如果他们联合起来怎么办?’如果他们联合起来，我还真的想不到有什么是对付不了的。“狮子劫界离在想着那些 人的联手，感觉真的强到不可思议。“也对哦。”莫德雷 德恍然大怊，然后不由得拍了拍狮子劫界离的肩膀，大笑着说道，“不愧是 我的御主，脑子就是灵活。

    狮子劫界离沉默了一会儿后，说道，“P所i以， 你到底参加还是不参加，顺便说-下，宴会的地点似乎是你父王那

    莫德雷德就直接拒绝了，阿尔托莉雅不知道怎么与她相A. 实莫德雷德也不明白自己该用什么样的心情去见阿尔托莉雅。“可是， 另一个亚瑟王也在那里。” 对此， 狮子劫界离只是淡淡地说道。

    而狮子劫界离没有再多说什么，看到莫德雷德的样子也差不多明白了莫德雷德的选择，实不如说一开始，莫德雷德就不可能拒绝，即使没有枫在也不可能。狮子劫界离提到枫也只是.. .嗯，狮子劫界离看着莫德雷德转过头那杀人的目光，顿时头转向了别处，似乎一不小心过火了?

    而其他的从者与御主们，大多数也得到了这-份邀请函，不过，大部分御主与从者对此并没有理会。毕竟，这一份邀请函是邀请王的，而不是他们。有一部分也思考过要不要超着这一-次机会干点事情，但是之后又放弃了，毕竟王的威严不可侵犯，如果而事的话必定会被所有的王盯上，很不值得这么做。而作为真合地点的爱因兹贝1伦家，这里的几个人都还不清楚这一 件事情，而且也不知道她们这里被当做了宴会的点。嗯，卫宫切嗣是知道的，但并没有在意，也没有趁机一网打尽的念头。毕竟，这么做不仅仅会恶了枫与saber.而且还不-定能够取得什么实质性的成果。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十五章 宴会

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十五章宴会晚，爱因兹贝1的结界内，原本还是一 片宁静.此时，这一份宁静却被一片惊雷声与车轮声打破了。六而本就在结界内部的几个人自然是都发现了被入侵了事实，而且，这一份气概与魄力， 让她们也第一一时间猜到了对方是谁。

    除了伊斯坎达尔，没有其他人有这样的气魄。R见最终伊斯坎达尔将牛车停在了爱因兹贝1伦的家"rider? 你来这里是想要开战吗?“saber此t时全副武装，从门内走了出来，看着伊斯坎达尔先是一R， 然后冷声问道.之所以愣了一下，那是因为伊斯坎达尔的穿着的确有点让她有点意外，竟然是现代的一个TI，而且胸口处还刻I了-个地图的图画.

    除了saber.爱丽丝菲尔此时也跟在saber的身后， 不过是躲在sabr的后面.而枫呢，此时也有点疑感伊斯坎达尔的目的，她是很早就发现了伊斯坎达尔，但是不太清楚伊斯坎达尔的目的。毕竟，怎么说她们这边也有两个英灵，而且都不是弱手，对方再怎么傻也不会首 先选择她们下手吧?而后，枫看到了对方的衣服后，也就确定对方应该不是来战斗的。不过，看到对方的打扮，枫也有点好奇伊斯坎达尔的来意了。“哟，saber. berserker. ”这个时候伊斯坎达尔也看到了枫和saber,顿时开始打招呼，似乎完全没有听到saber刚才的质问声，然后看 着眼前的城堡说道，“听说你们有 -座城堡，所r以我就过来看-看， 嗯，的确很是气派，但是有点死气沉沉。说着，伊斯坎达尔看到了saber全副武装的样子，不由得挑了挑眉头，” 话说你怎么还穿着这一套无趣的铠

    然后伊斯坎达尔往自己胸前的图画锤了- -下，颇为自豪地说道，‘"今 晚没有穿时尚的现代服装吗?可以看出来，伊斯坎达尔对于自己的衣服很是满意。der, 你来干什么?“saber有点无语地问道。“你看不出来吗?”伊斯坎达尔皱了皱眉头，然后拍了拍旁边的木桶，然后将之扛在了肩上， “当然是过来喝酒

    啊!”说完伊斯坎达尔看了看四周说道，“好了， 别说废话了，前面带路，这么气派的城堡肯定也有一个适合喝酒的庭

    听到了伊斯坎达尔的话，saber和爱丽丝菲尔对视了一 一眼， 都有点莫名其妙的感觉。而枫呢，看了看伊斯坎达尔，然后再看了看伊斯坎达尔肩膀上面的木桶，那里面装的的确是酒，而且以伊斯坎达下的性格的确不会说谎。“跟我来吧。“枫抱着伊莉雅向着城堡里面的一一个院子走去。"00B， 还是berserker爽快! ”伊斯坎达尔听到了钢的话顿时大笑了一声，跟了上去。

    saber和爱丽丝菲尔并没有反对，她们只是有点愣神而已，被伊斯坎达尔弄得有点莫名其妙的，倒不是不敢局这一趟酒.

    6哈真是不错的地方。”伊斯坎达尔看着周围的景色，不由得感叹道。"感叹就不必了，话说你是将我们这里当做是宴会的地点了吗?“枫这个时候忽然说道。“0B0B，毕竟只有你这 里才最适合开办一场宴合啊!”伊斯坎达尔并没有否认. “宴会?”saber又是 -愣这个rider到底是 . .她有点想不明白。“所iU， 参加宴会的人来齐了吗? "枫问首.

    “唔， 我也不知道会有几个人回应我的邀请。”伊斯坎达尔挠了挠头有点不好意思地说道， 我发出的邀请函应该所有从者都能够收到， 不过最终回应的应该只有王吧， 毕竟我可是明确地表明这一 场是属于王的宴会."嗯.”枫点了点头。"saber.又有人突破了结界。” 而这个时候，爱丽丝菲尔说道.“308，看来他们也差不多来了。”伊斯坎达尔大笑着‘ 看来在脚程 上还是我快一步啊!“啧，如果不是我的御主太慢了，我早就到了!” 莫德雷意的声音从远处传来。而听到了莫德雷惠的声音，saber的脸 上又露出了复杂的神色，而爱丽丝菲尔有点担心地看了看saber

    而后，莫德雷意与其御主的身影便出现在了他们的视线之中，莫德德此时已经脱掉了她的铠甲，一副辣妹的装

    扮化saber看得直皱眉头。“喂，rider,我应该也有资格参加这一场宴会吧。” 莫德雷 德如此说着，话是问句，但是语气却已确定。0303. 当然!

    “嗯，这样的话， 那么还有一个不知道会不会回应我的邀请了.”这个时候， 伊斯坎达尔说道.“如果你说的是那个金光闪内的从者的话，他已经来了。 ”枫看向了那边的空地说值.“啧 竟然能够发现本王的存在， 在这么多杂种中，你也算得上厉害的那个。“枫的话语刚落下， 金冈冈就带着那种金色的光辉出现在了众人的视线中， 不愧是金光内闪的家伙。

    金内冈说着向着庭院的中央走着，边走边说道，“这里 便是王之宴会的举行地点吗?竟然选了这么个死气沉沉的方， 真的是让人不爽呢，

    “死气沉沉?”枫挑了挑眉头，说道，“那么 要不要将宴会的地点改到餐厅里面，那边的话估计会符合你‘生机

    勃勃’的要求。”你这是在戏弄本王吗?杂种!王的宴会怎么能够在那种世俗之地举办!“金闪冈顿时皱起了眉头，有点恼怒，不过却没有进行攻击的样子.“所f以说， 只能够是这里的话就不要抱怨了。“哼枫说完抱着伊莉雅也来到了庭院中央。

    然后五个人默契地在中间空出了部分空间，然后各自占据了五等分的空间盘腿坐下。已经不用多说了，宴会从此刻已经开始了。

    不过，让爱丽丝菲尔吞咽了-00水的是，伊莉雅.... ..还在枫的怀中啊，而且似乎还很兴奋的样子，这可怎么办

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十六章 目的

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十六章目的个，枫，伊莉雅还是我抱着吧?” 爱丽丝菲尔弱弱的声音传到了枫的耳中，自然伊莉雅也听到了。“伊莉雅想要在这里吗?“枫并没有回答爱丽丝菲尔的问题，而是选择问伊莉雅.伊莉雅点了点头，“我想要 和枫姐姐在-起!爱丽丝菲尔有点沉默，越来越感觉自己的女儿要被抢走了，不过，爱丽丝菲尔的眼中忽然有点恍惚， 似乎想到了的事情。枫点了点头，对着爱丽丝菲尔说道，” 爱丽丝菲尔，你不用担心，这几个家伙不会介意的。帆说着看了看那边的几个人，虽然没有说话，但是也没有反驳， 一个小孩子而已.有什么好计较的。“唉?哦。” 爱丽丝菲尔反应过来后点了点头，没有再多说什么。

    毕竟伊斯坎达尔的所作所为实在是出乎了她的预料，saber完全不明白伊斯坎达尔到底是在干什么。“0300308当然不是!”伊斯坎达尔发出了熟悉的大笑声.“目的先别说了，既然是宴会，那么你该不会没有准备宴会的食物吧?“枫这个时候打断了伊斯坎达尔想要说下

    “.-- 伊斯坎达尔挠了挠夫，说道，“食物什么 的我倒是没有带，不过我在这个市场买下了最好的酒!说着，伊斯坎达尔一拳打破了旁边盛放酒的木桶，然后用木勺舀了-勺葡萄酒品尝了一口， “还不错“你那是H么便宜的酒?你以为这种货色真的配得上这一场王者之 宴吗?”金闪闪露出了一丝不屑的笑容，说道

    “可是这在本地已经是能够买到的最好的酒了。”伊斯坎达尔说道。"哼!”金冈冈冷哼了一声，然后手上就冒出了一道金光，如同波纹一般，“你会这么 认为是因为你根本不知道什么是真正的美酒!杂种”说着，从金色的波纹中冒出了一个金色的酒壶，不用说，这里面盛放的必然是金冈内所说的美酒.“看好了，看清楚了，这才是真正的王者之酒!“ 金冈闪说着再一 -次拿出 了五个金色的杯子，扔给了伊斯坎达尔

    “喔!这真是好极了!”伊斯坎达尔说着为所有人倒满了美酒.枫此时也看到了杯中的葡萄酒，稍微品尝了- 下， 眼睛中也露出了一丝光芒，的确不愧是金内内宝库里的美酒，的确是极而旁边的伊斯坎达尔也发出了感叹。枫姐姐. ..而这个时候，伊莉雅看着枫手中的杯子， 眼睛中也露出了一丝期盼，似乎也想要喝一口.“小孩子不能够喝酒。”然而， 桐毫不犹豫地拒绝了.

    “伊莉雅才不是小孩子，伊莉雅是御主!“伊莉雅直接反驳道， 然后撇过头-副你不给我喝就不搭理你了的样子

    枫有点无奈地摇了摇头."伊莉雅!”爱丽丝菲尔此时又开始担心，有点担心伊莉雅的胡圃会被惹到那些从者.事.“然而枫直接回应道， 然后看向了金冈内， 问道， ”你的宝库里面有没有饮料或者牛奶?“B? !“金内内此时露出了 -副不可置信的表情，你以为本王的宝库是什么? !那是真正盛放宝物的地方!你这个杂种到底在想些什么?牛奶?饮料?那种东西怎么可能够入本王的法眼!“还有，你不要以为在宴会上就可以对本王如此放肆!“没有啊。“枫直接无视了金冈闪说的大部分话，直接提取了最关键的意思，不由得摇 了摇头，说道，” 真的不知道你放那么,多破兵器干什么，还不如多放点食物来得好， 那么就等我一下.说着，枫放下了杯子，放下了伊莉雅，消失在了原地。原本金闪内还想发火，但是看到了枫直接消失了，金内冈的眼睛里不由得露出了-丝有趣的神色，他似乎看出了

    而伊斯坎达尔和莫德雷德则是很是惊讶地看着枫消失的地方，然而没过多久，枫就再一次出现在她们的视线中，不过手上却多了很多东西。嗯，大多数就是一些小吃， 还有一些零食， 再加上--- 牛奶.而伊莉雅看着眼前的这些，眼睛一 亮她很明白，这些都是枫为她拿的.所以自然也都是她的。“喜欢吗?”枫问道.

    “嗯!”伊莉雅说着在枫的脸颊上亲了-0后就开始吃起来枫为她准备的食物，不过伊莉雅没有注意到旁边莫德雷德有点羡慕的眼神。话说座位是这样安排的，枫的旁边是saber和莫德雷德，莫德雷德另- 边是伊斯坎达尔，而saber另一边是金冈冈.

    而看着枫为伊莉雅准备的这些:.伊斯坎达尔咽了咽口水，最后没有再说什么，脸色变得严肃，说道， '那么现

    顿时，几乎所有人都凝重了起来，除了枫和金内内，枫是不在乎，而金内闪是一直那个模样。

    伊斯坎达尔没有再管别人的神色，说道，‘据说圣杯注定会由最 适合的人得到，而决定这个人是谁的仪式，就是在这冬木发生的争斗。

    说着，伊斯坎达尔眼睛一-凝，继续说道，"但是， 如果只是决定这个人是 谁的话，根本不需要流血，只要英灵们都能够了解到彼此的格局孰高孰低那么自然会找到答案!。

    责， 你不要给本王太嚣张了，杂种!“ 这时候， 金闪冈直接笑了起来， "得到?获得?那本就是本王的宝物，归根结底，上一切的宝物都可以追溯至本王的宝库，所以那自然是本王的东西.“那就是说你曾经拥有过圣杯，你也知道圣杯究竟是什么了?”伊斯坎达尔问道。“不知道。”然而，让人意外的是金内冈直接否认了，，别用杂种的标准来衡量 本王，本王财宝的总量早已经超

    说着，金闪闪端着酒杯，看着眼前这四个自称为王的家伙，竟 然想把它从本王的宝库中盗走，厚颜无耻也有个度!“

    “你说的话和caster的疯言疯语毫无区别 看来神智错乱的从者不止他一个。” saber此时说道.“哎呀哎呀，事实到底如何呢，我对这个金内内的真名大约知道了。” 伊斯坎达尔也说道.“我想要的东西没有人可以阻拦我。”莫德雷德嘀咕了一句。而枫似乎一点反应都没有，嗯，如果仔细看的话就会发现，金闪冈的酒壶不知道什么 时候已经出现在了枫的身旁而枫杯子中的酒似乎从来没有少过

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十七章 水了一章，哎嘿嘿

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十七章征服王“这么说，archer, 只要你点头答应了那我们就能够得到圣杯了?“伊斯坎达尔问道.“当然可以， 但是我没有理由赏赐你们这样的鼠辈。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“难道你不舍得?”当然不，我只赏赐给我的臣下与人民。”金冈闪嘲弄般对伊斯坎达尔微笑道.“rider. 如果你隐意臣服与我，那么一两个杯子我也就送给你了。伊斯坎达尔挠了挠下巴，最终摇了摇头，说道"这倒是办不到的。说着伊斯坎达尔忽然明白了什么似的看向了金冈内，说道，"archer, 实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的吧。当然，但是我不能够放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”金内闪说着品尝了一口杯中的美酒。“也就是说

    “嗯。”伊斯坎达尔似乎明白了金内冈的话，深深地叹了口气.真是完美的王啊， 能够贯彻自己定下的法则，

    是啊，我还是很想要圣杯啊， 我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔可是征服王啊!“哼!只要你来犯，我就能够利裁，这没有丝毫商量的余地!“ 金冈内说着也露出了笑容。“那我们只能够在战场上相见了。”金内闪和伊斯坎达尔对视了一眼，然后同时点了点头，这一 次的对话，“不过，ar啊， 总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。“ 伊斯坎达尔忽然再一次开0.“当然除非你根本看不上我带来的酒.“金冈内也没有拒绝， 反而是说道."开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝!"那个， 你们要是说这些酒的话， 我已经喝完了， 金闪内，你有没有存货了?”然而， 这个时候，枫的声音不合时宜地响了起来。“0B?“而枫的声音也让伊斯坎达尔和金内内同时一愣，然后看向了怎么倒也倒不出一滴酒的枫，伊斯坎达尔直接大笑了起来。也金闪内也似乎不知道该用什么样的表情，最后还是新拿出了-瓶美酒，不过这-次却是说道，” 竟然敢如此浪费本王的美酒，给本王好好地品尝一番才对得起本王的美酒!“如果你的酒不行我也不可能喝这么快了，还是说你那宝库并不是无尽的?所r以这些美酒意外的少?”混蛋，本王的宝库可是取之无尽，用之不竭的!“那么你在意什么?“说着枫又再一次拿过了新的酒壶，给自己倒满。“. .金冈闪沉默了一会儿，本想说本王的美酒可不是给什么都不懂的人喝的，但是对方似乎的确有这个资格P所以金闪内一时间也有点矛盾.见到金闪闪没有说话，枫自然也顾得再说什么，美酒当前，而且以后可能还喝不到了，所F以对于金闪内的话枫是当耳旁风的， 该怎么喝还怎么喝。哼， 低俗.”最终，金冈闪也只是说道， 倒也没有阻止枫继续喝下去。“征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗?”saber这个时候终于是开了.

    “嗯?这是当然啦，我的信念就是征服，也就是夺取和侵略啊。”伊斯坎达尔回答道。

    saber0听到伊斯坎达尔的话后就感觉到一股怒火在 心底燃烧起来，因为对方的想法和她坚守的完全违背了“那么你为什么想要得到圣杯?面对saber的问题，伊斯坎达尔似乎有点不好意思，有点害羞的笑了笑，然后抿了 -0酒后才回答道:“想要成为人类。

    出乎人意料的回答，就连伊斯坎达尔的御主 韦伯都睁大了眼睛，然后直接跑到了伊斯坎达尔的身边，大声说道，“你不是说你的愿望是征服这个世界吗?“唔啊! “对此，伊斯坎达尔只是一一个弹指弹在了韦伯的头上，迫使韦伯安静下来后说道， “笨蛋， 我怎么能靠这杯子征服世界?征服是自己的梦想，只能够将这第-步托付给圣杯实现。"杂种， 居然为了这种无聊的事情向我挑战?”不用说，这是金内内。然而伊斯坎达尔依旧一脸认真地说道，、'我说， 就算是以魔力出现在现界，可我们说到底也只是从者，原本是不存在于这个世界上的， 虽然感觉有那么一点可笑，但是你们真的就满足了吗?”我不满足，我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”伊斯坎达尔说着注视着自己握紧的拳头， "只有拥有身体，向天地进发，实行我的征服，那样才是我的王者之道.但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切都无法开始，我并不是恐惧什么，我只是觉得， 我必须拥有身体。archer1仿 佛在认真倾听伊斯坎达尔的话一般至始至络只是默默地喝着酒，直到伊斯坎达尔说完后，金冈才放下了酒杯，露出了一丝奇异的笑容。“决定了，rider, 我会亲手杀了你!“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉怕，不光是圣杯， 我还打算把你的宝物库洗劫- -空呐.如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了!“伊斯坎达尔粗狂地大笑了起来. 而伊斯坎达尔与金闪内的对话却让saber感觉到不解，她完全不能够理解他们的王道，在saber的眼中这样只随自己的意志的想法只是暴君而已.“喂， 你们也说说你们的愿望吧，不要一直坐在那里。 ”伊斯坎达尔看向了旁边的这三个很像的存在.saber似乎一直在听着他们的对话，没有做别的事情。枫呢，似乎对于他们的交谈完全不感兴趣，只是在那里喝着美酒，然后陪着她的御主吃- 些小吃。最后， 是莫德雷德，莫德雷德似乎也对他们的对话不感兴趣，眼神老是往伊莉雅那里飘.而这个时候，saber0听到了 伊斯坎达尔的话后，终于是开0了。“我想要拯救我的故乡，我要改变我们国家灭亡的命运。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十八章 骑士王

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十八章骑土王“我想要拯救我的故乡，我要改变我的国家灭亡的命运!saber毅然说完后，众人沉寂了许久，当然，最先感觉到疑惑的是saber本人， 这一份沉默让她感觉到有点不对劲。

    对方根本就不是能够被说服的对象，但为什么没有人反驳呢?就算是反驳，也不应该如此地沉默啊。“你想要重新再来- -次吗? ”第-个开口的，竟然是莫德雷德，她原本只是想来喝喝酒，看一 下另一个亚瑟王的

    是的，无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就-定能够实现.saber的话还没有落下，莫德雷德感觉到自己的心中仿佛开始炸裂了-般，狂涌而至的记1iZ将她所有的思绪全部吞没。那一份记iZ中的父王，是那么的耀眼，光辉，伟大，还有. .令人深恶痛绝.这个时候，不知道为什么，莫德雷德终于是下定了决心，- 字-顿地说道， “那么 ,我的愿望，就是不管你再几次新来过，我都将举起反叛旗帜，将你的想法彻底粉碎， 直到你放弃这一 个愿望!“莫德雷德!” saber- 瞬间站了起来，种多出了一把剑，怒视着莫德雷德。然而，原本有些不知道怎么和自己的父王相处的莫德雷德却对于saber的目光熟视无睹，就那么 与sabe对视着。

    责， 真的是滑稽的履剧，本王宣布，你们成功地把本王逗笑了!“ 金内闪忽然笑了起来。而伊斯坎达尔此时皱着眉头."saber,现在还是在宴会之中，剑刃并不应该指着任何一个参加者。..... saber沉默了一会儿， 其实也只是在那一瞬间，她听到了莫德雷德那么大逆不道的话，让她一时间接受不了，才做出了如此冲动的行为，现在

    saber内心其实有点疑惑，不明白为什么 莫德雷德会这么选择，而且看着莫德雷德的眼睛，saber明白，那不是开玩笑，而是有着坚定的决心，坚定的意志。如果换做是别的时候，saber看到了 这样的眼神估计会高兴吧?毕竟这样的眼神可以说明莫德雷德真的成长

    但是，在这样的宴会上，在莫德雷德坚决地否认了她的愿望后，她有点疑惑了，带着疑惑再一次坐了下来。"saber, 听你说的，你难道想要否定自己创造的历史? ”伊斯坎达尔问道.正是，很吃惊吗?很可笑吗?作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对吗?”虽然有点疑， 但是面对着伊斯坎达尔的问题，saber将那一份疑惑压在心底，回答道.“喂喂，你听见了吗? ride!这个自称骑士王的小姑娘- .居然说什么为国献身!“金冈冈像是听见了什很好笑的笑话向着伊斯坎达尔分享着.“我不懂有什么好笑的，身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力!“那群人根本就不值得你去努力!“莫德雷德忽然插了- -句话， 脸上露出了前所未有的愤怒，“将所有的责任，

    将所有的事情全部都交付给一一个人， 自己却只知道享受那个人带来的繁荣，这样的人到底有什么好值得守护的!“这是王的责任。” saber回答道.“你错了，根本就没有什么责任，而且也不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给忘，这一点你别弄错

    ”你说什么?”saber再也抑制不住怒火，高声问道，“这不就是暴君吗? ride! archer, 你们这么当王才是天大的错误!“确实，但是我们不光是暴君，还是英雄。”伊斯坎达尔平静地回答道， 连眉毛都没有动一下，“P所IUsabe如果有王对自己治理的国家的结果感到不满意，那只能够说明他是个昏君，比暴君更差劲。saber锁起了双眉，用锋利的语气反驳道:‘ 伊斯坎达尔， 你所-手创建的帝国最终被分裂成四个部分，对

    "不想。 ”伊斯坎达尔立刻回答道， 他挺着胸， 直视着saber严厉的目光， “如果我的决断以及臣子们导致了这样的结果，那么,毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔.“怎么.-.“更不要说企图颠覆历史!这一 种愚蠢的行为，是对我所构筑的时代的所有人类的侮辱!对于伊斯坎达尔做然的话语，saber否定单:、 你这样说只是基于武者的荣耀， 人民不会这么想他们需要是拯救。“你是说他们想要王的拯救?”伊斯坎达尔耸了耸肩失声笑道，“不明白啊， 这种东西有什么意义吗?“这才是王的本分!”这回轮到了saber傲然开口道，“正确的统治， 正确的秩序，这是所有臣民所期待的

    “那你就是正确的奴隶吗?”“你要这么说也行，为了理想而献身才配做王，人们通过王能够了解法律和秩序，王所体现的不应该是那种随着王的死亡而一同消逝的东西而是一 种更为尊贵的东西.“这不是人会选择的生存道路。”伊斯坎达尔看着依然坚毅的saber,仿佛在可怜她一样摇了摇头。“是的，既然生为王，那就不能够奢望过普通人的日子。”saber的话里 依旧没有任何犹豫。为了成为完美的君主，为了成为理想的体现着，她隐意舍弃身体扔掉私情，名为阿尔托莉雅的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。从那以后，她就成了不败的传说，赞歌和梦幻的代名词.有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀，绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂.对于坚持着自己的saber.伊斯坎达尔沉默了， 然后看向了一 直没有开口说过话的枫，问道，“那么， 另-个亚瑟王，你也是这么认为的0吗?”“嗯? ”枫抬起了头，面对着这个问题，枫并没有直接回答，而是看向了金冈闪，问道，“还 有酒吗?’

    这一下，金闪闪也不由得有点无语， 看着枫旁边的酒壶， 真的又喝完了?“就算是有，本王为什么要给你?”

    ”别那么小气嘛，而且宴会不还没有结束，rider不还向我提 出了问题了吗?”枫挑了挑眉头说道....这一下轮到伊斯次达尔无语了，自己成为了帆的借口.“啧。”金冈闪冷哼了一声，不过再一次拿出了酒，而且还是两瓶，而且直接舌给了帆。对于美酒和美食再多枫自然都是不可能拒绝的，不过这一 -次枫却没有直接喝， 而是将两瓶酒放在了一旁。然后说出了让saber如多冰窖的话。“我和saber的想法并不一样。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十九章 枫的目的

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十九章枫的目的“我和saber的想法并不一样。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷枫的话直接让saber恍惚了起来，在这里无论是伊斯坎达尔还是金内闪，哪怕是莫德雷德反对她，她都是坚持着自己的意见。但是，只有枫不一样，因为枫所经历的或许就是她理想中的样子，国家没有破灭，而且还能够与手下骑土相处融

    无疑，在saber眼中， 枫就是站在了理想的那一面，但是现在， 处于理想一- 面的枫却否认了她?这让saber有点接受不能了，哪怕是被金冈闪嘲笑，哪怕是跟伊斯坎达尔争论.哪怕莫德雷德再怎么恼怒她愿望，saber都没有像现在- 样这么,迷茫。“哦?你么，另一个亚瑟王，你有什么高见?”伊斯坎达尔忽然来了兴趣，问道.“高见?我并没有，与你1们比起来， 我成为王的目的要更简单，更加纯粹。”枫说道，“你们在这里 争论王道井没有什么结果， 因为没有任何一个王会认为自己的道路是错的。“或者说..枫眼睛闪了闪，‘就算是错误的道路， 只要是我所认可的，我就会坚定不移地踏入这条路，而当我将这条路走得比谁都更高的时候，还有人会说我是错误的吗?“哈哈，也是。”伊斯坎达尔并没有否认，反而是大笑了起来，“不过你并没有说你的理念啊， 转移话题可在这里可行不通喔。枫不由得卡了看伊斯坎达尔，不由得摇了摇头，一个看起来这么粗犷的大汉，实际上心并不粗犷，果然不愧是征服王吗?本来她对这场争论并没有兴趣，也不想参与进来，即使得到了金闪闪的两瓶美酒，也不想说，本来想简单说一 下就算了，但是现在看来似乎不行呢。

    而saber在那里似乎是松了一0气，因为钢似乎并没有针对她，只不过枫的想法和在场的都不一样罢了。不过saber现在也有点好奇，枫的理念和她不同的哈，那么,到底是什么?“我说过了，我有一个更简单的目的，我以为这个目的成为王，所以我自然是以我的目的为第一目标，王的责任什么的在之后。”枫看了看saber后说道.saber沉默了，以为枫所说的与她的理念相违背了，王怎么能够以自己的私欲为第一目标?这不是和那个征服王一样吗?是，对于伊斯坎达尔saber可以大声反驳，但是对于帆，saber出奇的开始沉默， 没有反驳，也没有

    “哈哈哈哈哈,好好，虽然有点好奇你的目的是什么，但是看来你是不打算将你的目的说出来了，不过你也认为王有责任吗?”伊斯坎达尔问道.“当然。”枫点了点头， “既然我成为了王，而我的臣民将希望寄托于我，我就有责任给他们一个稳定昌荣的国家， 就如同等价交易一样。“等价交易吗?”伊斯坎达尔皱了皱眉头，"那么你说的稳定是指没有战争吗?“没有战争?“枫一愣，然后失声笑道，你为什么 ,会这么认为?“因为稳定最重要的不是和平吗?”伊斯坎达尔说着也发觉对方似乎和他想的不太一样。“或许吧。”钢并没有否认，接着回想着那段时间的所作所为，不由得笑 了起来，“不过， 在我这里你可是说错了喔。“哦?愿闻其详。”伊斯坎达尔眼睛一亮"我的国家并不缺少战争，应该说几乎所有的战争都是我一手挑起来的。“枫的话让几乎所有人都是一愣，一手挑起所有的战争?

    的子民的食物， 掠夺的时候自然免不了做一 些额外的事情，对此， 我只是很简单地将发动了战争，然后将那些人背后的国家击垮了而已.“而等到我回过神的时候，我的国家周围的那些差不多已经被我打得差不多 了，而我们原本被抢掠的东西往往都会几何倍地拿回来。”枫仔细思考 了-下后，才发现这一一件事情，本来她都没有注意过这件事情，毕竟这些都不是她考虑的。“0B0哈， 真是霸道，不过我喜欢!”征服王大笑了起来，仅仅是为了少数的人民，就能够将之上升到战争的程度这一份霸道真的让人心惊，伊斯坎达尔感觉自己或许也做不到如此，毕竟征服，掠夺也要靠着战略。“所i以说如果我们在一个时代， 我们之间必然会有无止尽的战争。” 枫看了看伊斯坎达尔，淡淡地说单.“哈哈， 那样的话，有你这样的对手也是一件快哉的事情!”伊斯坎达尔大笑着，似乎很高兴的样子。这个时候，saber不由得向枫问道， “枫， 那么你就没有考虑到，那些国家也有无辜的子民吗?他们并没有侵略你的领地.“无辜?抱歉，我并没有。自私，眼界也很小，小到我只能够注意到我自己的国家，别国的子民是死是活管我什么事情?他们不满的话找他们自己的王去!既然是他们的王这么选择那么必然要接受我的怒火。”.....枫看了看saber. “这一份怒火能够烧多久也是看对方的王啊，既然他们都不在乎自己的子民我为什么,要在乎?saber无言，没有继续说什么，她也只是问一下而已，并没有什么 反对的意思。“嗯，那么，亚瑟王哟，你的愿望是什么?从你的理念中，还有你的国家并没有灭亡可以看出来，你似乎并没有什么愿望吧?”伊斯坎达尔这个时候问道.“愿望的话还是有的，比如我的目的还没有达成。”枫想了想后说道，“不过， 我对圣杯并不感兴趣，毕竟我的愿望还轮不到一个杯子替我完成，而且它也没有那个资格与能力去完成。“你的目的还没有达成?”伊斯坎达尔，saber和莫 德雷德再一-次惊讶了 起来，这样的枫竟然还有达不成的事情吗?嗯。”枫点了点头，不由得想到了那个身影，然后眼睛闪了冈，握紧了拳头， “现在还差得远呢.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十章 亲女儿与亲孙女

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十章亲女儿与亲孙女“伊莉雅想要圣杯吗?忽然，枫向着伊莉雅问道.”圣杯是什么?”伊莉雅有点好奇地问道.”圣杯啊， 应该就是-个金色的杯子而已，能够实现一个愿望。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷”枫随意说道，其实无论是枫还是其他从者，都并没有见到圣杯的真面目，只是知道圣杯的机能而已.说着，枫稍微停顿了一下，再一-次开口， ”那么伊莉雅有什么愿望想要实现吗?“..-.愿望吗?“伊莉雅在认真地思考着，最后说道，‘我想要 和枫姐姐，爸爸妈妈还有阿尔托莉雅姐姐，还有舞弥，还有还有直在一起。

    枫听后不由得操了揉伊莉雅的小脑袋，却并没有多说什么，毕竟她是不可能留在这里的，本来她来到这里就是一个巧合了，如果不是伊莉雅的话。枫估计已经直接放弃这-场圣杯战争，去根源之涡那边看一看，然后就选择离开了吧。之所以要去根源之涡看-看，因为枫也感觉到了根源对于自己的照顾，简直把自己当做了亲女儿。“女儿?”枫忽然一-顿， 揉着伊莉雅的小脑袋的手也顿住了，这个忽然冒出来的想法让枫感觉有点不知所措，也有点--- ..稍微有点渴望。毕竟，枫虽然也算是有一个女儿莫德雷德，但是. ..枫并没有将莫德雷德从小养到大，见到莫德雷德的时候就已经成长得差不多了，让枫丝毫没有养成的感觉。所以啊，女儿应该就像是伊莉雅这样的，而且还是从小养到大的才有趣嘛，不过自己和寂都是女生，想要一个女儿似乎.. .也不是不可能8!只要在向前踏出几步，性别根本就不是问题，只要她们想就绝对能够创造一个属于她们的生命。而且，这不是有一个隐望吗?要不要用这个愿皇呢?如果是在这个世界呼唤寂的话，寂是绝对能够收到，而且也绝对能够来到这个世界的。毕竟，这个世界对于她们俩可完全没有设下半点阻碍，可以说寂可以随时来到这个世界，而枫只要能够定位到这里就能够来到这里。所l以，要不要干?枫呆滞了起来，在思考着， 至于获得圣杯?嗯，如果寂来了的话，以寂现在的级别得到圣杯简直就是易于反掌...这个能不能得到圣杯的顾虑根本就不需 要考虑，就算是有人能够怼寂，大不了再连接一 下根源就是了.嗯，那时候的她们，无敌好不好.额， 枫忽然又想到了那个时候自己连接根源被吊打的事情，好吧，除了那些大佬除外， 但是这个圣杯战争怎么可能有那种级别的存在呢?所以，有点难以抉择。

    “那个，盖娅，根源刚才是不是很兴奋啊?”阿赖耶忽然向着旁边的盖娅问道，想要证明自己刚才的感觉是不是

    错觉.“好像是有点“盖娅有点迷糊地问道， 为什么会兴奋呢?"我好像听到了一句话阿赖耶有点迟疑，总感觉是自己的错觉。“什么什么?”盖娅忽然好奇了起来。“嗯， 就是‘我要有亲孙女了! ’“说完阿赖耶沉默了 起来.“亲孙女?”盖娅也愣住了，一个亲女儿还不够，现在还要来亲孙女?不对，该不会这个亲孙女和那个亲女儿又什么,关系吧?阿赖耶和盖娅对视了-眼，同时看懂了对方的想法，不由得面面相觑，不会吧?

    而这边的枫又想到了-些很严肃的问题。那就是如果真的要女儿的话，那么孩子由谁来生啊?而且有了女儿后谁来照顾啊?她们似乎都没有太过完整的时间去照顾一一个新生命。就算是分期照顾，但是这样对于孩子也不太好吧?所i以，还是算了吧，等到所有的事情都结束后再去思考这个问题。枫最终还是叹了一口气，果然还不是时候啊，而枫不知道的是，她这么决定的时候，某个根源似乎很失落，而某两个意识却是松了一口气.一个亲女儿都够她们受得了，要是再多一个亲孙女， 那么 她们还怎么,活啊?“枫姐姐?”伊莉雅有点疑惑地抬起头看向了呆滞的枫。“嗯。“枫看了看伊莉雅，然后使劲抱着伊莉雅蹭了蹭。“哈哈，枫姐姐， 痒!”伊莉雅被蹭的不由自主地发出了可爱的笑声。恩放心吧，枫姐姐会把那个圣杯拿过来给你当玩具的!“ 枫说道。“嗯! “伊莉雅不太明白，但是既然钢姐姐这么说了，那么她就期待那个玩具吧。而周围的几个人都有点无语，圣杯?玩具?是不是太过于轻浮了一点不过，枫显然没有和他们解释的意思，只见枫此时坐正了身体，然后说道，” 那些躲在暗中的家伙，宴会都要结束了，还不愿意出来吗?

    枫的声音刚落下，所有人都是一惊， 然后他们看见了周围慢慢地出现的一道道身影，那些. .都是assass

    archer看到了assassin后嘴角一撇眼中露出了-丝恼怒，不过并没有说什么。“征服王， 你作为宴会的发起者，此时该是你出手吧?“枫并没有动旁边的两瓶酒，而是从原先的那瓶酒中倒了些，嗯，那瓶其实并没有喝完。虽然枫喝得很快，但是枫也不会浪费这样的美酒，每一份枫都细细品尝过了.”说的也是， 不过..伊斯坎达尔挠了挠下巴，说道，“ 我发出的邀请函可是很多的，说不定他们也收到了邀函，或许也是我们的客人。“可是我不认为他们是什么客人。“枫撇了撇那些身影，嗯，的确很多， 而且隐藏的能力也的确很厉害，她也是没发现多久， 它们暴露只是因为它们在-个地方太长，而且似乎慢慢地散发出敌意，想要动手了。这才让枫发觉到了，毕竟枫对assassin这 个职介很了解啊，枫也说过最适合自己的是assassin因为berserker将她本身隐匿的能力抹除了，如果是assassi的话，那么加上职介的加成，枫感觉自己的气息遮断这个技能应该是ex级别的。那样的话，无论是哪个从者都躲不过她的暗杀吧?“哈哈，这可不好说， 万一他们是来特意听取王的意见的呢?那样的话，不管是敌人还是朋友都不要紧。“伊斯坎达尔说着将桶中普通的红酒舀了一勺后向sassn们伸去，"来， 不要客气，想要参加的话就自己来取杯7. 这酒与你们的血同在....-记穿透空气的响声回答了伊斯坎达尔，此时伊斯坎达尔手中只剩下勺柄，勺子部分已经落在了地上，这是assassin中的一个人干的， 勺子中的酒也散落在中庭的地面上.而伊斯坎达尔平静地看着这-切，笑着对枫说道，” 看来真的是敌人呢。”“那么，面对敌人， 该如何处置呢?”“当然是...伊斯坎达尔露出了笑容，双拳在胸前撞在了一起狂放道，” 踏碎他们!随着伊斯坎达尔的话落下，他们所处的环境似乎开始了变化。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十一章 王之军势与圆桌骑士团

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十一章王之军势与圆桌骑土团附近并没有沙滩更别说沙漠了。K看 L*3777国由出手程住了从眼都最它的秘话有的识按照地所知39

    6所iU，这样的沙子到底是从哪里来的?转而变成了一片无尽店区的时候枫发现自己眼前的一 切都变了， 她们原本处于的庭院已经 大”

    的沙漠。国有结果:，怎么可能2在这里的三个离术师都睁大了眼睛，他几乎没有半点反抗这是至因有结界的话那么 ,如果对方想要对她们动手的而狮子劫界离更是换了提的e是在固有结界中， 完金没有办法。的能力，原本他可以召唤一些死灵帮忙，明明不是魔术师啊!“居然能够将心里的场景具现化”" 183年”的伍对是凤毛麟角般的存在， 而伊斯坎达尔区是附丘的几个魔术师的想法，毕竟固有结界在”作为ide突然能够拥有因有结界?开什么玩笑?国生更中的甲衡你达尔骄做地大笑着并否定着.然不是，我一个人怎么可能办到。 IZH作 7这片景色。“这是我军曾经穿越的大地，与我问日天古mssassin们被单独移到了一边随着伊斯坎达尔的话落固有结界也彻底完成了，原本形成包围之界8在中央8也期是sbe全网，日莫德雷德与一又离木师。

    中就身说， 伊斯坎达尔单独一人站在了assasin的国用也的就的所仅达尔一个人应成?这个念头还没有说出口，就看见了那念情的一 ，那种色彩也变得逐渐浓郁起来。复个影便逐渐增多. 群子看上古像是军出现了实体一个，两个，定中国国中在我们国一个人心上， .在众人惊增的眼神中，伊斯坎达尔身也路“这世界能时重地但8E他们强仕的身躯和角猛的骑土不展现出军队的强悍。化的骑兵，虽然人种和转置8有，27睢他 都是 创主，他们城够看到一而韦伯和浦子劫界离都不由得静大了眼睛，

    “这些人一--都是从者!的正王牌，最区宝具的真身，正出现在所有人的眼前， 而伊斯坎达不“看吧，我无双的军队!“ 伊斯坎达尔的真正王牌满着骄做和自豪站在骑兵队5南高举双臂呼喊道。店中我电义的勇士们。穿越时空回应我的召唤的永远的朋“即使肉体毁灭，但是他们的英灵仍被引院，世e热t1.他们是我的至宝!是我的王者之道!征服王中国Tl体格巨大的骏马，如果是人，其威风而这个时候， 一匹没有骑手的马向着伊斯仅达尔飞真而来，腿-

    定不会随色于其他英灵!正见7 招档.

    国的不孩子般地笑着抱了抱马的脖子，显而易见，

    王的身边，就连与世成方有世细有x级宝具的金冈内，在见到如此光芒四射的年

    没有嗤笑。基不们，至死都没有终结的思义， 征里王将此变为了破格的宝具，堵上王者之梦，与王共问艳转而这宝具动摇了她引以为豪的信念。saber被震撼了，不是为他宝同的为在官逐理想的骑土王的生涯中，她到最后都不曾得到的东西这完美的支持，被称为宝员的与臣子同的羁绊，科此时，也有点携时，眼中的的异很是明显。mp有想到伊斯次达尔竟然将他的军队化为了他无上的宝具。她也完全没有想到会在这里见到一个固有结升，国地话计原永远都做不到此了。不过，很快，桐也反应了过来，眼神复杂地看了看那边的年的核的地步

    她能够和她的臣下们并肩作战但是她却乐远无法做到0同伊所次达尔这样的地步，

    就算是再来一次，枫也不会如此法择。所得到的，只是少数人永久的效思与启随而已。她得.枫过于是帖起了月子将伊相涯放了下来， “伊斯风达尔， 南招新”“不过。 国生生名发记进攻的伊所次达尔.枫这个时候的的我其的作成97”伊P所坎达尔眨了眨眼睛， 惊查单."嗯? 你要加入我的下相我5就儿后说道“只是因为 虽然你是宴会的发起者.但我也是做里“-不要开玩笑了好不对国的魂这 份罪过我也是需要亲手恶戒的。”的主人，PIU, 没有经过我的允许就安有的波物

    “哈哈， 理应如此。 h到A呢0 就可以借用征服王你的战场了。” 树忽然路出“本来我也有点头德，毕黄找那里并不适合当做故场 现在

    ?一丝笑容。“哦?”征服王眼睛一亮，似乎明白了什么，常泉地，的恐临的魔力波动让周围的不R此时就着他从全闪那里得到的一 美酒。自上的限力

    爸是废术师何时从者都是心中惊.这是何等的魔力量!但只枫要干什么?这样的魔力是用来干什么的? 桐的声音响彻在整个固有结界之中，，、 收干 开O了，而借助着那恐师的魔心勇猛，驰骋沙帆这个的候器的的中国德拉击，乃3亚瑟王， 吾之-生所向脾脱，未尝一败吾之物土E

    场.为吾斩尽身前敌。0人故吾需要你们再一 次现身杀敌，清空切阻碍，“现今，吾的身期国大的的中的奥桌骑土团，回应我的召唤吧!“以言的魔力为细带，团2下的8一部光芒自机身前的空间绽放。良久，峒的声音刀落下，就在精的声国EE甲手里拿着一把拥有精灵文字刻旧的骑土剑.

    一首首身影从光芒中走出，而最六的E司 骑土单脖跪在地上， 低下了他的头颅， 声音刚从光芒中走出，骑士的目光就锁定在了桐的身上，没有丝现话

    中带着一丝激动“骑士兰斯洛特， 参见吾王!内并没有立刻回应兰斯洛特，因为之后的骑土已经紧跟而出。

    “骑士高文， 参见吾王!见吾王!“骑土面国见吾王!

    糖后没有一个批强口，干的动作，整齐的话语， 让周围的人都感

    觉他们是不是提前商量过的一样。来

    而这个时候，桐前面的六亡以一强之的时候一道身影直接从快要 消散的光芒中冲了出米，正当周围的人感觉终于要结束的时候，桐也感觉差不

    这道身影冲出来后就光芒就消失了。oEhE而是直接越过了还在那里参见着亚瑟王的其实们， 直而这首身影以乎并没有做出之前的强土门那么整齐的动作，

    接冲向了枫.脸上也有点无奈，被那首身影一把抱住。的对此间月欢是看到了也很明腊地眼觉到了，只不过明并没有动，

    “妈妈!区个月果正是莫德雷德 和旁论的那个还没有便过种的黄德面德馆从光芒中出来，那种感觉M德都德实没有缓过种?因为她看到了那些和她昔日并肩作战的同伴1

    面店公管银有的这些并不是她所认识的那些。勺，更能够说真的非常合妙，使的体信地F0曲的就不一 鲜，而且这一次圣杯战争中兰斯洛特是出来8.

    明问题。曲到另一个莫德雷德出来的时候，莫德雷德奇异般的反应了过来宋果看

    着另一个莫德雷德冲到了亚瑟王的怀里在强下电得向了另一边的父王，然后看到saber早已经完全呆带丝羡幕不由得浮现在莫德雷 意的眼中，让她不由得在那里了，眼种发取着， 以乎有一 种要破碎的样子。

    “好了，小莫.” 帆任由小莫踏了路后，开了工精仪的骑土0. 终于是放开了帆然后8后了几收候限。.小莫提了提头，向了后面还在那边对亚是

    步， 来到了骗土们的身边，脸色变得严肃了起来。

    与所有的骑士相同.“骑土莫德雷德， 参见吾王!我的骑土位. .枫这个时候看着 一个个熟悉的面孔， 组巴也不。2的王.时了，中所有的明土都站起了月全制武共整齐地站在了那里带着激动的眼神打着自己的王.听到了解所说的宝7美德圈德后说曾莫德雷德，你怎么也过来了?”桐呢，这个时候不的十不8强利名体，而是需要对方也同意才行，那一道光E只是一自1 mE

    骑士们可以选择过来也可以选择不过来。间就发现了， 所有的骑土都没有批豫， 直接穿过了光门，来到了这不过.现在看来，不从光芒出现的那一百

    里为她作战。那种乐趣，还是忍不住跃.上心头。这让桐也有点高兴，虽然早知直如欢_开 汤战争中与自己的骑士们所结下的羁绊不比虽然相无法做到伊斯次达尔那样爱氏咖子，但是枫所经历的，

    任何一道情义差至于小氨眼其实并没有则因为地已经有王位告给了小莫，所以区个日

    . 开始的啊并没有愿觉到小黄， 而在那眼间，小莫直接冲了出来，

    过来了后6楼收下9好气地看了小要眼想到了这里，帆不由得没的题小莫直接说首，“无论我是不是王， 我都会是母亲大人的工小莫其实是明白桐所想所思的，四永远!无论我什么身份都不会改变这。。什么， 而是说道， “你们也知曾我已使你们的目的了吧?听到小莫的回应，枫沉默了一 会儿，

    “明白!“那么，话不多说!我会带着美酒哥得T桐说着看向了伊所坎达尔的大军，再一次开口，掷些

    你们有信心取得最好的成果吗?是征服王的大军，也是你们此时的盟友，在如_画 者的全部都是战意与兴奋。有”骑士们看向了那些远比他们多的大军，很里没有一丝记

    “那么， 上吧

    所有的士没有犹豫很快就加入到了伊斯又达尔的队伍之中，既然是盟反饮大不一查看着这一条这个时候也不由得0608大突了起来。工的告说中大名鼎则的冒桌骑土团成为了我们的友军，与我104 上周围的骑士们5路哉随着伊斯坎达尔话语的落下他的大军器宇轩岛地呼喊声穿过了一切，让周围

    “快哉!快哉!快都感觉到一丝惊异，但是更多的走个国. .。。明中国西 取得比你 们更加斐然的成果， 你们愿意吗?°听见了吗?我的战士们，

    “战!战!战!”大军发出了怒吼与0r.8888 .伊斯区达尔大笑着，感后带起了手中的创，

    踊吧随着伊斯你达尔的话语落下，伊P斯坎达尔的大

    了攻击枫并没有去观看那结果已定的战场，而是露出了思索，因为她刚7才在B08

    那就是她的魔力似乎真的太过于bug了竟然隐约间能够穿过世界的障壁!她所说的障壁是指其他的世那就室不是这个世界的随望毕竟区个世界对机来根本就不存在什么蹈望，

    P南施加更多的成力的话 那么她能够穿过世界药赤喝她们也限口来眼有一种感觉如果她再随阳更的物的成力党然真的达到了那步，当然区也是在这边的世界对她来说不过，枫世是没有障壁的情况下才行。世界的障壁召唤赤瞳她们了。如果在别的世界，枫就无法穿过两个国的+团但是反过来说在其它世界，如啡RE岁挥出最大的实力而且再加因有结界，园桌骑土团无论在哪个中图 购 土的本体召唤过来了呢?雨加上圈桌星然说圆桌裘土每一个的成力在根的眼中并不真太强。后

    骑士不会是只有一个这样集结的战力似平.”非常可观母重要的是 科感觉园桌铜土的成力科平还在继镇成长着

    这时候，枫也不由得吸了一口冷气,她已经不知道该说什么好了，

    ，有点bu的技能，而且是在哪里都可以用的技能!的感觉自2可是很强的间就算没有这个技能也不会有事一不过总感觉，她有点担心过头了

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十二章 固有结界与小莫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十二章固有结界与小莫“金冈内， 我把这些酒作为赏赐没问题吧?”枫看向了金冈内，说道.“哼!”金冈冈冷哼了一声没有说话.不过已经习惯了金冈冈说话的方式的枫也明白金内内的意思，眯了眯眼睛，没有再多说什么。K看 L 周围的人几乎注意力都在那边的战场上，枫这个时候也看了过去，看到了那边的场景，完全是- -边倒的情景，那些assassin没有了隐蔽的优势后，其本身战力就有问题。现在还作死全部正大光明地出来了，原本能够以人数为优势的，但是现在... .嗯完全没有丝毫抵抗之力。至于优势嘛，王之军势和图桌骑土团似乎半斤八两.虽然王之军势的数量比圆桌骑士团多了很多，但是敌人的数量 也就那么多，而且限制于伊斯坎达尔和其御主的魔问题，伊斯坎达尔王之军势召唤出来的军队的武器都是普通的武器.即使是可以算作从者，却没有从者该有的属性与能力，当然就算是如此，这一批大军也 绝对是无敌之师。而圆桌骑土团这边虽然人数少得可怜，但是他们都是被枫用魔力召唤过来的，并且枫的魔力量足以将他们的武器将他们最完美的状态召唤出来。可以这么说，枫所召唤出来的圆桌骑士不会比任何一个参加圣杯战争的御主召唤出来的圆桌骑土差!没过多久，ssassn们就被王之军势与圆桌骑土团尽数剿灭。

    而剿灭了assassin的圆桌骑土团也重新回到了枫的面前，一个个脸上露出了惭愧的表情。“抱歉吾王.对的，园桌骑土团并没有占到上风，虽然也没有处于劣势的样子，但毕竟枫所给的指令是取得更加斐然的战绩，然而他们所取得的战绩和对方差不多.无碍。”枫对此并没有生气，毕竟在人数上的确有差距，而且你也总不能为了人头连盟友-起砍了吧，这也就导致了成果差不多的结局.“30800哈哈，看来我们是平局啊!”这个时候，伊斯坎达尔骑着他的骏马来到了众人的面前，然后从骏马之上下来后看着枫大笑着。“嗯，平局.“枫也是点了点头，然后看着伊斯坎达尔挑了挑眉头，说道，‘伊斯坎达尔， 既然是大胜归来，那么要参加我们的庆祝宴吗?“唉?有庆祝宴吗?”伊斯坎达尔摸了摸下巴，看若枫身前的骑土，眼中也并没有什么羡慕的神色，毕竟他相信

    自己的王之军势也不必他们差，差的是他才对，是他没有将他们全盛的状态召唤出来!在这场战斗中，不得不说圆桌骑士团给伊斯坎达尔留下了很深刻的印象，每一个都有自己的特点。兰斯洛特，不愧是在berserker职介都能够发挥出无上武艺的存在，不过现在才是他真正该有的姿态吧那种武艺，那柄剑身上散发出来的光芒谁都无法无视!高文，太阳骑土，应该说不愧是太阳骑土，在武艺上虽然没有兰斯洛特强，但是那种勇猛无双的属性让伊斯坎达尔看得都有点眼热。而伊斯坎达尔也明白为什么，毕竟他这里可没有黑夜，所i以太阳骑士在这里的属性可是上涨了三倍啊，在这里，高文就算是对上了传说中的第一 骑士兰斯洛特也不会输!甚至于还能够取得胜利.毕竟，在传说中，面对在白天的高文，兰斯洛特也只能够将之拖入黑夜然后在击败高文，那么， 如果，这里没有

    “那是自然。“枫点了点头.“嗯，那么当然要参加了。”伊斯坎达尔眼睛一亮，不过又皱了皱眉头，说道，“不过， 你的骑士们都参加的话那个小庭院已经不够了吧?“庆祝宴自然不会是在那里。”枫也是点了 点头，然后在众目睽睽之下打了一个响指.

    一刻他们所处的环境就再一次改变了，这一次没有什么特别的光芒，等他们反应过来的时候。他们已经在-一个富丽堂皇的宫殿之内了，而且看周围的布置，差不多就明白了他们在哪里了.而周围的魔术师们都有点不知道该说些什么了，什么 时候固有结界那么不值钱了，他们一晚上竟然见到了两个!0果他们说出去的话， 其他的魔术师都不会相信的吧!就算是如此，他们也没有说话，因为他们在看到那一幕王之军势和那些圆桌骑土团的时候，就感觉自己似乎是和她们处于两个世界之中，完全插不上嘴.在那里，唯一能够插得上嘴的应该就是金冈闪了，但是金冈闪却是那种不会去自找话题的存在，F所i以自然就显得这边是那么得沉默。“哇，好漂亮!

    嗯，似乎也只有伊莉雅能够如此了，而枫自然不会生气，反而再一-次抱住 了伊莉雅，也露出了笑容。“漂亮吧，这里可是你的枫姐姐一生守护的地方呢。”枫说道，她的话没有毛病，在那个世界的一生，没问题的

    “唉?这里是枫姐姐的吗?”伊莉雅反应了过来，好奇地问道。嗯。“枫直接点了点头，如果说是真正的话，现在应该是小莫的了，但是这里却是独属于她的。妈!”这个时候，小莫睁大了眼睛，看着伊莉雅， "她叫你.-- .“....枫也反应了过来，小莫叫自己妈妈，伊莉雅叫自己姐姐的话，那么似乎有点不对劲，嗯，枫摇了摇头，说道， “各叫各的吧。“嗯。” 小莫这才松了一口气，她可不想这么,莫名其妙的多了一个小姑?如果是多-个妹妹还可以， 小姑就算了

    这边，伊莉雅的举动也让沉间的气氛破解了那么一点儿虽然还是插不上话，应该说是感觉没有资格插入话题，那种威严，那种王的威势，即使他们从来都没有刻意表现出来过， 但是那种感觉却一直笼罩在他们心头， 让他们无法发出自己的声音。而这个时候，- 直没有说话，神色木讷的saber这个时候动了， 用手抚摸着这些既熟悉又陌生的地方。这里是哪里，saber自然是 知道的，虽然是有点不同， 但是她还是能够认出来这里的，她一 生为之战斗的地

    不过想来此时她所守护的地方已经变成了-片废墟了吧?想着想着，saber眼中露出了一丝落.实，周围的圆桌骑士们都看到了在这边的saber和莫德雷德但是他们都并没有说话，也没有打招呼的意因为他们的王只有一个。对于另一个世界的亚瑟王，他们会给以最高的尊重，但是却不能够认她为他们的王，他们的王永远是枫与她的后

    就算是另一个世界的亚瑟王，也不行!

    而这边的枫也注意到了saber有点奇怪的举动，然后看到了saber脸上落的表情，顿了一下后思考着今天晚上发生的事情，也渐渐地明白了过来.saber,应该被打击到了吧?枫对saber的经历之后也有所了解，也明白伊斯坎达尔的王之军势对saber的影响到底有多大， 更不要说枫自己了。毕竟枫自己也是亚瑟王，P所IUsaber原本很是坚定的信念开始了动摇。

    之前，就算是伊斯坎达尔怎么否认saber的王道，saber都会立刻反驳，并且坚定自己的道路，但是现在的话，如果伊斯坎达尔再一次询问的话，或许saber会沉默下去。

    因为，saber此时已经迷茫了， 完全不知道自己所做的是对对错，自己的愿望是对是错。说实话，这样的saber和一 开始枫所见到的saber完全是两个人。虽然，从实际上来说，saber与枫之间并没有什么关系， 但是，同样的位置，同样的亚瑟王，让她们之间还是有着某一种联系的。

    而这一种联系让枫不可能对saber的状态毫不关心，当然也不可能让枫全心全意地去帮助对方."saber. 对于这里熟悉吗?“枫看着saber终于是开0了。saber被枫这么一叫，顿时从那个脱离现实的状态中恢复了过来，眼神复杂地看着枫，说道，“熟悉， 但井不是我的。

    “嗯，那么，现在的你被我所表现出来的，被伊斯坎达尔所表现出来的打击到了吗?”枫直接问道，说着枫瞥了伊斯坎达尔一眼

    而伊斯坎达尔也看到了枫的眼神，对此只是摇了摇头，没有说话， 坐在一旁的座位上， 等待着庆祝宴的开始。而saber并没有回答枫，沉默着， 没有确认也没有否认。恩，说实话，刚才的宴会再加上刚才的状态的确很打击人，伊斯坎达尔不赞同你，金内闪也否认你，就连莫德雷德也不认同你的愿望。” 枫直接说道.

    而旁边的小莫-愣，看了看在那边的另一个世界的自己，有点不明白，自己的妈妈这么好，为什么,要否认呢?虽然大多数时候都没有时间暗自己玩。但是小莫还是能够感觉到母亲对自己的关心的，而且闲下来的时候，母亲还会为她亲自下厨，说真的，小莫感觉个国家里面，没有准比自己妈妈做的饭更好吃了!而尝过枫的厨艺的其实不少，园桌骑士或多或少都吃过几次，但是能够经常吃到的绝对只有小莫一个，在小莫看，自己的王作为王的一面是绝对合格的，因为枫在位的时候， 将国家带上了-个巅峰， 周围没有任何一个国家能够

    而自己的妈妈作为妈妈的一面虽然并没有普通的母亲做的那么多，但是小莫 自己也明白，妈妈和普通的妈妈并不样，当小莫知道那位她最崇拜的王是自己的母亲的时候.小莫很是兴奋，但是心里也有一 种担心，但是这一 份担心没有过多久就消失了， 因为妈妈并没有否认她的存在，而且也尽量完成作为母亲的责任.

    虽--小莫咧了咧嘴，虽然老是想让自己叫她姐姐就是了，怎么 可能，本来小莫都想叫父亲的，后来枫坚决不同意后才改成了母亲的。总而言之，小莫感觉自己没有一点理由去反对自己的王自己的母亲， 就算是自己的王的愿望与整个世界都相违背小莫也相信自己绝对没有任何犹豫地支持自己的母亲。因为，她是自己的妈妈，也是自己最为自豪最为骄傲的王!这么想着，小莫并没有向出声来，不管另一个世界的自己是怎么想的，反正她自己的想法是不可能改变的，而且地也相信，自己的同伴，那些圆桌骑土们也都不会有丝毫的犹豫。因为他们都崇拜着，那个世人(接触不到亚瑟王生活的平民)看起来高高在上，无法触及的王， 都敬仰着那个为他们带来无尽胜利的王，都理解着那个实际 上并不淡漠的王。“但是， 那是其他三个人的想法。” 枫看着saber, 说道， “原本我并没有想说出我的想法的念头，毕竟就算是他们再怎么说我也相信你不会有所动摇，现在看来似乎不说不行了呢。唉?”saber看向了帆， 在之前的宴会上，枫一直没有说话， -副你们自己谈，她在一 旁喝酒的样子，现在看来，她对于他们的谈话其实都听进去了。而且，枫的想法，对于她的想法，saber眼中忽然露出了-丝期望， 但是又有着一一丝恐惧。期望这枫能够将迷茫到不知道前进的方向在哪里的她拉出这个深渊，恐惧的是..如果枫的想法也 是和伊斯坎达尔他们一 样呢?

    虽然看样子枫想说的和他们不一一样，....-- -呢?saber感觉自己已经受不了再一次的冲击了，何况还是来自另一个世界的自己的否定，那个让自己羡慕，在自己眼中显得那么完美的另一个世界的亚瑟王的否定!但是，要逃避吗?saber深吸了-0气.眼中露出了坚定，心中一瞬间便将逃避的想法抛却了，无论是怎样的结果，她作为骑士王都是不可能逃避了.

    就算是言念被践踏，就算是理想在破碎的边缘，也不能够， 也不可能让她，让亚瑟王，让阿尔托莉雅去逃避!“洗耳恭听!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十三章 王的方向

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十三章王的方向际上，我也并不赞同你的想法。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷” 枫没有犹豫直接说道.“是这样么。”saber全身似乎都颤了-下似的，声音里也充满 了落，果然如此吗。“但是.-

    而，枫的话似乎又拐了一个弯.”我也并不会否定你的想法，你的愿望。“唉?" saber愣了- -下， 不赞同也不否定吗?但是，这是什么意思呢?枫到底想说什么?但是无论如何，saber悄然叫松了-0气."他们否定你的想法，无非是他们做不到罢了.想法的本身并没有错误。” 枫看了看金内闪和伊斯坎达尔，然后道.

    “啧，她所说的王者之道正确无比，没有一 丝一 亳的差错，但是这对于一个人类来说是 多么重大的负担啊。“金内闪并没有否认，带着- -丝笑容看着saber, 眼中露出了一丝有趣的神色， “这苦恼， 这纠葛... ..实在是让人忍不住向上去安慰一下啊.虽然说，金闪内说的并没有过分的意思， 但是加上他的语气与神色，i让saber不由得感觉到一阵恶寒。“所以，saber, 你并没有什么错误， 你的想法，你的愿望都是如此，别人做不到的事情为什么非要规定自一定做不到呢?即使这样的事情或许超出了人类的极限， ---.这又何妨?不去试一下，又怎么会知道不可能成功

    然后枫顿了一下后继续说道。“实，就像是我之前所说的一样，根本就不存在什么,绝对正确的道路，而且就算是错误的道路又怎么样?”枫说着露出了-丝奇异的笑容， “只要我想如此的话，那么就算是得不到任何人的承认，在所有人的眼中都是错误的，我也会坚定不移地走下去。“- ... saber渐渐地有点明白枫的意思了，从一开始枫就没有明确说过自己的愿望，也没有说过自己的王，原来是如此吗?

    因为她根本就不需要去说，也不需要去让任何人去认同，她所坚信的，她所想的，就是前进的道路，无论这条路是对是错对了，那么就一直走下去，错了， 那么还式要走下去，谁说在错误的道路上前进就一定有一个差的结果?枫根本就不在乎任何人的看法，也不会对任何人的愿望，或者王道提出意见，因为枫从一-开始就知道这是毫无意的事情。不过，现在枫具体说了出来，saber咬了咬牙，看来对方是看出了她的动摇，想要帮助她一把。saber想明白了，心中也有点震动，她为什么,要如此帮助自己.就因为自己和她都是亚瑟王吗? saber思考了起来。

    “更何况，你可是亚瑟王啊，你可是圆桌骑士团最为崇拜的人，无论你作何抉择，他们都会相信你，支持你，这

    样的你还有什么好动摇的?.. saber没有回答， 而是看向了兰斯洛特和莫德雷德，他们真的会支持自己吗?王，不懂人....这句话如同魔只气一样缠绕在saber的脑海之中。

    而枫也大约能够猜到saber的感觉，的确见到狂阶的兰斯洛特的时候，枫也吃了一惊， 但是知道了理由后，枫也明白，那个兰斯洛特也绝对从未真的想过背叛。兰斯洛特依日是那个思心耿耿的湖上骑土，只要saber有需要，只要saber去下达了自己的命令， 对方绝对会再一次为saber举起自己的剑。虽然兰斯洛特似乎是听从了自己的命令，但是这也是因为枫本身也是亚瑟王，而且，对方也明白，saber不可能再对他下达命令了， 于是只能够接受这一 切.

    而莫德雷德呢，更是在之前的宴席之上直接否定了saber的想法，这也是i上saber受到打击的原因之-

    不过，枫感觉似乎并不是这样，莫德雷德看向saber的眼神绝对不是痛恨，那一种色彩枫其实见过，小莫-开始的时候也是有着那种眼神。拥有着这样眼神的莫德雷德怎么,可能真心痛恨着saber?“不信吗?”枫露出了一丝笑容，看向了自己的骑土，问道，“那么你们感觉呢?对于枫的问题，骑土们并没有犹豫，便共同做出了自己的回答。“另一个世界的亚瑟王，虽然不知道你的世界我们具体是什么 样的，但是有一点我们可以确定， 那就是我们对于王的思心，对于王的选择从来都不会有所怀疑。而我们也相信另一个世界的我们也是如此。对于骑土们门的回答，saber愣住了， 虽然眼前的骑士们并不是她的骑土，但是那一 -张张熟悉的面孔，那一副副熟悉的铠甲，isaber的眼神有点恍惚， 仿佛看到了自己的骑士在向着自己诉说着自己的忠心一样。那样的色彩，那样的相信，她的骑土也没有缺少过!“另一个世界的亚瑟王，虽然我不知道你和另一个世界的我发生了什么，她反对你的我也不清楚，但是有一点我可以明确地对你说，另-个世界的我肯定也是超喜欢自己的王的。这个时候，小莫也举起了手说道。"团嘴!“这边的莫 德雷意还在愣神，然后就听见了小莫的话，顿时感觉到一股说不上来的感觉传到了心里，这种感觉让她直接发出了呵斥。“你以为你是谁啊，我为什么 ,要听你的话?”然而，小莫也不是好惹的，面对着莫德雷德不怎么友好的语气，即使小莫或许明白对方的心情，但也不可能去忍受的，

    "好了。”然而，事态并没有继续发展下去，因为小莫已经被枫直接翘了一下在额头上，让小莫捂了捂脑袋，傻傻地笑了-下，也就不再去管刚才莫德雷德的那种语气了.而莫德雷德看到了如此后，只是不屑地撇过头，-副我不屑为伍的样子，嗯如果抛弃她眼中一冈而过的羡慕的

    “差不多就是如此，兰斯洛特的话，他最大的愿望就是让你惩罚他的罪过，就这一点你还不明白吗? 他依旧是你

    枫看向了saber,她也只能够说到如此了，如果saber再不恢复的话，那么她也不会继续说下去，毕竟

    也们之间的关系只能够让枫做到如此了。应该说，枫所做的已经是情至意尽了，她就算是不做这些也绝对没有人会说三道四.saber没有回答，她只是看向了另一个世界的兰斯洛特，看着兰斯洛特笔直的站姿，还有脸上淡漠和骄傲的色...然后，saber并没有停顿，眼睛从兰斯洛特的身上转到了高文，转到了加拉哈德.最终，saber看向了小莫， 看到了拥有着截然不同的她从未在莫德雷德身上看到过的色彩，沉默了一下后，险上露出了一丝自嘲。”果然我还是错了。”saber说道.枫皱了皱眉头，不过也并没有说话，她也已经没有继续劝告的理由了，怎么选择都是saber自己的。"在养育子女的方面，我真的是完全的不合格呢，彻彻底底的失败了。”saber继续说道。“唉?" 枫愣了一-下，好像事情有点不对劲，不过， 枫看了看另一边的莫德雷德没有插话。因为此时的莫德雷意已经皱起了眉头，看着saber, 不明白saber到底是什么意思， 是自己不应该存在还是在责怪自己2破灭了她的国家?然后，只见saber看向了莫 德雷德，然后第- -次低下了自己的头。“对不起，莫德雷德“唉唉唉唉?! ! !”莫德雷德看到了自己的王如此后，直接不知所措了起来，左顾右盼不知道该怎么办，最后咬了咬牙说道， “你没有什么对不起我的!“不，有。“saber认真地说道，“这一声道歉不是以王的身份， 而是以父亲的身份，是我没有尽到父亲的任，而且还因此在你的事情上有所不公。

    saber想起来了，自己-直没有仔细注意过莫德雷德，如果她仔细看的话，那么-- ..她还是会认为莫德雷德并没有成为王的资质，但是她的能力却也不止那么一 点儿，应该说， 莫德雷德的能力完全被她浪费了。面对着如此的saber,莫德雷德咬了咬牙，她能够面对依旧轻观她的saber,但是这样的saber,她真的不知道该怎么面对，怎么相处。是.” saber没有管莫德雷德， 继续说道，‘ 作为王，我依日坚持我的决定，我不能够让崇0着我的子民与骑土们失望!

    “所以，你还是要这么做吗?”莫德雷 德的声音里充满了愤怒，此时第一次被saber如此对待的她已经稍微失去了理智， 按照自己的感觉， 按照自己的想法发出了自己的怒吼.“那群家伙只会将所有的重任全部都交给你一一个人吧!所有的寄托，都只有你一 一个人在抗，这样的家伙到底有什么值得守护的? !这样的你永远都不会得到解脱，永远都无法得到幸福的啊!说完的一瞬间，莫德雷德便发现自己说漏了嘴，不由得头警到了一边。而saber则是愣住了，然后看着莫德雷德，眼神第一-次有 了波动，有了变化，” 这就是你的想法吗?“哼.”莫德雷德没有说话，也没有否认。

    saber闭上了眼睛， 感受着自己的感情，这一份感觉到底是什么?如果是以前的她的话，应该会直接说莫德雷德的想法太过于幼稚了吧?但是，现在， saber想弄清楚自2心中的波动是什么，而她也隐约间明白了这-份波动是什么!而这一份明

    白也让saber露出了笑容。而sab∈r的笑容让莫德雷德看得也是愣住了，saber笑的样 子她真的没有见到过，因为她所说的理由，所有的重任都压在了saber-一个人的身上， 所以在人的面前， saber几乎没有笑过， 这一....莫德雷德呆住了。saber看着莫德雷德，感觉自己似乎真的有点理解莫德雷德了，对于莫德雷德的问题，saber说道 ,是，这些都是我自己的选择啊。...” 莫德雷德沉默， 并没有被说服的样子.“正如同枫所说的，我也不知道这条路是对是错，但是我还是要走下去，即使伊斯坎达尔说的这条路不是人能够承受的也是如此.“ saber说道， “而且我也并不是一 一个人在这条路上走着， 还有支持着我的子民，还有支持着我的骑土，P所r以， 我不认为我扛不住这一份王道!说着，saber看向了莫德雷德， 目光灼灼，“P所l以， 莫德雷德，为了实现我的想法，我需要你的帮助。P所i以我请求你能够帮助我!面对着saber的目光，面对着saber的话语，莫德雷德良久没有回应，没有动静。

    saber有点失落，不过并没有放弃自己的想法，莫德雷德的态度也是她的错，她会尽力去改变的。“狡猾这个时候，saber耳中似乎听到了莫德雷德说了 一个词，但是声音真的太过于轻微了。“太狡猾了，父王，你这么..-. 太狡猖了!“忽然莫德雷德看着saber,露出了一副狂妄的笑容，眼中似乎有点泪花，又似乎没有， “你这样请求的话， 我还怎么能够拒绝啊!莫德雷德明白自己无法拒绝saber.从一开始就是如此，但是一 开始的saber也从来不会请求她， 只会和她说什么道理，但是直理什么的她都不想去管。她所想的其实她自己也不知道，但是这样的话， 就好，真的，就好.“嗯。” saber也明白了过来，莫德雷德是同意了，顿时股强烈的自信自她的身上再一-次升腾而起，甚至于比她一开始被召唤出来的时候更加浓烈。这一刻，或许， 从一开始，saber其实就迷失了方向， 而这一刻她找到了属于自己的方向。而这个方向是什么，悯不知道，伊斯坎达尔和金闪闪也不知道，不过，看起来很不错就是了."好了，好了，不要再说了，庆功宴开始了。”这个时候， 早已经坐在主人的位置的枫说道，桌子上的美酒全部已经弄好了，看样子是只等saber和莫德雷德两个人了。“嗯，来了。”saber和莫德雷德同时说道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十四章 迪卢木多退场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十四章迪卢木多退场虽然说是庆功宴，但是到最后还是没有食物，只有一些美酒而已.不过， 对于圆桌骑士团来说，这些已经足够了，应该说，就算是没有什么庆功宴， 他们都不会介意，毕竟能够帮王.那不是很令人高兴的事情吗?

    庆功宴并没有持续太长的时间，毕竟不管是固有结界还是圆桌骑士，停留在这边都在消耗着枫的魔力，虽然枫不怎么在意， 但是也不想把自己远超常人的魔力暴露出来.即使几乎所有人都知道她的魔力量很磅礴了.从宴合中出来后，莫德雷德其实很高兴，原本的她其实在想这一次来参加宴会估计又会和父王争吵起来，一开始的样子也与她所想的差不了多少。但是，没有想到最后竟然会发生那样的变故，虽然自2依然没有能够阻止父王的想法，但是却被父王拜托了，能够帮到父王，能够得到父王的承认。这是莫德雷德怎么也没有想到的事情，如果在生前父王能够承认她的话，或许结果又会有所不同?“嗨，御主，你怎么一直没有说话啊?”这个时候，莫德雷德忍然拍了-直在旁边沉默的狮子劫界离，说道.嗯，实莫德雷德只是闲的没事找点事情做，正好狮子劫界离似乎有什么事情。狮子劫界离被莫德雷德这-拍从愣神中拍了出来，操着自己的肩膀，咧了咧嘴，莫德雷德的手劲可不小，而且还是在这种时候兑话， 我哪里敢说话啊，你也知道在那几个王的气势下，普通人根本就不可能开得了O，甚至于连3余的动作都不敢做。

    恩，似乎也是这样。” 莫德雷德点了点头。“心情不错啊，得到了自己父王的承认。” 狮子劫界离看了看莫德雷德后说道.“嘿嘿。”莫德雷德没有多说什么，只是笑着，让人很明显地可以看出来她的心情的确非常地好。“嗯， 那么这一次的宴会来的还真的有一 丝意义了。”狮子劫界离叹了-0气说道。喂， 御主，你叹气干什么啊?” 莫德雷德有点奇怪地问首.°嘛，也没什么。”狮子劫界离摇了摇头.嗯?“莫德雷德向前走了几步，然后在黑夜中看着狮子劫界离，却看不出到底有什么， 也就不再多想，问道，“那么，御主， 我似乎还没有问过你的愿望是什么?“我的愿望? ”狮子劫界离再-次沉默了。“嗯，你的愿望,现在的话，我的愿望差 不多已经实现了，我也没有了争夺圣杯的理由了，不知道御主你的愿望什么?” 莫德雷德说道， “我不介意为了你这个还不错的家伙去争抢一下圣杯.“从你的父王那里吗?”狮子劫界离问道。“那当然不可能了，可是不是有两个隐望吗?”莫德雷德说道，“反正另一个亚瑟王并没有愿望， 而且那个小御主也没有愿望的样子.狮子劫界离摇了摇头，说道，虽然说是如此， 但是他们确实爱因兹贝1的人，最好不要太过于相信才好，即使她们本身没有问题，也不能够说明她们的背景没有问题。“唔，太复杂了，这些事情我才顾得管，都是你们御主的事情，对了，你还没有说你的愿望是什么?”莫德雷德

    狮子劫界离看了看天上的月亮，然后摇了摇头，说道，‘我也不知道。B?”莫德雷德睁大了眼睛， 看着自己的御主， 你该不会是在逗我玩吧?”

    ‘我怎么敢?”狮子劫界离苦笑了-声，如果不是因为此时的莫德雷德心情好，估计这个时候已经拿出那把剑威助他了。“我本来以为我并没有什么愿望，到现在也不清楚，但是看见你与亚瑟王的事情后，我或许快要想明白了。

    “莫德雷德，你愿意听一个糟老头子的故事吗?

    而在爱因兹贝1的城堡中，枫已经带着伊莉雅去睡觉了，毕竟天色已经很晚了.而这个时候，saber惊讶地看着自己的左手， 然后像是 想到了什么,似的睁大了眼睛。“怎么了? saber? ”旁边的爱丽丝菲尔也察觉到了saber的变化，不由得问道。“我的左手恢复了。”saber回答道.“哦那太好了。”爱丽丝菲尔点着头， 然后也猛然间睁大了眼睛，想到了最关键的一点saber这个时候说道，‘诅咒解除的方法， 应该是那把枪消失了吧?“嗯”爱丽丝菲尔点了点头， 说道，“这么说 那个Lancer已经?

    saber点了点头，说道，“作为- 名Lancer, 他不会轻易丢弃自己的武器， 而且作为他的宝具出现的也不存在舌弃这么一说，而宝具单独毁掉的可能性也不大，所以最大的可能性还是Lancer应该已经退场了。

    说着，saber叹了一口气， 似乎有点频惜毕竟她和ancer交过手，对方确实是一一个实力非常强劲的

    奇土，而且性格与她也非常合拍，结果就这么,不明不白地退场了.不过，悦惜也只是一 瞬间而已， 毕竟她的目的还是圣杯， Lancer迪卢木多的退场， 对她来说并不是一件坏.更何况她的左手也因此恢复了."我知道了。”爱丽丝菲尔点了点头，然后便打通了卫宫切嗣的电话，将saber恢 复的消息告诉了卫宫切嗣

    深夜，破旧且已经废弃的厂房里。

    两道身影此时正站在一起， 一道赫然便是saber刚才讨论的迪卢木多，只是看迪卢木多的样子已经没有了生迹象。而且可以看到迪卢木多的心脏处的血迹，内的心脏已经消失了。而另一身影拥有着一一个非常诡异的右臂， 正是拉菲尔的从者ssassin,此时他的手上赫然便是一一个脏，加上他前面丢失了心脏的迪卢木多，不难猜测这一一个心脏到底是谁的。下一刻assassin将手中的心脏塞进 了自己的身体。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十五章 自我改造

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十五章自我改造"真是的，迪卢木多为什么 会有这样的一个御主啊，如果我是迪卢木多的御主的话---. ..索拉从肯尼斯暂时的住所中退了出来后，有点抱怨地想着。K看 L嗯，现在的肯尼斯的住所只是一个暂时的住所，毕竟之前的那个住所完全被卫宫切嗣炸掉了，肯尼斯几乎所有的心血也被那一下全部炸掉了，现在的这个只能够说是条件简晒得很。不过，也因为只是暂时的住所，所以这里并没有太过于强力的结界，也完全不像是之前的那个一样，几乎被肯尼斯制造成为了自己的工坊。魔术师的工坊，可不是外人能够轻易入侵的，而且肯尼斯还是时钟塔的讲师，其魔术水平绝对不能够小觑， 在肯尼斯的工坊中，就算是弱一点的从者也不一定能够确保能够战胜得了肯尼斯。然而， 现在的这里并不是肯尼斯的工坊，F所以， 在-道阴影中，assassin看 着离开的索拉，没有犹豫便进入了索拉的影子之中。当索拉走到了一定的位置后，在这里ssassn确保Lancer是感知不到这里的之后，assassin便果断的出手了。“夫人， 请跟在下走一趟吧。”索拉的耳边响起了一道声音."谁? !”索拉睁大了眼睛，然后就想往回跑，然而她此时已然不能够行动了，这样的发现让索拉感觉到非常惊r, 然后她发现了自己的影子似乎动了.

    在索拉睁大的眼睛中，assassin的身 影慢慢地从她的影子中钻了出来。"assassin.索拉很快就认出了assassin的身份，毕竟那个面具真的非常明显。“正是。”assassin回答了一句后， 索拉就直接昏迷了过去， 彼assassin拖入了阴影之中，这-幕没有被任何人看见，也没有被任何人发现。即使是肯尼斯还有Lancer,想要发现索拉的事情，也要过一段时间才行。

    “魔术师阁下，你要的人我已经给你带来了。”咒腕带 着索拉来到了拉菲尔的身边，说道.“没有发生什么别的事情吧?”拉菲尔看了看索拉，露出了一丝笑容，而后又问道。"没有， 如果是以前的那个工坊的话，我应该很难入侵，但是现在没有问题。”咒腕如此说道。恩，这么说那个卫宫切嗣还帮了我们一次。”拉菲尔眯了眯眼睛，然后看了看索拉，然后思考了起来，这一步是走好了，但是并不保险，对方不一定真的在乎这么一一个未婚妻。应该说，就算是真正的妻子， 对于-些魔术师来说都是可以随时抛弃的吧?这只能够是一一个尝试罢 了，可以最好不可以也要得到足够的好处才行。思考了一会儿后，拉菲尔便拨通了肯尼斯所在的地方的电话，说真的肯尼斯真的是不长记性，即使住的地方被炸

    了-次后还这么招摇。咒腕几乎没有发什么功夫就找到了肯尼斯再一-次落脚的地点了，而且知道了地点后，联系方式对于魔术师来说并不难获得.而且， 如果是卫宫切嗣的话，拉菲尔还会更加小心一点儿，但是既然是肯尼斯的话，那么就不用担心了，毕竟这样的魔术师对于现代的生活融入的不是那么彻底。所i以，-些反侦察的措施他都是不知道的，所r以拉菲尔几乎毫无顾忌 了.之后的结果让拉菲尔也有点目瞪口呆了，即使是他也有点还太相信自己得到的结果，那个肯尼斯竟然意外的非常在乎自己的未婚妻。事情可以说顺利地让拉菲尔都感觉到有什么陷阱，或者说对方是故意的，然后想要等他们相信，一网打尽?并不是没有这个可能，魔术师的狡诈与残酷这一点根本就不需 要怀疑。不过，现在主动权在拉菲尔这边，交易的条件也是拉菲尔定下的，所有的结果都是有利于拉菲尔这边，即使对方真的有问题，那么他们也可以全身而退。而约定的内容无非最重要的就那么几点。第一点，肯尼斯退出这一场圣杯战争。第二点，拉菲尔极其有关人士在得手后不能够对肯尼斯和索拉动手。第三点，肯尼斯必须离开冬木市，在圣杯战争期间不能够返回.

    ........做好了一切准备的拉菲尔，不由得拍了拍自己的脑袋，难道真的就那么简单吗?果然还是先看看吧，如果一切都顺利的话 . -拉菲尔眼睛中露出了一丝光芒。其实是拉菲尔想太多了，但是这些是必须的，拉菲尔并不知道肯尼斯参加这一次圣杯战争事实上也并没有什么愿里只不过是想证明一-下自己的能力而已。而且， 肯尼斯对于迪卢木多的观感并不好，因为迪卢木多本身具有魅惑的属性，将他的未婚妻索拉都给魅惑了，再者，肯尼斯对于索拉的感情比拉菲尔想象中更深。这两者加在- -起，就是说迪卢木多在肯尼斯的心中的重要性是远不如索拉的，再加上他事实上也不需要什么圣杯也就导致了这让拉菲尔感觉顺利到有点像陷阱的一幕.深夜，废弃的厂房迪卢木多带着深深地恼怒与恨意，赤红着双眼来到了这里，看着那一道已经在这里等待了很久的身影。“作为被召唤的一名骑土，你们这么做就不感觉到羞耻吗? !咒腕对于迪卢木多的话，只是淡淡地回应道，。 这句话，你对其他的骑士说并没有问题，但是我本来就是-一个暗杀者，这样的事情对于我们来说本来就是应该的责任。说着， 咒腕看着迪卢木多，” 就算是你所在的地方，也不会缺少我们这样的存在吧?而且，没有保护好你的主母这是你的责任。

    迪卢木多顿住了，赤红的双眼似乎慢慢地开始冷静了起来，因为咒腕并没有说错啊，咒腕根本就不是什么骑土，而且暗杀者和他正面对战那才是不公平“现在，你还是可以为你的御主发挥出你最后的作用。”咒腕继续说道。迪卢木多沉默了许久后说道，” 你们能够保证我退场后你会将我的御主平安送走吗?“可以， 事实上，机票我们已经准备好了。”咒腕回答道。"那么， 你动手吧。“迪卢木多闭上了眼睛，显然是不想多说什么了。咒腕沉默了一会儿，开始了行动，狩人他也有点感觉事情进展地太过于顺利，但是迪卢木多他还是愿意相信的，毕竟是传说中的那个骑士，就算是得到了这样的对待，也不会像他一样使用下三滥的手段。也正是如此，咒腕很轻易地便掏出了迪卢木多的心脏，让迪卢木多从这-场圣杯战争中退场了。不过，这并不算完， 回想着那些强力的从者，咒腕知道自己根本没有那个资格去挑战，正面的话一定会被直接击贵。而且，拉菲尔之所以没有让迪卢木多直接自杀，而是选择了如此，也是为了....咒腕将迪卢木多的心脏按进了自己的身体里。自我改造!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十六章 和平的一天

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十六章和平的一天“确定是肯尼斯吗?”卫宫切嗣问道. 久字舞弥点了点头，说道，“应该不会有错， 肯尼斯坐着今天最早的航班离开了。一“那么说迪卢木多真的退场了。”卫宫切嗣咬了咬牙，应该说这是一个好消息， 但是迪卢木多怎么退场的?到底是谁出的手?昨天晚上他虽然没有去参加那个宴会，- 直在冬木市里调查着，寻找着下手的时机，但是却没有发现任何踪迹。

    而且，昨天晚上也并没有从者战斗的痕迹，当然， 除了那个宴会上。然而，就是这样，迪卢木多与肯尼斯的组合却直接这么,退场了，时钟塔的讲师与-一个强力的从者在没有任何声息的情况下退场， 卫宫切嗣感觉自己也做不到。卫宫切嗣估计自己也想不到自己炸掉了那一-栋楼的做法是最关键的一步，如果肯尼斯那栋几乎被改造成工坊的楼

    而咒腕也无法直接突破进入，更没有办法捉住索拉，自然也就没法让肯尼斯的所有手段失效，可以说肯尼斯很憋明明自己的手段，自己的魔术水平非常高，却没有一点儿用武之地。甚至于他的底牌还没有使用就不得不退场!不过，如果肯尼斯必定不能够使用底牌的，毕竟拉菲尔一开始就没有与肯尼斯正面对碰的打算，毕竟时钟塔的讲而这- 后身份已经表明了肯尼斯在魔术方面的造诣。拉菲尔自然知道正面对战的话，自己远远不是肯尼斯的对手，所以只能够使用别的手段，还好的是，i计 划成功了而且比拉菲尔想象中的还要更加成功。他并没有浪费-权令咒， 而且咒腕还得到了强化，一权Lancer的心脏对于 咒腕的强化还是挺不错的，至少

    当然就算是如此，咒腕还是 处于弱势，除非迫不得已，拉菲尔不会让咒腕正面作战。“看来是没有提前得到令只的那些家伙了，就是不知道是ssassn, 还是caster了." 卫宫切嗣想到了，但是一般这样后来才得到令咒的人并没有什么威胁。现在看来，在暗中也隐藏着一-只猛虎只要有破绽，对方就会从黑暗中出来，给予你最致命的一击。“啧!” 想到了这里，卫宫切肠不由得皱了皱眉头，昨天晚上宴会被asssin们入侵的事情卫宫切嗣也

    那就是言峰绮礼实从开始就没有退场，只不过是演给其他的从者看而已，这也解决了卫宫切嗣之前的疑惑。而这一-次， 言峰绮礼应该是真的退场了，毕竟assassin不可能面对着那样的阵 容还会主动出来，更不样送死. 不过，这一次的送死，的确是让伊斯坎达尔和枫暴露了自己的底牌，再加上远坂时臣自己手上的那一张王牌，或许并没有亏多少，现在的远坂时臣应该是只等开大了。想到这里， 卫宫切解也感觉到自己有点头疼，自己现在手中能够用的牌真saber?卫宫切嗣感觉自己的手段与对方的理念是违背的，对方不可能同意自己的做法，而另一 一个才是关键

    而且卫宫切嗣能够感觉到，对方对于他的做法并不在意但没有为什么，从枫咴昊意识后，她们的第一次相见，卫宫切嗣就明白了，对方不可能听他的话，她们就像是两个极端一样水火不容.

    可惜的是，枫并不站在他这一边，卫宫切嗣感觉如果自己 要利用伊莉雅控制枫的话，说不定枫会直接掀桌子，毕竟她是能够赞同他的做法的存在.不定，他这么做的时候，对方会让他死在一 个谁也不知道的地方，这是最好的办法，只要没有人知道是她做的好。

    卫宫切嗣感觉如果发生这样的事情，自己会这么做，也相信对方就算不是如此也差不了多少。

    想着想着，卫宫切嗣越来越感觉有点头疼，现在的局面明面有猛虎，暗地里也有恶狼存在，真的非常麻烦。最后，卫宫切嗣叹了-0气.最近还是先消停一下吧，没有查探到另一ssassin的御主之前最好不要有什么大动作，也不要轻易暴露什么，以查探情报为主好了。

    ......

    于是在这一场圣杯战争中的这个白天，竟然奇迹般地非常和平。-直在想方设法的卫宫切嗣也停了下来，拉菲尔自然是不会主动暴露出来，远坂时臣现在似乎在头疼着怎么和金内冈解释.

    枫自然也是顾得去找那些隐藏在暗中的存在，暗着伊莉雅玩呢。saber自从想通了后，而且左手恢复了后一-直在做着一些恢复性的训练， 长时间的不握剑必定会对手感有所响，为了能够使用出最大的力量，必要的训练是必须的。莫德雷德就更不要说了，她们对于圣杯的渴求现在已经降到了最低点而且狮子劫界离本身就是善于躲藏的亡灵

    然而，这一场看似和平的白天，酝酿的气氛可不和平，毕竟圣杯战争已经踏入了后半段，在这后半段内，已经不可能像是前半段那样以收集信息为主了，而

    然而在这一份越来越浓的战意中，似乎发生了一件意外的事情.

    在一一个湖上，那个被saber称为那道的CastrE站在上面.

    “老爷!就拜托你来个能够让神明都吓到的犀利吐槽吧!老爷!““好好期待吧!龙之介!你就看好这最酷的表演吧!“ caster回答道.

    caster0听到了龙之介的话后，便开始了 默默地念着咒文，而随着caster的咒文落下。浓雾5黑夜以及魔力笼罩了冬木市!“接下来- -定发生非常有趣的事情呢~”龙之介看着下面脸色潮红，如此地想到。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十七章 各方反应

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十七章各方反应°呵! 0B!在爱因兹贝1伦的城堡中，saber正旁若无 人地挥舞着手中的黄金之剑。一良久，saber抹了抹那不存在的汗水，露出了-丝笑容，那种感觉完全回来了，无论是手感还是心中的方向都不再迷茫。

    爱丽丝菲尔一直在旁边看着saber的练习，见到saber停了 下来后，不由得鼓着掌说道，'saber真是认真呢.

    “这是应该的，为了获得最后的胜利，我必须时刻认真对待才行。”saber认真地说道， 然后看了看远处，“枫和伊莉雅还没有回来吗?

    “嗯。”爱丽丝菲尔点了 点头，不过并没有太过于担心，自从昨天晚上见到了枫最为真实的一面后，她便对枫和伊莉雅的安全彻底放下了心来。就算是最后得不到圣杯，伊莉雅也不会有事，而且让枫多和伊莉雅接触一下也是好事，毕竟之后她-爱丽丝菲尔沉默着，从脸色来看是看不出来有什么变化的，但是她的身影却愈加单簿了。“嗯。“saber也没有说什么，毕竟她也知道枫并不在意圣杯的归属，似乎更在乎与伊莉雅玩的时间，所iI以峒的所作所为似乎是可以理解的。

    然而这个时候，爱丽丝菲尔睁大了眼睛，那种毫无遮掩的魔力，那种邪恶的气息.. -让.爱丽丝菲尔直接看向了s

    saber此时也是脸色凝重，对着爱丽丝菲尔点了点头，‘是caster.'"那个从者又要干什么坏事了吗?”爱丽丝菲尔也是 了解过caster的所作所为的，那种将人命当做玩乐的对象的家伙这一次搞出这么大的动静-定不是什么好事.“不清楚，不过，爱丽丝菲尔， 我请求过去讨伐那个caster. ”saber盯着爱丽丝菲尔，眼睛中满是怒火，她还记得那一天晚上，那些孩子的尸体!“嗯。”爱丽丝菲尔直接点了 点头，她没有拒绝的理由，因为她本身也是如此想的。

    ”真是一个奇怪的老头，不过感觉并不讨厌。” 莫德雷德此时坐在桌子上摇晃着双腿看着狮子劫界离说道。"这对我算是一个好消息吗?“当然算，这可是我莫德雷德的认可。”莫 德雷德很是认真地点了点头。”所Iu说，讨伐caster的任务要去吗?”感受到那种魔力的狮子劫界离并没有感觉到什么奇怪，向莫德雷

    德问道.“不用了，毕竟那个aster踊不了多久的。“ 莫德雷 德说道，” 说不定我们过去的时间，他就已经没了。

    “你对你对父 王的信心真的很高。”狮子 劫界离忍不住说道.“那是当然，父王可是 传说中的亚瑟王，当然厉害 了!“莫 德雷德一脸骄傲地说道，以前就算是提到了sabe，莫德雷德也只是一 脸复杂， 现在的莫德雷德终于不用压制她内心的想法。那一份骄傲看得狮子劫界离也很熟悉，而且那一份信任从一 开始他不就已经感觉到了吗?真的是. -一个很可爱的孩子。

    "Lancer. 你想要去吗?”巴泽特看着旁边的汪酱好奇地问首.“不去。“汪酱直接回答道。“为什么啊?你不想去战斗吗?“巴泽特有点奇怪地问道。“你这个小鬼问那么多干什么?”汪酱使劲将巴泽特的头发操得乱糟糟的后直接不再开0了.

    汪酱没有多说什么，现在还不是他应该战斗的时候，而且那个也不是他选择的对手.事实上，汪酱对于战斗已经渴望很久了， 但是现在还不能， 他的能力值因为巴泽 特的原因被强利降低了不少，所r人他如果战斗话凶多吉少。

    汪酱看了看巴泽特，这一场战斗还 是留到最后吧，毕竟那个时候的话，她们也会放过御主吧?御主，失去了从者后，如果还待在冬木市的话，如果其他从者失去了自己的御主的话，最有可能的就是与这些失去从者的御主再一次定下契约。

    cer, 拉菲尔也没有把握杀掉肯尼斯，所以只能够签订了一个魔术上面的契约然后放任肯尼斯离开了.但是肯尼斯可以如此，连让汪酱全力作战的能力都没有的巴泽持自然不可能有如此的权利，所以汪酱只能够压制生自己的战斗欲望。最后的时候，如果没有意外的话，那么就算是御主还活着也不会有什么大碍。真的，好廊烦啊，好想什么都不顾找一 一个顺眼的家伙决一死战啊! ! !注酱使劲挠了挠自2的头发，最后看了看旁边在杭理着头发的巴泽持，还是叹了-0气.

    金闪内感觉很是恼火，那个时辰竟然两次违背了他的意愿.第一次的时候是用令咒将他召回，第二次就是昨天晚上，asassin的行动他是完全不知道的。不过，现在唯一有趣的是那个言峰绮礼， 这一位似乎还没有找到自己内心真实的想法，还在认为自己并没有什么望，而且参加圣杯战争只是为了帮助远坂时臣.

    呵呵，简直可笑，言峰绮礼可也是早在几年前就被圣杯法中的御主，这样的御主内心必然有获得圣杯的欲望， 只是言峰绮礼的这一份欲望还没有被发现罢了.

    远坂时臣两次的冒犯，再加上金闪闪在言峰绮礼身上看到了些许有趣的事情，即使再差也比那个远坂时臣好多了

    当然金冈内不可能将自己的意思全部说给言峰绮礼听，那样的话就没有意思了，还是让言峰绮礼自己发现他自2的欲望比较有趣.

    而且， 金闪闪想到了那个红色的家伙，不由得撇了撇嘴.那个家伙真的让人很不爽啊，虽然很是隐蔽，但是金闪内还是感觉到对方对于自己的防范， P所i以， 就算是言峰绮礼找到了自己的欲望，那个家伙也绝对是一一个让人心烦的次

    不过，也无所谓了，毕竟结果什么的金冈内并不在意，一个言峰绮礼而已，只要过程足够有趣，那就足够了。嗯?”金冈内这个时候眼中再- -次露出了恼火。又是哪个杂碎敢如此挑衅自2.竟然敢如此得释放魔力? !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十八章 伊斯坎达尔与韦伯

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十八章伊斯坎达尔与韦伯”你怎么半天-直不说话啊?嗯嗯?”伊斯坎达尔和韦伯走在无人的道路上，这个时候伊斯坎达尔停了下来，看着似乎心事重重的韦伯问道.

    韦伯抬头望去，伊斯坎达尔还 是带着和往常一样不可思议的天真笑容，低头看着自2.“我对你已经彻底受够了!” 韦伯差-点将这一句话直接说出来， 但是最后，韦伯还是用最后的修养勉强控制住了自己的情绪， “没什么， 只是对于你，有些觉得厌借了。“怎么样，果然还是觉得无聊了吧? P所i以我就说咱们-起玩这个游戏就好了嘛~”伊斯坎达尔说着从腰间拿出了那一款以征服土地为主题的游戏，这是他精心挑选的游戏呢一

    “不是这样的!“韦伯听着这和往常一 样驴唇不对马嘴的回答， 终于忍耐到了极限，睁大了眼睛提起了那微弱的圣杯的从者对于我来说没有一点值得骄傲的地方! 还不如跟assassn这样的从者签订契约更能够显示出我的价值!听到了韦伯的话，伊斯坎达尔挠了挠头，然后认真地说道，‘要是真是那么 胡来的话，你现在大概已经死了好几

    “够了吧你!能够在自己的战斗中战死我完全没有怨言!要是怕死的话我就不会来参加圣杯战争了!“韦伯说着激动的情绪慢慢地减弱， 撇过头， “而且怎么,说呢， 到底是从什么时候开始你变成主角的啊!你总是在我下达命令之

    前就搞自行动，你这样做究竟是把我放到什么位置啊?我干里迢迢跑到了这里就是为了证明自己的能力啊，现在的样

    ”别激动别激动。“与韦伯剑拔弩张的激动情绪不同， 伊斯坎达尔依然吊儿郎当地微笑着，让韦伯好像一拳打在棉花上，-点使不出力。“如果你获得圣杯之后想要实现的愿望是能够大洞我的远大志向的话，那我征服王今后就-切都听从你的差置如何?话说你的愿望是不是想要再长高一点啊?”伊斯坎达尔说着用手比划了一下韦伯那令人残念的身高。“才不是呢!唉!“韦伯忽然睁大了眼睛，感受着伊斯坎达尔放在自己脑袋上的大手“我说小子， 不用这么着急吧?不管怎么说，这个圣杯战争对于你来说也不能够算是 人生之中的顶点吧?’"什么?!难道这个仪式不是-辈子都难得一见的奇迹吗? 韦伯正要开口反驳的时候忽然理解了伊斯坎达尔的意思，对于这

    立征服王来说，圣杯只不过是使他重新出现在这个世界上的一种手段罢了，他真正的目的，是在圣杯战争之后继续征服整个

    “对于这一份契约不满的人，应该不止我一个吧?”韦伯沉默了一会儿后，低声问道.“嗯?”伊斯坎达尔挠了挠头，有点疑惑。“你也一定有不满吧?为什么会是像我这样一个无能的人做你的御主!如果你能够与一名出色的御主搭档的话

    -定会更加轻松的获得胜利。“嗯说的也是。”伊斯坎达尔也没有反驳，反而是说道，说着看向了天空，确实， 你的身材要 是更加魁梧一说不定就能够比现在更加适合了。征服王好像半开玩笑一样的回答， 将韦伯心中的怒火-下子全部点燃了。然而这个时候，伊斯坎达尔忽然掏出了那个片刻也不离身的世界地图，指着第一 -夜说道，“好了小子， 看这里，

    看我们面前的敌人。

    "来，尝试着在我们敌人的旁边等比例地画出我们两个的样子，把我和你并排比较-下。“这怎么画得出来。“韦伯面对这个无脑头的问题， 无奈地叹了一0气.“画不出来吧?即便用多么细的笔也画不出来。就算是拿针尖来画都显得太粗了与我们面前的敌人比起来，我们两个都是一 样的，都只是非常微小的点而已.” 伊斯坎达尔继续说道， “所以，根本就不用在意什么,合适不合适的问

    伊斯坎达尔豪放地笑道，‘"这幅肉体与我应该 征服的东西比起来只不过是沧海一粟， 你和我一样都是非常微小的既然微小到甚至于看不见，那我们两个比较身材的大小又有什么意义呢?应该说正因为如此，我才感到更加斗志品

    伊斯坎达尔继续爽朗地笑着，"越是如此渺小， 却越要凭借这个渺小的身体凌驾于整个世界之上，这才是最令人

    听着伊斯坎达尔的豪迈的笑容，韦伯也不得不承认自己完全被伊斯坎达尔的气势折服了，在胸怀如此博大的征服E面前，自己心中的那些烦恼和苦闷全部都是不值得一 提的琐事罢了，那样琐碎的烦闷，在征服王眼中甚至看不见。“总之，你的意思就是， 不管是怎么样的御主都没关系，就算我是多么弱小也好，反正对于你来说都不是问题。吧?”韦伯看着伊斯坎达尔，鬼使神差地说道.“为什么你会这么想?喂!”伊斯坎达尔皱起眉头苦笑着拍了拍韦伯的后背，“小子， 你的这种自卑感正是即将培养出王者气魄的先兆啊。但是即使知道这一点，你却仍然坚持要向更高的目标迈进。从我的经验上来看，在你的心中，霸道的种子已经开始萌发了。“你这哪里是在夸卖我，简直当我是傻瓜!“韦伯瞪大了眼睛。“不过，你小子倒也傻的可爱.”伊斯坎达尔笑道，“如果我真像你所说， 与一个野心与能力相差无几的御主签订了契约，那我一定会感到相当的无聊吧，但是你的愿望却远远超过了你的能力，像你这种肯去追求遥不可及的荣誉的人， 才是我那个时代做人的基本准则。“所f以正因为如此，和你这个 傻小子签订契约，真的是让我感到非常愉快。伊斯坎达尔的话让韦伯脸色-红，别过脸不敢去正视伊斯坎达尔的笑容， 虽然伊斯坎达尔的话中几句离不开他是个傻小子的话，但是.“奇异地， 韦伯并没有什么反感的情绪出现.当然，韦伯现在也不知道该怎么表达自己现在的情绪，也不知道如何面对伊斯坎达尔，然而就在这个时候，一月毫无征兆的恶寒忽然传遍了韦伯的全身."额!‘

    全身的魔术回路都好像抽筋了一样剧烈地疼痛起来，这种异常是充满了在周围空气之中的魔力产生的，这也是韦伯自己的魔木水平不高才会有如此明显的疼痛感。而伊斯坎达尔此时也表情严肃的望向了西方，凭借着从者的直觉，能够判断出这种异常魔力的发动方向。“河边。”伊斯坎达尔淡淡地说道，雷声炸响，那一辆战车便出现在了伊斯坎达尔的身边。而韦伯也反应了过来，踏上了伊斯坎达尔的战车，今夜的战斗已经开始了，圣杯战争还在继续。战士们都将投身于战斗之中，无暇去顾及仍缠绕在心中的纠葛。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十九章 留下的理由

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十九章留下的理由拉菲尔看着眼前assassin的属性，不由得点了点头，吸收了迪卢木多的心脏后，assassin的属

    不过，拉菲尔也想到了其他的从者，顿时感觉这涨的属性不算什么了，那些都是什么妖魔鬼怪啊?这一次算是幸运的，能够直接让肯尼斯退场，拉菲尔到现在都感觉有点奇异，事情的进展顺利地过了头，但就算

    所i以说，这一次的圣杯战争御主到底都是H么样的存在啊，想要对付真的非常难，就算是容易对付的也有非常棘手的从者在旁边。六一些事情，但是由于他正在全心全意地放在迪卢木多和肯尼斯的身上所以对那边的事情并不清楚。

    只是知道在那一场战斗中，另- -个ssassin似乎退场了，这是- -件好事， 毕竟这样的assassin

    现在的话，也可以稍微放心一点儿了。“魔术师图....而这个时候，咒腕开0了。嗯， 我知道了，不过多余的令咒我并不需要，这一一次你的任务是先找一 个安全的地方，然后观察一 下就好.拉菲尔说道.“是.” 咒腕并没有多说什么便离开了。拉菲尔操了操额头，思考着接下来可以做的事情，总感觉已经没有他能够插手的余地了，圣杯战争前半段的互相试探差不多已经结束了。

    接下来，要面对的应该就是J正面的战场，而assassin就算是得到了Lancer的心脏， 在属性上面在成斗方面也不占优势，不过，拉菲尔看 着assassin离开的地方，ssassin似乎有点变了。

    “嗯，没事，我们继续玩吧。“ 枫看了看河边的方向，感受到了之前的那个caster的魔力， 但是看了看伊雅，枫并没有去的意思。

    “唉? ”枫看若伊莉雅- - 脸认真的表情有点愣住了。

    “伊莉雅知道的，知道圣杯战争召唤的从者都是为了那个圣杯而现界的， 但是枫姐姐一 直都陪着我玩--."伊莉

    “虽然伊莉雅很想让枫姐姐- -直陪着自己玩，但是枫姐姐如果有自己的事情要做的话，伊莉雅也会同意的!“我的事情啊?倒是也有。”枫露出了 -丝奇异的表情，说嗯。”伊莉雅这个时候露出了-副笑颜，不过怎么看怎么一个强顾欢笑的样子， “枫姐姐放心吧，伊莉雅没问的，伊莉雅会很乖很乖，在家里等若枫姐姐回来的!Pi以，--.-伊莉雅说着情绪似乎越来越低落了。"好了好了.“枫莉雅的小脑袋，然后将伊莉雅抱进了怀里，说道， “我说的事情就是陪伊莉雅玩啊，所I以你说的事情我可能办不到呢~“唉?“伊莉雅有点不知所F措地睁大了眼睛，‘可是， 可是爸爸说过，从者现界都是有着想要实现的愿望的

    “愿望啊，我的确是有的。”枫点了点头， 然后又说道，“不过， 那些并不需要圣杯来实现，我想我这一次现界应该就是为了照顾伊莉雅才出现的吧。”真的吗?“伊莉雅眨了眨眼睛，然后双手按在枫的肩膀上，撑着自己的身体与枫对视着。而枫也可以看出来伊雅眼中中的期盼，还有眼底的欣喜。“当然是真的啊。” 枫露出了笑容，给出了伊莉雅满意的回答.

    枫感受着伊前雅的动作，脸上的笑容一直没有停下，她也不算是说谎吧.毕竟，她来到这个世界是被根源强行拉过来的，为的应该是让她回一趟老家，还有给她一个有点bug的技能，而且顺便将她身体存

    要知道，如果在别的世界引爆，这些隐患可不会那么容易解决，而在这个世界. ..根本就不存在解决不了的隐患这样的说法。枫其实就已经可以强行脱离这个世界了，如果那个时候枫的御主是卫宫切嗣的话，枫确定自己会直接离开的。与其留在这里等待理念的不同引发的矛盾，从而产生不快，还不如直接离开的好。旦是，枫的御主是伊莉雅，从一开始她没有意的时候就-直陪在她身边， 而且奇异地能够懂得她的意思，即她并没有说话。

    租，枫也能够感觉到伊莉雅的确拥有一 颗透明的心灵，是那么纯洁，也是那么孤独。在爱因兹贝1他的最重要的根据地那里，枫即使没有意识，后来也能够感觉得到那里的与世隔绝，伊莉雅从小到现在只能够接触到卫宫切嗣，爱丽丝菲尔和那两个照顾她的侍女.即使，卫宫切触和爱丽丝菲尔的确很喜欢伊莉雅，即使那两个侍女对伊莉雅的确很照顾，都是全心全意的那种，但是这

    卫宫切嗣的理想，爱丽丝菲尔一 直不怎么好的身体，都注定了她们不能够-直陪伊莉雅玩耍，而那两个侍女也由于身份分的原因不能够太过于放肆.然而，在这样的情况下，伊莉雅还能够一直保持着笑容，更理所当然的，在召唤出帆的时候，伊莉雅的高兴，即使柄那个时候并不能够说话其实都没有什么关系。只要有人能够一直陪着伊莉雅其实就已经够了，如果枫当时离开的话，伊莉雅可能又合回到以前的情况，而且伊前雅还来到了各木

    在这样的情况下，枫离开，对于伊莉雅的情况来说无疑是致命的，所以，枫才留了下来，为的也不是什么圣杯，就是单纯地暗着伊莉雅而已。所以，可以说， 枫清醒后没有离开的原因，只是因为伊莉雅而已.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十章 魔物

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十章魔物"枫姐姐，我们去战斗吧。忽然，伊莉雅在枫怀中说道。嗯?"枫有点诧异，她感觉伊莉雅并不喜欢战斗才对啊。”妈妈还有阿尔托莉雅姐姐都会在那边吧，伊莉雅想要帮妈妈和阿尔托莉雅姐姐。”伊莉雅虽然小，但是很聪明的，从枫刚才的动作还有言语中就能够知道再一次发生了战斗。而这样的事情，枫姐姐虽然不去，但是爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅应该会去吧?枫没有反驳，毕竟以saber的性子，再加上她对于那个caster的恨意，的确去的可能性非常大。可是，那里并不好玩哦。枫这个时候说道，无论什么时候，战斗都不是一件可以用来玩的事情，即使再强枫也不会在战斗方面开玩笑。恩， 伊莉雅知道。” 伊莉雅点了点头， 然后抱住枫的小手用的力气更大了， “不过， 只要枫姐姐能够陪在伊莉雅身边，无论是哪里，伊莉雅都可以去，都会很开心的。枫忽然间感觉到心中一额，然后脸上露出了笑容。“既然你都这么说了，那么我们就去帮助sabεr和爱丽丝菲尔吧。“嗯

    百米宽的河面正中心，caster正在哪里悠然自得地站着。此时的aster站在没有小岛的河面中心，就像是立于水面之上一样，仔细看的话，就会发现他脚下的水面聚集了大量的异形之影。前不久，在森林中交战过的那些魔怪群，如今聚集在Caster的脚下形成了浅滩。再从极不寻常的魔力释放来看，毫无疑问，caster正在施行着某种大规模的魔术， 以河为源头形成的浓雾恐怕就是这种魔力的余波所致。而caster不仅没有咏唱， 甚至于没有表现出集中精神的样子，只是漫不经心地站在那里从他的魔道书中，源源不断地涌出狂乱的魔力旋涡，周围的空间也因此变得扭曲。作为超出常规的魔力炉，同时亦是能够独自释放术式的宝具落入了恶人的手中，就成了无比危险的凶器.河边，第一个到来的从者不是别人，正是saber.“欢迎你，圣女，再次见到你是我无上的荣幸。看到了saber后，caster依旧殷勤地鞠了 一躬，saber的瞳孔中燃烧起怒火。“不知悔改的邪魔!今晚又准备玩什么花样?

    “很抱歉， 贞德。今晚宴会的主宾可不是你。”caster带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂地回答道，‘ 不过您肯赏光入席的话， 我会感到无比喜悦。吉尔德雷不才，准备了死亡与堕落的宴席， 请您尽情享受吧!‘

    caster放声大笑着，在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来，聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一 起射出无数的触手将身穿斗富站在他们头上的caster吞没。乍看之下，这似乎是反叛的使魔们袭击caster,但被触手缠绕满全身的caster并没有害怕，反而提高了音量狂笑了起来，那笑声到最后甚至于变成了尖0叫。“如今我将再一次高举救世主的旗帜!被舍弃者聚集到我身边来!被蔑视者聚集到我身边来!我将统帅你们!领导你们! 吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给神!天上的主啊! 吾将洗刷罪孽赞美您!翻起泡沫的水面膨胀起来，将被触手吞没的caster推起， 曾经作为他立足点的魔怪群数量剧增。从河底的度估算，数量恐怖得难以想象。

    ”caster被吸收了?“而在saber的眼中，看到的便是这样的一 幕，魔道书的召唤能力，真的可畏是无穷无尽，以召唤师的身体为中心聚集的魔怪，数量还在继续增加，无数的触手纠结，融合在了一起，形成了一个巨大的肉块。

    而肉块上沾满了令人作区的粘液发着光，不仅如此，肉块仍然在继续膨胀着。castr的身形已经完全看不清了，只有他的声音还在回响着。"傲慢的神啊!冷酷的神啊! 吾等将把你们从神座上拉下来!神宠爱的羔羊们!拥有与神相似身体的人们!将被吾等尽情地凌辱，撕碎!吾等叛巴者的嘲笑， 将随神之子的悲鸣敲开天国之门!“污秽的肉块逐渐膨胀成型，或者可以说，这种形象正是异界魔物的本体，至今为止caster所驱使的魔怪们全部都是这个的碎片，只是杂兵而已.

    saber看着黑暗中的异形之影，形象可憎而且具有巨大的压迫感，saber也不禁倒吸了一口冷气。新幸， 周围魔力所形成的浓雾将这里的情况完全笼罩住了，能够目击到怪物的地点很是有限， 居民的恐慌，也仅仅局限于特定的区域。但是，尽管如此，圣杯战争必须隐秘的进行这一-默认的原则，也被完全的破坏了。“怎么可能本来很镇定的爱丽丝菲尔，这-次， 声音里也透出了恐惧，“从者再厉害， 也不可能驱使得了如此程度的使魔啊!后，回想着疯狂的caster, 爱丽丝菲尔咬了咬牙，或许想明白了， ”那个怪物应该不受casterFF控制!

    如果不考虑召唤后的控制，仅仅是召唤出来的话，不管多么强大的魔物，在理论上都是可以召唤的，需要的只是庞大的魔力和术式而已。但是，作为魔术师，她们的思考都会着重放在怎么控制上面，谁会召唤- 一个不受控制的使魔?而saber此时也愤怒地握紧了拳头，这个魔术师疯狂的举动，这个怪物并不是向谁挑战，对，只不过是被邀请来进食而已!

    这样的城镇，用不了几个小时就会被这个魔物吞得什么也不剩下!"caster! ”saber愤怒的声音随着那压制不住升腾而起的魔力在回响着."我阿尔托莉雅作为亚瑟王，绝对不会饶恕你的罪行，绝对不会让这样的魔物踏上岸上一步!绝对!要在这一片上，斩了你!邪魔! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十一章 对战caster

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十一章对战caster手握缰绳，正准备把闪冈发光的神威战车降落在爱丽丝菲尔和saber身边的伊斯坎达尔还没有到达所定下的地点就发出了豪迈的大笑声。1∪6∪8∪看∪书

    "骑士王，还没有过来就能够听到你锐利的宣言了，哈哈，没错，即使我们的理念不同，但是王者就应该有这样的气魄才行!落到了地面上的伊斯坎达尔向着saber竖起了大拇指，露出了肯定的笑容。“哼! “saber没有搭理伊斯坎达尔，虽然已经改变了某些观念的saber也不再讨厌伊斯坎达尔， 但是喜欢也是绝对不可能的。“哈哈!”面对着saber的态度， 伊斯坎达尔倒是没有怎么在意，本来他并不怎么认同saber的，直到现在，伊斯坎达尔也没有承认，不过也没有过多的反对就是了。而这个时候，伊斯坎达尔也看向了湖中的那个巨大的怪物。”看来今晚我们只能够暂且休战，放着那样-一个大家伙不管的话，我可无法安心与你交手，而且我相信，这家伙的魔力也同样将其他的从者的注意力都吸引过来了，不过最终会出来的从者到不一定。”恩。“saber也是点了点头，现在她也并没有什么兴趣与伊斯坎达尔交手，她现在最想要做的就是斩杀caster这个邪道!舶了，与你共同战斗我没有异议，征服王，虽然是暂时的结盟，但还是一 起宣誓吧。“ saber看了看伊斯坎达尔，虽然以伊斯坎达尔的性格应该不会违背，就算是O头上说出来的应该也不会，但是， 以防万一，还是做好准备才行。嗯，当然只要你的御主不反对就行，我的御主也不会反对的。”伊斯坎达尔说着拍了拍韦伯."哼!“ 韦伯直接撇过了头，倒是没有说出什么拒绝的话来。“哈哈!”伊斯坎达尔露出了大笑声。而爱丽丝菲尔其实有点没有反应过来，毕竟在之前的宴会上她们相处地并不怎么好，但是现在saber和伊斯坎达尔的相处却并没有不融洽的样子，让爱丽丝菲尔感觉到有点奇异。伊斯坎达尔豪迈的样子，还有saber没有任何犹豫的话语，让爱丽丝菲尔直接点了点头，说道，“当然可以

    “不过， 另一个亚瑟王不在这里吗?“这个时候，伊斯坎达尔看向了爱丽丝菲尔，他更加认同的是枫。爱丽丝菲尔摇了摇头，说道，“枫现在 应该在陪着伊莉雅玩."玩?”伊斯坎达尔和韦伯都显然愣了一下，然后伊斯坎达尔大笑了起来，” 果然不愧是我认同的存在，就是那么地不拘小节。“喂喂，你什么时候说过认同她了啊?”韦伯在旁边吐槽道。“唉?没有吗?“伊斯坎达尔挠了挠挠头，在仔细思考着，然后脸上似乎露出了一丝尴尬，一边拍着韦伯，一边大笑道， “有什么关系吗?现在说也不迟啊!韦伯被伊斯坎达尔拍得毫无抵抗之力，不过也没有什么不满，在之前， 他就已经被伊斯坎达尔的气度完全折服了

    ”看来，现在能够作战的只有我们两个了。”saber这个时候说道。”看来是这样的。“伊斯坎达尔也点了点头，虽然他是rider. 而且拥有着神威战车这样的工具，但是其他的英灵也绝对不弱。加上魔力的波动已经过了一段时间，再加上他与saber的交谈也用了一些时间，但是还是没有见到其他的从者，就可以表明，那些从者不会来，或者说来了，却不会露面了。“我和caster也算是交过手，那种魔怪可以无限夏生，所以单纯地击杀那些魔怪是没有意义的，现在唯一可以做的应该就是将那个caster从魔怪的身体中捞出来，然后再将caster斩杀才行。“嗯。“伊斯坎达尔也露出了凝重的表情，点了点头.“我受到湖中女神的庇护，无论什么样的水都无法阻止我的前进，你应该没问题吧?征服王.”saber撇了撇征服王， 虽然不像是昨日，但是面对伊斯坎达尔，saber的话明显还是带刺.“哈哈，那是当然，朕的战车不需要道路!” 征服王说着就直按架着神威战车冲向了魔怪，完全不给saber再多说的架势。那么，第一击就由我开路了!

    而看到如此的saber摇了摇头，虽然说对伊斯坎达尔的印象不怎么好，但是那种豪迈，她却不得不承认。然后saber对着爱丽丝菲尔说道，‘爱丽丝菲尔， 你在这里要多加小心，周围说不定会有其他的从者或者御主存在.嗯，我会的。“爱丽丝菲尔点了点头. “嗯。“saber点了点头， 身上再- -次出现了那一身蓝色的铠甲，举起了那一把无形之间，踏着水面，冲向了那一个给人带来无尽压迫感的魔物。

    但是， 这一份压迫感却无法阻挡saber的脚步，也无法抵消saber对于caster的愤怒与杀意。剑上的风已然升腾，saber不管不顾地冲向了魔怪， 举起了剑。"风王铁锺!

    ......."爱丽丝菲尔。“而这个时候，枫也抱着伊莉雅来到了爱丽丝菲尔的身边。“妈妈!”伊莉雅看到了爱丽丝菲尔后也惊喜地叫道.“唉?枫伊莉雅。”爱丽丝菲尔看到了 忽然出现在自己面前的枫和伊莉雅后脸上露出了惊喜的神色。'妈妈， 我们来帮你们了!恩，伊莉雅最乖了。” 爱丽丝菲尔也温柔地看向了伊莉雅，对于伊莉雅的安危，爱丽丝菲尔并不担心，因为有枫在，P所i以爱丽丝菲尔也没有责怪伊莉雅过来的意思，毕竟只要没有危险，就好。而枫呢，此时已经看向了那边的战场上，可以明显地看到飞在天空上的伊斯坎达尔和在水面上进行作战的sab

    不过，看起来战况并不怎么好，征服王的攻击手段并没有什么威力特别大的技能，所以对于魔物造成的伤害很快就被恢复了。而saber也- -样，虽然剑非常锋利， 能够将接近自己的触手全部斩断，但是效率不高，同样跟不上魔怪修复的速度。所以， saber连接近魔 物身体中心的能力都没有。当然，这也是他们并没有使用全力的结果。枫看了看也皱了皱眉头，如今的她似乎也没有特别有效的手段，虽然枫的风对于魔物的伤害的确很高，但是却无法对魔怪造成有效的威胁。如果真的想要有效的话，枫倒是也能够使用魔炮来进行攻击，而且如果能够击中caster所在的地方的话，能够直接带走caster与魔怪， 关键是在于枫的魔炮是贯穿类型的，突破魔怪后也不会消失，反而会击中魔怪后方的城市。而且那一道魔炮也绝对会映入普通人的眼中，反正非常麻烦。虽然枫并不在意，但是如果这么做的话，那么,她和伊莉雅就会成为圣杯战争再一-次通缉的存在了吧?所u以，枫还

    是打算先观望一下吧，如果真的没有办法的话再出手吧。当然，枫也能够通过根源直接抹杀掉魔怪与caster,但是这样做的话，无疑不符合枫的性格，而且枫也一般不会再一 -次连接上根源了。

    那种一切尽在掌握的感觉，无穷无尽的力量，枫真的没有把握再放弃-次!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十二章 狙击卫宫切嗣

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十二章狙击卫宫切嗣“厉害， 厉害啊!真是太厉害了!”龙之介由于过度兴奋，也顾不上周围的视线，竟然激动地大声怪叫， 手舞足蹈了起来。八

    虽然说聚集在河边看热闹的不止龙之介自己.但是却没有一 一个人在 意他的奇怪举动，因为每一个人的眼睛都牢牢地盯在眼前，上演的这出不属于这个世界上的怪异现象上。

    河面上有巨大的怪兽横冲直撞，空中似乎还有一 个UFO停留在那里， 谁都会为这样的场面的虚幻而嗤之以鼻但这无疑是佳都没有见过的奇观。

    “活该!” 龙之介看着周围呆滞的人们顿时喝彩道，、蠢货们， 看见了吗?直到昨天，你们还都生活在愚昧中呢不甘心吧?后悔了吧?你们这群家伙就从来没试着想过，在尝试的范围以外还有这么有趣，这么光怪陆离的世界在等着我们，从来没有!“而我，雨生龙之介，当然知道!我不仅想象过，也满心期待着，坚信自己总有-天能够看到不得了的东西，所以我才专做一些违背常理的事情，每天都在拼命地追寻着新奇与刺激。就这样长久以来梦寐以求的龙宫宝箱终于被我找到了“哦神明是肯定存在的，眼前的奇景不正是最好的证明吗?为了欣赏可怜的羔羊们那颤栗的表情，伟大的天才魔术师才把这些不合常理，光怪陆离的现象降临人间，然后暗自窃笑。我一直在追寻的这位神明终于显出了真身，他预先安置在各处的0吓人箱也一起喷出了火焰。“再也不会无聊了，也不用费事费力地杀什么人了。今后用不着我动手，人们也会接二连三地死去，彼碾成肉酱剁成肉泥轰成碎屑啃食殆尽死去死去死去死去直至死绝!金发人类的肠子是什么颜色?黑人的肝脏是什么触感，那些我还没见过的内脏想必也会陆续见到吧每一天每一-天每一 天，世界各地都会发生无数有趣的事情!“接连不断，永无止境!“啊!真主是不存在的，真主是不存在的!龙之介一变摆出了胜利的手势，手舞足蹈地尽情欢呼着人生的胜利，-变声援着变成巨兽横冲直撞的盟友，“上啊! 青须大人!击溃他们!干掉他们!这里就是神明的玩具箱!

    龙之介疯狂地吼叫着，殊不知他已经被周围的御主都盯上了。

    “是的，魔术师阁下，周围并没有能够阻挡我们离开的因素。”咒腕这个时候回到了拉菲尔的身边，说道“那就好。” 拉菲尔其实早就想动手了，但是却不能够确定周围有没有危险，他如果动手的话即使安装了消音器.但是也必然会暴露在那些从者的眼中。那个在那边手舞足蹈的龙之介，拉菲尔从来就没有放在眼里过，他在意的是他周围的环境，是不是能够在动手之后安全离开，这才是最重要的一点。现在，确定了后，那么该动手了。对于，龙之介到底是不是caster的御主这一 点拉菲尔不在平，大不了杀错一个，所i以， 正当拉菲尔要扣下报机的时候。拉菲尔看到了龙之介因为惯性被击落在地上的身影，那种惯性拉菲尔真的很熟悉很熟悉，正是狙击枪所造成的。而拉菲尔此时的报机并没有扣下，然后，拉菲尔没有惊讶，也没有其他的动作，通过龙之介倒下的惯性，拉菲尔

    所以，拉菲尔直接开始寻找起另一个狙击手，另一个御主，能够做到如此干脆的必然是这一次圣杯战争的御主。然而，浓雾再加上那个御主选择的位置并不近，让拉菲尔寻找了很久很久都没有发现对方的具体位置但是就算如此，拉菲尔也没有一丝一亳地焦躁，只能看到他还在继续寻找着.下一刻，拉菲尔嘴角露出了-丝笑容，只见他的眼睛里倒映出了两个身影，- 男一女，女的拉菲尔并不认识，1但 是男的拉菲尔可以确定是卫宫切嗣， 爱因兹贝1伦的人。

    虽然不是御主，但是也是一 个非常棘手的存在， 最重要的对方是魔术师杀手，非常难缠。这样的对手的话，拉菲尔眯了眯眼睛，然后从怀里拿出了-发子弹，子弹上面刻印着一曾道纹路，绝对不是什么简单地子弹。拿出了子弹的拉菲尔几乎在一瞬间便完成了换弹，手中的狙击枪 上面也开始浮现出一道道纹路.“稳定，密度，隐蔽，爆炸.从拉菲尔的口中吐露出四个词语，下一 刻，拉菲尔扣下了扳机。虽然狙击枪上的纹路很是明显，但是子弹却没有丝毫的光芒，也没有带着丝毫的风声，向着卫宫切嗣的眉心射

    通过魔力强化的子弹，比原先的威力更大，速度更快，而且会随着击中而产生巨大的爆炸， 当然， 如果没有击中拉菲尔也可以牵动自己的魔力，将之引爆。但是，引爆的效果绝对没有将子弹击中在对方的身体里，然后爆炸的效果好。不过，能够躲开这一 道狙击的并不多，而且拉菲尔此时是最佳的状态，周围的环境没有威胁，对方也不知道他们自己已经暴露，而拉菲尔自己的位置对方也不知道。所i以-“怪物! ”拉菲尔忍不住低声骂了-句，而骂得时候已然牵动了魔力。在最后的那一刻对方竟然真的躲过去了!那绝对不是人类能够反应过来的，因为就算是反应过来也没有足够的时间躲过去!但是，对方就是躲过去了，所以拉菲尔只能够选择引爆.

    “怪物!“拉菲尔忍不住再一-次低声说了一句，不过这一-次他已经平静了一些， 发现了些事情， 对方的反应并

    而对方却能够躲开.... .拉菲尔咬了咬牙，应该是对方的特殊的魔术，应该是关于速度方面的，而且还是印刻在身上，只要一个念头就能够发动的魔术!如若不然，也不可能够躲开。当然，子弹的爆炸威力同样不小，但是拉菲尔此时并不打算留在这 里等爆炸的结果了，因为从他出手的时候，他就已经暴露了，这里已经不再隐蔽，已经不符合他的要求了。“咒腕，你在这里观察对方的情况，如果周围出现从者，就立刻离开.还没等爆炸的光芒落下，拉菲尔就收起了相击枪，0吩咐好咒腕接下来该做的事情后直接离开了。“是的，魔术师图下.咒腕回应道，看着那边的爆炸，心中也有点感叹，论力量的话，拉菲尔的确非常弱.但是， 拉菲尔可怕的程度，咒腕感觉还在自己之上， 那种小心，那种手段，作为一个暗中的存在来说，真的无可

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十三章 合作

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十三章合作“那个应该就是caster的御主了吧?“卫宫切嗣收起了狙击枪后，向着旁边的久字舞弥确认道。看“应该是的。”久宇舞弥并不能够确定，然后看到那边巨大的怪物忽然停顿了-下后肯定地点了点头，"是的。

    卫宫切嗣松了一口气，正想接着观察下面几个从者状态的时候，忽然- -股剧烈的危机感冲入了卫宫切嗣的心头。“固有时制御，三倍数!”没有任何犹豫，卫宫切嗣直接开启了 那嵌入了他肉体的固有魔法，而且是全力开启，那一种危机感真的不容许他多想。刚开启的那一瞬间， 卫宫切解就看到了眼前的那一发子弹，离自己已经很久了，而且就算是现在，速度也很快不过，还好，能够躲开.“嗯?卫宫切嗣艰难地躲开了子弹后，本来是松了-口气的，但是那股波动让卫宫切嗣的瞳孔再一次放大，子弹.- .烤

    轰!!!

    爆炸的威力比想象还要大，但是好在不是在肉体内爆炸的。...-..爆炸结束后，卫宫切触捂着灼伤的双臂，发出了-声声惨叫。“舞弥!”卫宫切前看着旁边被爆炸然后卫宫切鹂强忍着双臂的疼痛，换了一个位置，拿起了那把有点残破的狙击枪，至少，望远镜是可以用的，子弹的射角让卫宫切嗣直接顺着看去。然而，那边却没有任何的身影，其他的方向都不可能够射中他，而且还是正中眉心的那种.“已经离开了吗?还是.卫宫切嗣皱了皱眉头，然后抱着久宇舞弥直接离开了，这里已经暴露了，说不定对方已经向着他们的位置赶来，必须离开离开，离开的同时卫宫切嗣通过令咒告诉了saber继续作战。毕竟，看样子，能够解决那个caster的应该只有saber的对城宝具了，想要解决这样的恢复力非常恐布的存在， 果然还是将它轰到渣都不剩最简单吗? 而在作战中的saber也感觉到了卫宫切嗣处于危险之中，身形顿了一下后， 再- -次恢复了过来.不过怎么样，现在都在对战中， 不能够分心，而且很快，卫宫切嗣的声音也通过了令咒传到了saber这里。“继续作..... saber点了点头，退后了几步，看着眼前一直让她没什么 办法的怪物，看样子如果这样普通的攻击下去的话是没有结果的。

    而伊斯坎达尔的宝具，saber也是知道的， 虽然的确很强力，但是对这个巨大的怪物却没有什应该说光论宝具来说， 能够对于这个怪物造成致命的伤害的应该不怎么多，saber自2-个. 那个arer很可能也可以， 毕竟那个宝库里面谁知道有多少宝具?剩下的，saber就不清楚了， 莫德雷德的应该差了一点儿，枫... ...即使暴露了那个固有结界，saber感觉对方还没有使用出全力，太过于神秘，能不能解决还不好说。"rider. 能够帮我拖延-下时间吗?”saber思考了一会儿后便下定了决心，向着1伊斯坎达尔叫道。“嗯?你有什么办法了吗?”伊斯坎达尔-愣然后也是喜道，毕竟被这样的不死怪物弄得他也有点头疼。“嗯， 给我一点时间。”saber点了点头，然后脱离了战场，向着后方走去。“拖延时间吗?这个我倒是也可以做到。“枫自然也是听到了saber的话，不过，他看了看爱丽丝菲尔和伊

    雅，最终还是没有动手.她必须要留在这里才行，虽然说那个caster是所有御主与从者的目标，但是并不排除那些 人会趁机猎杀其他的御主或者从者，就比如那边的爆炸就绝对是其他御主搞出来的。而且在战场的边缘处的她们还是挺显眼的，如果枫离开的话，说不定就会出事。不过， 枫还是稍微能够帮到一点儿忙的，枫慢慢地闭上了眼睛， 下一刻一股青色的光点开始自枫的身上汇聚."风灵疾走!并没有默念太多咒文，枫如今已经可以直接开启了这一一个魔法，而开启了 这个魔法的枫其实对于枫的身体属性上面的增幅已经可以忍略不计了，但是对于风的把控却是更上一层楼。“咦，好漂亮啊!”而伊莉雅其实对于那边的战斗并没有兴趣，在枫的怀中，伊莉雅睁大了眼睛看着眼前漂浮着的青色光点。而这样的青色光点越来越多，最后全部笼罩在伊莉雅的身边，看起来既美丽又绚丽.伊莉雅忍不住用手向眼前的青色光点摸了摸，然而青色光点却如同捉迷藏-样逃离过了伊莉雅的小手.“咯咯。” 伊莉雅看到如此不由得发出了笑声，然后不依不饶地开始配这些青色光点玩了起来。枫自然是能够感觉得到伊莉雅的动静，不过对此，钢并没有说什么，伊莉雅想玩就玩呗，大不了那里的枫不调用就是了.

    “伊斯坎达尔，我需要保护河边的御主们，所以就不过去了.牵制就靠你了，不要担心，大胆地去牵制吧，我还是能够帮到一点儿忙的。枫的声音清晰而准确地传到了伊斯坎达尔的耳中，让伊斯坎达尔一愣。下一刻，跟在他后面的那些巨大的触手就被一道道巨大的风刃直接切断，狠狠地砸在了水面上，引起了一波波浪

    看到如此，伊斯坎达尔大笑了起来，吼道.“帮大忙了!而有了枫的帮助的伊斯坎达尔也没有丝毫犹豫，也没有怀疑枫会故意不出手，直接冲向了那个巨大的怪物，将魔怪所有的注意力都吸引在了他的身上。看到如此，枫不由得有点苦笑，看着似乎不怕死， 将怪物所有的触手都吸引过去的伊斯坎达尔，枫感觉自己是不是应该少说一 点这个数量，她如果在近距离的话没什么， 在这里的话就稍微有点麻烦了。不过，也仅仅是有点癫烦而已.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十四章 誓约胜利之剑

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十四章誓约胜利之剑伊斯坎达尔和枫联手牵制住了魔怪后，saber也终于 是可以没有后顾之忧地将聚集在剑身上面的风消散了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯露出了那一把黄金之剑，充满了光芒，耀眼而迷人。正是因为如此，saber出来的时候才会用风将它隐藏， 毕竟，这一把剑真的是太过于出名，也太具有辨识力只要这把剑的真面目暴露在其他从者的眼中，她的身份便会直接暴露.不过，这个时候再隐藏也已经无所谓了，她的身份早已经暴露了，之所以还隐藏着，或许是因为习惯吧。

    慢慢地，saber将这一 -把剑举过了头顶， 闭上了眼睛。下一刻，那一把黄金之剑上开始内烁起金色的光芒，而四周， 河面上，大地上，都慢慢地汇聚起-道道光芒，最终在saber手中的誓约胜利之剑上汇聚成一道耀眼的光束.在这一道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任可的话语.曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿，历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这一份功勋天下无双，一份荣耀无人可比，它们超越了时间，永垂不朽。这一柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求井惶憬的梦想名为荣光的祈祷之结晶

    以高举这一份意志为荣， 以贯彻这一份信念为义， 现在的骑士之王阿尔托莉雅高声咏唱出了手中的这奇迹的真名

    其78:

    ”誓约胜利之剑!光在奔流，光在咆哮!

    魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光，喷簿而出的这一道洪流卷起了无数旋涡，将海魔与黑夜一并吞噬。在瞬间蒸发的海水中，作为恐怖具现化的魔性巨怪身上的每一一个构成分子，都悉数暴露在灼热的冲击之下，海魔

    而在一旁的枫早在那一道金色光芒出现的时候就已经停下了牵利因为已经不需要了。看着那一把散发着金色光芒的黄金之剑，看着那一份凝结了过去现在未来的意志，枫忽然露出了笑容，这不是很耀眼吗?看来自己真的是多事了，拥有着这样光芒的saber怎么,可能会被一时的迷茫所击倒呢?

    枫感觉自己是做不到saber这样，这一份光芒是独属于saber,其他的任何人都做不到，无论别人怎么疑，怎么不满，saber就是saber, 带着那一份光芒-直一 直走下去就好。不需要迷茫，也不需要任何人的认同。伊斯坎达尔也在那一道光芒出现之后驾驭着神威战车离开了海面上，坐在了一直在天空中徘徊的被民众看成ufo的飞行物上。“哼，没有我的邀请就敢踏入这里，你真的是好大的胆子啊，征服王。” 金冈闪坐在飞行物的正中央，脸上带着-丝笑容说道.“哈哈， 看样子你的心情很不错啊!”伊斯坎达尔看了看金冈内后说道，如果是平时， 估计金闪内已经攻击上来了吧?°哼! ”金冈冈没有多说什么，其实心情好是一方面， 另- 方面，对于伊斯坎达尔，在那一 个宴会上他已经有所认同了， 两者加在一 起，他才没有在意，毕竟.伊斯坎达尔已经有资格站在这里了.

    然后，金闪冈看着河面上手持誓约胜利之剑站在那里的saber, 说道，‘ 征服王， 这就是属于saber的辉，看到0此的光芒，你还不认同她吗?“正因为她背负了整个时代人民的希望，才能够发挥出这般威力，正因为她是如此耀眼，所以才令人心痛，又有谁能够想到，背负了如此沉重东西的人，只是一个喜欢幻想的小姑娘呢?”伊斯坎达尔也看着站在那里的saber露出了凝重的表情.

    说实话，伊斯坎达尔不是 不敬佩saber能够承担起如此的光辉，能够扛起那一-份重担，但是每-次想到saber还是一个应该处在恋爱中美好时期的少女后，比起敬佩，这一份光辉更加令人心痛，心痛到不忍再看.“这也是她的可爱之处，不是么?”但是金内内这个时候，看着saber却露出了笑容， 露出了那一份毫不掩饰的欲望。”她胸中那过于远大的理想最终会把她自己焚烧殆尽，在她临终前的那恸哭的泪水如果能够尝到的话，想必会很甘甜吧!

    “哦?你事到如今才察觉出来吗?“这个称谓让金闪闪笑逐颜开，饶有兴趣地看着伊斯坎达尔，"你打算怎么办ride?要当场用武力发泄你的愤怒吗?“当然不是，虽然说能够这么做的话未尝不是一-件乐事， 但是如果对手是你的话，还是等到万全的状态再说才好伊斯坎达尔直接说道.金内闪也没有反对，而且他今天已经看到了一件令他高兴的事情了，能不能与伊斯坎达尔打一场是无所谓的事情

    之后，伊斯坎达尔就从金闪闪这里离开了，驾驭着神威战车，来到了下面。"真的谢谢你了，亚瑟王。”伊斯坎达尔哈哈大笑着，本来以为在这里还是需要用到固有结界的，但是有了枫的帮忙后，竟然不需要了。嗯，不用谢。枫也没有多说什么，注意力也从那边的saber身上转移了回来，看到了伊斯坎达尔后说道你的魔力不多了，看样子你的御主并不能够给你足够的魔力支持。

    0哈哈。 ”伊斯坎达尔没有多说什么， 便带着愣住了韦伯离开了， 看样子，这俩回去后又要争执一段时间了，因为看样子伊斯坎达尔并没有对韦伯说过这一件事情。枫摇了摇头，看着那边已经退场的caster, 事到如今， 已经退场了三个从者了吧?圣杯战争，已经不剩下多长时间了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十五章 肯尼斯与间桐雁夜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十五章肯尼斯与间桐雁夜友晚， 在离冬木市挺远的一一个有点偏僻的市区里.肯尼斯走在有点崎岖的道路上，有点不满地撇了 撇嘴说真的，他是真的有点不愿意来到这样偏僻的地方，就连修的道路竟然都不怎么平稳。八

    可想而知，这里的落后程度。是，没有办法，肯尼斯拜托了自己的很多朋友，才这么快得到了自己想要的消息，那就是间桐家从冬木市离开后迁移的地方。而肯尼斯现在所在的市区，便是间桐家任移的地点了，这么偏僻，可以看得出来间桐家想要远离冬木市或者圣杯战争的决心。可惜的是，这一次注定不能够如他们所愿了，因为肯尼斯这一次来是有事情要办的，之前他真的是太舌人了，丢人到肯尼斯感觉到不挽回一城自己的精神就不能够通达的程度。f以， 肯尼斯拜托了很多人后来到了这里，而作为时钟塔的讲师，而且还是埃尔梅罗家族的人，这点人脉他还是的，真的，太过于偏僻了，肯尼斯叹了-0气，继续向着更加偏僻的地方走去，间桐家选择的地方就是那里，而且在圣杯战争结束之前估计都不会有什么大的动作。有这个决心，是好事，但是，对方的想法真的有点太过于理想了，如果他们真的就这么简单的隐退的话，绝对会遭到其他魔术师家族的窥视的。毕竟.间桐家作为魔术师家族的名声虽然远没有时钟塔那么大，但是也没有想象中那么小。一但有心人找到了间桐家，凭借着现在的间桐家是不可能能够挡得住的. 肯尼斯越走越偏假，走了很久很久，终于是在-一个破旧的庭院前停了下来，看着消息中的庭院，肯尼斯终于是露出了一丝笑容，终于是功夫不负有心人。那么，现在要做的就是肯尼斯伸出了手，从怀里掏出了一个瓶子，里面盛满了银白色的液体，然后肯尼斯带着 - -丝奇异的笑容，将瓶子中的液体倒在了地上。

    而落在了地上的液体如同活了一样，围绕着肯尼斯旋转着，似乎在等待着肯尼斯下达命令。

    这便是肯尼斯最强的魔术礼装，也是在圣杯战争中还没有来得及使用他就退场了的魔术礼装，月灵髓液!月灵髓液是利用魔术化的水银进行防御，攻击，索敌三项合一， 实际重量接近140公斤.而且月灵艏液记录了各种各样的行动模式，能够在对应各种情况下做出最适合的反应，可以算是-种战斗用的魔

    同时，月灵髓液也是肯尼斯最为中意的礼装，几乎无论什么时候，肯尼斯都会带着它，在圣杯战争中没有能够使真的有的可惜了。不过，现在肯尼斯掏出了月灵髓液是为了干什么呢?当然不是为了仅仅好看，或者是为了满足之前没有使用月灵髓液的缺憾，而随着肯尼斯的想法，月灵艏液开始了行动，在周围的道路 上开始铭刻起-道道魔术纹路，这样的纹路一但组成，那么带来的效果应该能够让间桐家直接消失。当然肯尼斯的目的并不是为了消灭间桐家，

    下一刻，几道破空的声响从远处响起，背尼斯的嘴角露出了-丝笑容，下一刻， 还在铭刻魔术纹路的月灵髓液便

    停止了继续铭刻的动作，转而直接挡在了那几道攻击的前面。优秀的防御力以及韧性直接让那几道攻击消失了。“我找你很久了，间桐雁夜，还有.兰斯洛特!”肯尼斯转过身，看着从黑暗中走出来的两道身影，露出了笑

    是的，他这一次来到这里的目的就是为了间桐雁夜和兰斯洛特而来，攻击间桐家根本就不是肯尼斯的目的，之所以铭刻魔术纹路只是想要通过魔术纹路吸引出来间桐雁夜和兰斯洛特而已!而且看样子，这一道手段的效果真的很不错，对方真的随他的心隐出来了。“你是. -Lancer的御主?“而兰斯洛特也从黑暗中走到了月光下，露出了他那惨白的脸庞，看起来真的没有几天可以活了。“不，我已经从圣杯战争中退场了，已经不算是御主了。”肯尼斯看着间桐雁夜的脸色，不由得皱了皱眉头，如果间桐雁夜死在了这里的话那么他就不能够报回一城了，这样的话就麻烦了。“呵呵，时钟塔的讲师也退场了吗?”间桐雁夜嘲讽地笑着笑着笑着不由得剧烈地咳嗽了起来，那苍白的发色上间桐雁夜看起来真的虚弱至极。“嗯， 是我太过于自大了。”肯尼斯奇异地并没有生气，而是说道，不得不说， 这一-次的失败让肯尼斯想了很s. 也收敛了很多。“自大?不是怪你的从者太弱了吗?”间桐雁夜继续嘲讽着， 这样-出来就站在最高处仿视着所有人的家伙，他才不相信这样的人会改变， 就像是远坂时臣那个该死的家伙一样!

    ”..木....肯尼斯沉默了一会儿后，叹了一口气说道， ”他是一 一个合格的骑土， 但是并不是一 一个适合我的骑土。"啧!“间桐雁夜咧了咧嘴， 看着肯尼斯，仔细地看了一会儿后，说道，‘ 你这一 次来是来找我的吧?说吧， 你想干什么，不要说光是为了看另-个御主退场，我这样的家伙退场也不能够让你被直接击败的羞愧心得到缓解吧?“当然不是， 我这一次来，是想要和你合作。”肯尼斯直接说道.“合作，我可不知道我这样的存在能够和你合作什么，而且你也看到了我现在的身体，能不能够坚持到圣杯战争结束都不一定。” 间桐雁夜的话一直带着刺.

    如果是以前的肯尼斯早应该说不了了，然而现在的肯尼斯似平并没有太过于在意，反而说道，‘ 你的身 体的问题应该是强制让一一个普通人拥有能够参加圣杯战争的魔力的后果，我作为时钟塔的讲师能够帮到你一点儿.“帮我?说出你的目的吧。”间桐雁夜才不认为对方会白白地帮助他。嗯.“ 肯尼斯当然不可能白白帮助间桐雁夜，他来到这里可是带着目的的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十六章 合作

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十六章合作”想必让间桐家离开冬木市是你的想法。八”肯尼斯首先说道.“是又怎么样?”间桐雁夜没有反驳。嗯，-开始我也有点奇怪， 现在看到你们的样子，大约可以确定了，你是想 要将间桐家从魔 术界中脱离出来。肯尼斯继续说道....间桐雁夜没有说话，也没有反驳。“但是，你的想法太过于简单了，普通人想要进入神秘侧不容易，而神秘侧的人想要回归普通当然也不是一件容易的事情。”肯尼斯看着那个破旧的庭院，-副自信的样子.

    “现在你们还没有事情，那是因为你们还没有露头，当圣杯战争结束后，你们还能够像这样一直不露头吗? 肯定不会的吧?

    “而那个时候，间桐家就会暴露，而间桐家里独有的魔术可是会遭到很多魔术师的觊觎的。“.... 间桐雁夜刚想反驳的时候，肯尼斯忽然加大了声音打断了间桐雁友的话。“没有可是，神秘侧可不像你想得那么和平，它本来就应该如此残酷，每一个魔术师为了更进 一步，为了踏入根

    原能够做出的事情远远超出你的想象!间桐雁夜沉默了，他并没有想过这些事情，在他看来，他们都主动脱离了神秘侧了，那些人总该放过他们了吧?但是，肯尼斯所说的话不像是欺骗他， 间桐雁夜内心也认同着肯尼斯所说的话， 就算是他们说他们已经将那些魔丢弃了，别人也不会相信。即使他们将那些魔术布出来，那些人也会认为间桐家会隐瞒更重要的魔术，那种贪要根本就无法阻止!”他说的是真的。”旁边一直没有说话的兰斯洛特此时也说道， 他一直盯着肯尼斯，对于人情世故，兰斯洛特比间桐雁夜懂得太多了.

    而兰斯洛特也知道肯尼斯的性格，虽然有些地方和之前是很不一样，但是那一种深入到骨子里的骄傲是不可能会又变的， 而那一份骄傲会让肯尼斯很不屑去骗人，何况还是骗一个快要死亡的人。而兰斯洛特的话让间桐雁夜更纠结了，然后抬起头，用充满了血丝的双眼盯着肯尼斯，说道，“那么， 我该怎么

    “嗯这便是我这一次过来的目的，也是我所说的合作。”肯尼斯露出了笑容， 再- -次露出了那一副稳损胜券的

    而看到肯尼斯这一副表情的间桐雁夜其实很不喜欢这样的表情，但是没有办法，此时的他可谓是人在屋檐下不得不低头了。这个时候，肯尼斯露出了凝重的表情，说道，‘我先说- 下，我，肯尼斯埃尔梅罗*阿奇博尔德， 是时钟塔的井师，同时也是延续了九代的魔术师家族的家主.

    ...间桐雁夜没有说话，不过内心有点疑惑， 这个家伙说这些干什么?有什么用?在炫耀吗?不过， 间桐雁夜也不能够这么说

    “所以说，我能够给你们这些普通人充足的庇护。”肯尼斯说出了接下来的话。而这让间桐雁夜更加沉默了，原本以为肯尼斯在炫耀的话，他此时也在认真地思考着， 的确没有错，时钟塔的威名他是听过的， 而且那个家族的力量恐怕也不可小觑，所I以说不定肯尼斯是真的能够做到。想到这里，间桐雁夜终于是开口问道，"那么 你想让我做什么?将兰斯洛特让给你，让你重新参加圣杯战争吗?

    间桐雁夜也只能够想到自己还有这点作用。而旁边的兰斯洛特并没有说话，他并没有反对， 当然也没有认同.“如果可以的话，我当然想这么做，但是不行。”肯尼斯这个时候也露出了苦笑。?”间桐雁夜露出了不解.“我和sssin的御主签订了一 个魔术契约， 在圣杯战争结束前我是不能够去冬木市的，虽然你可能不楚，但是魔术契约是我们这些魔术师无法违背的契约。”肯尼斯解释道.“啧，真的是凄惨啊。” 间桐雁夜忍不住嘲讽了一句。肯尼斯也没有反驳，因为就像是间桐雁夜说的一样，他真的是太丢人了，竟然连对方的样子都没有见到就被抓住了死穴，然后被迫退场了.事后，肯尼斯也思考过，如果换做是另-一个从者的话，那么,或许就不是这么一回事了，迪卢木多很思心，这个没吉， 但是他的魅惑能力让肯尼斯不可能去相信他，即使内心再怎么知道迪卢木多的思心也不可能。但是如果是其他从者的话，那么不说肯尼斯能够更相信对方，就连索拉说不定就不会来者冬木市，他也就没有了穴肯尼斯是感觉到索拉来到冬木市的最大原因就是迪卢木多.而这在后来迪卢木多死后，魅感技能失效后，索拉再一次恢复了正常就可以看出来，虽然肯尼斯明白索拉对于他的感觉并没有那么深，但是肯尼斯也有这个自信， 凭借着索拉的身份，也不可能看得起除了他的其他人。能力与身份，他们都是最配的。所I以说迪卢木多的确是“所以说，我需要你返回冬木市继续参加圣杯战争，然后帮我杀死那个assassin, 最好能够将那个asassin的御主一 起杀死最好。”肯尼斯看着间桐雁夜说道.“我这个样子， 就算是去了也起不到什么用处吧?”间桐雁夜提出了这个问题，虽然是他赚了，但是如果他没有达成目标的话，那么肯尼斯会守信吗?这是间桐雁夜不得不去考虑的事情.“我说过了， 我会帮助你调理一下你的身体， 虽然我不是研究这一-方面的， 但是我可是时钟塔的讲师，也是魔术界的天才，虽然不能够让你的身体恢复如初， 但是最为基本的还是能够做到的!“说到这里， 肯尼斯的身上散发出来股强烈的自信。不得不说，肯尼斯的确有这个自信的资本，无论是身份，还是实力。“可是，如果没有这些的话，我连魔力都会消失，那样也无济于事啊。”间桐雁夜再一-次说道。“这些其他的事情都交给我，我会让你拥有能够对付那asassin的资本! ”肯尼斯深吸了一口气，差-点他的那个臭脾气就要再一 次忍不住了，好在这一次的经历还是让他将这一份不耐强行按了下去，说道.“嗯，这个合作，我同意。“说到了这里， 间桐雁夜已经没有理由拒绝了，说真的，肯尼斯提出的所有几乎就等于白白的在帮助他这样的话他又有什么好拒绝的呢?“嗯. ”肯尼斯终于是露出了笑容，虽然过程很让他不耐，但是结果是好的不是吗?而且，对于给间桐雁夜的好处，对于间桐雁夜来说很难得，但是对于肯尼斯来说，实并没有多少，肯尼斯并不在平这些东西，它的价值远远比不上他的念头通透。对于一个魔术师来说，精神上面的通透可是很重要的!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十七章 治疗

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十七章治疗“同意的话就签订这一份魔术契约。书”肯尼斯说道，‘ 虽然你在魔术 上面的造诣不高，但是也会受到很大的惩罚当然你i这样的身1体对于惩罚应该也不在意， 但是如果你违背了契约， 那么就不要怪我出手对付间桐家了.肯尼斯如此自信地说着，将前因后果 都说清楚，让间桐雁夜没有办法违约。而间桐雁夜其实很讨厌这样的肯尼斯，但是的确，他并没有办法， 结果了契约后，间桐雁夜对于这些并不怎么懂

    兰斯洛特迅速也浏览着这一份魔术契约， 他是能够认识这些的，而且再加上降临的时候，圣杯濯输给他的那一些0识， 兰斯洛特也能够勉强判断这一份契约并没有什么问题。

    间桐雁夜也没有犹豫，从兰斯洛特那里重新拿过了契约后，直接咬破了自己的大拇指，然后按在 了魔术契约上面当然，那上面已经有了肯尼斯的印记.魔术契约，而且，魔术契约对于肯尼斯这样的魔术造诣非常高的人的约束力可以说已经达到了能够危及到生命的那种.也正是如此，虽然很想扳回一 城，肯尼斯也不可能选择抢夺兰斯洛特的控制权，然后自己回到冬木市继续参加圣

    毕竟，拉菲尔也不是没有想到过肯尼斯会再一次回来的问题，自然会让 肯尼斯签订一份魔术契约。看到间桐雁夜按下了手印后，肯尼斯露出了笑容，然后说道，‘圣杯战争的持续时间已经不长了， 我已经安排好

    肯尼斯的语气里带着一丝不容置疑， 也带着-丝强迫，暗示肯尼斯身为上位者一直以来的习惯， 即使有了这一次教训这些想要改也是很难的.

    来到了这里后，肯尼斯皱了皱眉头，然后身周的月灵髓液再一-次开始了行动，在兰斯洛特警备的眼神中，在间桐雁夜有点无语的眼神中， 肯尼斯竟然利用月灵髓液将周围的杂物全部清理掉了，而且还顺便将这里打扫地干干净净。虽然有点无语，但是间桐雁友还是不得不惊叹，肯尼斯的月灵 髓液的魔术礼装的确非常完美，竟然连这样的小事也可以做到。安下来， 肯尼斯丢下了几个瓶子， 月灵髓液将之击破，露出了里面的魔术材料，然后月灵踏液利用那些材料在地

    当然，月灵瞄液能够给画出这些，也是靠着肯尼斯的知识，如果将月灵髓液换到间桐雁夜手上，那么月灵瞄液是不可能能够做到如此的。肯尼斯做完这些后，刚想叫间桐雁夜站到里面的时候，就发现间桐雁夜已经自己动了，不由得点了点头，作为讲而， 他也是挺喜欢这样的学生的，虽然间桐雁夜不是学生就是了.

    然后肯尼斯就开始为间桐雁夜检查起了身体，检查着间桐雁夜的身体，肯尼斯的眉头不由得皱得越来越深， 到最肯尼斯也不由得骂了一句，“真是一 副破烂! 给你制造这些的人根本就没有想过你身体能不能承受得了的事情，根本就是一个疯子!

    作为最为正宗的魔术世界的接班人，肯尼斯对于这样的魔术师天生的有一些敌视， 语气也好不到哪里去。万间桐雁夜并没有生气，不仅仅没有生气，反而很是认同的点了点头，的确那个老头子那个老头子根本就没有半点亲情，而他也完全只是一 个可有可无的工具而已.这样的老头子，能够让间桐雁夜去维护吗?他也不知道说什么啊，毕竟，教养在那他的知识里可没有用来骂人的。

    不过，半天后，肯尼斯也大约将间桐雁夜的身体情况检查清楚了，说真的， 间桐雁夜的身体情况有点出平肯尼斯

    原本想着，都是间桐家的人，就算是强制拥有匹配的魔力也不会用太过分的手段，现在看来，肯尼斯感觉自己的想法有点可笑了，那个家伙，真的是太狠了!“怎么了?”间桐雁夜看出了肯尼斯的迟疑，不由得问首。

    “出现了-些意外，你的身体情况比我想象中更差。”肯尼斯没有隐瞒直接说道.“不能够调整了吗?”间桐雁夜沉默了一会儿后问道.

    可没说完全没办法，不过就算是我来给你调整，你的身体也活不过两年。“两年?”间桐雁夜一愣，然后露出了笑容， 说道， “两年已经足够了，说真的，我现在才感觉，你真的不愧是

    “彼你夸其，我可没感觉有什么好高兴的。”肯尼斯瞥 了间桐雁夜-眼后，也明白了对方对于他的寿命并没有意， 原本肯尼斯的想法是不说让间桐雁夜完全恢复，至少会给间桐雁夜留下十几年的寿命，现在看来. .肯尼斯的心情稍微有点复杂，似乎不知不觉中又上了一课。"好了，不要说话，我还要继续， 想-下最适合你现在的身体的方法。”肯尼斯说着再一 -次开始检查检查着检着，忽然肯尼斯眉头皱了起来，发现了一个不对劲的事情.

    心脏，肯尼斯感觉自己有点头疼，这里到底是怎么进去的啊?不过，既然答应了，肯尼斯就绝对会做到最好，所下一刻， 肯尼斯的身上就爆发出了一股强烈的魔力。月灵髓液在此时这么精细的工作已经起不到什么作用了，所i以只能够由肯尼斯亲自动手，还好的是，间桐雁友心脏里的哪一个虫子并不知道自己已经被盯上了，而且肯尼斯也是缺少时间，所I以直接利用

    精细的魔力手段将它拽了出来!寸的， 就是直接拽了出来，没有丝毫停顿，过程异常流畅，如果让别的魔术师看到的话，肯定会惊叹肯尼斯对于魔力的掌控水平。然而肯尼斯也没有表演给谁看的意思，额头上也露出了几滴汗水，即使只是一-瞬间， 他消耗的精神也是恐怖的，将那个虫子拽出来后就没有其他问题了，顺势，肯尼斯利用魔力将那个虫子从间桐雁夜的身体里，从间桐雁夜的嘴里拽了出来。

    而当虫子被拽出来的时候，间桐雁夜和兰斯洛特都睁大了眼睛，看着眼前的虫子..间桐脏砚!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十八章 魔力供给

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十八章魔力供给”他怎么,可能还活着? !”间桐雁夜和兰斯洛特都有点不敢置信.谁能够想到，经过兰斯洛特和那个不知道名字的archer的全力清除下， 间峒脏砚竟然还藏在间桐雁夜的身体里面.即使兰斯洛特和archer都不是caster.但是他们也是英灵，他们联手能够做到的事情也非常多.但，就是这样，间桐脏砚再- -次出现在了他们的眼前。八

    “心脏-- ..”兰斯洛特沉默了，眼中露出了恍然毕竟他和那个archer不是caster,心脏的话，t果他们也做清除的话， 那么会直接要了间桐雁夜的命， PiI以， 那里才成为了间桐脏砚最终幸免的地方了吗?“你是肯尼斯?你们为什么都要为难老夫!”间桐脏砚此时似乎反应了过来，其实不怪间桐脏砚，因为他只剩下s- 条虫子了，所以他的反应与精神已经差到了极点，只是在间桐雁夜的心脏里汲取着营养， 然后能够恢复-点的时候再将间桐雁夜吞噬掉.之后的事情就好办了，但是间桐脏砚没有想到的是，他的计 划进行还没有- -半，他竟然被别人从间桐雁夜的心脏里面拉了出来!

    心脏，可不是开玩笑的!那里绝对是禁区，没有多少人能够触碰到那里去!不过， 看到肯尼斯的时候，间桐脏砚也明白了过来，这一位的确有着这个才能.”为什么? 老夫恨，恨啊!”间桐脏砚扭动着那肮脏的身躯，在发出着恼怒的吼叫， 都是那个破圣杯，为什么要

    如果不是那个规则，他就能够得到远坂家的那个资质非常好的女孩，然后就能够实行他的计划利造小圣杯，然后最终就能够得到圣杯，许下愿望了吧?就算是不行，那也没关系，反正他能够更换身体(你跟橙子简直不能够比)，圣杯战争，一 -次得不到圣杯， 那就5次，两次不行那就三次!但是，为什么啊?为什么,要出现这样的规则，这样的变动?让他不得不动手，毕竟这样的变动出现不得不让间桐驻砚怀疑之后会不会又变故出现。

    间桐脏砚感觉- 切都结束了，所有的希望已经破碎。间桐雁夜此时也反应了过来，有点复杂地看着地上的哪一个肮脏的虫子，不得不说有点佩服间桐脏砚生命力的顽

    “看来是有着我不知道的事情存在呢。”肯尼斯看到间桐雁夜这个样子，思考了一会儿后说道，"那个就是 将你又造成这个样子的家伙?间桐家的那个支柱?“你猜的没错。”司桐雁 夜回答道.

    啧，真的是肮脏的生物，现在就算是你给我间桐家的魔术， 我也不想要了。”肯尼斯有点嫌弃地看了地上的血迹一眼。间桐雁夜没有说话，此时的他有点疑神疑鬼了，那个老头子到底有没有死还?万一又没有死透那怎么办

    不得不说，间桐脏砚这样的生命力， 真的有点吓到了间桐雁夜了。“好了，你不要动，我要在你身上刻画一下魔纹，这能够让你的身体支持到圣杯战争结束， 至于真正的调理，还是放在圣杯战争之后吧，现在没有太多时间用来给你治疗。” 肯尼斯说着便开始刻画了起来，按照他刚才检查的结果

    嗯。”间桐雁夜没有反对，肯尼斯不知道的是，此时的间桐雁夜对于他的感官直接变得非常好了，其原因就是肯尼斯将间桐脏砚拉了出来。租，间桐雁夜也感觉那个应该是间桐脏砚最后的子了.谁能够想得到一个活了几百年的家伙， 最后就这样死在了一个快要死了的人的鞋底呢?真的是讽刺啊!所I以，就算是肯尼斯说最后不能够治疗了，间桐雁夜都不会责怪什么，杀死了间桐脏砚，这一点已经足以让间桐雁夜全力帮忙了。不过，肯尼斯当然不知道这一点，” 然后，将你的右手伸出来，我需要改变一下你的令咒.“改变?”间桐雁夜有点疑惑，确定不是抢夺?当然，现在，就算是肯尼斯抢夺，他也不会也没有能力反抗.“当然，你现在的身体到底怎么给兰斯洛特提供魔力?你这样的身体到底该怎么杀死那个家伙?”肯尼斯冷哼了

    -句后继续说道.”我会将兰斯洛特的魔力源头改成我，你只要负责去做好契约上所说的就行了。”“可以改变吗?”间桐雁夜有点惊奇。“当然可以

    “嗯，不愧是时钟塔的讲师，埃尔梅罗的家主。”这一次，间桐雁夜直接提前说道。..肯尼斯被嘻了一下，额头上露出了一个井字， “不过，这样的方法- 般不会有人使用，因为我可以直接切断魔力供给， 而魔力是从者能够停留在世间的根基， P所i以 你也知道其中的利害关系了吧?恩。 ”间桐雁夜也露出了凝重的表情，怪不得没有人使用这样的方法，这样的方法简直是将自己的命脉交给你J人， 如果那个人忽然在背后给他来了一刀.-.

    那样的话，还真的很恐怖。很快，肯尼斯的铭刻便结束了，结束后，肯尼斯的手上也出现了-首印2，和间桐雁夜手上的样式是一样的，不过可以看出来，肯尼斯手上的明显淡多了。而且肯尼斯也知道，自己手 上的并没有什么效果，只是-个提供魔力的连接而已.而这个时候，兰斯洛特的身上忽然爆发出了-股剧烈的魔力波动!“这是..间桐雁夜看着兰斯洛特睁大了眼睛， 兰斯洛特也是有点震惊地看着肯尼斯。肯尼斯撇了撇嘴，直接骄傲地说道，‘你以为我是 谁?我都魔力能够是你能够比得了的吗?”殳错， 当兰斯洛特的魔力供给变成肯尼斯的时候，兰斯洛特的属性竟然再一次开始改变了，而且还是往上提升!提升的原因不用多说， 就是因为肯尼斯能够提供同桐雁夜提供不了的充足的魔力!“实，如果不是你太过于舌人，就算是月灵髓液给你你都控制不了，我都想将月灵髓液借你用用。”肯尼斯说着又狠狠地鄙视了间桐雁夜一下。

    间桐雁夜对此只能够苦笑，看向了远处。看来，又要再一次返回冬木市了.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十九章 协议

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十九章协议在讨伐了caster的第=天，远坂时臣邀请了爱丽丝菲尔去讨论一些事情。看远坂时臣自然是代表着远坂家族的御主，而爱丽丝菲尔则是代表爱因兹贝1伦家族的御主。爱丽丝菲尔呢，并没有拒绝远坂时臣的邀请，毕竟这是关乎于两个家族之间的事情，而且远坂时臣作为远坂家族家主，既然做出这样的邀请，自然不会暗地里搞什么小动作。当然，想是这么想的，但是爱丽丝菲尔肯定是要带着saber的，毕竟安全才是最重要的.

    谈话的内容无非是关于圣杯，远坂时臣认为这一次的圣杯不是被远坂家获得就是=笔爱因兹贝1伦家族获得，而远坂时臣也表达了一番自己获得圣杯的理想。似乎是想要凭借话语让爱丽丝菲尔放弃，但是，事实上如果真的能够用言语解决问题的话，那么,圣杯战争就不能够叫做圣杯战争了。每一个御主都有着自己战斗的理由，即使爱丽丝菲尔不是真正的御主，但是 她也有自己战斗的理由，也是不可能被说服的对象。更何况，爱丽丝菲尔没有说最重要的一件事情，应该是除了爱因兹贝1E的现任家主和卫宫切嗣以外没有人知道的情。

    而每-次想到这一件事情， 爱丽丝菲尔就不由得露出 了- 丝黯然神伤的表情，如果那时候看到了伊莉雅甚至于有风险会精神甬溃掉。还好的是，并没有发生这样的事情，而且爱丽丝菲尔自己也隐藏地很好，saber似乎并不擅长观察这样的情所以也一直没有被别人发现.不过，枫的观察力是非常恐怖的，不过她也只是知道爱丽丝菲尔的身体并不好，其它的， 因为枫对于爱丽丝菲尔并没有多在意所I以没有仔细观察过爱丽丝菲尔。而这一次的交谈，枫并没有跟过来，因为并没有必要，而且就算是真的有陷阱，凭借着saber的力量也绝对能够坚持得住， 至少在枫赶来的这段时间，有saber在是绝对没有问题的。

    远坂时臣对于爱丽丝菲尔的回答并不意外，他也从来没有想过光靠言语就能够让爱因兹贝1伦家族的人帮助自己.不过，这一次的目的他已经完成了，那就是远坂家与爱因兹贝1e家族之间的体战。毕竟，如果现在他们两个家族交锋是不明智的，最终的结果会让两个家族两败俱伤， 然后让那些外来者渔翁得利

    所以，远坂时臣就建议，他们两个家族之间暂时体战， 等到解决了其他人之后， 开战，然后最终抉择出圣杯的归属问题。所幸的是，爱丽丝菲尔并没有拒绝，远坂时臣不由得开始了思考，接下来该怎么办呢?

    远坂时臣脑海中思考着自己所获得的情报，两个sabεr都还 没有退场，亚瑟王他已经和爱因兹贝1伦家族达成了约定，可以放在一-边， 另一个莫德雷 德，远坂时臣不由得有点头疼。莫德雷德并不擅长隐藏，但是她的御主那个亡灵魔术师却对此十分擅长，即使是对于收集信息非常有利的asssin都没有能够找到他们的藏身地点紧接着是Lancer.通过刚才的观察，还有之前在湖面上saber的那一-道攻击，可以判定，迪卢木多已退场了，那么那个肯尼斯离开冬木市的消息应该就是真的了.还剩下另一个Lancer-直没有露面，也无从查

    再者是两个archer,这个远坂时臣直接略过了，因为两个archer都在他这边， 不过唯-让远坂时臣有点头疼的是，远坂凛的那个从者似乎-直不愿意告诉他们真名，而且似乎和金闪闪有点不对付的样子.金冈闪似乎很讨厌那个archer,如果不是因为是同一阵营的，估计金冈闪都会直接对那个archer出不过就算是一个阵营，远坂时臣也感觉只要那个archer招惹到金闪内， 金内闪就会毫不犹豫地毫不留情地对archer出手!不过，还好的是，那个不知名的archer也挺收敛， - 直没有做过什么出格的事情。然后是rider方面，征服王已经不用说了，他用了assassin的性命收集到了征服王的情报，而得到的情报让远坂时臣很是头疼，固有结界?为什么一个rider能够使用固有结界啊?而且还是很难对付的那种。另一个rider是小训拇诱撸比起那个archer似乎更要听话。assassin方面，至今远坂时臣也不知道另- -个assassin的样子， 也不知道那个assassin御主的样子，也没有任何一点关于assassin的消息， 最神秘的应该就是这-位了。caster0呢, 那个杀人魔已经退场了，剩下的一个其实远坂时臣知道在什么地方，是言峰绮礼的从者无意间发现的，不过那里却也是一 个固有结界，所i以远坂时臣才一直没有去动对方。最后，就是berserker了， 那个亚瑟王无疑是远坂时臣最忌惮的，即使可以说是御主帮不到什么忙，但是她自身就是最大的麻烦，她的能力已经不需要御主的帮助了，远坂时臣感觉，对方也是唯一能够真正对英雄王产生威胁的从者，至于另一-个berserker兰斯洛特，远坂时臣到没有在意什么，一个半吊子的从者而已，有什么好在意的?而且说不定已经死在哪里了也说不定， 毕竟间桐家已经全部离开了，间桐雁夜已经逃走了也说不定。但，就是这样，远坂时臣也不知道现在该干什么，能够干什么。似乎其他的御主或者从者，不是没有暴露，就是还不能够硬拼，最好的应该是另一个caster,但是那里也个固有结界.想到固有结界远坂时臣就更头疼了，以往很久不见一个的固有结界这-次为什么会出现这么多? rider, brserker, 还有那个caster.那个caster就算是，毕竟对方的职介本就擅长魔术，但是另外两个是怎么回事?而且一个比-一个强!当然，远坂时臣还不知道自己这方的那个archer其实也有固有结界。那么， 要对那个caster出手吗?远坂时臣思考着，虽然固有结界的确有点棘手，但是他也是相信英雄王井不会被这样的存在阻挡。

    但是，能够拥有固有结界绝非庸手，所以英雄王必将暴露一些底牌， 还有可能会让爱因兹贝1伦的人捡到一个便宜即使已经和爱丽丝菲尔达成了协议，但是远 坂时臣果然还是不可能去相信对方。思考到最后，远坂时臣叹了-0气.果然还是算了吧，再稍微等待一会儿.说不定就会有更好的解决对象，就像是那些还隐藏在暗中的那些老鼠。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十章 童谣

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十章童谣喂，你这个小Y头不要乱跑了啊!”汪酱有点无奈地看若眼前还想着玩的巴泽特“唉?为什么啊?”巴泽特有点奇怪，平时的时候她也是如0此，也没有见到汪酱反对啊。K看 L“现在和之前不一样了。”汪酱叹了- -0气继续说道，” 你也稍微了解过圣杯战争吧?难道不知道现在已经是圣杯战争的后半段了吗?”

    ”圣杯战争的后半段?”巴泽特有点疑惑，然后眨了眨眼睛，忽然惊呼道，“对哦， 我们还参加了圣杯战争啊!

    .......汪酱不知道该说些什么，原来自己的御主已经玩到忘记了自己还在圣杯战争中了吗?“晤.”巴泽特开始回1Z起她对于圣杯战争那为数不多的了解，然后磕磕绊绊地说道，“好像是后半段， 战斗吕变得激烈起来.“所以说，现在比起之前还要危险， 虽然敌人应该是减少了不少， 但是危险程度 却是增加了。”汪酱说道.“没问题!” 巴泽特忽然说道，“有Lancer在， 没问题的!

    汪酱-愣然后露出了一丝无奈的笑容，真的有点服了自己的这个小御主了，对方对于他的信任是真的，而且从3唤出他的时候就一 直存在

    汪酱也问过巴泽特为什么，巴泽特的答案好像是她一直很崇拜传说中的光之子，所以当她知道参加圣杯战争能够召唤出英灵后就直接决定参加了。

    租，事实上巴泽特也是并没有准备什么,圣遗物， 就是靠着自身的相性，然后召唤出了汪酱，这也能够侧面表明也们之间之间的默契程度.

    可惜的是汪酱撇了撇巴泽特残念的身体，还有那更令人残念的年龄，叹了一0气.他对一个萝莉真的完全不感兴趣，而且他也探知了一下巴泽特的天赋，如果巴泽特是在长大的状态下召唤出他的那么他肯定就不用像现在压制那么狠了。以巴泽特的天赋，那个时候色对能够拥有充足的魔力用来维持他的存在，也能够让他肆无忌惮地战斗.而且，巴泽特一 看就是一 一个美人胚子，为一个美人战斗这样的事情 真的是太让人舒服了，很是符合他的生格。然而，汪酱只能哆深深地叹了-0气.果然还 是只能够想想啊，理想很丰满，现实很骨感。不过，汪酱其实还算是满意，毕竟召唤自己的人虽然不是最佳之选，但是也是挺符合自己的脾气的.然而，这个时候，巴泽特有点奇怪地看了看前面，向汪酱问道，"Lancer. 前面什么时候变成了森林了啊

    “什么? 森林?”汪酱被巴泽特的话直接惊醒了过来，他们面前的怎么 ,可能是森林? !然而，汪酱反应过来后，就看见了眼前越来越茂密的森林，然后那一片森林直接将汪酱和巴泽特的身影全部吞噬了进去.

    “切，这里是哪里啊?”汪酱将眼前的一个长得像是黑衣窃贼-样的怪物一枪捅死了后，不由得嘀咕着.自从被这个奇怪的森林吞噬了过后，他就与巴泽特分离了开来，现在，汪酱在寻找着巴泽特，但是这个森林似平大，而且似乎还在不停地变换着，让汪酱完全找不到正确的道路。自然也没有找到巴泽特。

    “喂!你在哪里啊? !”汪酱的语气里慢慢地变得有点着急了起来，这里既然有着这样的怪物的话，那么她这么小的身体肯定受不了的，万一受伤了怎么办? !这么想着，汪酱越发着急了.而且他与对方的联系自从进入这个森林后也消失了。

    汪酱的眼睛里慢慢地露出了一丝迷茫，对方. .是谁啊?不，不对!汪酱猛然间惊醒了过来，着急可是从者，要找的人自然就是自己的御主，但是.. ..自己的御主是谁啊

    汪酱操了探脑袋，似乎遗忘的东西越来越多了，不，不是，应该不是遗忘， 自己的记性就算是再差，也不可能完全不记得自己的御主!所iu以，果然还是这个森林有问题吗?汪酱慢慢地想明白了，然后他深吸了一口气，不能够再这样下去了，这样下去的话， 他会将他自己也忘记的， 所以绝对要快一点找到-. .找到谁来着算了，先选择一个方向，冲出这个森林再说，那时候自己的记忆应该会恢复。汪酱直接开始了行动，因为不能够再耽误下去了，再这样下去，他会将这些事情也忘i2的吧?于是，Lancer开始了 全力的行动。

    巴泽特这边。“小妹妹，你说你与你的哥哥在这个森林里面夫散了吗?巴泽特此时正在被-个金色卷发的女性拉着，而女性另一边还拉着一个抱着-本书的小女孩，不过小女孩看巴泽寺的眼神似乎有点敌观的样子.“嗯! “巴泽特有点着急地点了点头.

    “嗯，不要着急，我会帮你找到你的哥哥的。”女性笑着说道， 她的名字是三原夕菜，也正是另外个caster的御“谢谢阿姨“巴泽特很是私貌地道谢，不过她脸上的焦急却一眼就可以看得出来。“啊，不客气，我怎么能够看着像你这样的小女孩没有人照看呢。” 三原夕菜眯了眯眼睛，带着柔和的笑容说道

    其实从一开始，三原夕菜都认出了巴泽特是一-位御主， 那个她口中的哥哥应该就是她的从者，不得不说， 这么小

    但是，巴泽特毕竟年龄还是太小，也太嫩了，三原夕菜一眼就看 了出来.不过，三原夕菜对于圣杯并没有什么想法，所以并没有对巴泽特动手的意思，这一 -次将巴泽特和她的从者卷进来完全是一一个意外。

    三原夕菜拉着巴泽持和caster,在森林中走着.“走吧，去找你的哥哥，童谣也会帮忙的。“嗯过了良久，童谣才缓缓地回应道。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十一章 已经实现的愿望

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十一章已经实现的愿望说是这么说，但是三原夕菜带着童谣和巴泽特转了很久都没有找到汪酱.按照童遥的话说，Lancer还没有从无名森林里面离开。看这就有点让三原夕菜感觉到有点奇怪了，毕竟这一一个无名森林其实并不算太大，所以就算是对方没有向他们的位置走过来也应该已经出了无名森林才对。或许，对方一直在无名森林里面转圈?但是，对方是要有多雷才会转这么久?不过，三原夕菜看了看童谣，眼中露出了若有所思的神色，稍后稍微摇了摇头，舌笑了一声， 或许是因为童谣?毕竟童谣虽然不能够通过无名森林感应到对方的位置， 但是却能够控制一下无名森林的强度。再这样下去，不对，三原夕菜摇了摇头，就算是现在，那个Lancer估计也应该忘记了很多吧?也不知道有没有将他自己的存在也忘记.

    如果连自己的存在也忘记的话，那么一切都晚了。所以，三原夕菜叹了一口气，松开了巴泽特，然后操了操童谣的小脑袋，问道，童谣， 你想要得到圣杯吗?“唉? !“巴泽特这个时候忽然愣住了，然后看到了三原夕菜原本拉着童谣的手上那明显的令咒，自己却一直没有发现，也没有去想过这一件事情。那么，这个森林就是她们搞出来的，将自2和汪酱弄进来的就是她们?她们想要干什么?为什么自己明明没有什么抵抗的能力， 对方却没有动手?巴泽特不明白，不过还是拿出了自己的护身武器，迎光剑， 如果对方选择动手的话她就会选择使用这把武器进行

    "童谣不知道，童谣只是想要和妈妈在一起。”童谣终于回话了，带着迷茫说道，” 但是从者在圣杯战争后是要离开的，如果没有圣杯的话，我就无法留下来了。三原夕菜被童谣的话弄得愣住了良久，很久很久之后，三原夕菜才操了探童谣的脑袋，说道，“实， 妈妈还没有召唤童谣的时候很想很想得到圣杯。“唉?那为什么?”童谣有点疑惑，因为之后三原夕菜没有想得到圣杯的意思，连那些从者的战斗都没有关注过

    “嗯，因为童谣啊。. 三原夕菜说道.

    “唉?我?”童谣眨 了眨眼睛，懵惜的看着三原夕菜。“嗯。” 三原夕菜点了点头， 说道， “我想要得到圣杯的愿望就是想要复活自己的女儿。说着三原夕菜眼中露出了柔和，回忆起了自己的女儿，‘她一 直是我的天使， 然而却在小时候，- 一个晚上，彼绑走了，都是我的错，如果那个时候我能够反应过来的话说着三原夕菜眼中露出了恨意，“之后， 那些人拿我的女儿的生命来威胁我们，然后我以前的丈夫和家族选择了

    “那么， 妈妈不是更应该想要得到圣杯吗?“童谣有点不明白.“嗯，所以我得知了圣杯战争后，原本我并没有抱有什么希望，因为我的资质是不可能被选上的，但是因为规则

    的忽然的改变，我忽然能够参加了，于是我没有任何犹豫便来到了冬木市，参加了这一场圣杯战争，然后便召唤出了T。 ”三原夕菜停顿了一下又继续说道，当时，我召唤出你的时候就愣住了，也挣扎了很久， 最终还是选择放弃了圣

    ”为什么?”童谣的声音有点急迫， 为什么自己是妈妈放弃圣杯的原因?0道能不能够活下来的战争呢?”三原夕菜说着露出了-丝幸福的笑容， “而且, 能够再一-次被喊妈妈，我已经很满足了。然后，三原夕菜蹲下了身子，抱住了童谣，说道， “P所以， 当我召唤出童谣的时候，当童谣按照我的愿望叫我妈妈的时候，我的愿望就已经实现了，圣杯已然不重要了。童谣沉默着，然后伸出了短短的胳博也抱住了三原夕菜。“妈妈，可是我也想-直陪伴在妈妈身旁啊。”童谣说道，‘ 如果得不到圣杯的话， 我就没有办法陪着妈妈了。

    “放心吧，傻丫头，我在放弃圣杯的时候就已经做好准备了，还有就算是你离开了，我也会一直记得我还有一个这么可爱的女儿的。” 三原夕菜操了揉童谣的小脑袋，实她清楚童谣是在担心她离开后自己又会伤心，又会绝望。可是， 三原夕菜已经想明白了，她已然不是以前的那个自己了，再也不会迷茫，再也不会痛苦，或许会思念，思念的或许是童谣也或许是她那个天折的女儿，但是无论如何，也不会痛苦下去了。租，最重要的是，三原夕菜明白，自己实际上只是- 一个半吊子魔术师， 从之前没有改变规则的圣杯战争，她都没有参与的资格就可以看出来。还有，童谣虽然很强，有着不错的能力，但是 三原夕菜第一-不愿意让 童谣去战斗什么的，那样会然让童谣受伤的第二也知道她们能够获胜的可能性真的很低.所以也就导致了三原夕菜的心态变成了如今的这样，而且她看到巴泽特的时候，其实是有点生气的，毕竟那个什么破家族竟然让一个小孩子参加圣杯战争，这不是胡顾吗?所以，三原夕菜不自觉地想要去帮助巴泽特，如果换做是成年人的话，三原夕菜估计没有那么好心，反正说到最她们也并不是有意将对方卷入无名森林的。“嗯， 我知道了，妈妈。”童谣在三原夕菜的怀里蹭了蹭，呢喃道.又过了良久，三原夕菜才和童谣分开，这个时候，三原夕菜看向了巴泽特，依旧是-副柔和的样子."现在你也知道我是caster的御主了，现在我说是要帮助你找你的从者，你还相信吗?“嗯，我相信!-直在旁边看着所有事情发生的巴泽特直接点了点头，她是没有思考过对方是不是在谨场作戏很是单纯。思， 那么，我们就去找你的从者吧。三原夕菜点了点头，再一次拉过了童谣，然后再拉着巴泽特向着无名森林深处走去。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十二章 带坏小孩子的汪酱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十二章带坏小孩子的Lancer实虽然童谣是有点故意的嫌疑，但是自从三原夕菜说了之后，她并没有下狠手.P所i以，很多个方向，汪酱都是可以冲出无名森林的，但是只有一个方向是不行的， 那里只会越走越深，而且还会陷入鬼打墙类型的存在。

    一般人这样的话应该就会换一 个方向了，但是童谣也没有想到这个从者的头那么铁，竟然一直没有换过方向!P所I以，她们应该很快就会找到那个Lancer.到时候就可以稍微改变- -下L acer的存在消失的状态了

    其实还有一个办法，那就是童谣直接解除掉无名森林，那样的话，Lancer会 直接出现在她们身边，但是这样是不行的。童谣和三原夕菜是被追杀到这里的，F所r以一但解除 了无名森林，那么那些怪物肯定会立刻找上她们，而且就算是无名森林里面，也已经有了很多那种怪物冲了进来。三原夕菜并不知道那些怪切到底是什么，但是实童谣是知道的。那些怪物是属于她的拟态从者，没错，就是属于她的!那么,那些怪物为什么要启杀她呢?实准确来说是想要绑架童谣其实原因不是别的，就是因为三原夕菜，童谣自2本身就可以算作一个固有结界，她的宝具正是映照御主的内心

    -开始童谣但是从刚才说完，童谣 就明白了，三原夕菜内心估计依旧有着阴影，那种害怕自己的女儿被别人夺走的阴影。于是，便出现了这些以绑架三原夕菜的‘女儿也就是现在的童谣自己的怪物。对此，童谣还没有什么好的办法，虽然也可以用自己的炸脖龙和王牌之士兵阻挡，但是奈何对方的人数实在是太3了，所以她们只能够躲到无名森林里面。还好，童谣对于无名森林里面还算是熟悉，可以与那些怪 物周旋嗯， 没错，那些怪物本来就是童谣本身的能力，所i以无名森林的能力对于那些怪物是无效的，这让童谣完全没有办法对付那些怪物了。

    平常的话，童谣和三原夕菜并不会法择这样深入无名森林，毕竟这里面的怪物还是很多的，就算是靠着熟悉，也很难全部避开那些怪物。不过，这一次因为要找巴泽特的从者，她们不得不深入这里。且，果不其然， 当她们走了-段时间后，那些就已经看到了那些怪物的身影。”童谣，拜托了。”虽然三原夕菜是不太隐意让童谣战斗的，但是这里应该只有童谣能够有对付那些怪物的能力自己的半吊子魔术师的水平就算了，至于巴泽持，三原夕菜也不认为一个小孩子能够对付这样的怪物。“嗯，好的，妈妈. ”童谣也没有犹豫，直接召唤出了她的王牌，炸脖龙和王牌之士兵。实，按照威胁性来说，无名森林才是威肋最大的，但是童谣最喜欢的果然还是这些，而被召唤出来的一个炸脖龙和那些王牌之士兵出来后就直接扑向了周围的怪物，开始画杀了起来。一开始， 其实还好，是这样炸脖龙的强力与王牌之士兵的配合还算是占到了上风，但是当时间慢慢地推移，那些怪物的数量越来越多.

    看来是它们之间的战斗将其他的怪物都吸引了过来，这一下炸脖龙和王牌之士兵顿时陷入了下风，而且此时的三夕菜她们已经被包围了可以看得出来，她们现在危险了。

    这一下就有点难办了，在现实中被它们包围了，她们可以通过无名森林逃走，但是在无名森林里面依旧彼包围了

    这个时候就算是童谣将无名森林撤销，它们和她们还是在-起的啊!“对不起，妈...." 看着伤痕累累的炸脖龙，还有倒在地上的王牌之士兵，童谣露出了难过的表情。“这不怪童谣，是妈妈的错。”三原夕菜原本想着会很快找到ancer, 而且她也没想到这些怪切会如此地s. 而且能力似乎更强了?如果她们不过来的话就好了，三原夕菜不由得想到，不过这个想法很快就被三原夕菜放弃了，毕竟让她看着一个小女孩在无名森林中不去管，而且还是有可能遇到哪些怪物的情况下，是不可能的。而看着周围的怪物，巴泽特也露出了-丝难过的表情，她知道都是因为她， 如果不是她，那么三原夕菜和童谣就不需要深入这里，也就不会遇到这么多怪物。凭借着童谣的能力，如果不遇到这么多的怪物，应该不会出事的吧?Lancer.你在哪里?巴泽特忍不住在呼喊着，令咒此时的功能已经被限制地很难发挥出来，巴泽特完全联系不到ancer.“哟，美丽的小姐们.看来你们遇到了一些意外的情况呢~“

    而，这个时候，她们的耳边传来了-道很是浪荡的声音，紧接着她们就看到了在树上出现了-道穿着蓝色紧身衣的枪兵。"Lancer!" 看到了汪酱， 巴泽特惊喜地大叫道.

    “嗯， 小姑娘，你认识我吗?”汪酱看到了巴泽特，也感觉有点熟悉，而且自己似乎和她有一些联系，不过，她是谁啊?而且，自己又是谁啊?“唉?”巴泽特被汪酱的问题弄得愣住了。

    而三原夕菜则是明白了. Lancer应该是鬼打墙打到她们后面去了.而且Lancer应该已经遗忘了很多多，连御主的存在都忘记了，应该是淡薄到记不起的程度.于是三原夕菜直接说道，“你现在不用管那么多， 就知道她是你的御主就好了。“御主，那是什么?”汪酱再一次问道，让三原夕菜很是无语，忘了那么多吗?“我们也不管那是什么了，请问你能不能帮我们一把，清除掉这些怪物呢? ”三原夕菜无奈地说道.但是让三原夕菜没有想到的是，Lancer竟然直接答应了下来。R见， 汪酱直接从啊上跳了下来，摆起了战斗的姿势。“那是当然，乐意为美女效劳.”

    ...三原夕菜沉默了一下，然后看着一脸不满的巴泽特，再看了看那边的Lancer,- -脸黑线， 这样的家伙真的不会带坏小孩子吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十三章 退场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十三章退场而Lancer不愧是Lancer,正面作战的能力远远不是caster召唤的魔物能够相比的。书那些怪物根本就没有一个能够接近到ancer的身体就都被Lancer直接-一个一个刺穿.不过，果然那些怪物的数量还是太多了，让汪酱也感觉到不耐，即使怪物的强度并不强，但是这样打不完的话，还是让汪酱很头疼的，毕竟他的魔力不多了.本来汪酱还想省着用的，但是现在看来只能够稍微动一点真格才行。“喂，那个小姑娘，让你的召唤物帮忙抵挡-下。”汪酱 凭借着本能还是能够感觉到那个炸脖龙还有那些士兵是童谣控制的。童谣并没有回答汪酱的话，不过却是直接按照汪酱的话做了。下一刻，汪酱手中的枪上便露出了血红色的光芒，汪酱准备释放自己的宝具了，毕竟再这样下去，他也会被耗死那时候再开宝具都来不及。很快，汪酱便富力完成， 脸上露出了狰狞的神色，手中血红色的长枪直接被他像是标枪-样投了出去。"突穿死翔之枪! ! ! "

    随着汪酱的大喝，半空中的长枪直接化作了几十道长枪的影子向着一个个怪 物直接刺去，而且没有任何意外的，每一个被击中的怪物都是直接被贯穿在地上，然后化作光芒消散了 开来。而汪酱的这一枪竟然直接让周围的怪物减少了绝大多数，剩下的只有几只了。“接下来就看你的了，小姑娘。”汪酱有 点虚弱地说道，他的魔力真的不多了。而童谣也没有浪费汪酱争取出来的机会，直接发动了所有的士兵，还有伤痕累累的炸脖龙，包括一直 保护她们的士兵也被调动了，全部杀向了那些残余的怪物。没过多久，所有的怪物都消失了，童谣在确定了周围并没有其它的怪物后，才松了-0气.这才解除了无名森林

    竟，Lancer的状态已经很明白地看出来了，其实童谣可以做到让Lancer直接恢复， 但是那需要接触，然而对方感觉不会让她直接接近的样子，所以童谣只能够选择这么做了。而解除了无名森林的她们直接出现在了-个偏僻的道路上。汪酱一时间有点懵逼，他看了看巴泽特，又看了看三原夕菜，最后看了看童谣，然后挠了挠头，到底发生了什么让自己屡一下.

    自己忘记了自己的御主，然后帮了caster, 不对，巴泽特也在那边，自己说到最后也是帮到了御主，不过汪酱感受着自己的魔力，有点欲哭无泪，好不容易积攒了这么久，竟然这一次就浪费完了.这样的话，他还怎么进行-场酣畅淋漓的战斗啊?这种打不尽的小怪真的没有什么意义。"Lancer?”这个时候，巴泽特忍不住再一次开口问道.啊，真的是让人担心死了啊，我的小御主.”汪酱回应道，他其实一 开始就是想找巴泽特吧， 但是- 直没有找I，还在森林里面一直转呼! ”这时候巴泽特才松了一口气，她还以为汪酱不记得她了呢! 真是吓死她了!

    说着巴泽特直接放开了三原夕菜的手，跑向了Lancer. 跑到最后直接跳起来抱住了Lancer, - 副怎么也不松开了的样子.Lancer感受着身上的巴泽特，不由得收起了武器，双手抱住了巴泽特，虽然这时 候的Lancer是很虚了， 但是一个小女孩的重呈他还是能够抱得起的。然后，Lancer看向了那边的三原夕菜和童谣，说道,”虽然不知道你们为什么，要帮我的小御主，但是还是谢谢了。“我帮她是自愿的，不过看到了你之前的样子，我有点感觉将-一个小女孩交给你似乎并不是-个正确的决定。三原夕菜说道。...汪酱挠了挠头， 有点尴尬，毕竟那时候他几乎将所有的事情都忘记了，所以做的事情几乎都是出于本E, 做出了那样的事情，还在巴泽特的面前。这让汪酱这么厚的脸皮也有点承受不住了。三原夕菜看了看抱住ncer不愿意放手的巴泽特，摇了摇头，“还是算了吧， 看样子，那个小丫头应该不会愿意离开你了。“嗯。 “Lancer点了点头，抱着巴泽特，眼中也露出了一丝柔和.“那么，我们先走了。”三原夕菜看了看周围的环境，然后皱了皱眉头，说道。“唉?“Lancer有点意外，她们真的没有任何目的吗?"妈...." 然而，这个时候，童谣却叫住了三原夕菜。嗯， 怎么了?童谣。“三原夕菜有点疑惑。"妈妈，和你在- 起的时间，我真的很开心。” 童谣忽然对着三原夕菜露出了笑容.“唉?童谣你在说什么? !”三原夕菜露出了惊讶的表情，然后心中顿时感觉到了一股很不好的气氛，童谣这样的话，为什么像是在告别?这让三原夕菜着急了起来。”童谣想帮妈妈做一 点事情，让妈妈以后再也不会梦见那些怪物!”童谣眼中露出了坚定，此时的童谣身上已然出现了一道道光芒，缠绕住了三原夕菜。“不，不需要!童谣，不要!“三原夕菜惊叫着，然而却很快陷入了昏睡之中，身体一软向下倒去.童谣用娇小的身体抱着三原夕菜，完全没有-点儿费力的样子，毕竟就算是她再小，她也是-一个从者啊。然后童谣转过头看向了沉默在那里的Lancer.鞠躬，然后说道，"能够请 你帮忙照顾一下之后的事情吗?

    ..... Lancer沉默了一 会儿后，也明白了童谣想要干什么，虽然不知道具体的原因，但是童谣的请求他怎么可能拒绝，而且就算是对方没有帮助过巴泽特， 这样的要求，Lancer也是从来不会拒绝的!“交给我吧。”Lancer认真道。嗯，谢谢你。”童谣露出了笑容，实际上她只是看起来很小而已， 身体只是按照某个记忆中形象幻化出来的而

    童谣看着三原夕菜，回忆起三原夕菜对于她的照顾，童谣的嘴角忍不住露出了开心的笑容.但是， 每一天晚上，三原夕菜都会做噩梦，做的正是那些怪物的噩梦，这样是不行的，所以，童谣决定帮三原夕菜消除这一一个问题。如果是以往的话，童谣做这样的事情其实只是会很虚弱而已，但是谁让三原夕菜是一一个半吊子魔术师呢? F所r以三原夕菜并不能够给童谣足够的魔力支持，并不是所有从者都像枫那样光靠着储备的魔力就已经能够任意挥霍了。原本，童谣是想等再过-段时间，而且如果能够得到圣杯， 那么就可以利用圣杯将妈妈的问题消除掉，而且也能够让她留下来.但是， 童谣其实自己也知道这是不可能的，毕竟她实际上是有关注过那边的圣杯战争的，那样的战力真的不是她能够相比的，可以说，无论是什么样的情况下，童谣都赢不了。且，现在的那些怪物真的越来越强了，如果再不做的话，或许她就会真的被那些怪物绑走， 然后结果不言而喻所以，要做只能够现在了。童谣眯着眼睛，慢慢地治疗着三原夕菜的心理创伤。最后， 童谣看着Lancer和巴泽特笑了 一下，消失在了原地。Lancer叹了一口气，然后带着三原夕菜和巴泽特离开了，这里不能够久待，无名森林的消失估计会引发一些魔力波动会引出来一些从者。尽快离开这里，然后将三原夕菜安排到一个普通人家里，让三原夕菜就这样等待圣杯战争的结束就好.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十四章 吉尔伽美什与言峰绮礼（月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十四章吉尔伽美什与言峰绮礼言峰绮礼默默地走在昏暗的道路.上，他刚刚从教堂走出来， 眼中带着迷茫还有空虚。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯原本的言峰绮礼认为自己并没有什么愿望，这一-次参加圣标战争也只是为了辅助远坂时臣夺得圣杯而已.但是后来，远坂时臣的从者吉尔伽美什一直在诱导 着他找到自己的欲望，虽然不知道吉尔伽美什的目的， 但是言峰绮礼却是慢慢地被吉尔伽美什的话弄得有点迷茫了。而这一份迷茫并没有随着时间的推移慢慢地消失，反而随着时间变得更深了，以至于言峰绮礼找到了自己的父亲也就是这一次圣杯战争的监督者， 询问了-些他的迷茫。当然，言峰绮礼并没有将话完全说清楚，也没有说吉尔伽美什，只是简单地道出了这一一个迷茫。而言峰璃正也很是细心地为言峰绮礼开导着，从昨天到今天都是如此，但是言峰绮礼看着漆黑的夜空，虽然他的父亲已经说了两天了，但是对于言峰璃正所说的话，言峰绮礼并不认同，他感觉事情并不是言峰璃正所说的那样。

    昏暗的道路上，言峰绮礼走了很久，最*着拳，回想着吉尔加0美什对自己说的话，还有言峰璃正的劝导，嘴角慢慢地勾起。

    因为啊，原来他早已经有了自己的选择，也正是这样的选择，让言峰绮礼不愿意去接受言峰璃正的劝导。慢慢地，言峰绮礼来到了自己的老师远坂时臣的家里，手中慢慢地出现了一 把比首， 正是远坂时臣送他的那一把

    用远坂时臣的匕首杀死了远坂时臣的话，那么应该会更有趣吧?而且，当远坂时臣看到动手的是他的时候，那样

    的表情一想到这样，言峰绮礼就忍不住全身颤抖，忍不住想要快一点儿动手，然而不行，言峰绮礼知道不能够着急。面对远坂时臣，言峰绮礼只能够选择偷袭，正面的话， 如果远坂时臣反应了过来，那么言峰绮礼就很难杀死远坂时臣了，而且还有着可能被击杀。而且， 吉尔伽美什说到底还是远坂时臣的从者，所i以， 吉尔伽美什并不能够直接对远坂时臣下手，最多是无视他的动作，稍微违抗一下远坂时臣的令咒而已.这就是对于他最好的支持了。慢慢地，言峰绮礼面无表情地将远坂家的大门推开，入门第-眼看到的就是坐在沙发上的吉尔伽美什.只见金闪内此时正穿着一副变装， 然后脖子上带着由一一个个金色的椭圆形物体组成的项链，此时的就算是靠在沙上，通过手中的红酒，看着入门的言峰绮礼，眼中露出了一丝有趣。“从你的眼中可以看出来，你已经明白了你的道路。“嗯，我已经选择好了我的道路。”言峰绮礼依旧面无表情，看着金内内，将圣杯战争的秘密说了出来。在这个世界内出现的奇迹，是无法在世界的外部通用的，圣杯的争夺只不过是幌子，创始御三家另有目的，原本在冬木市举行的意识，就是为了将七名英灵的魂魄作为祭品，从而打开通往根源之路的一种尝试，奇迹的成就这-约t， 也只是为了吸引英灵而用的诱饵。但作为这一诱饵单方面传播的结果，现在的圣杯战争已经失去了原本的意义，只剩下了一具空壳。这是只在间桐，远坂，爱因兹贝1以及与他们有关的人才知道的秘密，外来的御主和全部的从者都不知道这一次的真相.而这一次，唯一想要实现曾经创始御三家夙愿的魔术师，就是远坂时臣，他想要杀掉全部的从者来启动大圣杯，，就是杀了全部七个从者!所以远坂时臣才那么吝惜令咒的消耗，在与其他御主们的战斗中，他只能够使用两个令咒，最后剩下的那一 一个，到一切都结束之后，他要用它命令自己的从者自杀。这便是圣杯战争，还有远坂时臣的秘密，此时被言峰绮礼一丝不漏地告诉了金内闪.而金闪内一言不发的听完，用着异常冷漠的表情压低着声音询问道，” 你是说，远坂时臣对我展现的忠义，都是在欺骗我吗?然而让金内闪有点意外的是，言峰绮礼面对这个问题却是直接摇了摇头，说道，“我 了解我的老师的为人，F所iI以他却是对英雄王吉尔咖美什带着无上的敬意， 但是对身为从者的archer, 就完全不同了，也就是说，你只不过是一个象征，和雕像以及肖像画的意义差不多。如果放在画廊最为显眼的位置，那么,经过的所有人都会报以恭敬的注目礼，但是如果更换藏品时将这个象征物撤了下来，那么它就会遭到睡弃。说着言峰绮礼停顿了-下继续道，“也就是 说，时辰老师说到底是一一个彻头彻尾的魔术师，从者对他而言只不过2一个道具而已，他曾经冷静地对我说过，就算自己崇拜英灵，也不会对偶像抱有任何幻想。听到言峰绮礼的诉说，金冈冈恍然大怊般地点了点头，随后又露出了之前的那种邪恶的微笑，宽容中带着残忍，豪放中带着绝对，一切都只凭借着也一句话就能够下论断，身为绝对存在的王者的笑容。“啧啧，时辰，那个无聊的男人居然也能够让我这样愉快啊!金冈闪眯着眼睛，看着眼前的言峰绮礼。“一小碗个，你打算怎么办?即使如此，你还打算对老师表示忠义，对我的背叛进行处决吗?“言峰绮礼 淡淡地说道.“是啊，，怎么办才好呢，虽然说他对我不忠，但是 毕竟远坂时臣是我的魔力供给者，而且我又能够到哪里去找个完美的御主呢?” 金冈内说着用一副冷冷的表情凝视着言峰绮礼。言峰绮礼忽然露出了笑容，伸出了手，露出了手上那再一次浮现的令咒，然后盯着金内闪说道，“如果你不满意话，教堂里，还有着十几道令咒!听着言峰绮礼所r说的话，金闪闪看着言峰绮礼顿了 -会儿后，忽然大笑了起来.一切，都在不言而喻之中!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十五章 远坂时臣与言峰绮礼

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十五章远坂时臣与言峰绮礼言峰绮礼与吉尔伽美什取得了共识后，言峰绮礼就来到了远坂时臣所在的地方。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷看着眼前熟悉的房间，言峰绮礼自从远坂时臣召唤了archer以来，已经有十天没有来这里了，而在三年前自己作为见习魔术师在这里度过了求学岁月的地方，则是自己在这个冬木市中比教会更能够感觉到亲切的地方。而一想到接下来会发生的事情，言峰绮礼就有点忍不住心中的那一份火热。“"双迎，绮礼，我正在等你呢。虽然是在非正常的时间内来访的客人，远坂时臣在听到门铃之后还是迅速地出现在了门前，也许自从圣杯战争开始的那一刻，远坂时臣就一 直处于这样的状态吧?即使有这么多结界，也不能完全安心。“在我离开冬木市之前，有些话想要和您说，并目向你道别.”言峰绮礼以师徒之礼向远坂时臣深深地鞠了一躬

    “这样啊，真是匆忙呢，和你以这样的形式分别，我也感觉到非常的可惜。” 远坂时臣也明白，言峰绮礼的从者已经消失了，所i以言峰绮礼留在冬木市的意义已经不存在了。而远坂时臣虽然这么说着，但是从脸 上却看不到任何愧疚的神色，哪怕是远坂时臣让言峰绮礼控制assassin去送死的， 而这也是理所当然的，远坂时臣心里一 直明白，言峰绮礼只不过是远坂家向圣堂教会借来的一枚棋子ie.对于言峰绮礼来说，圣杯战争没有任何报酬，不过是上面派发下来的任务而不得不参加，从这个角度上来看，现在言峰绮礼与远坂时臣的分离既不是排斥也不是背叛，只是从义务之中解放出来。特地来告别也仅仅是出于礼节，至少远坂时臣是如此想的。”进来吧，还有稍微说会话的时间吗?”远坂时臣终于是说道，虽然是隔着一 道门， 但是言峰绮礼恭敬的动作他都看在眼里。“嗯，没关系。”言峰绮礼控制住内心的情感，再次踏进了这个熟悉的地方。当言峰绮礼进来后，远坂时臣看着言峰绮礼说道.“虽然确实是因为圣杯战争才使得我们想遇到一起，但是不管怎么样，我对于能够有你这样的一个弟子感到非常的骄傲。听到这里，言峰绮礼-下子有点没有控制住自己的感情笑了出来，但是完全不知道言峰绮礼笑得真正的意思的远坂时臣依旧真诚的说道。”虽然天资这种东西是无法强求的，但是你作为求道者的那种认真的修炼态度，就连为师我都深感佩服。言峰绮，今后你就像你的父亲-一样， 继续为了保证我远坂家的利益而战斗吧，怎么样?”“求之不得。” 言峰绮礼微微-笑点了点头，而在过去的三年之中一直都错误地认识了弟子人格和内心世界的远坂时臣，现在也错误地理解了言峰绮礼笑容的含义，于是更加开心地说道.“你是-一个让人放心的人，我要让我的女儿多多向你学习，这一次的圣杯战争结束之后，绮礼你就作为凛的师傅来指导她吧。说着远坂时臣拿过了早就放在桌子一脚的一封书信递给了绮礼。“导师， 这是?”接过了书信，言峰绮礼有点疑惑地问道.“虽然写得比较简单，不过也算是遗书之类的东西吧。“远坂时臣一边这样说着-边无奈地苦笑道，“万-， 虽然几率很低但是也有可能发生，万-我发生了什么不测的话，我在这里写着将远坂家的家主交给凛继承，而你这是作为她的监护人直到她成年为止.只要将这封信交给时钟塔，后面的事情力会方面自然会出面办理的。这一份言峰绮礼终于是不止口头上敷衍，而是从内心之中很认真地接受了远坂时臣托付给他的责任，毕竟言峰绮礼也是圣职之身，诚实而坚定地履行别人托付给自己的责任是他的义务。“请交给我吧，即便弟子能力有限，也一定会尽全力担负起照顾您女儿的责任。”谢谢你， 绮礼.” 虽然话语很短，但是能够听得出这其中所包含着的深深谢意。远坂时臣接着又拿过放在书信旁边的一个黑色的细长木箱交给言峰绮礼， “打开看看吧， 这是我对你个人的赠品，言峰绮礼打开了盒子，在满是天鹅绒装饰的内部，整齐的摆放着一-把精美的短剑.

    "azoth之剑，由祖传的宝石精工制成， 魔力充填之后可以作为礼装使用，用这作为你修炼远坂家的魔道见习毕业的证明。“远坂时臣笑着回答道。言峰绮礼将短剑那在了手理仔细地端详起来，他的目光落在 短剑那锐利的刀锋上久久的没有移开，从那剑身上面照应的身影，言峰绮礼好像看到剑身中的自己. .笑?而言峰绮礼那完全没有任何表情的面容，在远坂时臣看来，- 定是充满感激的表情吧。“我的恩师您对我的关照以及厚望，实在是无以为报。”你就是对我最好的回报，言峰绮礼， 这样我就可以毫无后顾之忧地去 参加最后的决战了。”远坂时臣带着清澈的笑容说道，接着从沙发上站了起来.

    而这个时候的言峰绮礼则是认为这正是命运所作出的安排，如果说这- 切都是偶然的集合的话，那为什么偏偏要在这个时间这个地点，远坂时臣将这把短剑赠送给言峰绮礼呢?这一切不都预示着这是-场必然吗?或者说这是-种必然，这就是命运吗?不管如何祈祷也好希望也罢，只是为了将这一切都引向背叛的深渊吗?言峰绮礼露出了笑容，比任何时候都开朗地笑了，他慢慢地接近着远坂时臣，看着远坂时臣此时背对着他的身影手中的那一把由远坂时臣亲手送给他的那把代表着他毕业的短剑刺向了远坂时臣的致命处。言峰绮礼快忍不住了，就算是这只是一瞬间的时间， 言峰绮礼也感觉自己已经快忍不住想要直接大笑出声来，这样的远坂时臣，死在了这一 把短剑上， 真的太有趣了!而且，至今远坂时臣都没有发现危险的临近，因为他根本就不会想到金闪冈已经背叛了他吧?一个英灵灵体化就在自己旁边，这样难道不安全吗?这，估计就是远坂时臣此时如此放松的原因，而这也是 言峰绮礼能够轻易得手的原因啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十六章 变化

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十六章变化“叮!“-声清脆的声音，自远坂时臣和言峰绮礼之间响了起来。K看 L

    后直接射中了他的短剑上面， 然后那个力道直接让短剑从言峰绮礼的手上脱离了开来。而刚才发生的事情，也让远坂时臣猛然间警觉了起来猛然间转身，看着近在眼前的言峰绮礼，加上地上的短脸上露出了难看的神色.言峰绮礼虽然不知道刚才发生了什么，但是也明白了过来事情发生了变故，手中瞬间便出现了几把黑键， 刺向了远坂时臣。而远坂时臣此时的魔权，还有礼装都大多不在身上，面对言峰绮礼的攻击只能够慌忙躲过，但是他们的距离实在i近了，以至于远坂时臣并不能够完全躲开， 腹部被那把黑键刺伤。“杂种!“而这个时候， 金光冈过，金冈冈出现在屋子里，以着一种很是恼怒的目光看着窗户外小面，站在墙壁之

    上的那个archer.都是这个杂种将自己的兴致破坏掉，而且恐怕远坂时臣也已经反应了过来，虽然可能想不到为什么会发生这件事

    远坂时臣看了看言峰绮y又看了看金内冈， 虽然不知道为什么，但是短时间他只是想通了一 些事情，那就是言

    峰绮礼背叛了他，而且还串通了他的从者!而刚才的箭天远坂时臣也明白是准的，正是他女儿远坂凛的从者的手笔，而且看那个从者的样 子已经在那里等待了不止一儿了.现在的那个archer应该在忙着应对金内内的攻击吧。远坂时臣自嘲地笑了笑，他怎么也想不通为什么会发生眼前这样的事情，但是没有时间留给他去思考了。因为言峰绮礼再一-次冲了上来。

    “我的徒 弟哟，你真的是狠狠地给为师上了一课呢一”远坂时臣冰冷着脸，看着冲上来的言峰绮礼，并没有一丝乱的感觉。

    只不过，你的修行还远远不够。” 虽然没有魔权，也没有魔术礼装，但是远坂时臣依旧是一个魔术师，也是言峰绮礼的老师。

    而这一段小时间已经足够远坂时臣用来施展他的能力了，只见-一个接着一个的魔术像是不要钱一样直接砸向了言峰绮礼画得言峰绮礼不得不暂时放弃直接冲向远坂时臣， 只能够开始躲避这些小魔术.在后退的时候将手中的一柄黑键当做是飞镖舌向了远坂时臣.然而，面对言峰绮礼的攻击，远坂时臣只是稍微倾斜了一下身体就躲过去了言峰绮礼这一-次的攻击， 然后轻而易举地走到了桌子前拿过了他的手权。在这个过程中，远坂时臣的动作一直非常优雅，没有一 -丝一亳地慌张，就算是他的腹部-直在流尚着鲜血，也没打乱过他的动作。而拿过了自己的手权后，远坂时臣皱了皱眉头看了看外面被金冈闪的攻击弄得非常狼狈的archer.没有再豫，魔力直接涌入了手背上的令咒上。“伟大的英雄王吉尔伽美什，作为你的子民，我请求你自裁!说着这个要求的时候，远坂时臣的眼底也涌动着愤怒，对于金冈闪的不解，对于言峰绮礼行为的恼怒。“远坂时臣，你!“听到了远坂时臣的话的金闪冈露出了惊怒的表情，就算是金内闪知道是自己背叛在前，但是F为一个王，让自己的子民古死，也是那个子民的荣幸，至少，金闪闪是这么想的，至于被发现了后，也没有必要在意什么，但是现在看来“你竟然敢!金内闪怒吼着，身体虽然有点不受控制， 但是并没有做出自裁的行为，” 你以为凭借着令咒就能够控制本王吗!远坂时臣对于金冈内能够违背他的命令并没有惊讶，而是继续使用了令咒。

    然而这个时候，那边的言峰绮礼再一次有了动作，但是这个时候，几道箭矢再-次破窗而入，直接射向了言峰绮

    “伟大的英雄王吉尔伽美什，作为你的子民，我请求你自裁!远坂时臣终于是用出了第二发令咒而这个时候金闪内终于是有了实质性的动作.“远!坂!时!臣!! !”金冈内发出了充满了杀意的怒吼声，然而身后的王之财宝却对准了他自己.就算是他

    而看着金闪闪背后的王之财宝，远坂时臣皱了皱眉头，直接从窗户这边跳了 下去，因为远坂时臣明白，在金闪冈的攻击下，这一栋洋房根本就存活不下来。

    而当远坂时臣落在了地面的时候，远坂时臣后面的房子 就猛然间爆炸了。对于这样的爆炸，远坂时臣很是轻易地就用魔术挡了下来， 这个时候，远坂时臣没有心疼这一 栋房子， 反而是皱了皱眉头，在疑惑着这个威力有点弱!archer这个时候也来到了远坂时臣的旁边，不过archer的样子似乎有点虚弱。“这个威力换成其他的从者能够说得过去，但是如果是他的话，这样的威力真的太弱了。”archer开O说

    的确.“ 远坂时臣有点诧异地看了看archer, 他并没有记得他有和archer说过英雄王的事情， 但是看样子archer是知道的， 再想到rcher不知道在这里待了多久了，远坂时臣也就释然了，不过看来，archer这边也绝对隐藏了-些什么。不过，至少现在看来， archer隐藏的， 并没有害自己的意思， 要不然他根本就不需要救他! 刚才可以说是必死的局啊!谁能够想得到一个从者竟然联通了别人然后背叛了自己的御主，该不会. .远坂时臣想到了言峰绮礼他是知道自己的目的的，所U

    言峰绮礼是将自己的目的告诉了吉尔伽美什? !远坂时臣的眼中露出了阴霾，自己这一 次可以说是被自己的这个弟子好好地玩弄了- -次， 而且刚才他还用那样的语气说了大半天的话。

    就算是远坂时臣，此时也感觉到脸非常地热， 真的是.. ..太不知廉耻，太过于丢人了!"凉樱!”这个时候，远坂时臣忽然反应了过来。“她们没有事情，我已经告诉了美杜莎，如果发现了这边发生了战斗的话，就直接带着凛和樱去到一个比较隐蔽地方。”archer回答道.“这样吗?真的谢谢你了。”远坂时臣终于是松了一口气，有点复杂地看了看archer,原本他只是想让archer保护一下远坂凛而已.没想到现在却是误打误撞救了他.

    而且， 看archer的样子似乎对于言峰绮礼的背叛与吉尔伽美什的背叛都没有意外， 这到底是为什么呢?而这个时候，后面的爆炸已经结束了，也暴露出爆炸中的样子.而里面的情况让远坂时臣和archer都不由得眯起了眼睛。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十七章 离开

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十七章离开远坂时臣和archer惊讶的是，吉尔伽美什此时的状态。八吉尔咖美什以往和刚才穿的那一副金色的盔甲已经在爆炸中消失了，此时也露出了他的身体，可以看得到他的身体上有着数道红色的印记刻印着。不过此时，吉尔伽美什的状态虽然看起来的确很不好，但是却没有死!对的，没有死!远坂时臣的两道让吉尔伽美什自裁的令咒竟然还没有解决吉尔伽美什!实，两发令咒对于吉尔伽美什来说，他并不能够形成有效的反抗， 可惜的是. .远坂时臣说的只是白裁，而吉尔伽美什刚才所做的也的确可以算是自裁了。毕竟，如果换成别的从者的话，面对这样的攻击，绝对不像吉尔伽美什这样只是受了重伤，而是会直接从圣杯战争中退场才对。然而， 吉尔伽美什不愧是英雄王，竟然面对着这样的攻击，靠着那一副铠甲，也靠着他自身的抗性， 硬生生地抗了下来，虽然此时的吉尔加美什也是受重伤就是了.

    远坂时臣很快就想明白了事情的缘故，他有点后悔了，刚才的做法实在是太不谨惧了，最稳妥的方法应该是用令咒让吉尔伽美什用他的最强宝具ea自裁，如此的话， 就算是吉尔伽美什再强，也不可能存活下来。不过，这其实并不能够全部都怪远坂时臣，毕竟当时发生的一切都能够让人完全反应不过来了，远坂时臣能够做到如此已经不愧是一 个优秀的魔术师了。更何况，远坂时臣所下达的令咒，实际上也并没有什么错误，只是古尔伽美什更加强大而已!

    "archer! ”远坂时臣这个时候猛然间反应了过来，不能够再这样下去了，吉尔伽美什作为archer是拥有着独立行动的能力的，就算是没有了魔力的支持，他也能够在这一场圣杯战争中存活三天。而且如果吉尔伽美什如果在这三天能够找到新的御主的话，那么他就能够再一次得到魔力供应，也就能够再一次参加圣杯战争了!所以，必须要趁着吉尔伽美什此时的重伤的状态，直接解决掉吉尔伽美什，这样才能够以绝后患。“是!”实，远坂时臣说之前，archer就已经拿出 了他的弓箭，手中也凝聚了-把很是奇怪的螺旋状的

    螺旋剑

    没错， 这就是archer的一个比较不错的攻击手段，能够产生不错的杀伤力，然---下-刻，archer睁大了眼睛，因为他认出了吉尔伽美什拿出来的宝具。此时的archer有点颤抖地说出了那一个宝具的名字. ..“炽天覆七重圆环!及错， 就是炽天覆七重圆环，archer当然认识， 因为他的最强的防御手段就是投影这一一个宝具。而archer没有想到，作为他投影的原形，竟然出现在了他的面前，果然吉尔加美什的宝库 里面拥有着世界上所有的宝贝，只有吉尔加美什自己也不知道有的。而这个时候，吉尔伽美什在这样的状态中需要防御，需要非常强力的防御才行，所i以无意间竟然是注意到了这一个宝具，并将之用了出来。而面对着这一个宝具， archer是 知道自己现在的攻击是完全没有办法破掉它的防御的，即使炽天覆七重圆环此时并没有魔力的支持，但是就只是靠着它本身的防御力，就不是现在魔力方面也已经衰竭的archer能够攻破的。能够确定攻破它的，估计也就只有少数的宝具才行， 在这一-次的圣杯战争中，或许也只有那几个人而已.这么想着，archer忽然看到了爆炸的另一边，言峰绮礼 此时正站在那里，忽然间， archer心中一动

    吉尔伽美什作为英雄王，绝对是不允许任可人都能够成为他的御主的，而言峰绮礼则是吉尔伽美什已经承认过的

    archer手中已然再一-次凝聚 起了螺旋剑，没有丝毫的犹豫便直接带着-道闪光射向了言峰绮礼，其速度，以及在碰撞后产生的爆炸，都不是言峰绮礼能够应对的。所以说，言峰绮礼在这一剑下， 几乎是必死的结局.然而，iarcher无奈的是， 这-箭最后还是失败了，倒不是言峰绮礼能够将之挡下来，而是吉尔伽0美什还是超出了他的预料.

    虽然并没有拿出第二个防御型的宝具，但是却是直接让他的王之宝库出现在了archer的螺旋剑的道路上,而螺旋剑射入了王之宝库之中，连一点点波动都没有引起。导掉吉尔伽美什了，而且如果这样下去的话吉尔加美什能够得到一点儿恢复，那个时候他们或许就完全离不开了。

    毕竟只要吉尔伽美什能够恢复- - 点就能够使用那些宝具进行轮番轰炸，而看archer的样子， 似乎已经到极眼，魔力完全供应不上的样子。远坂时臣也是叹了一口气，虽然远坂凛他的女儿在魔术方面是- 个天才，可惜的是远坂凛实在是太小了，就连魔力量这方面也是远远不足以支持archer战斗的。“嗯。”archer之前看到了炽天覆七重圆环的时候就想退走了，只不过是看到了言峰绮礼后又忍不住出手了而已，而且现在就算是让他出手，他也已经没有这个能力了。下过， 想要逃走还是很轻易的， 毕竟就算是没有魔力，从者的体质也不是普通人能够相比的，P所I以， archer带着远坂时臣， 直接离开了，向着他之前与美杜莎约好的位置前进着。

    留下了还在爆炸中的吉尔伽美什与旁边的言峰绮礼。最后， 言峰绮礼看了看远方，如果再这样下去的话，必然会吸引过来警察，F所以他选择了最为直截了当的做法，与吉尔伽美什签下了契约，从此，吉尔伽美什就成为了言峰绮礼的从者.而吉尔伽美什在签好契约后就灵体化消失了，带着-身的伤势去治疗去了。不过，言峰绮礼可以感觉到吉尔伽美什心中的愤怒与不满。丢人，真的是太舌人了!敢让王的威严扫地的人，都罪该万死!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十八章 来自未来的对话

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十1 \章来自未来的对话夜色弥漫，而就是在这样本应该寂静的也里。八一道身影在飞快地奔驰着，似乎并不是一 个人，他似乎是带着另外一个人。"archer,可以说一下为什么 了吗?我现在头有点乱。”远坂时臣向archer问道。.... archer沉默了一会儿后，说道，“我是来自未来的从者.“嗯?”远坂时臣睁大了眼睛，archer所r说的话无疑是直接给远坂时臣来了- -次震惊， 虽然说圣杯战争的机利是能够召唤到未来的从者的，但是这个可能性并不大。“不过，就算是你来自未来，也不见得会这么了解这一次的圣杯战争吧?” 远坂时臣继续问道。“我的确不知道这一次的圣杯战争到底发生了什么，但是 我参加过+年后的第五次圣杯战争，对于第四次的圣杯战争虽然不怎么了解，但是结果是知道的。 ”archer回答道。“十年后? !”然而，远坂时臣皱了皱眉头，这个时间不对，圣杯战争可是需要六十年的时间才能够积畜好魔力而且这一次的圣杯战争似乎是聚合形的，所需要的时间一暗更多才对!"对， 就是十年后，我所经历的圣杯战争是正常的那种， 而第四次也是正常的圣杯战争， 到最后由于亚瑟王的御主命令亚瑟王使用宝具将圣杯破坏了，所以使得第四次凝聚的魔力没有完全丧失，所I以十年后便出现了第五次圣杯战

    远坂时臣一时间不知道该说一些什么， 头脑有点发昏， archer所说的东西包含的信息 真的太多了这个世界的历史改变了?

    不过，通过archer的话， 得到的最重要的信息便是这个.时间，两个人都没有说话，远坂时臣在整理着混乱的脑袋，archer在 思考着之后该怎么办。“那么这样是说，这一次的圣杯战争 在原来的历史中没有人获得?而我也死在了言峰绮礼的手中?“远坂时臣从archer的话中开始了分析。“是的，这一次的圣杯有问题。“ archer 直接说道。“有问题?“远坂时臣皱了皱眉头。“是的，虽然圣杯战争改变了，但是我想圣杯应该并没有改变，它已经不是那个万能的许愿机了，也没有让人通往根源的能力，只是单纯的一一个已经被污染的圣物而已.”archer说道， “当时， 爸...卫宫切嗣许下的愿望是和平，然后他得到和平的方式是. ..火焰， 喷发的火焰将整个冬木市都笼罩了， 而且着重是在圣杯周围，而在这一次的火焰下，根本就没有几个人活下来，这便是圣杯实现愿望的方式。”. ..远坂时臣有点沉默了，这与他想象中的圣杯不一样!远坂时臣闭上了眼睛，在消化着这一切，不管怎么 样，archer每说 -句似乎都能够给远坂时臣带来不小的击。“你之前不告诉我的原因是担心我不相信吧?“远坂时臣忽然问道。

    ”的确，如果是之前的我的话，的确会认为你所说的事情是那么荒唐.”远坂时臣也点了点头。“那么，你之后打算怎么做?”远坂时臣继续问道.“去找爱因兹贝1伦家族的人。“archer没有犹豫直接说道。"唉?“远坂时臣有点惊讶，然后皱了皱眉头， 说道， ”你之前考虑过我不会同意， 那么你确定他们会同意吗?

    “卫宫切嗣是我的养父。”archer再- -次爆出了一个让远坂时臣目瞪口呆的消息。此时的远坂时臣几乎也有点保持不住自己的优雅了，自己女儿的从者竟然是对手的儿子?这到底是怎么样的关系

    不过，远坂时臣也明白了archer为什么会去找爱因兹贝1了，因为那是能够说服的人。其实，远坂时臣不知道的是，arher此时内心也有点发憷，因为他并没有太大的信心去劝说卫宫切嗣，即使他的确是卫宫切嗣的养子。但是，archer不太确定现在的卫宫切嗣和他记忆中露出了那样悲伤的笑容的卫宫切嗣一不一样。而，这些是不能够对远坂时臣说的，如果archer将这些话说了的话， 那么对方很有可能就不会同意自己的做法，而远坂凛肯定会听远坂时臣的，那个时候就麻烦了。archer在思考着，远坂时臣也在思考着archer所r说的话.其实远坂时臣还是有点不愿意相信archer的话，但是也能够明白，archer并没有欺骗他的理由， 所以他选择了相信， 毕竟再怎么说对方是真正的救了他.而远坂时臣这个时候叹了一口气，内心有一点复杂，没有想到自己会沦落到这样的境地，被自己信任的人背叛，被自己的从者背叛，失去了自己传承下来的屋子，也失去了通往根源的希望。这一个个打击直接将远坂时臣弄得看起来老了几岁，即使依旧带着那像是不会改变的优雅，也不能够否认，远坂时臣感觉到有点累了。很快，archer便带 着远坂时臣来到了与美杜莎说明的地方，当archer-进 来的时候，就立刻遭受到了一个锁链的攻击。“是我。”archer有点跟跄地躲开了 美杜莎的攻击后，直接说道，他现在已经没有多余的力气了。...美杜莎没有说话，看到了archer,然后看到了远坂时臣后便让开了身体表明了远坂凛和远坂樱就在里面.

    而这个时候，里面忽然传来了一道激动的声音，然后就听到了忙乱的脚步声。远坂时臣看到了远坂凛急急忙忙地冲了出来，后面跟着的小樱虽然没有说话，但是脸上的焦急与担心却做不了假

    下一刻，远坂凛和远坂樱就抱住了远坂时臣.而远坂时臣抱着自己的两个女儿，感受着自己内心的悸动，内心悄然间叹了一口气，这样的悸动，他真的- -了啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十九章 卫宫切嗣与红A

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十九章卫宫切解与红A早晨，初起的阳光照在了爱因兹贝1的城堡里。而此时的枫正坐在餐桌前陪伊莉雅吃东西。“枫姐姐， 那个是我的哥哥吗?”伊莉雅好奇地看向了那边白色头发的，穿着红黑衣服的从者.“可能吧。”枫并没有确定，瞥了那边的从者一一眼， 今天-大早，这-个archer就来到了爱因兹贝1伦的城堡这里。本来，枫和阿尔托莉雅都感觉他是不是故意来挑衅的，但是看到对方虚弱的身体就知道不是了，那种虚弱是魔力的不支。而且很是显然，对方还是拥有着令咒契约的，所以其魔力匮乏的原因只能够是他的御主的魔力不足以支持他的行动了.毕竟魔力其实从某一种意义上也可以从生命力上提取出来这样的从者是可以强制从御主那里去的魔力的，而这造成的后果无非是伤害到御主。是，很显然，这个从者宁隐承受这样虚弱的状态也不隐意去吸取御主的生命力。光是这样，枫不说,阿尔托莉雅也不会让对方进入到城堡里面的，但是archer看到了爱丽丝菲尔后就直接翻了一躬说出了一句让爱丽丝菲尔至今回不过神来的话。“您好，我是卫宫切嗣的养子，卫宫士郎， 这一-次我过来是有着一些关于这一 次的圣杯战争的事实想要 告诉爸爸

    寸的， 就是这一-句话，让爱丽丝菲尔直接陷入了宕机的状态，她的第一 -反应就是. ..卫宫切嗣有儿子了?而且还有一个这么大的儿子?唉?不对，对方说他是养子，还是不对，养子也不可能这么大啊!等等，似乎又有不对的地方，对方似乎是从者，切嗣的养子成为了英灵，然后还在这一次的圣杯战争中被召唤了出来

    唔，那么对方就是从未来来到这里的了?那么他口中说的事情到底是什么?不对爱丽丝菲尔的眼神忽然黯淡了下来，无论如何，那个时候，她已经不在了吧?但是，即使如此，爱丽丝菲尔还是露出了笑容，“请等 -下，切嗣很快就会回来。爱丽丝菲尔直接告诉了卫宫切嗣这一一件事情， 毕竟有枫在，还有阿尔托莉雅在，不可能发生太大的变故，而且爱丽丝菲尔也没有全信这个从者说的话，不过她确定不了对方说的是真的还是假的.但是如果是切嗣的话，那么-定能够辨别的出来。而这也是伊莉雅的问题的由来。而archer此时也看到了伊莉雅，脸上露出了复杂，似乎回忆起什么不好的事情，然后看到了枫后，眼中露出了奇异的神色。枫手-扫，桌子上面的一个碟子就割向了archer... archer虽然虚弱，但是面对枫没有太大杀意的攻击还是能够接到的，之间archer接过了碟子. 然后苦笑说道， 抱歉，我只是有一点好奇，因为虽然这-次的圣杯战争变了很多， 但是在我的2iZ中并没有你的存在，一点都没“没有我才是正确的。”枫瞥 了archer-眼说了-句后就没有再说话了.

    是正确的?难道是说. .这一次圣杯战争的变化是因为枫?而且很明显，对方似乎也知道一些什么。但是，就算是archer来自未来， 也没有一点儿关于枫的2iZ.至少在他的那条世界线中，根本就不存在枫这个存在，其他人像是莫德雷德都好一些，只有枫不一样，archer缺少了太多的信息，所以并不能够推断出什么有效的信息。很快，卫宫切嗣带着久宇舞弥回来了，而archer看到了卫宫切嗣后似乎有点激动，又有点迟疑。卫宫切嗣回来后目光就落在了archer身上，说实话，接到了爱丽丝菲尔的电话后，卫宫切嗣也感觉有点眩啥时候自己有了一个养子?卫宫切嗣的第一反应就是骗人的，但是知道了对方英灵的身份后就感觉似乎并不是没有这个可能，毕竟要-个英灵认别人做父亲，就算是其中最为隐蔽的assassin都不可能做到这一点吧?不过，也不排除有-些例外，所r以卫宫切嗣还是带着一一丝怀疑回到了这里， 然后就看到了那个archer在自2回来的时候也站了起来，眼神复杂地看着自2.“老爸...终于还是archer开口了，第一口就是这个称呼，让卫宫切嗣的身体都颤了一下，被一个看起来和自己差不多大的人叫父亲的感觉，卫宫切嗣尝到了，不过这个滋味似乎并不好.“你先不要这么叫，我还不确定你说的是不是真的。“虽然卫宫切嗣这么说， 但是英灵的身份的确能够为archer加不少信任分。“好吧。”archer也明白卫宫切前是一-时间接受不了，也没有强求什么。“嗯，你说你是我的养子，那么你能够拿出什么证据说明吗?我可不能够相信一个好人冒出来的从者这么说话，即使你是英灵的身份。” 卫宫切嗣的眼神很是冷淡，和archeri2Z中的完全不一样， archer2Z中的卫宫切嗣脸上一直带着悲伤，现在的卫宫切嗣脸上虽然有悲伤但是已经被隐藏了。“我可不是英灵，只是一个守护者而已首先arher否定了卫宫切嗣的话，陷入了回忆，脸上带着一-丝后悔和迷茫，“ 我是在您的影响下，一直-直去追求着那一份和平，也一直相信我可以拯救所有人，于是我为了拯救那遇难的五百人祈求了奇迹， 与世界意识达成了契约成为了守护者，远远达不到英灵的程度。说着arher自嘲地笑了一声，似乎有点怨恨，似乎有点后悔。然后archer看着似乎有点怔住的卫宫切嗣，平淡地说道，“我会将我那个世界发生的一切都告诉你， 还有区一场圣杯战争之后的事情，至于你相信不相信，就看你自己的了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十章 污染的圣杯

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十章污染的圣杯听完了archer所说的他的世界发生的所有的事情后，几乎所有人都沉默了。六卫宫切嗣听完archer所ri说的事情，不知道该说些什么， 因为虽然arher所r说的事情并不完整， 毕竟他并没有经历过完整的第四次圣杯战争，但就算是这样，他所说的一切..卫宫切嗣感觉都是真的，因为那的确是他会选择的方法，那样的做法，他真的能够做到.即使再痛苦，即使再不愿意，卫宫切嗣依日会做出这样的事情来，因为，这样是为了 和平啊!

    “卫宫切嗣! archer说的都是 真的吗? !你真的会做出那样的事情吗!然而， 卫宫切嗣能够接受，不代表阿尔托莉雅能够接受。这个时候，阿尔托莉雅直接拿出了剑，指着卫宫切嗣，脸上露出了恼怒，而且爱丽丝菲尔怎么会是圣杯?是注定会消亡的存在?虽然卫宫切嗣才是阿尔托莉雅的御主，但是不可否认的是，阿尔托莉雅现在只会听从爱丽丝菲尔的话，对于卫宫的，阿尔托莉雅已经不再去相信了。"saber, 可以了。“然而，爱丽丝菲尔却是摇了摇头，将saber的剑慢慢地按了下去。“爱丽丝菲尔!“阿尔托莉雅咬了咬牙，为了那样的和平牺牲自己的亲人这样的事情，怎么 能够接受!“这些我都是知道的，而且很抱歉实我作为御三家的一员我也知道圣杯的真实情况，但是我并没有告诉sber, 很抱歉。”爱丽丝菲尔说道，她作为爱因兹贝1伦家族的人，自然知道那个万能的许愿机只是一个欺骗英灵的骗局罢了。“而且，这才是我认识的切嗣啊。”爱丽丝菲尔如此笑着，但是笑容中却有着-丝失落，即使明白，但是真正遇到这样的情况的时候，还是忍不住伤心啊。]! “阿尔托莉雅有点不甘心地放下了剑，撇过了头，似乎一点都不想理卫宫切嗣了。-.爸爸，你会放弃伊莉雅吗?”伊莉雅忽然问道.伊G雅。“卫宫切嗣听到了伊莉雅萌萌的声音，顿住了，看着伊莉雅柔弱的面容，张了张口，却什么都发不出来.

    就这样沉默了良久，卫宫切觞才呢喃道，“伊莉雅 ....爸爸，很爱你， 真的很爱你!““嗯， 伊莉雅相信爸爸!”伊莉雅使劲点了点头，然后瞪着那个archer, 说道， ”你这个家伙才不是我的哥，我的爸爸绝对不会那样做，而且我还有枫姐姐，所i以肯定不会变成那样!伊莉雅说着还抓住了枫的手，似乎怕枫一瞬间就不见了-样，因为伊莉雅想了- -下archer所r说的情况，如果发生那样的事情，爸爸妈妈都不在了，枫姐姐也不存在的话那样的话，该是3么地恐怖，3么地绝望!

    ”我只是将我那个世界线的情况说出来而已，不过现在的情况和我那边并不一样，而且看起来也不会-样了。archer淡淡地道， 看着眼前的这些存在，看样子他们是选择相信了他所说的话。华竟，archer所说的， 全部都是事实，也是他们所有人都会选择的结果，抛心自问，没有人敢说自己不会这么做!“嗯， 所I以说并不需要在意。”枫说着操了探旁边一脸惊慌的伊莉雅的小脑袋，说道， “毕竟， 我已经在这里，F所i以， 自然就不会发生这样的事情.“嗯， 那样的事情不会发生的!”伊莉雅也使劲地点了点头，似乎很恐惧archerP所r说的情况。嗯，不用担心。”帆看到了这样的伊莉雅，顿时有点心疼，抱住了伊前雅说道，‘ 放心吧，任何人想要伤害伊莉雅都是不可能的， 即使是卫宫切嗣也不行。说着枫还瞥了-眼卫宫切嗣，虽然对于archer所r说的未来， 枫并没有在意，毕竟是他的世界的未来，并不是她的未来，但是对于卫宫切嗣的选择，枫还是感觉到很不爽。因为那是和她完全相反的选择，而且果然不能够将伊莉雅交给这样的人。...卫宫切嗣也看到了枫的眼神，也知道对方对于他的态度，但是，他对于枫的态度是持着无所谓的态度，甚至于对于阿尔托莉雅的态度也完全不在意。但是，他看着伊莉雅，看着知道了他会怎么选择，还会相信他的妻子，现在的他感觉到内心很是痛苦，那个时候

    的他做出这样的选择时， 心应该会撕裂了吧?而且之后还因为圣杯而将那里毁掉了的事情，完全没有实现和平的愿望他，到底做了什么啊?那样的自己难道不会绝望吗?那个时候，唯一-的幸存者， 也就是archer的人间体自然是他的救赎。

    这一切都可以说得过去。“现在该怎么办?”卫宫切嗣声音有点沙哑地问道，现在不是沉浸在这样的消息的时候，而是应该想怎么做才能够阻止被污染的圣杯降临。"抱歉，对于污染的圣杯我也不知道有什么办法。”archer有点无奈地耸 了耸肩膀，毕竟那个圣杯是被sber-剑劈没的， 但是现在，如果阿尔托莉雅再劈一-次的话， 说不定会再- -次引发出后面的一系列事件。这样的话就没有意义了。“圣杯的事情，就交给我吧。”枫这个时候忽然说道。

    枫并没有在意所有人的眼神，只是淡淡地说道，‘我能够净化这个圣杯， 虽然不是我原本就有的能力就是了，只是没想到我竟然会被当成免费的苦力拉过来啊。说着枫苦笑了-声，就在刚才她知道了圣杯的真相的时候，脑海中也自然而然地出现了解决的办法，也多了一项暂时的能力， 大约就是进化圣杯用的。“真的吗?”卫宫切嗣忍不住问道， 他的脑海中还在思考着对策，现在告诉他，已经有办法了.“你以为我是谁?”枫瞥了卫宫切嗣一眼语气非常不好地说道.

    .....卫宫切嗣对于枫的语气并没有在意， 反而是长长的松了一口气，他真的不知道，那个时候的自己到底是怎么坚持过来的，如果再一-次发生那样的事情， 即使这一-次与他无关， 但是知道了其中的事由的他还是会把这一切捞在自己的身上， 那个时候的自己又该如何?真的太好了，有解决的办法。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十一章 枫与根源

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十一章枫与根源“不过， 你们都那么想通往根源吗?”枫有点不屑地说道。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“那是自然，作为魔术师，他们的最终目的都是通往根源吧。“archer回应着， 以一种十分嘲讽的语气说看起来对此也有点不以为然。“根源啊。”枫也是感叹了- -句，忽然说道，” 实，我可以随时连接到根源哦，我能够解决圣杯的问题也是因为如此。“什么?!”这一次，帆又爆出爆的消息， 当然伊莉雅对此并不懂， 没怎么在意，只不过看着那边都是一 副目瞪口呆的样子，感觉似乎很好玩，而且.“枫姐姐好厉害。”虽然不懂， 但是那些 人都是这个样子了，伊莉雅跳进了枫的怀里高兴地说道."嗯.”枫也笑眯眯地抱住了伊莉雅，然后看向了那些人，说道，“有什么 惊讶的地方吗?我在很多年前就已经

    连接过一次了，不过一直连接的话会阻碍我前进的道路，所以抛弃了而已。“抛---..即使archer对于那些魔 术师的理想不敢苟同，但是对于枫所说的话也是一-脸懵逼 到底是怎么样的心态才能够轻易苦弃掉根源，这可是作为魔术师最为自豪的事情。"我感觉我这一-次会过来，就是因为根源搞的鬼，想让我免费为他进化一下圣杯。”枫吐槽道。

    周围的人都有-点麻木了，枫的语气，怎么感觉根源有意识啊，作为根源， 不应该是没有感情没有意志的存在吗

    他们当然不知道，原本的根源是这个样子的，但是多了钢和寂这两个怪胎后就不一样了，就像是滴入了清水里的两滴墨水，飞快地将所有的清水都污染了。虽然墨水变淡了，而且枫和寂都斩断了与根源的联系，但是造成的影响已经改变不了了.“现在说-下你们那边的情况吧，你这一 -次过来不会只是想来认亲的吧?”枫看了看archer,说道，” 你的身份我刚才也通过根源确认了一下， 的确没有问题,那么说一下你的来意吧。“如果你能够连接根源的话，那么,应该清楚我的来意吧?”archer抖 了抖肩膀，说道，其实他还是有点不相信枫所说的话的， 总感觉枫是想让他们相信自己有着能够进化被污染的圣杯才故意这么说的。“当然可以，但是，那样的力量我可不想再一次用出来， 毕竟我虽然能够放弃- -次， 但是却不一定能够放弃第二次。”枫的眼睛闪了闪， ”我所说的连接根源可不是你们魔术师所说的接触根源能够相比的!是这样吗?“archer皱 了皱眉头，看着枫。“还是说，你不相信我?”枫看向饿了archer,眼睛悄然间化作了绯红色，这个时候， 原本才是早晨的天色忽然变暗，没有什么魔力的波动，只是单纯地变成了晚上而已，甚至于没有固有结界!... archer看 了看天空，也知道这是枫在向他稍微展示了一下自己的力量而已，即使没有用任何魔力也能够做到如此。“唉?到晚上了吗?”伊莉雅萌萌的说道，“可是伊莉雅还 不团啊?“没有哦。“枫说着天色又再一次转回了早晨，似乎刚才什么事情都没有发生-样，但是看到了刚才的情况的事情的几个人，可不会无视这样的事情.刚才完全没有魔力的波动，而且就算是使用魔力，能够直接改变规则的存在也绝对非常少吧?既然帆能够做到就算是枫说的连接根源是假的，也不一定不能够净化圣杯。刚才的那一幕给了所有人一个信心。太而， 当他们看到了再-次陪伊莉雅玩耍的枫，总感觉有点不对劲，这样能够翻手为云覆手为雨的存在真的就是文样- -位陪着小孩子随随便便地玩耍的存在吗?感觉完全不像，在枫陪着伊前雅的时候，完全感受不到枫身上有着什么气势，感觉，就像是一一个普通人， 和伊莉雅两个人加起来就像是-对普通的姐妹而已.这样的情况，又有谁能够想得到枫会是那个可以直接改变规则的人呢?"不过， saber, 如果圣杯是这样的话， 那么你-. ... 枫还记得阿尔托莉雅是想要使用圣杯实现自己的愿望

    只见阿尔托莉雅摇了摇头，脸上并没有什么失落的神色，说道，‘那个世界线的我到最后都能够放下， 现在的我又有什么放不下的呢?“是吗?这样就好。”枫点了点头，也是露出了笑容。“话说，你的身份绝对不是亚瑟王这么简单吧?”阿尔托莉雅忽然看向了帆，如此问道.枫也没有隐瞒，直接点了点头， 说道，” 如果硬要说的话，我本来就是根源的一 部分，只是因为偶然间才有了意然后化作了人形而已“是这样吗?怪不得. ..阿尔托莉雅眼里露出了一丝失落，只有这样的亚瑟王才能够实现她的愿望吗?....枫大约也能够猜得到阿尔托莉雅为什么而失落，因为她们之间的差距太大了，枫就算是说自己的做法没有依靠根源也无济于事，阿尔托莉雅很难去相信枫，毕竟她可是根源的一部分，即使没有依靠，根源也会主动帮助她的吧?

    实，这个枫也不太清楚，根源到底有没有帮她，或许还真的有可能， 毕竟她的这一-次经历真的顺利地一 塌糊涂也是向着自己的目的很狠地前进了一步。"saber. 实，实现了你的想法的不止是我这一个世界线啊。”枫忽然说道.“唉?”阿尔托莉雅愣了一下，眼中忽然爆发出强烈的光芒盯着枫，想要听见枫的下文。而枫也没有让阿尔托莉雅失望，直接说道，"理想之 中的亚瑟王也是存在的，不过那个身影的确很是梦幻，还有另一个亚瑟王， 她放弃了圣剑， 转而使用了圣枪，结果虽然或许不是很美好，但是也绝对实现了你的想法，顺便说一). 她与我的样子才是最像的，毕竟我们都没有被圣剑所束缚身体的成长。"是吗?”阿尔托莉雅听后眼中露出了-丝迷茫，但是很快那一份迷茫就消夫不见，然后阿尔托莉雅坚定地向枫了-躬，并用着坚定的声音说道.“谢谢!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十二章 最终决战邀请，枫与伊莉雅

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十二章最终决战邀请，枫与伊莉雅“不过，看来我还是要连接一-次根源才行. ”枫看了看伊莉雅，又看了看爱丽丝菲尔，叹了一口气，没有圣杯的，她想要实现一些愿望必须要借用根源的力量才行。K看 L现在的她所有的手段都是与战斗相关，治疗的也只是为她的战斗所准备的而已，想要治疗好伊莉雅和爱丽丝菲尔枫现在根本就做不到。“这样的话，圣杯的事情已经可以解决了，那么,我也该说一下远坂家这边的事情了。”archer这个时候忍然说道.“远坂家?”卫宫切嗣此时也恢复了以往的状态，皱了皱眉头，对于远坂家，他知道的并不多，只知道远坂家的住宅彼炸掉了而已.因为，他的使魔根本就无法接近远坂家啊.“是的，远坂家现在发生了很大的变化。“archer说着 将英雄王与言峰绮礼和远坂时臣的事情说了出来。“怎么会爱丽丝菲尔惊呼了一声，她记得还是昨天，她还和远坂时臣在商量着之后的事情，结果晚上就发生了这样的变故吗?“那么现在的远坂时臣已经失去了御主的身份了?”卫宫切嗣也皱了皱眉头，更让他感觉到危险的是言峰绮礼竟然再一次成为了御主可以说，现在可以调查出来的人中只有言峰绮礼，卫宫切嗣感觉没把握，不是因为言峰绮礼的战力有多高，而是他看不透言峰绮礼。远坂时臣很强，但是远坂时臣那种传统的魔术师也很好理解， 但是言峰绮礼不一样。"那么就这样吧，现在的圣杯战争已经没有了意义，所以接下来就来-把决战怎么样?“枫这个时候忽然露出了笑容，眼神闪烁着说道。“嗯?"枫没有和他们商量的意思，只见枫打了一个响指，然后身上的魔力猛然间爆发了出来，那股魔力让所有人都炫目而且都在惊讶拥有着这样的魔力，竟然不是以魔术师的身份降临的吗?枫的职介是berserker,也因此被限制了很多很多，比如她的隐蔽的能力，原本的她就有着至少a级别的气息遮断，然而因为职的原因那个能力被强制降低了等级。再比如魔力方面，虽然魔力量没有改变，但是有很多魔术威力都下降了不止一一个层次，像是现在的魔炮威力甚至于还没有她来这个世界之前的魔炮威力大。然后，枫的魔力直接冲过了周围的所有人，向着四周弥漫着，而被冲击到的这些御主和从者，心中都多出了一些信息.赫然正是圣杯被污染的消息以及枫所发出的最终决战的邀请。地点就在爱因兹贝伦的城堡这里，没有任何限制，想要参加就过来参加，不想过来的话，也可以不过来，并不会发生什么事情。”真的有点太过分了。”archer看 若枫有点无言，那种地毯式的铺盖，无论那些御主和从者藏在哪里，都会接受到枫传达出去的消息。这简直就是在凭借着自己的魔力肆无忌惮地挥霍，而这也向着所有从者宣告着她的魔力，以及她的强大----最后也证明了，她拥有着这一个开展最终决战的能力!而且，据archer所r知， 他认识的大部分从者都会参 加这-个最终决战吧?"枫姐..."虽然如此，但是伊莉雅的兴致似乎并不怎么样。“唉?怎么了?伊莉雅。“枫注意到了伊莉雅忽然失落的情绪，不由得有点摸不到头脑。“圣杯战争快结束了，枫姐姐也要离开了吧?”伊莉雅抿了抿嘴，强忍着想要哭出来的冲动问道.枫沉默了一会儿后还是点了点头，她是不可能留在这个世界的，应该说她会出现在这个世界就已经不在

    原本的计划中了。“嗯，伊莉雅知道的，伊莉雅没问题的!“伊莉雅也是 使劲点了点头，然后虽然这么说着，但是眼中的泪水却怎

    么都忍不住，流了下来。唉....枫叹了一口气，她最怕的就是发生这样的状况了， 那个时候她说离开的时候，小莫也是这样， 不过小莫比伊莉雅好一点虽然不舍，但是最终还是选择坚强。而伊莉雅虽然也懂事，但是最终还是-个小孩子啊。“伊莉雅，姐姐会回来的，我不是说过了吗?姐姐很强的，姐姐只要想过来就能够过来的。”枫轻柔地抱住了伊i雅， 轻轻地拍着伊莉雅的后背说道。可是，这样的话，枫姐姐也可以不离开吗?-不行。“枫直接拒绝了，虽然伊莉雅哭泣的样子真的很让人心疼，但是有些事情，枫决定了就不会再改变了， “姐姐不是说过姐姐还有自己的目的没有实现0吗?而待在这里姐姐就永远无法实现自己的愿望了， 伊莉雅想要姐咀一直遗憾下去吗?“伊莉雅不想!”伊莉雅直接说道，然后转而眼睛又是-红，”但是伊莉雅也不想和枫姐姐分开“嗯，姐姐也不想和伊莉雅分开，因为姐姐很喜欢伊莉雅啊。”枫也是说道。“可是，枫姐姐必须要离开吗? “嗯，不过，我一定会回来看伊莉雅的!“枫点了点头， 坚定地说道，这个世界什么时候都是对她敞开大门的，所以她可以选择任意时候过来。而且，如果不是因为爱丽丝菲尔还在，枫估计会直接带走伊莉雅，至于卫宫切嗣的意见?枫不会去理，但是. .爱丽丝菲尔还在的话，果然还是让伊莉雅在这里比较好。就算是枫带着伊莉雅，也不能够时刻照顾到伊莉雅， 而且如果放到师傅那边，那不是比在这里更差吗?...伊莉雅没有说话，两只小手紧紧地抓着枫的衣服，小脸埋进了枫的胸口，抱得很紧很紧， 似乎在怕枫下-刻就不见了一样枫也没有说话，静静地等待着伊莉雅的选择。最终伊莉雅从枫的怀抱中脱离，眼睛里已经没有了泪水，不过发红的眼圈看得让人心疼，只见伊G雅伸出了手。“那么说定了，枫姐姐- -定要回来看伊莉雅，伊莉雅会-直等着枫姐姐的!枫露出了笑容，伸出了手与伊莉雅的小手勾在了一起， 结下了约定。与枫做好了约定后，伊莉雅再- -次抱住 了枫，头埋在了枫的怀里。“伊莉雅也最喜欢枫姐姐了!伊莉雅一直很孤独， 每一 -次 卫宫切嗣闲下来陪伴她玩的时候，伊莉雅都超级开心，爱丽丝菲尔的身体注定了她不能够陪伴着伊莉雅玩太过于消耗体力的游戏。而且大多数时候，爱丽丝菲尔都在调整着自己的身体，甚至于 在伊莉雅被确定是御主的时候，伊莉雅接受的调整比爱丽丝菲尔还多.但是，那个时候，伊莉雅只能够忍受，那个时候伊莉雅在想，如果自己都忍受过来的话，肯定是听话的好孩子，那么,或许爸爸妈妈会抽出更多的时间陪伊莉雅玩， 更喜欢伊G雅.然而，现实依旧是那样，不是卫宫切嗣和爱丽丝菲尔不喜欢伊莉雅，而是家族与规则让他们不能够也做不到更进一步当然就算是如此，伊莉雅也超级喜欢卫宫切嗣和爱丽丝菲尔，每一-次的玩耍，伊莉雅都非常非常珍惜... .然后，伊莉雅召唤到了berserker,在看到了berserker的第一 眼伊前雅其实不在乎berserker有多强， 她在想的是， 她是御主，berserker是从者， berserker会一 直陪伴在她身边吧?F所以，伊莉雅从一开始就很喜欢很喜欢berserker.虽然那时候的berserker不会说话， 还没有变成枫姐姐，但是伊莉雅就是喜欢berserker,因为berserker能够一 直陪伴 着她!之后，berserker变成 了枫姐姐后，伊莉雅原本还在担心枫会离开，但是...枫一直没有离开过伊莉雅，甚至于在她睡觉的时候也会陪伴在她的身旁，还有枫对于她无微不至的照顾，还带着也去玩，去见识各种各样有趣的事情.. .伊莉雅最喜欢枫姐姐了!现在，枫姐姐要走了，但是伊前雅要坚强!枫姐姐是有着自己的事情去做，不是抛弃了伊莉雅，也不是不喜欢伊莉雅了!所以，伊莉雅只要在这里等待着，就能够再一 -次见到枫姐姐了， 而且如果那个时候伊莉雅变成了更可爱更听话的

    伊莉雅，枫姐姐会不会惊讶啊?思考着这样的事情，伊莉雅忽然露出了一丝笑容，一想到以后再-次的相见，枫姐姐见到她会露出惊讶的眼神，伊莉雅就感觉好开心。所以，为了能够让枫姐姐惊讶，伊莉雅-定要努力，在枫姐姐离开的时候也不能够哭泣，也不能够害怕孤独，因为伊莉雅已经不再孤独了!枫抱着伊莉雅，却没有想到她怀中的伊莉雅此时似乎已经完全想通了呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十三章 反应

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十三章反应在一处民众的毫不起眼的屋子里，伊斯坎达尔忍然站了起来，看向了自己的御主韦伯。K看 L“你也听到了吧?“嗯! “韦伯使劲点了点头，眼中也露出了震惊， 毕竟枫的话语中透露出的消息实在是太过于惊人， 被众人追求的圣杯竟然只是一个阴谋!而且圣杯竟然已经被污染了!虽然韦伯也不在乎圣杯，但是也不可能眼睁睁看着冬木市被圣杯毁掉一-大半 ....因为，说不定， 这里他们住的地方就被毁掉了，虽然说，其实这里的一对夫妻和他们并没有关系，而韦伯只是利用了魔术稍微改变了他们的认知而已.但是，通过最近的相处，不仅仅是韦伯接受了那一对年迈的夫妻，就连伊斯坎达尔对于他们的印象也很好，伊斯坎达尔很喜欢和那个老头子去喝酒。P所i以，如果这里被波及的话，那么伊斯坎达尔和韦伯都是不愿意的。而且， 韦伯也相信， 枫作为亚瑟王不会欺骗她们， 枫是伊斯坎达尔承认的王，而他是伊斯坎达尔的子民，伊斯坎达尔既然已经选择了相信枫， 那么他就没有什么好去怀疑的了!“哈哈，不过不愧是亚瑟王，竟然发出了如此豪迈的邀请，这样的邀请，我征服王伊斯坎达尔怎么,可能会退避?伊斯坎达尔大笑了起来，然后转过头看向了韦伯，"那么， 我的御主哟，这一次应该也是最后的一战了，你还愿意和我一块出征吗? !“当然，我已经是你的子民了!难道你不承认我这个子民吗?”韦伯淡淡地说道，‘ ”如果你不承认的话， 那我可

    以不去。“...伊斯坎达尔看了看韦伯，然后大笑着摸了摸韦伯的头，然后没有多说什么，召唤出了雷神战车，带着韦伯奔向了最后的战场!

    远坂时臣这边，也听到了枫的不带有感情的声音。顿时远坂时臣明白了archer已经成功了，只不过到底谈得怎么样，远坂时臣也没有一个低，但是作为远坂家族的族长，即使他现在已经不再是御主，这一趟，他还是要去的!不过，远坂时臣苦笑了-声，原本打算她们先联合起来解决掉英雄王， 但是现在看来，对方果然也是这样的存在不可能会因为那样的事情，而选择联手对付英雄王。远坂时臣估计，枫会和英雄王对战也是从正面对战，不可能联合别人的力量!所iU以，都是让人头疼的王远坂时臣忽然愣了-下， 或许就是不理解这些王，或者就是因为他作为魔术师的想法与这些王的想法格格不入，他才会陷入这样的结果吧?思考了良久，远坂时臣摇了摇头，算了，他已经彻彻底底地失败了，之后只有好好地教导自己两个女儿魔术就行至于为....远坂时臣闭上了眼睛，自己已经如此狼狈了， 还有什么资格去教导凛和樱?至于继承人的问题，远坂时臣似乎也在完全失败的时候放弃了，什么,只能够将魔术交给一一个人，这些远坂时臣都不想去想了，他现在已经老了，只需要去享受以后的天伦之乐就行了，其他的--. .啥也不想了，啥也不做了。嗯，在那一刻， 远坂时臣的魔术师之心--- .或许已经死了。

    ........英雄王吉尔伽美什自然也是接到了枫的邀请，对于枫的邀请，金内冈并没有拒绝，也没有拒绝的道理。虽然他对于枫所说的后果并不在乎，但是那群家伙擅自召开这样的决战，还没有经过他的允许，真的是好大的胆，就算是要去施加惩戒，英雄王也要过去一一趟。更何况，这一次的圣杯战争能够得到他承认的英雄也不少，对于这样的对战，他其实也蛮有兴趣的。至于言峰绮礼的意见，英雄王并没有去在意什么，之所以选择言峰绮礼，只是因为言峰绮礼比远坂时臣有趣一点儿而已，但是..如果言峰绮礼这么没有眼色阻止了他的话，那么,言峰绮礼的下场也绝对不会比远坂时臣好到哪里去.而言峰绮礼也深深地明白这个道理，自然是没有拒绝的意思，一t切以英雄王的意思为准，不过言峰绮礼自身并没有过去的意思。

    “哈哈，竟然是这样吗? ”莫德雷德这个时候说道。恩，的确有点不可思议，不过是那个英灵的话，那么应该是真的，saber, 你打算怎么办?”狮子劫界离也是点了点头说道。“怎么办?当然是过去参战了，父王也在那里，既然另一个世界的亚瑟王已经这么宣言了，那么也就代表着父王也同意了，如此的话， 我怎么能够退却呢!“ 莫德雷德豪迈地拍了拍狮子劫界离的肩膀，然后说道。“哈，知道了。”狮子劫界离也是叹了-0气.果然如此啊，不过，既然莫德雷德这么选择的话，那么他也稍微努力一下吧。对于圣杯的事情，狮子劫界离只是感觉到惊讶，并没有感觉到有什么好失落的，对于圣杯他原本就没有太多的想法啊。而莫德雷德更是如此，她来到这里的愿望可以说已经实现了，对于圣杯的事情，莫德雷德也没有在意，她更喜欢的是那样光明正大的战斗吧!........“吼，真的是不得了的消息呢，不过也正和我愿。”汪酱靠在墙上，听到了枫的声音后，脸上露出了狂热的笑容

    "Lancer!我们也过去吧!“巴泽特喊道.“那是当然，这样的战斗，我怎么 ,可能会迟到!“汪酱没有在意自己的魔 力已经消耗地差不多了，就算是这样的态，只要能够给他一场畅快淋漓的战斗，他这-次被召唤出来就不虚此行了!

    ........."assassin, 你说这件事情是真的吗?”拉菲尔皱了皱眉头问道.是真的。“ assassin直接给出了一个让拉菲尔有点意外的答案，而这个答案也让拉菲尔仔细地看了看asssin, 沉默了一会儿后，说道，‘ 就算是真的，意外无所谓， 圣杯什么的根本就没有意义，assasn, 不准过去.拉菲尔明白，即使asssin通过迪 卢木多的心脏强化了很多很多，但是也绝对不是那些从者的对手，tt们只有在暗中才有胜算.对的，他对于圣杯可以不在意，但是他要的是胜利，也只是胜利而已，圣杯是归属于胜利者所有，而如果拉菲尔最终得到圣杯了的话，那么他的愿望其实在那个时候，在获胜的那一刻起就会实现。”是....assassin点了点头，表示明白，然后就灵体化消失了。拉菲尔沉默着，看着assassin灵 体化的地方，眼睛冈了冈，虽然说assassin的确变强了，但是也因为融合了迪卢木多，所以性格有所改变而且，拉菲尔感觉有点头疼，他最烦的就是这样的骑士一般的性格了， 还好的是，只是影响， assassin原本的性格还是占据着大部分。不过，拉菲尔感觉，如果他不命令assassin的话，assassin就会与别的从者正面对战， 这样: 可不行呢，拉菲尔. 可不想输!

    ”是....兰斯洛特听到了枫的声音，眼睛一亮， 虽然不是他的王，但是对于这个亚瑟王，兰斯洛特还是给予了最大的尊敬。“嗯， 是啊，不过，这一次我们的目的可不是那里。 ”间桐雁夜站在旁边说道，可以看得出来，间桐雁夜此时的气色比之前好上太多了。“是， 但是那里的确是assassin最有可能出现的地方，虽然他不会暴露， 但是也应该会在暗中观察着这场战斗。” 兰斯洛特说道， “那个时候， 我们只需要在最终决战的旁边， 找到assassin就可以了。“也是。”间桐雁夜点了点头，看着眼前熟悉的城市，叹了一口气，最终决战吗?过后圣杯战争就结束了吧?这样的笑话，也终于可以结束了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十四章 聚集

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十四章聚集爱因兹贝1伦的城堡这里，气氛似乎有点沉默。毕竟，这里有一些特别尴尬的存在，比如archer, 面对着archer, 卫宫切嗣有点不知道该说些什么

    受丽，帮舞弥治疗一下吧。”这个时候，卫宫切嗣决定不去管archer了，向着爱丽丝菲尔说道。嗯? !“爱丽丝菲尔愣了一下，然后慌忙来到了久宇舞弥的旁边，抓住了久宇舞弥的双手，‘ '舞弥受伤了吗?

    这个时候，爱丽丝菲尔也看到了久字舞弥苍白的脸色。嗯。”卫宫切嗣抽了一口烟说道，”被暗中的assassin的御主抓到了时机。"我没事的。”久宇舞弥被爱丽丝菲尔用担心的眼神看得有点不自在地说道。"胡说，脸色都这么白了。”爱丽丝菲尔顿时不满地说道，然后看了看卫宫切嗣，” 切嗣也是的，舞弥受了这么“重的伤，还让舞弥帮忙，如果不是我叫你过来，你还不打算让我给舞弥治疗吧? !“看着有点愤怒的爱丽丝菲尔，卫宫切嗣也只能够退却。阿尔托莉雅看了看爱丽丝菲尔，然后又看了看久宇舞弥，迟疑了一下，最后还是没有说话，不过看着卫宫切嗣的眼神变得更冷了.当然， 这边的事情对于这个地方似乎完全没有影响， 之前那沉默的气氛对她们也完全没有影响。嗯，对的，就是枫和伊莉雅这里。自从枫和伊莉雅约定了过后，伊莉雅就- 刻都不愿意离开枫旁边， 而枫似乎也忘记了自己已经传出了最终决战的请，完全没有准备什么，只是单纯地陪伴着伊莉雅在玩.直到枫看了看天空，感受着那熟悉的霸道的力量，露出了笑容，果然第一个来到这里的是 .. ..伊斯坎达尔。“0哈0哈， 本王来了!“ 明明还没有看见对方的身影，但是伊斯坎达尔的大笑声已经传到了这里，然后就看到了伊斯坎达尔驾驶着他的那辆神威战车冲了过来。“欢迎。”枫也是站起了身来，说道.嗯，亚瑟王的邀约我还是要应的，而且伊斯坎达尔看了看四周，露出了满意的笑容，‘果然本王是 第一个到达这里的人吧! 哈哈哈哈!..韦伯摸了摸脑袋，从神威战车中站了起来，看着大小的伊斯坎达尔有点无语， 谁能够比拥有神威战车的你赶来地快啊?而且你还是-听到就赶过来了，完全就没有思考会不会有陷阱之类的当然，韦伯也只是想想，毕竟他个人也不认为枫会设下什么陷阱，不过，此时的韦伯脸色有点严肃地看向了枫，即使枫已经在邀约中说了，但是韦伯还是忍不住想要确认一下。“亚瑟王，你在邀请中所说的事情是真的吗?“当然是，我并没有理由欺骗你们。”枫直接说道。

    2吗?韦伯叹了一口气，接着说道，那么， 我作为rider的御主， 也作为征服王的子民，表示我会帮助你净化圣杯的。恩。”枫有点意外地看了看之前的那个胆小的御主，他的改变有很多呢，而且，看伊斯坎达尔的样子，似乎对于自己的御主也很满意。“哼! berserker! !你好大的胆子，没有本王的允许，竟然就敢擅自作出最终决战的决定? !“下一刻，一道声音出现在了爱因兹贝1伦的城堡里，根本就不用去想，就能够知道这个声音的主人到底是谁，名他们已经archer的口中得到了。archer英雄王吉尔伽美什!“撒，难道我没有资格作出这一个决定吗?”枫看着远处的吉尔伽美什，绯红色的眸子似乎在内闪发光，身上这个时候散发出危险的气息。而面对着这样的气息，伊斯坎达尔和吉尔伽美什都猛然间一惊，那种是:吉尔伽美什仔细看了看枫，看若枫绯红色眸子，然后猛然间大笑了起来，“原来如此啊， 被根源被世界眷顾的人)， 如果是这样的话，你到是有资格这样决定，不过，你能够让本王看到更美妙的一刻吗?”“如果不行的话，无论你是什么样的身份，本王可不会去管!”金闪闪说着露出了有趣的笑容，然后来到了一个座位上坐了下来。期间，吉尔伽美什甚至于没有去看那个让他的计划失败，而且也因此此让他身受重伤的archer.因为无所谓，一个杂种而已， 就算是一 -时间做出了让人意外的举动，也只是-个杂种而已。而且，现在事情的发展，似乎也挺好玩的，不是吗?不过，吉尔伽美什看了看那边的枫，眼睛中在思索着， 他刚才其实用了 - -次全知全能之星，但是就算是全知全能之星也不能够完全揭开枫的事情的秘密。而这也让吉尔伽美什感觉到很是有趣啊，仅仅是这一点，吉尔伽美什就可以原谅对方做出这样的决定没有经过他同意的事情.看着吉尔伽美什坐了下来，旁边的几个人都松了一口气，说实话，他们还真的不确定，吉尔伽美什到底会不会忍然爆发，然后破坏掉这一 次的准备。不过，说到准备，似乎也没有-点儿准备好像.

    “哈哈，berserker, 我过来了!真的太感谢你给我一次这样光明正大的战斗的机会!” 汪酱这个时候也走了过来，拉着巴泽特。巴泽特似乎有点害怕，不过当她看到了 伊莉雅的时候顿时眼睛一亮， 然后向着伊莉雅摇了摇手.伊莉雅看到了巴泽特也是挥了挥手，不过却没有下一步，因为比起去找巴泽特，她现在更在意的是与枫相处的时司， 因为，真的不多了!

    “父王， 我来了!”这个时候莫德雷德也终于是走了过来，然后看了看周围的那些从者露出了不满的神色， “1什啊，御主，我们不是已经变成最后的了吗?’狮子劫界离也有点无奈，擦了擦汗水说道，我也没办法啊， 在速度方面我们也只能够借助现代的工具，没有其他从者快也是正常的吧。“这么说也是哦，嗯，唉?”莫德雷德忽然看向了那边，似乎她并不是最后一个来到这里的。那边有着两大两小四道身影，赫然正是远坂时臣与远坂凛姐妹，还有rider美杜莎。"archer!!"远坂凛看到了 archer就高兴地挥了挥手，那手上的令咒很明确地表明她才是archer的御主， 此时的远坂凛感觉到很高兴，因为通过远坂时臣的话远坂凛知道了archer帮助到了远坂时臣很多很多.而且，就连远坂时臣的性命都是archer救得，虽然不知道父亲为什么会有性命的危险，但是远坂凛感觉到自己帮助到了父亲，虽然是archer帮的， 但是archer是她的从者啊，所以肯定也算是她帮助到了父亲对

    不过，远坂凛显然忘记了，她并没有给archer 下达什么,命令，archer至今 为止的行动完全是他以自2的意愿行动的。看着远坂凛，archer似乎有 点头疼地挠了挠头。“远坂时臣。”吉尔伽美什喝着杯中的美酒，看到了远坂时臣，眼中露出了一丝危险的弧度，不过他自然不会在这里动手，远坂时臣还远远达不到让金冈内失态的程度。不过，吉尔伽美什想要远坂时臣去死是真的，因为在他的心中，远坂时臣简直是罪该万死。明明是以子民的礼仪对他，结果却欺骗着王，然后竟然敢用令咒强行控制住王，让王做出如此丢人的事情，这些罪过就已经足够判远坂时臣死罪了.至于吉尔伽美什自己所做的?王做什么都是对的，就算是要远坂时臣去死，远坂时臣也应该 直接去死才对!所以，吉尔伽美什从来就没有认为自己做错过，以前不会，现在不会，以后.. ..也不会!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十五章 挑选对手

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十五章挑选对手“差不多到齐了吧?“枫这个时候说道。看哼，还有些不敢露头的杂鱼。” 吉尔加美什冷哼了-句说道.“嗯， 我也没有想过能够把所有的从者都叫过来， 不过，既然不来的话。”枫眼睛闪了闪，嘴角稍微翘起， "想要捡便宜，可没有那么 简单呢~”

    说着枫翘了一下桌子，下一刻自枫的身上爆发出的魔力让周围的无论是御主还是从者都是-惊。就算是吉尔伽美什，对于枫的魔力的爆发，也是眼睛一缩，这样的魔力量，真的堪称恐怖，就算是吉尔伽美什也不认为还会有其他的从者能够在这方面与枫相比。"如果， 这个亚瑟王以caster的职介降临的话会是什么结果?“众人的心里不由得闪过了一句话，然后都默契地没有往下想因为，结果已经很明白了，这样的魔力量，如果以caster的职介被召唤出来， 所能够发挥出的魔术就不会被压制，以这样的魔力量， 估计可以直接将整个冬木市轰平.这样的话，也就没有继续战斗的必要了，他们也不认为自己能够在那样的攻击下生存下来，至于枫有没有那样的段....拥有这样的魔力量，难道会没有更恐怖的攻击手段?即使没有，弱一点也可以。实，他们不知道的是，枫对于魔术方面的研究真的不怎么样，他更在意的是自身的强大，魔术或者说魔法方面枫-直没怎么在意，但就算是没怎么在意，都已经达到了这一 一个程度。

    枫其实自己也知道，如果她从一开始就专研魔术的话，她估计早已经踏入了神之领域，因为枫从一开始就已经显现出了魔力与魔术方面的天赋。就像是艾丝的风灵疾走，现在被枫用的出神入化，已经远远超过了它原本应该所在的等级了。但是，枫并没有选择魔术，也不会选择，因为从一-开始， 她就已经确定了她的道路， 魔术或者说是魔法，她也会去触碰，但是不会去刻意提升罢了.像是那些风刃，枫其实并不会损纵风的魔术，那些已经因为枫已经形成了本能罢了，自由自在地损纵风，可以将帆凝聚成枫想要的形态，风刃只是其中的一个形态而已.面对着爆发出如此魔力的枫，坐在座位上面的从者也一个个站了起来因为他们发现眼前的一切似乎都开始改变

    阿尔托莉雅看着那熟悉的城墙，眼中露出了复杂。枫再一次将她的固有结界召唤了出来，不过这一不是内部，他们所在的位置是在那一座理想之城的外面。“0哈哈0B， 这样的城堡，本王真的有一种想要 征服的冲动啊!”伊斯坎达尔大声说道.“征服?这里可不是你能够征服的地方。”枫瞥 了伊斯坎达尔一眼即使她对伊斯坎达尔的感觉还不错，但是这也不是伊斯坎达尔能够说出如此话的理由，即使伊斯坎达尔是征服王，也不行。“哼!行不行呢?这个要试过才行。”伊斯坎达尔直接盯着枫 说道，虽然枫之前给他们的留下的感觉的确很深但是这也不是他放弃的理由，他的霸道，他的征服也不可能停留在这里。“不过- ... 伊斯坎达尔脸上露出了可惜的神色， “如果是在现实中， 不管如何我肯定会试一下，不过是固有结的话，就算了。“哼! ”吉尔伽美什冷哼了一声，看着无边无际的战场，说道，“这 便是你给我们准备的战场?如此简晒的地方

    “战斗的地方，无论是哪里都不会简陋。” 帆说着外面的地形已经开始改变，然后枫饶有兴趣的声音出现在了这里的所有人的耳中。“这里的地形你们可以任意改变，不过注意，你们的攻击不能够落 在这边的城墙上，如果落到这边的话，不要说我会插手不太公平。

    枫说着这些话的时候，天空之上赫然凭空出现了-条路，通向了城墙之上，而在路的终结处，那里有着一个华丽宫殿，而在宫殿之上有着一 个无上的王座。而枫呢，则是拉着伊莉雅在顺着这条路走到了王座之前，然后抱着伊莉雅坐了下来。"混账，没有人可以俯视本王!看到如此，吉尔加美什顿时暴怒了起来，身后赫然出现了无数把宝具，瞬间便向着枫射去。然而没有一个宝具触碰到帆和伊莉雅，甚至于没有一个宝具能够穿过城墙，因为此时有十二道身影正站在城墙上守护着他们的王.“这里只是一个观光的位置，你有什么不满意的吗?吉尔伽美什?”枫只是这么问道，即使吉尔伽美什说什么，

    她也不会改变这个座位。而枫的话也让吉尔伽美什的脸色变好了不少，他可不允许一一个杂种俯视着他，就算是枫也不行， 不过现在的情况

    枫其实离他们很远，并没有那种俯视的感觉，就像“哼~虽然知道她不会参战，但是还是感觉有点可惜啊。“伊斯坎达尔这个时候说道，然后看向了吉尔伽美什.“你也不要去管那一-位的位置了，我们之间也该有一一个了结了。“哼!如你所愿!“吉尔伽美什看向了伊斯坎达尔，脸上也露出了认真，之前他们之间就有着约定，不过那一次伊斯坎达尔身上受伤了，吉尔加0美什也不屑于与不在全盛状态的伊斯坎达尔对战，所以他们之间的战斗就被推迟到了

    而这里， 正是他们战斗的最好的地方.而在伊斯坎达尔和吉尔伽美什确定了对战的时候，Lancer本来想要去找saber的，但是汪酱看了看阿下托莉雅，又看了看莫德雷德， 虽然她们的确是很好的对手，但是对于女士他可有点下不去手。

    虽然如果是在战斗中注酱也不会留手，但是现在的话就换一个目标吧，最终汪酱看向了那个archer.而archer也感觉到了注酱的目光，脸上露出了苦笑，果然还是要与这个家伙对战吗?阿尔托莉雅此时已经看向了美杜莎，让这边的莫德雷德目瞪口呆，看着周围空荡荡的样子，莫德雷德不知道该说， 她也想要战斗啊，但是.. .没有从者能够跟她战斗了， 这该怎么办?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十六章 吉尔伽美什vs伊斯坎达尔

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十六章吉尔伽美什vs伊斯坎达尔伊斯坎达尔看着对面的吉尔伽美什，向着旁边的韦伯说道。看“你就在旁边看着吧，接下来的战斗将会很危险，我没有多余的精力去照顾你。”伊斯坎达尔说道， 面对吉尔伽美什，没有人敢分心，就算是那个连接根源的亚瑟王也不会吧?"rider! ”韦伯也明白面对archer的威胁， 那种压迫感是存在的，而且伊斯坎达尔真的很难胜吉尔伽美什.过，韦伯依日愿意去相信，相信伊斯坎达尔能够获得最终的胜利，为此，韦伯深吸了一-0气， 然后将自己的魔力全部都溜注到手上的令咒之中。

    “我的servant,我韦伯* 维尔维特以令咒发出号令!“韦伯举起 了紧握着的右手，展示出仍然未使用的咒，着正是束缚着伊斯坎达尔的枷锁，也是阻挡在伊斯坎达尔霸王之路上的最大障碍。同样. .也是他们之间在这

    个世界上仅存的联系。ider. 你一定要取得最后的胜利。这挺不是强制，只是理所当然的判断，所r以.韦伯发出令咒他心情轻松地看着令咒的第-曾发挥魔力之后消失

    “再一次以令咒发出号令rider,你一定要击败archer!第二刀令咒也消失了，他为这种闪光赶到了 - -丝痛心，现在住手还来得及，现在住手还能够维持住他们的联系，是....这种毫无意义的迷茫掠过他的内心这是傻瓜般不值得一 提的犹豫。“最后，我以令咒发出号令。

    韦伯坚定地举起画有最后一道令咒的手看着自己的王，至少现在这一 -瞬间，自己能够毫无怯色地与他对视，这是

    rider,你一定要实现你的愿望，不允许失败!迅速解放的三枚令咒发散出潜藏的魔力，卷起旋风后消失了，身为天赋并不怎么好的魔术师的韦伯，恐怕此生再无机会使用如此巨大的魔力了，可是，即使这样，他已然从心底感到这是有生以来最痛快的行为，没有任何后悔，作为失去一 切的报酬，这一剑足够了。韦伯低着头看着自己的双手，刻在手上的契约之征已经消失的无影无踪了。“这样来，我就不再是你的御主了。韦伯低着头，看着脚下说道，他并不想知道现在的伊斯坎达尔以什么表情看着他。然而这个时候，伊斯坎达尔一把捞起了韦伯，在韦伯一片惊呼声中将他按在了神威战车中。

    “真是的，你不是说过了你已经是我的臣民了0吗?而且，就算你不再是我的御主，也会是我的朋友，这一点永远

    不会改变。韦伯知道，这句伴随着和往常样的笑容说出的话语，是说给自己听的，这一-瞬间， 他心中最强硬的部分瓦解了尽管拼命保护着，破坏却仅仅需要一 瞬间.夺眶而出的泪水如泉水般涌出。"我这样的人真的可以在你的身边吗?”韦伯哽咽着问道.“与我共赴战场那么多次了，现在还说这种话干什么?你这笨蛋!“伊斯坎达尔 挠了挠头，然后撇了撇嘴，过，看你的样子，这一次的战场还是要带你去。“嗯!因为我是你的臣民啊!

    “0哈0哈0哈哈! “伊斯坎达尔大笑着拍着韦伯的肩膀，说道，“既然如此， 我又怎么能够输?这一-份胜利的荣耀，我必将带回与我的子民-同分享!伊斯坎达尔说着的时候，四周的景色在飞快改变着，伊斯坎达尔之前就发现了，即使在枫的固有结界中，他的心像世界还是可以使用的!而吉尔伽美什对于环境的改变并没有多在意什么，因为伊斯坎达尔和韦伯的行动他都看在了眼里，即使与他的王道不尽相同， 但是这一份友谊他收到了。

    “哈哈!那是当然，每一个臣民都是我的朋友，拥有着他们的支持，我才能够纵横战场，征服-切啊!”伊斯坎尔说道， 然后脸上露出了奇异的表情说道。“虽然不知道亚瑟王是怎么做到的，英雄王， 你也感觉到了吧，在这里， 我们可以使用出全部的力量，不需要去担心魔力的问题!.”吉尔伽美什嗤笑了-声，‘ 果然是废物，竟然现在才发现0吗?不过，如此的话，也不会有人说这一 场战斗不公平了!“哼~”伊斯坎达尔得到了吉尔伽美什的肯定后便再- -次露出了笑容，因为是这样的话，那么他的王之军势就能够再一次得到升华，不需要去榨取剩余的魔力，不需要担心韦伯那稀少的魔力问题。他的王之军势召唤出的将是真真正正的陪伴着他征战的无敌之师!虽然他能够召唤出来他们，但是由于魔力的匮乏， 他们的能力与生前能够形成宝具的武器，都不能够召唤出来。虽然他们拥有着百般的武艺，依旧能够战胜强敌，但是却达不到最强的状态，现在的话，不一样了。伊斯坎达尔背后慢慢地出现了一一个个身影，那些人的身上已经和上- -次不一样了，那是干锤百炼的身躯加上能鹏形成传说， 足以形成英灵的宝具!而拥有着这样无敌之师的伊斯坎达尔怎么,可能会输? !面对着这样的无敌之师，吉尔伽美H也收起了原本的玩世不恭的笑容，眼睛中也带着震撼，不管怎么说，或许在方面他的确是输掉了不过，正是这样的存在，才能鹏有资格成为他的对手啊!

    吉尔伽美什忽然大笑了起来，然后背后再- 次出现了王之宝库，然后吉尔伽美什从中终于拿出了那一把黄金色带着血纹的钥匙.

    然后，吉尔伽美什又皱了皱眉头，如果是原本的王之军势，只拿出ea,吉尔伽美什就已经很给对方面子了，但是现在，仅仅靠着∈a的话， 吉尔伽美什竟然有一 种不一定能够赢的感觉。虽然这一种感觉对他来说很不满，但是却让吉尔伽美什更加愉快了，虽然他不喜欢使用那一个宝具，但是现在的

    “能够让我有这样的感觉，伊斯坎达尔，你不愧是冠以征服王的存在!吉尔伽美什说着，又一个无上的宝具被吉尔伽美什拿了出来，名为全知全能之星!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十七章 assassin退场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十七章assassin退场“乖离剑吗?”枫坐在王座上， 伊斯坎达尔与吉尔伽美H的战斗浮现在了她们的面前，而看到了乖离剑出现的时买， 枫也皱了皱眉头。一毕竟，这是一把超过了界限的武器，对界宝具，只希望吉尔伽0美什不要专]对她的固有结界出手.枫感觉自己的固有结界能够经得起对方普通的使用，但是吉尔伽美什如果专「对付她的固有结界的话，这一个空间是挡不住对方的武器的。”真的麻烦。“枫有点头疼，毕竟伊斯坎达尔也不是那么好对付的，特别是全盛状态的伊斯坎达尔，拥有的王之军势并不会被乖离剑直接击溃。而王之军势中拥有的那些从者，有些甚至于能够媲美枫的圆桌骑士团了，或许有些已经超过了，F所以， 虽然看似吉尔伽美什以一敌万，但是就算是有无尽的宝具，乖离剑再加上全知全能之星，吉尔伽美什的身上也不是没有一道痕的。

    不过，吉尔伽美什与伊斯坎达尔之间-时间很难分出胜负，枫的目光转向了另-边archer与Lancer的战斗。

    让枫有点没有想到的是，archer竟 然也拥有着固有结界，而且身为archer, 却拥有着一身不俗的武竟然靠着两把短剑与acer战了一个痛快。不过，很明显的，无论是在哪个方面，archer都是比Lancer弱的， 如果archer没有e的手段话，那么输得肯定是他。其实archer还算是好的了，如果是那种传统的archer,面对着Lancer的狂攻，应该已经败了

    不过，传统的archer应该也不会给 anceri身的机会。然后就是阿尔托莉雅与rider的战斗了，这一对的战斗就很明显了， 阿尔托莉雅完全是在压着rider打

    但是一直没有分出胜负是因为，阿尔托莉雅很谨惧，因为阿尔托莉雅的直感告诉她对手并没有那么简单，但是对

    行的战斗不像是装的。然而那一股危机感却一直徘徊在阿尔托莉雅的心中，对方应该是有能够扭转一t切的宝具， 或者能够一击致命的东西才对!所以，明明有着很多机会可以结束这一次的战斗，但是阿尔托莉雅都在那一瞬间感觉到了危险然后撤退了.对于阿尔托莉雅的选择，枫的很赞同的，毕竟对方可是拥有着石化魔眼的美杜莎，石化魔眼枫以前也用过，应该说这个世界上所有的魔眼枫都用过.只要枫能够看透，然后理解其中的本质，枫就能够使用任何一种魔眼，但是，说是这么说， 实际上枫并不会使用其他的魔眼。因为， 其他的魔眼的本质可不是那么容易就能够领怊得到的之所以枫使用过所有的魔眼，还是因为那一-次与根源相连，世界上所有的事情，即使枫不理解，也能够使用.所以，那个状态的她，虽然很强，但是底子 很弱，那个时候她的能力只不过是空中楼阁而已，没有一 点儿根基.当然，如果枫不放弃那种力量的话，- 直持续着使用，以枫的天赋， 迟早也能够将根基一点点填补上去， 但是那样太浪费时间了，而且上限也被固定了.所i以，钢才选择了放弃，放弃了那一种在这个世界里可以说是几近无敌的力量， 当然只能够说是近乎于，还能够说完全无敌。有几个钢即使在那样的状态也完全没有把握战胜，比如说月亮上的那个，但是枫对付不了对方，对方也拿枫没有法.除非对方把这个世界毁掉，否则枫就是无敌的。

    “那边的战斗倒是最早结束了呢~”枫看向了那边彼她硬拉过来的藏在暗中的的assassin,嘴角露出了关容， 虽然不明白为什么， 但是兰斯洛特被拉进来的时候向她诉说了要对付assassin的请求。对于兰斯洛特的请求，即使这个兰斯洛特并不是 她所r认识的兰斯洛特，但是枫依旧答应了，F所f以在 将隐藏在暗中的assassin拉进来的时候，就将assassin和兰斯洛特拉到了-个地方。这两位，从一开始见面的时候，就开始对战，事到如今也终于是分出了一个胜负。兰斯洛特取得了最后的胜利，而这一场战斗可以说没有任何的意外，毕竟对方可是assassin, 而且是抛弃了优势，选择了正面对战的asasi!而兰斯洛特恰好又是武艺绝顶的那种，面对着这样从正面战斗的assassin, 兰斯洛特几乎是没有花费太大的力气就取得了胜利。

    将assassin新于剑下后，兰斯洛特看着消散的assassin,叹了-0气.果然对方的御主已经不在了呵。而拉菲尔，此时已经坐上了离开冬木市的班机了，从派置assassin后， 拉菲尔就直接来到了这里。因为，ssassin必死的， 他虽然自我改造提高了很多，但是如果正面对战的话， 绝对赢不了的.拉菲尔很明白这一点不过拉菲尔并没有说出来，assassin与他的意见已经不一 致了，不一致就代表着歧，他们之间存在分歧的话他们本来就是出于弱势的一方，如果assassin在某一 个环节掉链子， 那么 都很有可能将他们俩都害死，i以， 拉菲尔直接放弃了这一次的圣林战争。因为拉菲尔已经不知道该怎么去取得最后的胜利了，他走的最错的一步棋就是让assassin吞噬了迪卢木多的心脏，从而被迪卢木多的性格影响不过，都无所谓了， assassin已经退场了，他也差不多该离开冬木市了，剩下的，发生什么都好，都管他的事情了，青了，爆炸什么的，灭世什么的，都不管他的事情。

    拉菲尔在班机上，看着外面的云朵，深深地叹了-0气.“果然还是只能够就此为止了吗?我的极限.. ..仅仅如此吗?果然还是太弱了啊.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十八章 痴迷战斗之人

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十) \章痴迷战斗之人实，现在最好的安排是将兰斯洛特与莫德雷德撞上，然后以他们的性格，一定 会开始对战的。六而，枫这个时候，顿了顿，想要这么安排的时候“枫姐姐。”伊莉雅这个时候，双手握住了枫的手掌。“嗯?" 枫有点意外。“枫姐姐也想要去战斗吧?”伊莉雅双手握着枫的手掌来到了胸前，睁大了眼睛看着枫。.....枫点了点头，说实话，她看到了下面的对战，她也想要下去参加这样的战斗，这些都是历史上的英灵啊每一个都有着自己独特的手段。能够与他们对战，绝对是一-件幸事，但是枫却没有这么做， 因为她需要陪着伊莉雅，因为她能够陪伴伊莉雅的时间已经没有多少了.“枫姐姐想去战斗，就去吧，伊莉雅没事的。”伊莉雅说道。可是. ... 枫有点迟疑，也有点心动，她既想和伊莉雅在一 起，又想去战斗，但是这两件事情现在不能够同时现.

    枫再怎么说也不可能以伊莉雅的安全开玩笑，她没有把握在战斗的时候绝对能够保护住伊莉雅。"妈妈，你想去就去吧，伊莉雅的话我可以照顾的。”而这个时候，小莫忽然来到了枫的身边说道，嗯，这里应该也只有小莫敢在这个时候接近枫了。听到了小莫的话后，枫显然开始心动了。最终，枫看了看伊莉雅，然后看了看小莫，点了点头，然后脸上露出了-丝奇异的笑容，来到了地面上。当枫离开的时候，伊莉雅露出了失落的表情，她只是看到了枫在观看他们战斗的时候，身体不自觉地颤动，F所i以感觉得到枫想要战斗， 于是更这么说的。而且， 枫姐姐已经陪着她太多了，现在枫姐姐应该做自己想要做的事情，而不是为了陪着她舍弃那些， 这不是伊莉雅想要看到的。然而， 虽然如此，但是当枫离开的时候，伊莉雅还是忍不住失落。“放心吧， 妈妈没事的。”小莫看着伊莉雅来到了伊莉雅旁边坐下，她是有资格坐在这里的，毕竟枫其实已经将这个位置传给她了，所i以下面的十一个骑土对于小莫的行为并没有说什么。而且， 枫也不会在意这些，当然，如果是别人，枫可不会这么轻易放过那个人，毕竟那个王座的意义非同一般,不是谁都可以坐上去的!恩! “伊G雅听到了小莫的话后，也是坚定地点了点头，说道， “枫姐姐是最强的!“...小莫听到尹莉雅对于枫的称呼身体不由得一顿，然后无奈地摇了摇头，说道， “嗯，妈妈是最强的!

    小莫看着那边的战斗，其实她也很想去战斗，但是很可惜的是，不行。实小莫知道，如果-开始的时候， 她如果向枫说的话，钢绝对会同意的，但是 . .小莫并没有这么做，因为啊他们枫的性格在圆桌骑:士团里面可是每一个人都知道的。那就是，枫比他们每一个人都更为好战!所以，看着下面的那些人的战斗，小莫都有-种冲动想要去战斗，战个痛快的感觉，更不用说好战的枫了。而小莫其实有点羡慕伊莉雅，毕竟小莫也清楚枫没有去战斗的理由，不过小莫也没有说这些，毕竟，比起伊i雅， 她似乎更要幸运一些。

    他们能够跟随枫去-个个世界战斗的事情，他们都已经知道了，而伊莉雅之后就要与妈妈分开了而小莫能够-直陪伴在枫的身边，当然枫不会选择这么做，毕竟小莫也有着自己的生活，就算是在英灵之座那里也有着自己的事情，枫也不可能经常使用固有结界。租- -最重要的是，小莫有点无奈，那就是她感觉自己的妈妈真的太强了，所I以能够使用到固有结界，能够需要召唤她们的情况真的不会有多少。而在小莫思考着这些事情的时候，枫已经来到了兰斯洛特和莫德雷德的面前.“王。” 兰斯洛特和莫德雷意看到了枫后都是眼睛一亮他们对于枫的感觉无疑都是非常好的，不过就算是这样峒也不是他们的王，F所以他们并没有行礼.

    恩，接下来你们的对手是我。”枫淡淡地说出了这一个事实， 身上的战意在澎湃着， 在她被召唤过来之前，她可是经常与兰斯洛特对战的，但是却从来没有和莫德雷意好好地打过.竟，再怎么说小莫都是她的女儿就算是对战，一 般枫也不会拿出全力，大多数都是指导性的对战，然而现在不一样了。

    枫可以全力战斗了，而且还是兰斯洛特与莫德雷德这两位在圆桌骑土团中战力也算是高的存在.兰斯洛特与莫德雷德对视了-眼如果是别人说要以 -敌二的话，他们估计都已经开始了恼火，但是如果说这话的是亚瑟王的话那么， 他们并没有反对什么。而且，兰斯洛特对于枫的战力也很感兴趣，毕竟，虽然说阿尔托莉雅是他的王，但是在战力方面，实并不如兰洛特，而枫显然不是这样。莫德雷德也是如此，与兰斯洛特不同的是， 她更喜欢的是与枫战斗的这一件事情本身，莫德雷德对于这样的战斗也期待了很久了。所以兰斯洛特和莫德雷德都没有多说什么，拿出了自己的武器，身上的战意也开始显示出来。看着认真的兰斯洛特和莫德雷德枫脸上也露出了狂热的笑容，这一次，她一一定要战一 一个痛快，憋了那么多天了虽然和伊莉雅待在-起也很开心，但是柄还是喜欢战斗啊!说白了，枫就是一个很简单的战斗狂而已!“要上了。”枫的手上出现了那一把陪伴 了她几个世界的剑，竟然是主动冲向了兰斯洛特和莫德雷德。兰斯洛特和莫德雷德对视了一眼，都看到了对方眼中的战意，露出了笑容，能够与另外一个世界的王战斗，没有失去臣下的礼仪，也实现了某一种愿望。这样的感觉，真的很不错啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十九章 枫vs兰斯洛特与莫德雷德

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十九章枫vs兰斯洛特与莫德雷德枫的固有结界内，所有的从者都在对战着，而且都是-时间分不出胜负的那种。此时的枫，虽然在自己的固有结界内，可以做到的事情很多很多，但是枫并没有去损纵自己的固有结界，只是单纯地使用着自2本身的力量与技巧与兰斯洛特和莫德雷德对战着。不得不说，兰斯洛特的武艺绝对是最顶尖的，而莫德雷德虽然在这方面弱上一丝，但是他们俩却是同伴，虽然他们自己都没有想过变成英灵后还能够联手。

    但是， 即使如此，兰斯洛特和莫德雷德之间的默契和配合依旧非常得高。而这， 也是让枫有点举步维艰的原因，凭借着身体素质，枫绝对是碾压兰斯洛特或者莫德雷德的，但是对方可是两个人， 还不是那种不会配合，反而配合非常好的那种.不过， 这样才好啊， 枫露出了笑容. 看着眼前的聚精会神的兰斯洛特和莫德雷德，深吸了-0气.季着岗竟然是主动开始了进攻，被动的防守从来都不是枫的性格。即使现在是以少打多也是如此，而且，枫现在要的就是这样的战斗啊，F所以为什么 要逃避呢?而兰斯洛特和莫德雷德此时也不敢说什么话，因为枫一个人给他们的压力已经足以让他们没有时间去管别的事情那种身体素质被碾压的感觉，而且在战斗方面也超过了他们-- ..如果是他们一个人对战的话，兰斯洛特感觉自己已经在绝对的劣势了，就算是这样， 他与莫德雷德的配合也勉强将情况拉到了均势而已，这样的话，不行的。兰斯洛特和莫德雷德都明白这一点虽然他们不知道对方的耐力是什么级别的，但是枫可是拥有着那样的魔力量

    而且还拥有着恐怖的力量，在任何方面都碾压了他们.这样的存在在耐力方面有可能不如他们吗?虽然说枫的消耗要比他们多，但是对方似乎根本就没有被体 力影响到!而且看枫的样子，根本就没有节省体力的想法，所以对于这方面，枫肯定是有恃无恐的!反而是他们，如果再这样下去的话，他们的体力肯定会跟不上，到那个时候，根本就不用反抗，他们就必定会输

    现在，看到了枫再一-次直接冲了过来，那看似似乎有着破绽的身影，却让兰斯洛特和莫德雷德都不知道该怎么出

    而已经思考了那么多的兰斯洛特和莫德雷德也不想在这个方面与枫硬拼了，所以不约而同地开始了选择最节省体力的方法，先防守着再说。找一个机会，拉开距离，然后再动用自己的宝具，这样才是有可能战胜对方的方法。呵!。钢挥舞着手中的刀，以一打俩占据着绝对的上风，不过枫也明显感觉到了对方的打法上面的改变，瞬间就明白了对方的想法。对于这样的想法，枫嘴角撇了撇，虽然说不能够说是错误， 但是当他们拥有这样的想法时，其实就已经输了一筹7.而且，最重要的是枫咧了咧嘴，你们想要拉开距离?你们想要释放宝具?在她的面前?做梦呢?枫不可能给对方使用出宝具的时间，每-个宝具都是一个从者生前的传说， 所以使用方面 肯定有着短暂的凝聚力量的时间。但是， 这段时间对方该怎么度过呢?就是想靠拉开距离来争取这短暂的时间，但是:想要拉开距离并不容易，因为枫不同意啊。而且莫德雷德和兰斯洛特根本就没有办法使用一个人拖住帆，另一个人使用宝具的方法。因为他们都明白，只要一一个人走了， 那么另一个人绝对撑不到这个人使用宝具的时间，而且他们也不认为一个宝具能够战胜枫，那个时候，他们就真的输了。因为， 两个从者与枫对战尚且不能够占据上风，这时候还败退了一个，另外一个也使用了宝具，在接下来的战斗中肯定会有点乏力。所以，想要战胜枫，唯一 -的可能性就是两个人同时使用出宝具，这样才有胜利的可能生!然而，他们没有想到的是，在那一 瞬间枫就洞察了两个人的想法。枫其实对于兰斯洛特和莫德雷德的宝具有点兴趣，但是她也没有太过于大意，如果那个时候她接不下来就烦了

    白白的让对方使用出宝具对付自己，那不是自信，而是....傻!而且，比起宝具的对轰，枫更喜欢这样近距离的对战啊!这样的战斗，这样瞬间就有可能改变局势的战斗才是枫最喜欢的!而且，在这样的战斗中，枫几乎是没有输过的，唯一输掉的应该是与寂对战的那一次，但是输给寂那算是输吗?或许算吧，但是枫输给寂那是完全不会影响心态的， 同样的，如果寂输给枫，也是如此。她们之间的关系早已不在乎这些了，而且两个人都是对于对方的招式和技巧有着绝对的了解，FF以 谁输掉都有可E， 寂也并不能保证每一-次都能够战胜枫!不过，两个人也不会闲着-直打就是了，而且现在的话，枫也不会去找寂对战，因为..她们现在根本就不在 -个水平上面寂已经达到了神之领域，在所有的方面都超过了枫，就连对于时间的把握，也因为境界的不同，掌握得也比枫多

    所l以，这个局面. ..枫怎么,可能去找寂对战呢，即使寂压着自己的实力与枫对战，那也是不可能输的，境界已然不同，而且寂还是那种同境界中绝对的顶尖者， F所U以不过， 打不过寂，是因为境界的不同，而打兰斯洛特和莫德雷德就不一-样了，枫在某一些方面的属性的确被压制了不少，但是在力量方面却是提高了很多.而对于这样的改变，对于自己的身体把控非常好的枫来说实力并没有什么下滑。然后，现在. .兰斯洛特和莫德雷德都是叹了一口气。因为他们感觉到了，枫根本就没有摆脱枫的办法，而且现在... .他们的体力已经开始有了明显的下滑.

    而枫的攻击还是那样，丝毫没有受到体力的限制.其实枫此时体力的消耗也算是挺大的，但是枫依旧能够将自己的全 力使用出来，她的身体属性虽然比兰斯洛特和莫德雷德都强， 但是也算不上碾压的程度。能够达到如此，只是因为， 枫一往无前的打法，还有莫德雷德和兰斯洛特那个时候的退却所以，这一场战斗的胜利，从兰斯洛特和莫德雷德开始防守起就开始倾斜，从兰斯洛特和莫德雷德没有脱离枫的纠缠，就已经有了结果!而现在兰斯洛特和莫德雷德也明白了这边已经输了很多了，但是就这样认输?即使对手是枫，他们也绝对不甘心就这样输掉， 两个人打一一个还输了，而且还是这种连宝具都没有机会使用就输掉的战斗太令人不甘心了.所以，下一 刻兰斯洛特和莫德雷德再- -次将自己残余的体力爆发了出来，开始发挥出了他们最后的执着!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十章 胜者！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十章胜者!枫本来已经感觉到有点无趣了，因为再这样下去，她稳赢的，对方的防守对于枫来说根本就没有半点威胁。书本来枫以为会就这样下去，然后自己在对方体力不支的时候找到一个人的破绽先解决掉一一个 人后再获得这一场战斗的胜利。然而，打着打着，枫就感觉到对方的感觉又回来了，虽然已经不如一开始的威肋那么大。但是，那种破釜沉舟的信念，枫是感觉到了。对于兰斯洛特和莫德雷德的选择，枫感觉到越来越兴奋了，对啊，他们可是圆桌骑士团，不可能就这样认输的啊

    不过，枫眼睛闪了冈，她可是亚瑟王，也是凭借着无力登上了王座的亚瑟王!就算是两个圆桌骑土联手，她也灭有输的理由，而她也不相信自己会输!所以，枫的眼睛悄然间变为了绯红色，虽然对方的威胁看似没有一-开始那么高，但是不怕一万就怕万一，对方破釜沉舟的气势，让枫也不能够轻视.在这一刻，枫的魔眼第一-次真正意义 上的在这个世界使用了出来，枫不使用魔眼的原因就是，她对于这个世界太熟悉了，也因此枫一但使用了魔眼，甚至于能够在这个世界发挥出类似于直死魔眼，石化魔眼的能力，对于这样的能力，枫并不

    欢，应该说，枫对于这种只能够在-一个世界使用的招式都不怎么去学。她能够使用直死魔眼和石化魔眼或者说是扭曲魔眼最重要的是理解，而在这个世界枫不需要去理解就可以使用，也就代表着在另外的世界，她就使用不了这样的能力。

    所以，枫会喜欢这样只能够在一个世界使用的能力吗?到目前为止，枫的所有能力，都是能够在所有世界 通用的支能。当然，对于兰斯洛特和们点了点头，枫也不会去使用那些变态的能力，但就算是这样，枫的魔眼原本的功能也是加强了很多，甚至于能够完全看穿对方现在，以及未来的动作。而作为枫的对手，兰斯洛特和莫德雷德对此的感受最深，本来枫的剑就很危险，如果是- 个人的话，兰斯洛特还能够和枫战斗- 番，莫德雷德知道自己绝对会在几个回合内便被枫击败。所以，对于枫的技艺，兰斯洛特和莫德雷德都是叹服的，但是现在又不一样了!如果说枫之前的剑可以用技艺来说明，现在枫的剑根本就不能够用技艺来说，那是完全洞察了他们的动作，然后将他们的路完全封死，每一剑都有可能解决掉他们的剑!如果说之前他们还能够和枫打得半斤/ \两的话，现在的话，他们已经完全没有 了这个可能了!而这只是因为枫使用出了自己的魔眼...最终，还是莫德雷德先败退了下来，不过枫的剑最终停在了莫德雷德的面前，虽然面前的这一位并不是枫的女儿但是枫也不可能下得去手。而且，最重要的是，他们之间并不算是敌人。而兰斯洛特看到了莫德雷德彼枫用剑指着后，也叹了一口气，收回了自己的剑，苦笑了-声后说道，” 我们输了没有想到你还有着这样的魔眼。兰斯洛特眼中露出了惊叹，虽然说这个魔眼看似没有那些石化魔眼的能力逆天，但是.. ..对于枫的帮助却不是一般的大，有魔眼的枫和没有魔眼的枫完全不是一 一个级别的。 “嗯我现在不经常使用它，因为并没有多少人能够富得出它。”枫直接说道.“这么说，我们也算是成功了吗?”兰斯洛特再一次苦笑了-声，虽然枫这么说是在夸他们， 但是兰斯洛特却井没有高兴的感觉。“唔，真厉害啊!”莫德雷德这个时候也感叹道，她几乎可以说已经超常发挥了，但是结果也就仅仅是如此而已不过，如果是兰斯洛特和白天的高文联手，另一个世界的亚瑟王， 你没有使用魔眼的话或许会输哦。“嗯，或许吧。”枫也是点了点夫，太阳下的高文，与武z高超的兰斯洛特面对这两个人的联手，枫也感觉会非常棘手，不过这样的组合枫很难碰到就是了。虽然在城墙上面，就有兰斯洛特和高文，但是..钢并不打算这么做， 因为没有意义，再怎么打对方都不可能真正全力向她挥剑。虽然说，就算是如此，也有可能能够发挥出比这 里的兰斯洛特和莫德雷德更强的力量，但是那其中的味道已经不样了，枫颐得参与这样的战斗。不过，枫也感觉到了，他的世界里的小莫和莫德雷德的实力差不多，但是兰斯洛特却要强上一些.对此， 枫也差不多知道了原因，毕竟，枫经常调兰斯洛特当陪练，从某-种意义上来说， 兰斯洛特也有了一个很好很强的暗练目， 还有一点枫的世界里，战争要远远比阿尔托莉雅的世界里多，所以兰斯洛特参加的战争要比这里的berserker要多得多， 战力自然而然地要强上-些!“枫姐姐赢了!钢姐姐是最强的! !“伊莉雅此时看到了如此后，在那边高兴地跳了起来.小莫对此并没有那么激动，因为枫蠃了-场战斗那不是很正常的事情吗?虽然，小莫诧异还是有的，毕竟枫可是用着正面对战，没有用什么辅助手段就战胜了兰斯洛特和莫德雷德虽然说最后是用了魔眼，但是对于枫来说，魔眼本来就是她战斗中的一-环，她使用魔眼是很正常的!小莫- -开始以为，枫会使用的魔力以及-些技法战斗，却没有想到枫会就这么直接莽上去，而且还莽赢了!要知道对方也都是从战场中走回来的干锤百炼的战士!不过，不管怎么说枫都取得了胜利，这一点-直没有出乎小莫的预料，只不过是过程中有点差错而已.现在，不止是枫，小莫看了看那边的战斗，阿尔托莉雅与美杜莎，吉尔伽美什与伊斯坎达尔，archer与汪酱的战斗也慢慢地出现了胜者!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十一章 鹤翼三连

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十一章鹤翼三连首先分出胜负的是阿尔托莉雅与美杜莎，她们之 间的战斗并没有多少的看点。六阿尔托莉雅几乎是全程在压着美杜莎在打，只不过是因为内心的警惕而一次次没有乘胜追击而已.不过，看样子，美杜莎最终没有忍住，找到了一个机会就使用了石化魔眼，结果当美杜莎使用了石化魔眼的时候阿尔托莉雅那强大的直感直接让阿尔托莉雅躲了过去。阿尔托莉雅躲了过去，但是她身后的东西没有躲避的能力，其中有些不是石头的也变成了石头，这也让阿尔托莉雅明白了美杜莎拥有的是什么魔眼了。虽然惊讶，但是阿尔托莉雅并没有害怕，而且， - 把刀威胁最大的时候永远是它未出鞘的时候，当这把刀暴露在人的面前， 别人就能够知道它的样子，知道它的长短。一但知道了这些，便会有了应对的方法，那把刀也就不再是威胁!正是因为如此，已经暴露了石化魔眼的美杜莎，在阿尔托莉雅的眼中，虽然比之前的那个没使用石化魔眼的美杜莎有了更强的威胁，但是也没高到哪里去。而美杜莎也明白这一点所r以虽然并没有放弃， 但是最终还是败在了阿尔托莉雅的剑下。对于输给阿尔托莉雅，美杜莎也并没有什么,不满意的，而且最重要的是，远坂樱之后也没有什么危险了，她在这个世界的职责也消失了。所以， 美杜莎的离开并没有带着悔恨，反而已经心满意足了.

    ........archer与汪酱这边的情况和阿尔托莉雅与美杜莎并不一一样。可以说，archer与汪酱这边的战斗 更接近与枫与兰斯洛特莫德雷德的战斗，当然，在精彩与危险程度方面远远比不了。喂!你这个家伙，不要老是弄这些没有意义的东西啊! ”汪酱击飞了几把archer制造出来的武器后，怒吼道。“明明知道近战打不过你，我为什么,还要和你近战?你是傻瓜吗?”archer看到 了Lancer的样子嘲讽道。”虽然你说的也有道理， 但是你这样是没有意义的。”Lancer不再追着一 直逃跑的archer, 反而是开始凝聚起了魔力。在这个固有结界，汪酱发现自己的魔力竟然可以填满，也就是可以全力战斗!这一点的发现让汪酱很是兴奋，不过可惜的是，竟然挑了这样的一个家伙对战

    -开始还好，archer还投影 出两把武器和他正面对战，但是之后就变成了这样的结果，对方几乎不会和他正面接触，一直投影着武器，偶尔还使用那把弓进行射击。而看到了汪酱的样子，archer叹了一口气， 这一把真的难了。因为archer可是知道汪酱的宝具的，archer 真的不清楚自己到底能不能接的下来，就算是接下来后又该怎么办?

    打到现在，archer也看出来了， 汪酱自身绝对有着-个技能，那就是躲避箭矢的技能，如若不然，他的攻击绝对不可能一直落空!所以，archer 想要战胜汪酱，似乎有点难。汪酱也没有管那么多，毕竟对于archer的箭矢， 汪酱并不在意，毕竟他本身拥有着避失的加护，对于这种行物，很少能够击中他的。而汪酱手中的长枪也闪烁起来血红色的光芒，然后汪酱看着archer,脸上露出了狰狞的笑容。“老老实实接我一枪吧!“刺穿死棘之枪! !”

    随着汪酱的怒吼，汪酱手中血红色的长枪被汪酱投掷了出去，而被投掷出去的长枪如同一柄闪烁着血红色光芒的箭矢射向了archer!archer对此深深地叹了一口气，虽然说在这里退场也并非不可以，但是果然他还是要好好地反抗一下才行

    在血红色光芒刺向他的那一刻， archer其实就已经开始默念起 了咒文，将他见识过的最强的防御宝具投影出来!“炽天覆七重圆环! ! !“下一刻，archer这里， 猛然间绽放出一朵七瓣之花，在默默地守护着archer, 阻拦在了汪酱的攻击与archer之间.

    剧烈的爆炸声自刺穿死棘之枪与炽天覆七重圆环处诞生，而汪酱有点惊讶地看了看那边，嘴角露出了笑容，这不是挺能干的吗?不过， 就算是接住了他的宝具，战斗还远远没有结束呢!“嗯?”下一刻，汪酱皱了皱眉头，那边archer的身 影猛然间从爆炸中出现，虽然看似有着一些伤痕，但是绝度无伤大碍，而这一 次，archer没有选择用弓箭， 没有用螺旋剑，因为已经确定了对方有对飞行物的加持，他又怎么,会使用也属于飞行物的螺旋剑

    下-刻，那两柄成对的剑就被archer投影而出，而拿到了这两柄武器的archer,直接将其中一柄投掷而出。“都说了这样是不可能击败我的!”对于archer举措，汪酱显得有点不屑，直接击飞了archer投掷过来。

    然而，让archer 意外的是.那柄武器竟然以一个诡异的弧度回到了archer的手中。“这是...汪酱感觉到了有点不对劲， 对方应该已经清楚了自己的能力，还这么用的话，表明. .“鹤翼三连!archer在一次次投掷中已经来到了汪酱的面前，鹤翼三连是靠着他手中的这对夫妻剑，干将莫邪才能够发挥出来的绝技!通过多次的投掷和斩击形成的绝技，绝对不仅仅是飞行物那么简单，所以汪酱如果仅仅是想要用那个加护的话，绝对是不可能的!"这是汪酱一边抵挡着archer的斩击，然后看着那不规则行动的剑，有点难受，不过更多的是兴奋所以说啊，这不是很能干吗? !早就应该这样战斗了啊!下一刻，鲜血飞溅，是archer终于是 直接砍中了汪酱，然而面对着这样的伤势，汪酱露出了狰狞的笑容.

    “你这家伙，也不要小看我啊! ! !“

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十二章 决战

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十二章决战看着受到了这样的伤势依旧可以行动的汪酱，archer心U中猛 然间发出了非常不妙的预警。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯是，这个时候已经迟了.

    因为汪酱已经直接退后，然后捅出了那一枪!红色的枪身毫无意外地贯穿了archer的身体，让archer也是 猛然间喷了-口鲜血，然后archer无奈地看了看汪酱.“战斗续行吗?

    “当然了，果然你这样的家伙才最难解决啊!” archer说话的时候，周围的固有结界已经开始了破碎。“嗯，不过你这个archer竟然能够和我打到如此的程度，你也蛮厉害的嘛~”汪酱大笑了起来，说道，文一-次参加了圣杯战争， 本来都放弃了来一 -次光明正大，畅快淋漓的战斗了，没有想到在最后这个愿望竟然实现了!

    说着汪酱看向了archer,伸出了手，握成了拳头，“ 你这个家伙，虽然一开始的战斗方式挺让人厌烦的，但是之后的战斗还不错，我认同你这个家伙了!“切， 谁需要你认同啊?“archer虽然这么说着， 但是也伸出了拳头与汪酱对撞了一下。“060808080808!

    汪酱大笑着和archer同时消夫在了这一片土地之上。而看着这边的巴泽特和远坂凛都一直没有说话，因为她们都可以感觉得到自己的从者内心的兴奋， 就算是arcer这样的类型，在面对着汪酱也被激起了战斗的心理。所以，他们都在渴望着战斗，以这样的战斗退场对于他们来说无疑是最好的选择。不过， 就算是能够想到这些，远坂凛还是不由得红了眼睛， 虽然archer很讨厌， 而且经常瞒着她做了很多

    但是archer每-次做的事情都是帮到了她，也帮到了她的父亲，F所i以， 虽然远坂凛口上一 直说着讨厌arner. 但是内心其实很喜欢这一位从者的.而现在，archer退场了， 远坂凛也不由得流下了眼泪.而远坂樱其实更不堪，在之前美杜莎退场的时候就大哭了起来，投入了远坂时臣的怀抱之中了。“这样的话， 我们也算是结束了。”远坂时臣的眼里露出了- -丝失落， 也露出了解放的表情，不得不说，他还是有着那么一丝希望的，但是现在的希望完全破碎了。而之所以是有解脱，是因为远坂时臣原本就有放弃的想法了，要不然以也不是的能力，完全可以接过美杜莎和archer的控制权。而，远坂时臣并没有选择这么做， 到最后甚至于都没有提醒远坂凛和远坂樱去怎么样使用令咒。就任由着美杜莎和archer退场这样一来， 远坂时臣与这一次的圣杯战争就真的无缘了，远坂时臣也终于可以将所有的一切都放下了。然后，远坂时臣看向了那边的战场，伊斯坎达尔与吉尔伽美什的战争。

    那样的程度完全不能够算作战斗了，已经上升到了战争的程度了!

    伊斯坎达尔这边普通的士兵几乎已经死完了，就算是伊斯坎达尔，他的神威战车已经毁掉了，现在正坐着他生前的爱马身上进行着战斗。而伊斯坎达尔并不是一个人在战斗，陪同着他战斗的人还有很多很多，那些都是有着绝对的实力，就算是被圣杯单独召唤出来也绝对是强力的从者的下属.而这些人，即使面对着拥有着无尽宝库，以及乖离剑和全知全能之星的吉尔伽美什，他们依日没有落到下风。当然，无论是伊斯坎达尔，还是他的大将，身上都已经是伤痕累累，毕竟天地乖离之星与全知全能之星的配合威

    即使他们能够在最后的一刻躲掉，身上也被留下了严重的伤势。当然也有很多没有躲掉的存在，死在了天地乖离之星之下。韦伯此时已经不在伊斯坎达尔身边了，因为韦伯已经完全介入不了那边的战斗了，只能够在一-旁看着。不过，以吉尔伽美什的骄傲，面对着这些干军万马都是正面应对，更不用说会对韦伯出手了，那样会让吉尔伽美什感觉到不耻，不是也作为王的行为!然而，这个时候的吉尔加美什看似也很惨，身上的战甲已然全部破碎，露出了他那健壮的身躯，而身躯上则是一首道伤痕，都是在与伊斯坎达尔的战斗中留下的。

    即使是吉尔伽美什，此时也不得不承认伊斯坎达尔和他的大将们的勇猛，如果被asssin刺伤了这一 -份完美的身躯，想必吉尔伽美什会很生气吧?是，如果是被这样的勇猛所击伤的的话，吉尔伽美什反而很是高兴，也很是兴奋， 这样才能够算得上战斗，算得上战争啊!“伊斯坎达尔，征服王!你真的太让本王感到兴奋了!”吉尔伽美什大笑着， 即使他自身的魔力已经快要用完，即使乖离剑和全知全能之星都已经不能够使用了。但是，吉尔伽美什也没有露出丝毫的怯意，反而是大笑了起来。嗯，英雄王，你也不愧是人类的最古之王，竟然能够在我的军队面前坚持这么久， 更不用说还将我的军队打成这个样子了。”伊斯切眼中也露出了感叹的神色， 看着那边的吉尔加美什， 也是佩服地说道。“不需要多言，也不需要奉承，现在的这些都是对这一-次战争的侮辱!

    “哈哈哈哈! ! !”伊斯坎达尔也是大笑了起来，‘°就 是如此啊，让我们来一场最后的战斗吧!你们退下!“必胜!必胜!必胜!即使剩下的只有几个大将，但是他们的大喊声以及信念却-直没有改变，仅仅只有几个人的声音， 此时却在这个寂静的空间里显得那么清晰.“哈，那是当然! !“伊斯坎达尔大笑着来到了吉尔伽美什的面前。“哼!”对于伊斯坎达尔的动作，吉尔伽美什也没有说什么，他一 直相信自己能够获得最后的胜利，毕竟，这不是必然的吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十三章 突变

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十三章突变其实，伊斯坎达尔也明白，自己之所以能够取得这样的优势，完全是因为自己在这里的魔力是完全体的。书P所i以，伊斯坎达尔能够将他全盛的军队召唤出来，而且，在战斗之前，韦伯还使用了三发令咒对他进行了强化，虽然由于那些令咒所发出的命令范围有点大，所r以发挥的效果并没有多少。但是，也足以让伊斯坎达尔变得更强一点儿了。而后，又是吉尔伽美什真的是太自负了，竟然没有对他的固有结界进行攻击，如果是在之前的话伊斯坎达尔的固有结界绝对承受不了吉尔伽美什的天地乖离之星.即使是现在，伊斯坎达尔的固有结界面对吉尔咖美什的天地乖离之星都有点悬，但是. .最后还是承受下来了,原因就是吉尔伽美什并没有对固有结界本身使用过天地乖离之星!P所以说，吉尔伽美什真的是太自傲了，到现在明明身体已经乏力，恐怕那两个ex级别的至宝都不能够使用了，依旧如比站着。不得不说，即使吉尔加美什的性格再怎么恶劣，他也是英雄王，也不愧是英雄王!而此时伊斯坎达尔和吉尔伽美什站在了对面，伊斯坎达尔从战马上下来，而吉尔伽美什也随便拿了-把剑型的武

    华竟， 虽然乖离剑是很厉害，但是古尔伽美什此时已经使用不了了， 现在的乖离剑对吉尔伽美什来说还没有这样普通的剑作用大。当然只是相比于乖离剑很是普通，实也绝对是宝具，只不过吉尔伽美什不能够使用它的真名罢了.没有人说话，吉尔伽美什H 和1伊斯坎达尔同时向着对方冲去，或者在这个时候，吉尔伽美什不止是承认了伊斯坎达而且也将伊斯坎达尔当做了同一个后次的存在了!终于，伊斯坎达尔与吉尔伽美什战在了一起，两个存在的战斗竟然是半斤) \两的样子.当然可以看得出来，伊斯坎达尔很快便会占据优势，但是也不得不承认，吉尔伽美什的战力也不错。虽然相比于他的宝具来说并不算什么，但是也拥有着不俗的技艺。(我感觉与卫宫战斗的金闪冈简直脑残， 我感觉就算是没有乖离剑，金冈冈只要认真一 点也不会输， 结果. - em_-.-然而，吉尔伽美1+ 在近身战的方面还是比不上身经百战的伊斯坎达尔，就在伊斯坎达尔差-点就获得了胜利的时

    自吉尔伽美什的身上忽然爆发出了-股强烈的风暴!伊斯坎达尔被这样的风暴弄得非常惊讶，其实不仅仅是伊斯坎达尔，吉尔伽美什也惊讶了，然后眼中露出了恼怒

    “言峰绮礼! !”吉尔伽美什口中发出了怒吼声。“嗯?是这样吗?”伊斯坎达尔皱了皱眉头，自然是明白了吉尔伽美什发生了什么事情，应该是被御主强制命令了一次。而在教堂之中，言峰璃正有点无奈地看了看自己这个陌生的儿子，他手中的所有令咒此时已经在言峰绮礼手上了

    而言峰绮礼此时正用令咒强化着吉尔伽美什，而且也在给吉尔伽美什下达着他不会去做的事情。透过令咒，言峰绮礼能够感觉得到吉尔伽美什的愤怒，也能够看到吉尔伽美什惊怒的表情，那种表情是一种不可置信与怒火交杂的表情。啊，就是这样的表情啊，真的是令人愉悦，吉尔咖美什应该从来没有想过在-次 圣杯战争中竟然被自己锁认为的子民背叛了两次!对的，就是这样的表情，然后再去做出他不想要做的事情，到时候到底会露 出什么样的表情呢?想到了这里，言峰绮礼就忍不住露出了笑容，然后笑容越来越大，最后发出了笑声，这笑声从小慢慢地变大，后疯狂。而旁边的言峰璃正慢慢地闭上了眼睛，看到自己儿子这样陌生的样子，他才感觉到自己或许从来没有见识到过言峰绮礼的真正的面目。---.是他的错，是他的不对，因为是他将言峰绮礼推荐给了远坂时臣啊!

    “看来你拥有一个很让人头痛的御主呢。”伊斯坎达尔有 点同情地说道，对于吉尔伽美什， 虽然看不惯 他的行为但是伊斯坎达尔还是很承认吉尔伽美什的王道的。然后，在这样的决战中，却发生了这样的事情，真的让他有一种免死狐悲的感觉.

    伊斯坎达尔感伤的只有这一点而已， 对于这样的变化造成的结果，伊斯坎达尔并不在意，哪怕那会让自己输掉。“抱歉征服王，看来决战是不能够再继续了。”吉尔伽美什此时面 容冷峻，竟然是开口道歉了，要知道这个家伙从来都没有认为自己做错过，更不要说道歉了。

    有好几发，这个时候吉尔伽美什也想到了言峰绮礼口中教堂中的那些令咒，顿时也明白了一切。“无需道歉，孤知道这并不是你的本意，不过，你的御主的所作所为真的让本王感到恼火啊!”伊斯坎达尔说道

    “哼!”吉尔伽美什冷哼了-句后没有说什么， 他也是如此，很是不满，但是现在却没有什么 办法。“亚瑟王哟，我的那个小御主就拜托给你了，接下来还是我的战斗，为了让我的友人解脱的战斗! ! !”伊斯坎达尔说着大笑了起来， 看向了韦伯.“小御主哦，交给你一个任务，将我的王道在这个世界传承下去!"rider! ! !”韦伯看着远去的伊斯坎达尔，再看着他的背影，以及那道挥手告别的动作，不由得眼泪再次进发， 但是韦伯明白，自己不能够过去，自己要将征服王的王道传承下去，而传下去的必要条件就是...自己能够活下来!“哼!” 吉尔伽美什再- -次出手了，带着一丝笑容， 虽然因为令 咒的缘故不能够留手，但是吉尔伽美什的心情无疑是不错的， 至少对于现在的对手来说。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十四章 天地乖离开辟之星

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十四章天地乖离开辟之星然而， 吉尔伽美什虽然并没有恢复到全盛的状态，但是伤势也差不多恢复了，而且更重要的是，无论是乖离剑还是全知全能之星都能够使用了.

    不过，吉尔伽美什最喜欢使用的果然还是天之锁，最信任的也是天之锁。看在之前的战斗之所以不用，是因为除 了伊斯坎达尔以外，其他的那些从者很少拥有神性，这样的话，天之锁的威力就差了很多了。然而，现在，面对着伊斯坎达尔，吉尔伽美什终于是用出了天之锁。而已经全身是分的伊斯坎达尔自然是挡不住吉尔伽美什的攻击了，可以说没有坚持多久就被吉尔伽美什用天之锁贯穿了他的身体。没有能够帮你解脱，不过， 这一 次的圣杯战争能够遇到小御主也不虚此行了!” 即使彼天之锁贯穿了身体伊斯坎达尔依旧在大笑着。“哼!“吉尔伽美什没有说什么， 看着周围完全破碎的固有结界，再看着伊斯坎达尔慢慢地化作光点消散的样子不知道在思考一些什么。最终，吉尔伽美什看向了韦伯，说道，“作为征服王的子民， 你想在此地向杀了你的王的我报仇吗?“不。”韦伯咬着牙否认道.

    “哦?”吉尔伽美什来了兴趣，看着韦伯，想要得到韦伯的回答.“如果向你复仇我就会死。“韦伯说道.“那当然。

    “我不能够这么做，王下过命令，逃我活下去为王传承王道。”韦伯坚定地说道。“忠道，乃大义所在， 不要给他的努力蒙羞。” 吉尔伽美什点了 点头也算是认同了韦伯的答案，眼中思考着， 如

    果自己这一次的御主是这家伙的话，是不是也还不错?是的，说出那一句话的吉尔伽美什已经决定了放过韦伯了，毕竟韦伯此时已经不再是御主，就连令咒也全部使用完了，已经没有可能再成为御主了。这样的人，不需要去杀。然而，当吉尔加美什转身的时候，身体却忽然顿住了，脸上露出了恼火的神色，吼道，“言峰绮礼! 你找死! !

    错，在那一瞬间，言峰绮礼再一次下达了命令，而且依旧是用令咒的方式下达的命令!“嗯?'

    韦伯，这个时候心中也是一 惊，明明按照吉尔加美什的话已经决定放过了自己.但是这个时候说出这样的话是吉尔伽美什的御主?

    这个时候，韦伯露出了苦笑，看来对方的御主为了杀了自己，不惜动用令咒，真的是太看得起自己了.韦伯估计不会想到，言峰绮礼这家伙的令咒有很多，而且他在吉尔伽美什身上花费的令咒已经超过了四条了。不过，言峰绮礼对于韦伯的性命可不感兴趣，他感兴趣的是让吉尔伽美什再一次做出违背自己意愿的事情，感受英雄王的怒火，言峰绮礼感觉到心中有一种异样的愉悦感觉。而现在的言峰绮礼，就是为了自寻这样的感觉一直行动着啊， 对于吉尔伽美什的怒火，言峰绮礼根本就不会在平不说吉尔咖美什很可能走不出那里， 就说他的令咒可还足以让吉尔加美什自裁。而且， 从远坂时臣那里学到了教训的言峰绮礼可不会说出那样模糊的令咒了，肯定要让吉尔伽0美1使用乖离剑自裁才行。就算是吉尔伽美什，面对他自己的乖离剑，也绝对不可能存活下来。最终，吉尔伽美什再一次拿出了-把武器，向着韦伯走去。而韦伯也没有逃走的意思，毕竟， 在-一个从者面前逃跑?这不是一个半吊子魔术师能够做到的事情。-吉尔加美什看着站在那里，没有畏惧之色的韦伯，挥出了剑。“你没有给那个家伙舌脸。”吉尔伽美什这么说道，然而，下一刻，韦伯的身影 忽然消失在了吉尔伽美什的视线之中. ?”吉尔伽美什皱了皱眉头，感受着这-股空间波动，看向了根源处，发现了韦伯此时正站在枫的身边。“征服王那家伙在最后可是拜托了我，所以. 或许不能够让你杀了他了。”枫看着吉尔伽美什， 如此说道，她对于伊斯坎达尔的观感还不错，所以也不打算视伊斯坎达尔最后的呼喊为无物，哪怕这样会与吉尔伽美什作对。

    .....吉尔伽美什没有说话，眼睛盯在韦伯的身上，他的身上还具有令咒的强利命令，P所i以依日在追杀着韦伯

    "难缠。 “枫看到吉尔加0美什手中出现的乖离剑， 眉头不由得紧皱。"要阻挡就阻挡给我看看!亚瑟王!!“ 吉尔伽美什 身体悬浮在半空中，手中的乖离剑剑身开始转动，汇聚的魔力能够让任何从者都动容.

    枫看着吉尔加美什的动作，叹了一口气，直接将固有结界解散了，接下来的攻击她的固有结界根本就承受不了。

    而枫手中也开始汇聚了庞大的魔力，也显示出它的危险.周围的无论是从者还是魔术师，都能够感觉得到事情的不对劲，飞快向后撤离着。“哼哼， 哈哈哈哈! ! !“ 吉尔伽美什狂妄地大笑了起来，感受着枫手上那汇聚而成的魔力，如果是那样庞大的魔力的话， 未必不能够成功。"好好地给本王看看吧!亚瑟王哟!” 吉尔伽美什发出了怒吼.“天地乖离开辟之星! !”随着吉尔伽美什的怒吼，乖离剑上庞大的光芒奔泻而下，向着枫的方向涌去，而枫也不甘示弱，身前的魔力终于汇聚完成。看着古尔伽美什的天地乖离开辟之星，枫的脸上露出了笑容，那么就试一下吧， 到底是谁的威力更高。食她全力以赴的魔炮啊!

    庞大的魔力像是-首光束-样直接向着吉尔伽美什的位置射去，直接正面撞上了吉尔伽美什的天地乖离开辟之星

    下一刻.光芒将整个冬木市都包表住了!吉尔伽美什与枫的全力以赴，已然达到了如此的程度!

    而周国的魔术师也都在旁边的从者身后艰难地抵抗着这一次的风波，同时都在惊讶着这样的力量，即使是想要破坏世界，也有能力吧?他们真的是作为从者下界的吗?面对着这两个实力明显越界的存在，他们都不由得有些怀疑 了起来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十五章 全部退场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十五章全部退场原本，圣杯战争应该有一个默认的规则，那就是需要隐藏地举办， 发生的战斗也尽量在暗中进行。1∪6∪8∪看∪书然而，这一次的圣杯战争似乎并没有遵循这一个潜在的规则， 因为之前的caster召唤了-个怎么也隐藏不了的大海怪，现在的吉尔加0美什与枫的全力招数又释放出了这么强大的波动。这一下，这样的光芒，是不可能能够解释得了的，或许只能够找到一个其他的原因了吧?不过，没有人去在意事后该怎么处理，因为光芒此时已经散尽，出了双方的主角的样子。此时的枫身上似乎也被划破了几道伤口.不过，伤口那里只能够看到那鲜红 色的血液，却是看不到鲜m流淌出来的样子.毕竟，枫可是能够操控鲜血， 虽然这个能力不经常用，但是也随着她的实力的增强而在变强着。即使枫没有刻意去练，就枫现在的魔力也能够将这个能力的威力堆积到V3的样子，虽然不算是强力，但也绝对称不上弱.不过，枫脸上露出了笑容，因为啊，最后还是她赢了，最终天地乖离之星还是突破了她的魔炮狠狠地击在了枫的身上，即使是经过了魔炮的削减，天地乖离开辟之星还是毫无疑问地贯穿了枫的身体。然而，这样的伤势放在别人的身上或许挺重，但是放在枫的身上就根本不需要去在意那么多，枫的操控鲜血的能力保证了只要枫不要受到那种将枫身体全部破坏的攻击，这样的伤势很容易就恢复。不过，其实天地乖离开辟之星是可以将枫的身体轰碎的，之所以没有， 魔炮还是有用的。而且. 魔炮的作用可不仅仅是这一点啊。枫看着那边的吉尔伽美什，他的身上似乎并没有什么伤势，但是枫可是知道， 魔炮虽然破劈散了开来，但是最后的魔炮还是全部击中到了吉尔伽美什.虽然吉尔加0美什的表面并没有受到什么伤害，但是枫的魔炮是那么容易接的吗?即使有着天地乖离开辟之星阻挡了不少，枫的魔炮有着枫那近乎bug的魔力的支持下，威力绝对也是恐怖至极的。而吉尔加美什被这样的魔炮轰中，没有道理会平安无事。”咳， 真是肤浅的魔炮。” 吉尔伽美什咳嗽了几声后， 露出了-丝不屑说道。"的确很普通，但是只要有效不就可以了吗?“枫也是点了点头，毕竟她的魔炮根本就没有什么特别的技法，只是最肤浅的魔力运用而已.而这也是枫最喜欢的，毕竟这样肤浅的东西才是在哪一 个世界规则下都能够使用的东西啊，当然，前捉是那个世界有魔力的存在，枫的身体内有魔力。“呵，这样威力的魔炮，除了你这样的定儿外谁能够使用得了?”吉尔伽美什嘲讽道.

    可是，我能够使用啊。”枫淡淡地看了看吉尔伽美什，‘ 我为什么,要去在乎别人不能够使用?”吉尔加美什听了枫的话后沉默了良久后，忽然大笑了起来，‘真是无趣的人， 但是本王竟然并没有让本王感到厌烦，真是有趣。

    吉尔伽美什丝毫没有在意自己的话是有多么地矛盾，只见吉尔伽美什再一-次盯着枫。“那么，这一-次算是你赢了，不过，不要以为这样就算是你赢了本王!兑着， 吉尔伽美什便消失在了枫的视线中， 毕竟吉尔伽美什之前就遭受到了很大的创伤， 虽然有着令咒的恢复，但是其实并没有恢复完全，现在又遭受到了枫的魔炮正面的轰炸，再也坚持不住退场了。“终于结束了啊。” 枫看着消失的吉尔伽美什，叹了-0气说道.现在剩下的应该只有枫，阿尔托莉雅，莫德雷德和兰斯洛特了。而莫德雷德和兰斯洛特在之前已经败在了枫的剑下，可以说已经退场了，剩下的就只有阿尔托莉雅了。然而，就在这个时候，爱丽丝菲尔忽然软倒在地上，昏迷了过去。“爱丽丝菲尔!”阿尔托莉雅对于爱丽丝菲尔的昏迷很是诧异，不由得惊呼道。“不用喊了，她已经坚持不住了。”枫对于爱丽丝菲尔的昏迷并没有意外，毕竟在之前稍微借用了一下根源的力量的时候，枫便把一-切都看穿了， 当中自然包括了爱丽丝菲尔是圣杯的容器这一-件事情。按理说，爱丽丝菲尔的身体应该会一天天恶化才对，之前之所以没有表现出来，是因为枫和阿尔托莉雅都在爱丽丝菲尔的身边。而爱丽丝菲尔的体内拥有着阿瓦隆这一个 顶级的宝具，也是不断修复着爱丽丝菲尔残破的身体的源头，不过阿瓦隆只能够在亚瑟王的身边才能够发挥作用。枫虽然没有使用过阿瓦隆，但是她作为亚瑟王绝对是货真价实的，再加上阿尔托莉雅也在，所以阿瓦隆发挥的功效超出了一开始卫宫切嗣的预料。以， 爱丽丝菲尔才能够坚持到如今，而今天一下子退场了这么多从者，而且也要面临着圣杯就要出现的时刻，爱丽丝菲尔终于是撑不住了，阿瓦隆也已经无能为力。“唉?怎么会?爱丽丝菲尔有什么,事情吗?”阿尔托莉雅睁大了眼睛，不敢置信地问首.枫也没有犹豫将爱丽丝菲尔是圣杯的容器这件事情告诉了阿尔托莉雅。“混蛋! !”阿尔托莉雅听到了后顿时睁大了眼睛， 愤怒了起来，她为之战斗的爱因兹贝1伦竟然会做出这样的事情，这让她怎么容许!“妈妈!”伊莉雅-直在爱丽丝菲尔旁边哭着喊着爱丽丝菲尔，然而爱丽丝菲尔已经回答不了伊莉雅了。而卫宫切触则是在旁边复杂地看着爱丽丝菲尔，眼中露出了痛苦的神色，但是其中也冈过了一丝诡异的坚定。“你们俩也该退场了。”枫看向了还 在这里的兰斯洛特和莫德雷德，淡淡地说道。“是。 ”兰斯洛特和莫德雷德到没有什么留恋，本来他们应该是笑着离开的， 但是在这样的情况下，他们也笑不出来， 默默地退场了.于是，这里剩下的人，就只有爱丽丝菲尔，伊莉雅，卫宫切触和久宇舞弥了，从者有枫和阿尔托莉雅。至于其他的魔术师，在之前战斗结束后就被枫不由分说地转移走了，她可不想接下来的事情，再发生什么变故。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十六章 圣杯！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十六章圣杯!当兰斯洛特和莫德雷德退场后，爱丽丝菲尔的身体似乎在内烁着光芒，让旁边的伊莉雅看得睁大了眼睛，通红的眼睛中露出了丝希望。K看 L

    难道是妈妈恢复了?然而，在伊莉雅绝望的眼神中，爱丽丝菲尔的身体竟然慢慢地消散了开来，最终凝聚而成了-把剑鞘与一一个金色

    不用说，剑鞘就是传说中的宝具阿瓦隆，而金色的杯子也就是这一-次圣杯战争的目的，圣杯!“这就是圣杯?”阿尔托莉雅看着这个金色的杯子，原本她应该全力追寻之物此时就在她的面前，然而她却是感觉是如此厌恶与排斥。

    而此时的伊莉雅已经愣住了，妈妈变成了杯子和剑鞘?然而就在这个时候，枫抱住了伊莉雅，贴着伊莉雅的耳朵说道，” 相信枫姐姐，伊莉雅的妈妈会回来的，而以后爱丽丝菲尔都会陪在伊莉雅身边的。“真的吗? ”伊莉雅睁着通红的眼睛盯着枫，眼睛里充满了泪水。“难道伊前雅不相信枫姐姐吗?”枫露出了笑容，因为当圣杯净化后，的确是能够许下愿望的啊，当然即使如

    圣杯能够实现的愿望也非常有限，不过恢复一 个爱丽丝菲尔还是不难的， 毕竟爱丽丝菲尔的灵智现在并没有消散

    帆看着圣杯，眼中也有点复杂，净化了这个圣杯后，她的任务就结束了。

    也就代表着，她要离开这个世界了，下一个世界，枫差不多已经确定了，本来还以为要踏入下一一个层次才能够去

    “嗯! 伊莉雅相信枫姐姐! !”伊莉雅使劲点了点头，说道.而阿尔托莉雅也露出了意外的神色，看向了枫。枫向着阿尔托莉雅点了点头，没有去管旁边的卫宫切嗣和久字舞弥，走到了圣杯的前面，- 手放在了圣杯的上面

    下一刻，枫的眼睛就转化为了绯红色，想要净化圣杯，根源的力量必不可少，而枫的身上也再一-次爆发出 了强烈魔力，似乎永远都用不完似的。实，枫的魔力也用得差不多了，也不是无穷无尽的，只不过是连接了根源后就直接可以调用世界内的所有魔力了而已.

    嗯，仅此而已:卫宫切嗣，久宇舞弥看着那魔力形成的旋风都不由得退后，而卫宫切嗣本来想要去抱伊莉雅离开，却发现阿尔托莉雅却提前步 暴走了伊莉雅，然后阿尔托莉雅还 用着-副警惕的表情盯着 卫宫切嗣，让卫宫切嗣不知道该怎么回答

    卫宫切解..此时什么 也说不出口，也不能够说，他所有的理由所有的借口都已然没有 了作用.而这里，也再也没有爱丽丝菲尔为他说话，虽然久宇舞弥也会为他说话，但是和阿尔托莉雅关系好的就只有爱丽丝菲尔而已.

    成许， 阿尔托莉雅认同的从来也只是爱丽丝菲尔而已，从来不是卫宫切嗣!F所IU以，卫宫切嗣只能够慢慢地退后，看着魔力旋涡中的枫与圣杯.渐渐地，他们连枫的身影都看不见了，因为魔力漩涡越来越浓厚，那种可怕的气势可以告诉别人，虽然只是魔力形成的漩涡，但是一 但陷入了其中，还是非常地危险的， 或许会被魔力直接撕碎也说不定!旁边的四个人，都没有在意时间的流逝，- -直在盯着那边的魔力旋涡，伊莉雅更是一一脸的期盼， 想要看到魔力旋涡结束后，枫姐姐与爱丽丝菲尔妈妈一起走出来。就这样不知道过了多久，魔力旋涡终于是消散了开来。

    而在消散的一瞬间，- 道金色的光芒刺进了所有人的眼中，他们看见了，-个散发着神圣与威严的圣杯此时正漂浮在天空之中，这.-. .才是真正的圣杯该有的样子，完全不像刚才那样只是一一个普 通的金杯子。而枫此时也从金色的光芒中走了出来，看向了那边的四个人露出了笑容。“可以了。

    “枫姐姐，妈妈呢?“伊莉雅努力地在看着枫的身后，却没有看到爱丽丝菲尔的身影，有点失落道.帆操了探伊莉雅的脑袋，说道，"马 上爱丽丝菲尔就可以回来了。即! ”伊莉雅点了点头。“要许愿吗? ”枫问道，虽然圣杯在枫看来也就那样，但是的确有着 -些能够实现愿望的伟力，当然愿望不能够太过分就是了。“隐望吗?”伊莉雅歪了歪头。

    ”是这样吗?”伊莉雅睁大了眼睛，没有任何犹豫地说道，“那么伊莉雅要妈妈!在伊莉雅说完，圣杯似乎已经接受到了伊莉雅的愿望，金色的光芒一 -闪， 爱丽丝菲尔就-脸茫然地出现在了她们视线中。

    “妈妈!”伊莉雅欢呼着冲进了爱丽丝菲尔的怀中。而爱丽丝菲尔有点迷茫地抱住了伊莉雅，到底是怎么回事，自己不是应该已经变成了圣杯了吗?为什么还会出现这里，而且以往的那种沉重的感觉已经没有了，所i以到底怎么回事.“是伊莉雅的愿望。”此时的枫也走到了 这边，对着爱丽丝菲尔说道。“伊莉雅的愿望0?”爱丽丝菲尔愣住了， 然后眼中不由得富积着泪水，使劲地抱住了伊莉雅，明明都做好了准

    ，做好了与伊莉雅分别的准备，所以在圣杯战争中她才没有去照顾伊莉雅啊，将所有的一切都交给了枫与女仆们，

    “唉? 妈妈你怎么哭了?”伊莉雅歪了歪头，有点不解。“不，妈妈这是开心，开心以后能够-直陪伴在伊莉雅的身边了!”爱丽丝菲尔哽咽地说道.“嗯!”听到了爱丽丝菲尔的话后，伊莉雅高兴地点了点头，”妈妈和切嗣和伊莉雅都要一 直在一起!“嗯!

    爱丽丝菲尔使劲点着头，而卫宫切嗣眼中却是露出了黯然，作为阿尔托莉雅的真正御主的他，此时也拥有着许愿机会.看着那散发着神圣光芒的圣杯，卫宫切嗣久久的开始出神.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十七章 愿望

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十七章愿望B么， 我的愿望就是让伊莉雅的身体恢复吧。六”枫大致将自己的愿望说了出去。

    而爱丽丝菲尔也是睁大了眼睛，看着帆，然后脸上露出了感激的表情，‘"谢谢--..伊莉雅不知道，但是爱丽丝菲尔是知道的，她们始终是人造人，而且伊莉雅的身体为了能够不拖累从者，还被强

    如果伊莉雅召唤的从者不是枫的话，那么那个从者每一次的战斗给伊莉雅带来的估计t都是难以想象的负担!幸好，伊莉雅召唤的是枫，爱丽丝菲尔此时无比庆幸着，枫根本就没有使用过伊莉雅的魔力，虽然爱丽丝菲尔到

    枫也没有说过，她其实是从食物中提取魔力的.. .而枫的胃口.似乎也只有伊莉雅真正的见过，而伊莉雅对此也灭有在意所以也就没有人知道了。而枫-开始就注意到了伊莉雅的身体并不好，所以也不会从伊前雅那里获取魔力，实就算是枫的御主是一个术强大的人，估计也提供不起枫所需要的魔力。毕竟，枫如果不从食物中提取魔力的话，那么单纯从魔术师那里提取的话，那么想要为枫濯满魔力?难上加难!阿尔托莉雅此时也上前一步，由于之前枫所说的话，阿尔托莉雅也知道了爱丽丝菲尔的身体是经过改造的，枫既然这么使用一个隐望，那么阿尔托莉雅也不会在乎这一个愿望。"不用. ”然而，这个时候，钢阻止了阿尔托莉雅。“嗯? ”阿尔托莉雅有点疑惑地看向了枫，不明白枫为什么要阻止她，毕竟她可不相信卫宫切偷会许下那样的愿

    虽然按照archer所r说的，卫宫切解经历的的确很惨，但是阿尔托莉雅认为卫宫切嗣看到了 现在正常的圣杯他依旧会许下那个隐望吧?阿尔托莉雅不认同的是卫宫切嗣的这个人，还有他为了实现目的的手法而已，对于卫宫切嗣想要实现和平的愿望阿尔托莉雅并不会反对。

    然而，枫的嘴角勾起了-丝奇异的微笑，看着那边的卫宫切嗣，说道，“这不还有卫宫切触的愿望吗? 不需要你用了自己的愿望。

    这么做，而爱丽丝菲尔虽然感觉也不会，但是此时心中还是忍不住露出了一丝期待，如果卫宫切嗣这么做了呢?而伊前雅虽然什么都不懂，但是也用着一种期盼的目光看着 卫宫切x.久宇舞弥没有说话，在她看来， 卫宫切解无论是选择自己的愿望，还是选择让爱丽丝菲尔的身体恢复，她都是愿意的，对于她来说并没有什么区别.而聚集了所有人的目光的卫宫切嗣，忽然顿住了， 感受着爱丽丝菲尔和伊莉雅期盼的眼神，还有阿尔托莉雅不敢相信的眼神.

    最后，是枫那带有嘲讽的眼神。最络，卫宫切嗣慢慢地来到了圣杯的面前。在这一段短短的路途中， 卫宫切嗣的心里也经过了很大的挣扎，但是，到了最后的时候，卫宫切嗣的眼睛慢慢地转变为了没有色彩的样子，整个人也死气沉沉的。看来，卫宫切触还是做出了选择，而这也是阿尔托莉雅认为的样子，爱丽丝菲尔的眼睛中露出了一-丝失落， 不过

    不过，阿尔托莉雅也没有选择去阻止，反正就算是卫宫切嗣说出了那样的愿望，她也还有着 一个隐望呢!所i以，不需要担心.而枫也明白了卫宫切嗣的选择，嘴角的嘲讽越来越浓。最终，卫宫切嗣终于是开口了。

    “我的愿望是 . -让爱丽丝菲尔*冯*爱因兹贝1E的身体彻底恢复。卫宫切嗣的声音响彻在了所有人的耳边，而此时的圣杯也开始散发出金黄色的光芒，显然已经接受到了卫宫切嗣的愿望。听到了卫宫切嗣的话，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅都露出了不敢置信的表情，然后爱丽丝菲尔看向了卫宫切嗣，眼中的情

    “耶! !”伊莉雅则是高兴地大叫了-声，虽然不知道为什么,要这样许愿，但是卫宫切嗣显然没有让伊莉雅失望

    而许下了愿望的卫宫切嗣自己确是一副不敢置信的样子， 只见卫宫切嗣睁大了眼睛，摸着自己的喉咙，脸上露出了狰狞的表情!

    到底怎么,回事!卫宫切嗣猛然间转过身看着枫，那不是他的愿望!他在想要说出自己隐望的那一瞬间，他根本5了对于自己身体的控制权，就连愿望都不是他的!而卫宫切嗣很明白，能够做到如此的就只有枫!F所i以，卫宫切嗣转过身看着枫，然而此时枫也正在盯着卫宫切郦，眼中的嘲讽让卫宫切嗣一愣，接下来，卫宫切解被终于忍不住冲上来的爱丽丝菲尔抱住，而爱丽丝菲尔抱着卫宫切嗣，眼中还在流着泪水，原本坚强的爱丽丝菲尔此时在大哭着。

    卫宫切嗣似乎也明白了现在-切都无济于事了，所以勉强露出了一丝笑容， 强行控制住了自己的表情. -或许,

    帆看着这一切，耸了耸肩膀，露出了笑容，从一 开始，卫宫切嗣就没有许下愿皇的资格，因为她在之前固有结界里就对卫宫切嗣下了手脚。而正巧的是，枫做的手脚， 圣杯会睁一只眼闭一只眼，所以就发生了这样的事情。于是，之后便发生了这一幕，“.....阿尔托莉雅也看着枫，眼里还残留着震惊，不过阿尔托莉雅也反应了过来，她是看到了卫宫切嗣的表

    “嗯，这样不好吗?”对于阿尔托莉雅，枫只是如此说道.

    阿尔托莉雅一愣，虽然枫的手段不太符合她的观念，但是看着哭泣的爱丽丝菲尔，沉默了，之后也是点了点头。这样-- .挺好的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十八章 离别

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十八章离别之后，阿尔托莉雅也许下了自己的愿望。看至于阿尔托莉雅是什么愿望，之前就已经说过了，她现在已经不再迷茫，会在自己所认定的道路上一直前进着!“没想到最终会是这样的结果。阿尔托莉雅有点感叹地说道，通过这一 段经历， 她终于是明白了，- 开始她想要得到圣杯的可能性是有多低了。如果是以前的她，面对着伊斯坎达尔的话，就连挥剑都会变得艰难 了吧?那个时候，阿尔托莉雅的宝具都会因此蒙羞，就损失依日那么光辉灿烂，但是因为阿尔托莉雅心中的迷茫， 威力绝对会有所下降.

    而威力下降的胜利誓约之剑，阿尔托G雅不认为可以战胜得了吉尔伽美什.更不用说枫了.不过，还好，枫和她是一个阵营的， 这才让她们获得了最终的胜利.“对了，和你们说一下圣杯战争的事情。“枫忽然说道.“嗯?”卫宫切解和爱丽丝菲尔此时已经恢复了，看向了这边，伊莉雅也踊蹦跳跳地来到了枫的身边， 然后投入了枫的怀抱之中。“我在净化圣杯的时候也t切断了圣杯凝聚魔力的通路。”枫说出了她顺便干的事情。“什么? !” 爱丽丝菲尔和卫宫切嗣睁大了眼睛，枫给他们再一-次带来 了震惊。“不需要那么惊讶吧?圣杯又不是什么好东西，这样的圣杯战争也只是周剧而已，不需要存在这个世界上。”枫直接说道.爱丽丝菲尔和卫宫切嗣没有说话，都明白枫的意思，圣杯不能够凝聚魔力的话，那么就不可能再有圣杯战争了。竟每一次的圣杯战争都大约是60年左右，为什么是60年， 就是因为圣杯要从冬木市的地脉中吸收足以支持从者战斗的魔力，P所i以才需要60年来完成这个过程。但是枫将圣杯的这个功能切断了，那么除非御三家再一-次在 别的地脉上制造出一个圣杯，否则圣杯战争是不可能再出现了

    而卫宫切嗣此时也看到了枫的笑容，此时的卫宫切嗣感觉钢的笑容显得是那么刺眼，简直是在嘲讽他一样不过，卫宫切嗣叹了-05.已经彻底没有了希望了吗?不对， 即使没有了圣杯，还有着自己的双手，自己还能够凭借着自己的力量为这个世界带来和平，尽管自己的能力很小， 但是也绝对要这么做!

    卫宫切嗣下定了决心，然后看了看旁边的爱丽丝菲尔，顿时沉默了，爱丽丝菲尔也会一直支持着 他吧?想到这里，卫宫切嗣忽然感觉或许这样的结果也不错了.下过， 卫宫切嗣也有点头疼，因为他和爱因兹贝1伦家族的契约是为了爱因兹贝伦获得圣杯，但是他却擅自使用了...

    “没事的。”爱丽丝菲尔握住 了卫宫切嗣有点颤抖的手，温柔地说道，‘我会一 直支持着切嗣的。卫宫切触张了张嘴巴，最终什么也没有说出来，眼睛闪了闪，最终.. .还是不知道该说什么。久宇舞弥在旁边也是露出了笑容，她虽然是喜欢卫宫切嗣，但是 久宇舞弥从来没有想过让爱丽丝菲尔去死，然后自己上位这样的事情。久宇舞弥所想的只是能够帮助到卫宫切嗣，仅仅是这样就可以了，就已经足够了。而久宇舞弥也感觉卫宫切嗣的愿望，枫是下了手脚的，但是久宇舞弥也相信，卫宫切前不会沉迷于这个愿望之中无法自拔，一 定能够再- -次走出来， 变成她记忆中的那样，不会迷茫的带来和平的男人!然后，久宇舞弥会在这样的男人身边，当做他的助手，帮助他用自己的双手实现自己的愿望， 这样就够了。“看来是要告别了呢。“ 阿尔托莉雅感受着 自己的身体正在被一股力量召唤着， 不由得说道。“嗯.”枫也点了点头，有点迟疑地看了看怀中的伊莉雅。然后枫看到了伊莉雅对枫露出了笑容，在枫睁大的眼神中伊莉雅勾住枫脖子的双手忽然用了-些力气。然后伊前雅的嘴唇就印在了枫的双唇之上，不过一瞬间也就分开了。看着有点傻掉的枫，伊莉雅露出了高兴的表情，说道，“枫姐姐， 这是伊莉雅给你的感谢0哦~““你这个小丫头。”枫笑着摇了摇头，然后使劲操了操伊莉雅的小脑袋，也很是开心。“嘿嘿~”伊莉雅被枫熟悉地揉着，没有反抗，反而在享受着，然后伊莉雅盯着帆.“伊莉雅最喜欢枫姐姐了!

    嗯，我也喜欢伊莉雅。 ”枫说着也在伊莉雅的额头上啄了一下。“嘿嘿，那么枫姐姐再见!” 伊莉雅说着从枫的怀中跳了下去，然后蹿踊跳跳地来到了爱丽丝菲尔和卫宫切嗣的边。枫也一愣，然后露出了笑容，看着那边的伊莉雅，还有卫宫切嗣和爱丽丝菲尔，最终也看了看久宇舞弥.--虽然枫与久宇舞弥几乎没有相处过，但是久宇舞弥的想法她已经明白了。不过， 枫认为久宇舞弥的结局会比现在更好，因为爱丽丝菲尔从来都是知道久宇舞弥的事情，而且从来没有在意I， 不管怎么样，只要她们不要冷淡了伊莉雅就好。伊莉雅有着这样一一个完整的家，肯定会过得很好，枫这么确认着。”爱丽丝菲尔，很高兴能够成为你的从者.”阿尔托莉雅此时也是说道，她是 没有去看卫宫切嗣，而是如此说道

    “额. .”爱丽丝菲尔愣了一下，然后看了看旁边的卫宫切嗣，然后发现卫宫切嗣并没有什么生气后，也是露出了笑容，对着阿尔托莉雅点了点头。

    "saber,不对，阿尔托莉雅，与你的相处，我也感觉很是高兴，我的骑士殿下~““...阿尔托莉雅被爱丽丝菲尔忽然的称呼弄得也是愣了-下，然后也是露出了笑容。“那么，见了.”枫和阿尔托莉雅对视了-眼同时说道.嗯，再见。“爱丽丝菲尔和伊莉雅也在摇晃着手，向枫和阿尔托莉雅告别着。等到帆和阿尔托莉雅都完全消失的时候，伊莉雅忽然闯入了爱丽丝菲尔的怀中，大哭了起来.爱丽丝菲尔抱着伊莉雅，抚摸着伊莉雅柔软的银发，“伊莉雅真的很棒， 也很乖， 枫- 定会回来看伊莉雅的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十九章 fate之末

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十九章fate之末在第四次圣杯战争结束后，很多人也回到了 自己的工作岗位上。而之后从爱因兹贝eE家族传出来的消息还是让神秘界-阵骚动，这个消息就是以后不会再有圣杯战争的事情.而面对着这样的消息，远坂时臣叹了-0气.不过也没有去在意什么，毕竟他现在最大的愿望与最大的幸福就是他的这两个小女儿了。现在的远坂时臣已经不在去想远坂家族一直以来的理想了， 只是想这么平淡地过着，以前的那个远坂时臣已经彻

    底死了。卫宫切嗣在回到爱因兹贝伦家族后，虽然被族长狠狠地为难了-顿，但是在爱丽丝菲尔和伊莉雅的求情下，还是i让卫宫切嗣进来了。

    而后，那个族长知道了圣杯战争消失了后，也是迟迟不知道该说些什么，最后只能够叹了 -0气.以后的事情就随便吧， 他也不想再管了.

    而卫宫切嗣虽然没有许下他的愿望，但是他却一直为和平努力着，用着自己微不足道的力量.不过，在过程中， 卫宫切嗣在某-次的行动中碰到了言峰绮礼。在这一一次的行动中，卫宫切翻彻底认清了这么一个已经陷入了深深的罪蒙之中，只会导求喻..神....

    而卫宫切嗣也判断出，言峰绮礼的存在对于教会，对于相信教会的普通人来说，绝对不是一-件好事，所i以， 言峰绮礼就进入了卫宫切触的击杀对象中。而这一-次， 卫宫切触是真正的处于暗中，有着久宇舞弥的帮助，卫宫切触也没有丝毫的大意使用了自己的王牌

    起源弹-枪正中言峰绮礼的眉心。奇礼只是卫宫切嗣行动中的一个人而已，卫宫切嗣的行动还在-直持续着，或许只有当卫宫切嗣拿不动枪不能够再战斗的时候，卫宫切嗣才会停下吧。

    肯尼斯和韦伯也回到了时钟塔，而得知了这- -次圣杯战争发生的一切后，肯尼斯虽然依旧骄傲，但是也对韦伯提出的一些问题仔细的分析了起来.当然，绝大多数，韦伯还是会被肯尼斯训际地一-文不值， 但是不得不说，在很多人看来，肯尼斯很是照顾韦伯，当然韦伯怎么想的就不知道了.巴泽特之后也回到了自己的家族之中，开始了更加深厚的魔术的学习，而她想要再一次见到汪酱，虽然靠着圣杯

    战争已经不行了。但是巴泽特依日没有放弃，巴泽特相信，迟早有一 天，她会成功的。而远坂凛和远坂樱这两个小丫头，也在远坂时臣的教育下魔术水平在飞速地提高着，不过远坂时臣并没有教她们关于魔术师的行为。毕竟，远坂时臣自己已经错过了一次，也不认为在这方面能够教得好远坂樱和远坂凛只是在思考着之后将远坂凛和远坂樱送入时钟塔学习.菲尔，此时还在一一个个国家旅游着，而他每-个旅游的国家，都会死掉很多魔术师，他每- -次都会挑选一 些比较棘手的对手去刺杀。一刻都没有休息， 比较他在那一场圣杯战争中认识到自己的力量还是太弱了，所以他一直想要提高自己的力量，

    间桐雁夜也回到了那个偏脱的城市，回到了那个偏僻的家里，他的寿命已经不多 了。不过，还好的是肯尼斯信守了他们之间的契约，肯尼斯给间桐家提供了庇护，当然，这样的庇护也是有着条件的

    但是凭借着间桐雁夜的大哥的能力，虽然没有魔术师的天赋，但是在商界还是能够混得风生水起的，P所i以也不愁

    间桐家以后的出路.间桐雁夜有时候也会去看远坂葵，远坂樱和远坂凉然后在远远的地方， 看着她们幸福的生活，慢慢地露出了笑s. __--就够了啊!这样的话，他就可以安安静静地离开了，离开去-个没有人知道的地方，没有人会去的地方

    枫呢，此时其实还是在这一一个世界里面的。那一日从冬木市消夫之后，枫就直接来到了根源之涡。文里，似乎不像是以前那样没有一点儿色彩，没有任何规则，上不是上， 下不是下。现在的根源之涡里面也开始充满了颜色，不过是不是好事枫就不知道了，反正比起以前的根源之涡，枫更喜欢现的。

    枫也大约清楚，根源之涡之所以有这样的改变，她和寂功不可没。说真的，枫现在也会想起她会诞生的原因， 而枫也渐渐地明白了， 这一份跨越了时间的诞生一直让枫有点不明白而随着枫对于时间越来越深的理解，枫也终于慢慢地明白了-些事情。不过，想要完全弄明白，枫还是要有这一 段路要走。现在，枫不是去思考这个的时候了，毕竟境界没达到，在这里思考得再久也没有用。

    此时的枫稍微利用了一下根源将下一块画板拉了出来。殳错，枫自身还没有达到下一个等级，所r以按理说枫是没有资格使用那一块画板的， 可惜的是. ..这里是枫的世

    枫能够利用的力量远远超过了下一个层次该有的力量，而且枫也已经认识到了，她的职业其实最重要的只是那些画板而已.每一块画板上都印刻了一道其他世界的灵魂，也蕴含了让枫穿越过去的力量，其他的其实什么都没有，它并不能够给枫带来什么实质性的帮助。不过，对于枫来说，这样就够了， 毕竟枫并不需要一个职业提 供的力量，她需要的只是属于自己锻炼所得到的力量而已.

    甚至于，如果不是画板所带的灵魂对于枫的影响并不大，毕竟只是一 缕而已， 否则，枫都不会选择接受那道灵魂毕竟现在的枫已经有资格选择，也有资格把了.-嗯至少在这一个世界可以做到。而枫选择接受，也就是没什么影响，影响的只是一些外表而已， 身体的比例， 包括对于身体的把控都不会改变。也正是因为如此，所以现在枫利用画板变身后的样子，虽然和那一道灵魂的主人很像，但是更多的是枫原来的样，所以也没有人会认为她们是一 一个样子， 只会认为她们有点像，如此而已。这么想着，枫已经直接动用自己的力量在这一块画板上刻下了那一缕灵魂的样子.金色的长发，仿佛燃烧着火焰-样的眼睛!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十卷小结

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    嗯，怎么说呢，第十卷自此也就结束了。八

    又到了每一卷小结的时刻了……而每一次到这里其实也挺高兴的，毕竟每一次写到这里，也就代表着我又写了十几万字了。

    至今为止，除了第一卷差一点到10万字以外，其他的差不多都是十几万字，大多都是在18万字左右，这一卷也差不多，嗯，有点巧合。

    当然，最多的是斩赤和崩坏，上了20万字。

    现在，本书全书字数已经快到170万字了，离200万也不远了，怎么说呢，夸夸我自己，哎嘿嘿。

    不过，这一卷总体来说……我写着不太满意。

    原因是没有写出我想象中的感觉，每一次写完总感觉哪里还差了一点，但是又不知道该怎么改，所以只能够这样了，高开低走？似乎连高开都算不上emmmm……

    而且，在过程中主角消失了很久，原因你们看仔细的话就知道，枫是一直在陪着伊莉雅，没有参加战斗，也没有靠近事情发生的地方，所以枫那边是没什么故事的。

    虽然知道是这样，但是看的感觉就不一样了，也就造成了主角神隐的感觉，我写到后面也感觉有点不合理，但是……已经没办法挽回了。

    主角是战斗狂，喜欢战斗，但是更在乎自己旁边的人，所以伊莉雅想要枫陪着她，枫便没有去战斗，这样的逻辑很清晰，但是果然还是差了一点……也就只能够写到如此了。

    还有那个金闪闪输给伊斯坎达尔的事情，其实金闪闪不算输，只不过太自傲了，如果金闪闪一开始就把伊斯坎达尔的固有结界劈开……嗯……不用说了哈。

    至于言峰绮礼，我认为他从金闪闪身上找愉悦感是没有问题的。

    嘛，就这样吧，在最后也介绍了一下枫的职业，所以你们也不要去在意这个职业有什么特别的意义，只是一个虽然不普通但是也不怎么强大的职业，强的只是枫和寂而已。

    总体来说，这一卷就是有感觉但是写不出来的一卷……

    最后，看过噬血狂袭的应该会知道……下一个会变谁？

    感谢所有读者一直以来的支持~

    以上~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一章 南宫那月

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一章南宫那月盛夏的都市。人工小岛。而在这个人工小岛上面此时正充斥着一种名为第四真祖的传闻。专间中，第四真租不死不亡，他不带任何的同胞，也不渴求支配，只是驾驭者灾祸的化身12眷兽， 饮食人类

    然而，面对着这-一个传闻，弦神市上面的人对此都是嗤之以鼻的，毕竟. .这里可是弦神市啊!神市，坐落在弦神岛上，是一一个魔族特区， 在这一 个城市，怪物上面的并不稀奇， 就算是世界上最强的吸血鬼

    而这就不得不介绍一下弦神市与弦神市所在的弦神岛了.弦神岛是位于太平洋正中，漂浮在东京南部海域上空大概3302里处的人工岛，该岛屿是有一种被称作GIG

    总面积大概在180平方公里左右，总人口约56万人，行政上虽然叫做东京都弦神市，实际上却是一一个独立的政体系。

    即使在严冬平均气温也能够达到20度以上。该岛屿地处热带，四季如夏.

    而，该岛的主要产业并非观光，别说观光了，进入该岛的审查就相当严格，所以一般的游客不可能进的来。玄神市是一 个学术都市，有制药，精密器械，高科技素材的制造等等，霓虹具有代表性大企业和名校研究机关均云|于此。

    而某些领域上的研究也只允许在远离霓虹本土的这个人工岛上面进行。

    魔族特区也就是弦神市的另外一个名字，兽人，精灵，半妖半魔， 人工生命体， 还有吸血鬼在自然界的破坏]人类之间的战斗中数量大减， 濒临灭亡的魔族们在这个岛上受到了认可，并被加以人保护。

    弦神市或许就是出于研究魔族的力量这个目的才兴建的人工都市，所I以没有人会对魔族的存在感到奇怪。岛.上的大部分居民都是研究员及其家属，以及获得都市承认的特殊能力者.当然，这里面也包括作为研究对象的魔族，而作为回报，这些帮助特区运营的魔族们也会被赋予相应的市民权益他们可以和人类一-样学习，劳动，生活。总而言之，弦神市正是魔族和人类共存的模范都市!

    此时，在弦神市内彩海学院内部，教职工的住宅内。

    那是位于教职工住宅最顶层的位置，这里的房间可谓是异常华丽，实际上，这里的房间比起彩海学院的校长的房

    而在这样的房间里，只有-一个娇小的身影正坐在沙发上面，品尝着杯子中的红茶。这一道娇小的身影的主人叫做南宫那月，是私立彩海学园高等部的英语教师，当然南宫那月还有另一层身份。那就是魔族特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师，以空曦的魔女的别名使欧洲的魔族因恐惧而颤栗，实力在人类中也绝对是数-数二的存在.然而就是这样的存在，此时却只是在这里悠闲地喝着红茶。不是其中一个班级的班主任，F所以本身也就挺忙的，而且大多数时候还要解决那些在魔族特区内撸自动用魔力的魔族。对的，虽然说在魔族特区内，魔族可以像是人类一 样生活，但是总有一些魔族会忍不住使用自己的力量 伤害到周

    当然，攻魔师还会抓捕那些未经允许就踏入魔族特区的那些非法偷渡者，其中有魔族也有人类。总之，攻魔师这边的事情也是麻烦不断，所以像是这样悠闲的时间，对于南宫那月来说也算是不可多得的。fi以， 在这样的时间内，南宫那月自然是选择泡一杯自己最喜欢的红茶，然后坐在柔软的沙发上， 仔细品着红荣的美味。这样的生活，才算是享受嘛~宁静优雅，清

    然而，下一刻，南宫那月整个人消夫在了这一间豪华的房间里，而那一个杯子还停留在半空中，因为没有了支撑所i以直接坠落了下去。砸在了地毯上，似乎由于地毯挺厚的，所i以杯子并没有破碎，是什么让南宫那月这么着急?是某一一个学生出 了事情?是学校的领导忽然找她?还是攻魔师那边的任务?不，这些都不足以让南宫那月如此惊慌，如果是这些出现问题的话，南宫那月只会稍微叹一口气，然后不紧不慢

    然而，出现事情的是南宫那月最不能够接受的地方，也是最不能够出现事情的地方那就是监狱结界!监狱结界里面关着的都是一当然监狱结界也有很多奇特的地方，南宫那月除了教室以及攻魔师以外，还有着一一层神秘的身份，那就是监狱结界的看守人。出现了问题，南宫那月第-时间就感受到了，因为监狱结界就在南宫那月的梦中啊，可以说监狱结界里面发生的动静都瞒不过南宫那月.而这个刻，监狱结界中却出现了让南宫那月都不明白的变故，让南宫那月直接连盛放喜欢的红荣的杯子都来不及

    而来到了监狱结界中的南宫那月，直接来到了一个牢房之中，然后， 南宫那月看到了那道拥有着淡金色长发，暗红色眸子的存在。

    而作为监狱结界的看守人，南宫那月对于里面罪犯的身份全部是一清二楚的， 但是这道身影却不在南宫那月的认

    之中这，到底是怎么回事?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二章 枫与南宫那月

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二章枫与南宫那月“你是谁?”南宫那月回过神来，皱了皱眉头问道，她并没有在对方的身上感觉到有锁，所以对方应该不是这里的罪犯，毕竟每- 个罪犯身上的锁只有南宫那月知道怎么解开.难道她能够悄然间潜入自己的梦境，然后想要在释放这些罪犯吗?南宫那月此时也是有点紧张，毕竟能够直接潜入进来，无视了监狱结界的那个强力的结界，可以想到对方的实力绝对不弱.如果对方想要释放那些罪犯的话，南宫那月也不确定自己到底能不能拦得住她。一杰而， 让南宫那月有点无语的是， 只见对方打量了-下南宫那月，然后又打量了一下周围的环境， 然后说道，这里是哪里?是你的地方吗?“你不知道这里是哪里?”南宫那月再- 次皱了皱眉头， 有点怀疑枫是在开玩笑， 毕竟在她完全不知道的情况下偷偷地进入了监狱结界，然后还说自己不认识这里，不认识你是从哪里进来的啊? !唉?南宫那月忽然顿了一下，似乎想到了什么，脸色有点怪异。“不知道啊，当时我只是想要找一个隐蔽的地方提供我沉睡的时间，感觉到这里应该是-个不错的地方就过来了枫回答道。枫并没有说谎，她来到这一个世界的时候，就立刻感觉到了体内的情况有点不对劲。她原本的血脉与灵魂对象的血脉发生了冲突!当时，枫也被吓了- -跳，但是后来感觉到两道血脉之间的冲突并不怎么激烈枫能够轻易压制得住才放下心来。而放下心来的枫自然是研究起了这两道不太一样的血脉，然后就发现了新出现的血脉虽然和她原本的龙人不一样但是能力方面却很相似，相性也很不错。这或许也是冲突并不那么激烈的原因，察觉到如此的枫经过了一番思考后，也决定将两道血脉融合了才说，而1偏这两道血脉都是异常强大的血脉。虽然龙人只是枫在一个世界等级比较低的那里获得的，但是架不住枫强化得太过头了啊，比较枫在前一个世界还杀过真正的两头龙种，然后吞噬了的啊。所i以，现在枫的龙人方面的血脉绝对不会比新出现的这个血脉等级低，甚至于还可能稍微高一点。所以，这两道血脉融合所需要的时间可不少，而血脉融合是比较复杂的过程，枫也不想出现什么意外，如果出现融合失败，冲突升级，然后拿她的身体当做是战场， 那样可就不好玩了。于是，枫当时就随便找了一个地方用来血脉的融合，枫还记得自己为了找这样的地方也寻找了很久，最后本来想直接去深山老林的，但是那时候凭空出现了一个监狱一样的存在.而且看样子似乎没什么人，很是安静，而且存在也很特殊，所以枫就过来了，至于监狱结界外面的结界，对于枫来说根本就不是问题，枫靠着身体硬闯其实都没问题。下过，枫最后还是稍微用岗砍开了一丝缝隙， 然后钻了进来，进来了之后枫对于这里还是挺满意的， 虽然似乎还有些人，但是似乎都被关起来了，枫对此也无所谓，来到了其中一个空着的监狱， 便开始了血脉之间的融合，也就是沉睡。....南宫那月看了看枫后，感觉枫似乎并没有说谎。”你在这里多久了?”南宫那月叹了-0气， ”怎么进来的?“我也想知道我沉睡了多久。”枫苦笑道，血脉融合. 还是两道强大的血脉之间的融合，所消耗的时间似乎比枫想象中还要耗费时间内.至于怎么进来的--..钢挑了挑眉头，有点怀疑得问道，” 这里很难进来吗?"南宫那月听着枫怀疑的语气，不由得感觉到自己被鄙视了，但是南宫那月还是忍住了那不满的情绪，说道，"了彼我扔进来的罪犯，还没有人能够进入这里。“是这样吗?我感觉还好吧，并不难进来，你说外面的结界的话，我还是能够砍开的。“砍开?为什么我没有察觉到?“南宫那月还是在怀疑。“我只是砍开了一个小口， -瞬间就恢复了。”枫思考了-下后，说道.南宫那月沉默，想了想似乎也有这个可能，自己虽然大部分心神都放在这里，不过如果是蚊子咬的动静话，或许自己真的漏掉了呢?不过，南宫那月看了枫一眼，感觉也不能够放任枫离开呢，毕竟是能够砍开那个结界的人，虽然从从外面砍比从里面容易一些，但是也没有差到哪里去。所i以， 枫的力量在南宫那月看来还有有点危险的，况且南宫那月还不能够确定枫说的是不是真的，或许枫真的是个罪犯呢?改变了自己的外貌，然后找到了破解手铐的方法，再故意制造出动静吸引自己过来?这些都是有可能的，所I以南宫那月在思考着该怎么处理帆。枫看着忽然不说话在思考着的南宫那月，说道，'如果没事的话， 我就离开了?“不行，你还不能够离开! “ 南宫那月直接从思考中惊醒，毫不犹豫地说道。“嗯?难道你要我像一一个真的犯人一直呆在这里吗?”枫皱了皱眉头，看了看四周，说道，‘ 看这里的样子，i抓到这里应该没有出去的可能性了吧?说着，枫的眼神变得危险了起来，毕竟她可没有时间浪费在这里，之前待在这里这么久是有事情， 现在没事情了她还待在这里干什么?南宫那月沉默了一会儿后，说道，"在我没有确认你身 份前你还不能够离开，就算是要从这里出去，也要待在我的身边才行。“待在你身边?”枫再- 次皱了皱眉头， 这样是不是变向得软禁啊?恩。”南宫那月点了点头，直接将自己的顾虑说了出来，然后看了看枫露出了笑容，说道， "再说了，你没有经过我的允许，擅自在我的地盘待了这么久，连我这个主人这-点要求都拒绝的话，实在有点说不过去吧?枫听到了南宫那月的话后，感觉. -还蛮有道理的，如果她换做是南宫那月的话，也会有这样的担心，而且，枫也发现自己对于外面的世界到底是怎么样- 个情况也完全不了解，所以似乎待在南宫那月身边先了解一 下这一个世界也是一个不错的选择?南宫那月看着思考的枫，没有说话， 只不过却是-副稳操胜券的样子，不知道从哪里拿出了一个折扇，开始悠然自得地轻轻地扇了起来。于，枫还是点了点头，看着南宫那月，说道， ”可以，那么就稍微在你这里待一段时间吧。南宫那月点了点头，似乎并没有感觉到意外，毕竟从刚才一段谈话间，南宫那月就大约判断出枫的性格，应该不会是那种穷凶极恶的罪犯。不过，这些不可能仅仅凭借着南宫那月的感觉， 要经过严密的证据说明才行。而南宫那月也不太担心枫在她身边会做出什么事情，毕竟南宫那月虽然感觉枫的实力的确很强，但是南宫那月自2也不是吃素的，毕竟她可是很多人闻风丧胆的缝瞵的魔女啊!"那么，就这么说定了，我是南宫那月.”南宫那月台上了折扇，说道。“我是枫。”枫看着南宫那月娇小的身体，说道.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三章 红茶党

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三章红茶党“枫吗南宫那月听到了枫的名字后再-次皱了皱眉头，因为这一个名字很陌生， 南宫那月根本就灭有听说过，而枫能够在南宫那月毫不知情的情况下击破监狱结界结界的实力让南宫那月有点怀疑枫的名字是假的。看“你的姓氏呢?”南宫那月思考了-下后再一-次问道，毕竟就算是东方的那个古国，名字也不会只有一个字吧?虽然在这边是有几个字节，读起来也有几个音节，但是不能够否认它实际上就是一 一个字啊。那月在想一些什么，露出了一丝笑容，说道“你想要调查我的身份的话，可以给你一个提示，可以去神州调查- -下.““果然是那里吗?”南宫那月皱了皱眉头，她的渠道可没有那么远，看来只能够拜托她的一 些同事了，但是他们效率，南宫那月感觉枫要待在她身边一段时间了。“嗯。”枫点了点头，她可不是黑户，每一个世界都会给她安排一 个比较合适的身份，虽然没有什么朋友，但是信息的完整方面枫从来不需要担心，就连偶然间被那头血龙弄过去的琪莉娅的世界里，枫甚至于都有一个完整的身份

    P所i以，这一次通过画板过来，枫肯定会有着自己的身份的啊，虽然身份什么的枫自己也没记，毕竟不是那么重要的事情。“嗯，我知道了。”南宫那月也感觉到枫的话不像是在骗她，于是南宫那月点了点头，虽然那边的消息比较难查但是总算不用像是一个无头苍蝇一 样了，这一点是不幸中的万幸吧。“那么，以后就多多关照了。 ” 桐说着伸出了手。“嗨，多多关照。“南宫那月叹了 -0气与枫握在了-起，她总感觉枫的事情也是一个比较扁烦的事情， 再想到她班级里面的那个第四真租， 南宫那月感觉自己以后的生活有的而烦了.说完，南宫那月就说道，“不要反抗。

    南宫那月说完，枫就感觉到自己身上出现了-道魔力，而听到了南宫那月的话，也感觉到这道魔力的实质的枫稍微有点惊讶，竟然是空间吗?

    枫思考着的时候便出现在了，那一间非常豪华的屋子里.“唔，我的红茶。”回到了这 里的南宫那月看到了地上的杯子，不由得有点心疼，至于那个名贵的地毯，南宫那月到没有怎么在意。“红茶?”枫听到了南宫那月的悲鸣声后，挑了挑眉头， 看了看周围的环境，丝毫没有客气，便打开了柜子，从里面找到了那被包裹的严严实实的茶叶.“你在干什么?!”南宫那月看 着枫的动作，顿时语气有点危险。“虽然说， 我是由于一些原因需 要待在你身边的，但是总体来说我也算是你的客人吧?“枫说着已经从柜子里把那被包裹的严严实实，-看就知道绝对是高级货的红茶拿了出来毕竟，以南宫那月的实力.都要这么小心翼翼地珍藏，应该不会是什么垃圾吧?而枫的话让南宫那月的眼角直跳，看着枫的动作， 南宫那月忽然后悔了， 能不能反悔，她不要这个家伙待在这里

    但是，这些，南宫那月只能够想想而已. 毕竟交给别人看管的话， 南宫那月还是有点不放心的。

    以得到很多的那个品种，因为这个品种本身就非常稀少!所以每一点都不能够浪费， 之前就因为枫的事情浪费了一杯都让南宫那月非常心疼，现在又看到帆这样干，不由得说道。.....枫被南宫那月的声音弄得也是-愣仔细看了看南宫那月，然后说道，“你“你该不会是一个小气鬼吧?

    小那月?...南宫那月感觉自己心中的愤怒值越来越高，拿了自己的珍贵的红荣还不说还说自己是小气鬼，而且那个小那月的称呼是怎么,回事?她们之间什么时候这么亲密了啊?而且， 就算是亲密的人也不允许叫她小那月，当然，那月酱也是禁止的! 她已经是29岁了，才不是小孩子!所K. 这种对小孩子的称呼是怎么回事啊? !枫也明显感觉到了南宫那月心中的怒气，不过枫的嘴角此时微微地翘了起来，似乎还蛮好玩的，于是枫毫不客气

    “啧啧。” 枫笑着摇了摇头，实她的动作虽然挺大的，但是实际上并没有拿多少，本来枫合拿的要更多一一些，听到了南宫那月的话后就放下了不少，之所以有那个动作完全是为了逗南宫那月玩而已，毕竟看到了一个一脸成熟模样的萝莉身材的小女孩，即使悯知道对方的年龄应该下小， 但是枫还是想看见那僵硬的脸上露出一些其它的表情..-. .气急败坏的表情唯~

    而听到了枫的笑声，看到了枫的笑容，再看到了枫手中并不多的红茶，南宫那月顿时明白了自己被耍了，然后南宫那月深深地吸了一口气，瞪了枫一眼后， 回到了自己的座位上。“无聊!听到了南宫那月的评价后，枫也没有继续， 毕竟其实以她们现在的接触来说，枫所做的已经有点过分了，再继续调戏下去的话， 说不定对方会真的忍不住想打自己. 这个度枫还是能够把握住的。所i以，枫决定. .以后等关系拉近了-些后再继续调戏吧，一个成熟的小萝莉，挺好玩的。而想着这些的枫嘴角不由得露出了笑容，以后的生活看来不会寂寞啊。

    然后枫便收回了这些思绪，毕竟对于这些能够入肚子里 面的东西，枫都会非常认真的去对待，而且对于茶水这方

    应该说，枫在这方面的水平还不错，原因自然是在学战都市那个世界，在界龙的生活，那个武晓替的泡茶技术真的非常高超。

    而旁边的枫虽然是经常喝茶的那一个，但是久而久之，枫也学会了不少，当然还是完全比不上武晓彗就是了.南宫那月本来有点恼怒的，但是不久后就不由得嗅到了空气中红茶的香味，而且看着枫的动作，的确非常标准，有着自己的理解，而且泡茶的态度也的确很认真，绝对是红茶党中的一员.i以， 枫才会直接去抢自己的红茶?南宫那月不由得想到了这些，然后南宫那月心中的恼怒不知不觉中消失了一

    毕竟，红荥党何必为难红荥党当然南宫那月不知道的是，她自己的确是红荣党，1但是枫却不是， 枫可是全部党，只有是能够吃到肚子里面的枫都会喜欢，而且都会去认真对待!这可是一个吃货的执着!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四章 渐渐走远的悠闲时光

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四章渐渐走远的悠闲时光在这边泡茶的枫可不知道自己认真泡茶的动作为她在南宫那月心中加了不少分。一枫的心思也没在南宫那月身上，枫的确只是想泡出她力所能及的水平而已，而且刚泡入手的时候，钢就知道了，南宫那月的这一小包红茶，的确是极品。这样的极品应该不多，所i以自己拿 了对方才会那么心疼吧?不过就算是知道了，枫也没有后悔，嗯，枫喜欢全部，红荥当然也算在其中，P所I以说枫喜欢红茶，完全没问题!而不久后，枫也终于是泡好了在这个世界中的第-杯红茶，泡好之后，红茶的香味直接在这- 一个有点密闭的屋子里飘散开来。

    南宫那月对于枫手中的那杯红荣有点眼热，虽然她的手法并不逊色于枫，很可能比枫还好，但是她们的手法是不样的，所i以泡出来的味道也是不一样的。虽然对普通人来说，可能都差不多， 但是对于南宫那月这样的红茶爱好者来说，期-点的差别她们都能够发

    而且，有差别不代表是错误，而是不同的手法，不同的态度造成的， 并不会分出什么胜负来，所以南宫那月喝惯

    枫自然是感觉到了南宫那月的动作，不由得露出了微笑，看样子南宫那月真的很喜欢红茶啊，怪不得屋子里大多数都是红茶呢.“想喝吗?枫晃了晃杯子，问道然而，让枫有点失望，本来以为有求于人的话，南宫那月会有点害羞的，然而南宫那月却完全没有害羞的意思，道， “想

    E了钢的面前， 让枫有点无语.“让一个客人干活，你就不知道羞愧吗? "枫说着看向了南宫那月.“一个客人可不会擅自拿主人的东西，也不会这么肆无忌惮地调戏主人。“南宫那月毫不客气地回应道.“嘛~枫也没有多说什么，开始为南宫那月准备了起来， 毕竟，如果要说下去的话，0吃亏的似乎是她，毕竟好

    像是她有点站不住脚呢。吃人嘴软，拿人手短，这便是枫现在的真实写照.看着悯开始为她泡红茶，南宫那月的心情似乎又开始好了起来，开始联系起来自己的同事，然后让他们利用他们

    的力量去调查- 下枫的身份。这些都没有背着枫说，而枫也没有在意，也感觉南宫那月的为人的确很不错，至少不假。至于枫会看错人这样的事情，枫从来就没想过会出现这样的事情，从她一开始把这当做游戏进来的时候，就有着那种能够分别别人是否真心的能力。如果是骗人的家伙，枫有着绝大可能都会直接发现，不过-如果是一开始，那些人有着很隐蔽的能力的话，枫

    ”你的红茶好了，小那月~”这个时候，枫端着红茶为南宫那月亲自送了上去.

    “-. -.不要叫我小那月!”南宫那月用着严厉的语气说道，不过还是接过了枫的红茶，毕竟再怎么说，红茶是没

    然后，南宫那月就没有迟疑开始品味起了枫的手艺，一入0.那种红荣特有的香味就映入了南宫那月的味蕾上,然后南宫那月在品味着其中的那一种不同之处。南宫那月确定了，枫的手艺大约是在和她不相上下的水平上，不过能够拥有这样的手艺就已经很不错了。又过了一会儿后，南宫那月才心满意足地放下了杯子，看向了那边没有丝毫将这里当做是外面的枫，眼皮又忍不生跳了跳这个家伙真的不知道该怎么说才好。不过，南宫那月还是说道，“枫 你有教师资格证吗?.....听到了南宫那月的话，枫半天没有反应过来，然后确认自己没有听错后，枫不由得无语了.“啥?

    南宫那月顿时明白了继续问道， ”没有教师资格证也没什么， 你可以当教师吗?只是助手的那种，顺便说- 句，我教的课程是英语。英语?”钢挑了挑眉头，说道，‘ 英语倒也可以，但是我为什么,要去教别人啊?枫其实-开始只会说这些语言， 对于教是完全不可能的，但是谁叫枫经历的世界太多了，以随着时间的推移，枫会的也蛮多的。“不是让你去教，教还是我来教，就算是你要教我也不放心将他们给你教。”南宫那月白了枫-眼继续说道，

    “那我还是选择当助教吧，小那月.”枫回想起自己在学园都市里面当学生的经历，虽然不算差， 但是在教室呆上太长的时间，钢并不喜欢，而且南宫那月说的很明白了，P所以枫也只好选择了一个相较简单的法项，反正又不用她真的教。

    “那么就这么说定了。”南宫那月面无表情地说道， 紧接着看着枫，“还有， 你现在也算是我的助教了，P所以是的下属.

    “下属不准叫上司小!”南宫那月终于是说出了自己的目的。“可是你真的很小啊。” 枫操了探南宫那月的脑袋，然后比了比她们的身高差，说道: .呵呵。”南宫那月被枫当做是小孩子-样摸，脸上露出了冷笑，身上的魔力直接爆发，想要给枫-个教训

    “嗯，生气了?“枫感受到了南宫那月的魔力，对方似乎是真的生气了，不过出手没有太狠，看来是真的只是想

    不过，这点魔力对枫并没有什么影响，所I以枫依日站在那里看着南宫那月。“挺厉害的吗.” 南宫那月皱了皱眉头，没有再尝试， 再加大力量的话，那就不是教训了，而且还会影响到这栋

    “还好吧。”钢来到沙发上坐了下来，没有再多说什么话，看起来终于是安静下来了。看到这个样子，南宫那月的脸色也缓和了不少，不过南宫那月还是叹了-0气.她总感觉自己以后悠闲的时光可

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五章 助教登场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五章助教登场“喂喂，你们看到了吗?”在教室里，许多男生在那里交头接耳着，似乎都很兴奋的样子.“当然看到了，南宫老师身边跟着一位超正的美女呢!“对啊对啊，她肯定是转学生吧，所以说我们班上以后又要有一-位大美女咯!而男生们肆无忌惮的声音也让周围的女生得知了这件事情，而他们的样子让周围的女生不由得扶额直谈，这群男生真的没救了。书“喂，古城，你说那个跟在南宫老师身边的是转学生吗?”蓝羽浅 葱向着旁边的晓古城问道.“这样的事情什么都无所谓。”只见晓古城趴在桌子上，呢喃道，”为什么在这样还没有正式开学的时候这里就那么多学生了啊!啧，就算是没有事情，我记得古城你也要过来补习吧?挂了无数科的古城同学，再说今天也算是开学了喔。边，晓古城的挚友，天濑基树靠着墙说道。....晓古城无言反驳。“不过， 这个时间点有点奇怪啊，如果有转学生的话，那么我们应该早就接到消息了才对，难道非要等到这个时候才忽然带过来让我们大吃一惊吗?" 蓝羽浅葱提出 了疑问.嘛，你考虑那么多干什么啊，反正马上就可以知道了对方的身份。是转学生还是别的马上就知道了吧?”晓古城没有干劲地趴在桌子上不愿意起来。“虽然这么，说也对，但是为啥你这么没有精神啊? !“蓝羽浅葱看着趴在桌子上面的晓古城不由得皱着眉头说道

    “那是生理习性，我能够怎么办啊!“晓古城嘟褡.“生理习性，你又不是吸血 鬼，不要为你的懒情找借口了。”蓝羽浅葱白了晓古城-眼说道.”啊哈060哈06而晓古城这才反应过来自己似乎说错了什么话，不由得打了-个哈哈将这件事情晃过去了，还好蓝羽浅葱和他也是在一 个班几年了，所以不可能会想到晓古城此时已经真的变成了吸血鬼.. .而且还不是普通的吸血鬼，而是传说中最强的吸血鬼，第四真祖!而晓古城只想过着平淡的生活，所以这样的身份一但暴露会很麻烦的吧，所以晓古城出于个人的考虑，还有公众的考虑，都在隐藏着自己的身份。而这个时候，上课铃终于是打响了， 那些在热闹讨论着跟在南宫那月身边的女子的身份的学生们终于是不得不回到了各自的座位上。当枫跟着南宫那月走进了教室里后，所有的男生都快惊喜地欢呼了起来，毕竟对方都来到了这一个教室里面，所以她的身份已经稳了吧? !是转学生吧? - -定是的吧?不过，也有些女生已经发现了枫的身上并没有学生该准备的东西，比如说背包什么的啊。嗯，上课了，那些男生，将你们的眼神收一收，这里有一-件高兴的事情， 和一件不高兴的事情， 你们想先听哪一件?” 南宫那月看到了下面的动静，也是想到了那些家伙的想法，F所以南宫那月此刻也不由得注意到了枫的确是一个梦幻般的大美女呢。淡金色的长发，精致的容颜， 再加上一身比较宽松的衣服，让枫显得并没有大多数女子那样的柔弱，反而拥有着一些奇特的气质，让周围的人发狂。“高兴的事情!“那些男生的声音直接盖过了所有，毕竟在他们看来高兴的事情-定是眼前的这个大美女是转学生， 不高兴的事情是什么都无所谓。嗯。”南宫那月点了点头，说道， ”高兴的事情是枫的确之后会在我们的教室里。"耶! !”底下那群单纯的男生都快兴奋地大叫了起来。"原来转学生的名字是枫啊?也不知道姓氏是什么。“唔，枫，好好听的名字枫看着南宫那月，额头上冒出了几道黑线，这才发现-- ..南宫那月其实也挺喜欢玩的.于，下面的那群学生的态度，枫并没有多在意，毕竟这其实是挺正常的反应不是吗?南宫那月此时露出了一丝坏笑，用着-副非常平静的声音，但是却悄然间用了一丝魔力，让她的话响在了每一个男同学的耳边。“不高兴的事情是，枫并不是 作为转学生，而是作为我的助教待在这个教室里的。南宫那月说完后，整个教室里都安静了下来，然后不敢相信地看若枫，枫的外表真的看不出太大的样子，当然虽然感觉也不算小，但是或许是打扮的缘故，然而南宫那月的话直接将他们的想法击碎了。“嗯，助教?”蓝羽浅葱则是皱了皱眉头，” 为什么一个英语课还有助教啊?'周围的人都没有思考这件事情，而蓝羽浅葱则是在思考着这个问题，毕竟怎么感觉都不太对劲吧，首先这个学校里面似乎从来都没有过助教的传统，其次蓝羽浅葱感觉这节课并不需要助教。虽然有点疑惑，但是蓝羽浅葱也没有在这个时刻提出自己的问题，毕竟现在说了， 不是自找没趣么， 学校的安排怎么都无所谓了，她也不想去管那么多了.“那么，就先让枫助教自我介绍吧。” 南宫那月说着将位置让了开来。枫也不可能会有怯场的情绪，这样的场面在枫眼中简直太小了，枫很平静得便走到了讲台上，然后将自己的名字写在了黑板上，然后满洒地转身，露出了-丝奇异的笑容，开始自我介绍了起来。恩， 我的名字叫枫，对，就只有这一一个字， 来自神州，从今天开始我就是你们英语老师南宫那月的助教了。枫说着看了看下面都在盯着她的所有同学，枫看着看着对上了一双灰色的眸子。“嗯?“枫眼睛-内。“砰!“下一刻，那道眸子的主人就头就磕在了桌子上， 发出了不小的动静。“那位同学，上课的时 候不要做出奇怪的动作。”枫说着也没有再多说什么，转回了视线。而那个人正是晓古城，之所以晓古城会撞在 了桌子上，是因为他与枫对视的那一刻，晓古城感觉到自己.不，是第四真祖的眷曾在那一刻似乎有暴动的倾向，所以惊讶的晓古城才撞上了桌子.“喂喂喂!晓古城，你这个家伙已经有蓝羽同学了吧!不要再和我们抢助教了!”晓古城抚摸着头，然后就听到了周围人对他传来的愤怒的视线，以及小声的话语。对此，晓古城能够说什么，只是摇了摇头，感觉这群男生真的疯了，即使-他不--不对，不对， 自己从来没有想过那样的事情好吧?就算是这样，他们也不可能有机会的吧?不过，晓古城又偷偷地看了枫一眼，然后发觉那些眷兽似乎又没有问题后，终于是松了一口气，刚才应该是错觉或者说是那些眷兽又想要他吸血了而旁边的蓝羽浅葱将晓古城的动作都看得一清楚，包括晓古城按小心翼翼的动作，这让蓝羽浅葱不由得眯了眯睛，其中露出了一丝危险的色彩。不过， 现在不是找古城烦的时候，蓝羽浅葱转过头，看向还在讲台上的枫的眼神中带着一丝敌意。枫应该说是已经自我介绍完成了，然后脸上露出了笑容，说道“那么， 同学们.你们想不想知道我为什么会成为南宫老师的助教呢?而看到了枫的笑容的南宫那月总有一种不好的预感，顿时直接说道，” 可以了，你也介绍完了，你可以下来了.

    '别急嘛，我刚才问的问题同学们还没有回答呢， 你们想不想知道呢?“枫看着下面的同学， 再一次问道.

    整齐划-的声音让南宫那月顿住了，然后南宫那月恨得牙痒痒，这群家伙只有在这样的时候才这么整齐，才这么*协力!以后你们给我等着!“所以?“枫向南宫那月挑了挑眉头。“呼!“ 南宫那月那种不好的预感越来越浓了，不过，现在的南宫那月还能够怎么办， 面对着枫的视线，南宫那月直接无视了，也没有再继续赶枫下来。“咳咳，既然你们都想知道，那么 我便说了。”枫看到了南宫那月的动作，嘴角的笑意也越来越浓，看到这么一个严肃的小萝莉气急败坏的样子.. ..挺有趣的~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六章 南宫那月风评受害

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六章南宫那月风评受害嗯，我之所以来当助教完全是因为你们的南宫老师。书“枫如此说道.“唉?下面的同学感觉帆说的是废话， 毕竟枫要当的是南宫那月的助教，所以自然是因为南宫那月了，帆不用说都是这个曾理。然后，枫继续说道， ”毕竟你们的南宫老师对我说我只能够在她的视线中才能够活动，而南宫老师要来给你们上I. 所以我也自然就变成了助教。“那歌，枫老师，那么为什么南宫老师要要求你在她的视线中活动啊?”下面的同学非常配合地问道，而这也是故意的，毕竟她的话中也只有这个最为吸引人的注意。枫在南宫那月不妙的眼神中露出了-丝惆怅的表情，说道，” 应该是南宫老师怕我在其它地方招三惹四吧?“呜哇! ! !“枫刚说完，整个班级便开始暴动了，虽然枫的每一句话都没有太特别的，但是如果连在的话，所有的学生都兴奋了，其中不止是男同学，就连女同学也被其中的意味弄得兴奋了起来。“难道，难道南宫老师和枫老师是恋人的关系? !南宫老师还是攻? !”下面传出了热烈的讨论声."枫! !你到底在说什么啊!”南宫那月就算是再怎么沉着冷静，此时都不由得大声喊道，毕竟这可是关乎到她在她的学生1们面前的形象啊!嗯，我有说谎吗?”枫歪过头看了看南宫那月，悄然间对着南宫那月眨了眨眼睛。...南宫那月看着枫忽然俏皮了一下，并没有感觉到可爱，而是感觉到自己的气压在升高，她真的快要被气到了，气得爆炸了!不过，在气恼中，南宫那月潜意识中也思考了-下帆的话，然后愕然地发现，枫所r说的似乎都确有其事你看看，枫之所以会当她的助教是因为她自己的要求，而之后那句只能够在她视线中活动的话，南宫那月也的确过，最后，南宫那月让枫呆在自己视线中的原因就是因为还不知道枫的身份，怕枫出去后招惹是非。虽然说枫说的都是真的，但是那样的令人误解话语，那样的神色，肯定故意的吧而枫的话也让南宫那月陷了进去，之前晓古城的举动也让南宫那月有点疑惑， 毕竟南宫那月可是知道晓古城现在第四真祖的身份。而晓古城那么大的动作，让南宫那月本来想问一下枫的， 现在被枫这么一 捣乱， 南宫那月把这件事情忘到了脑后面去了。其实，枫看到晓古城的时候，就知道了对方绝对不简单，毕竟那股魔力量的庞大真的让枫也有点吃惊，就算是和来这个世界之前的她相比也不差什么了。当然，枫现在的魔力量可是比晓古城更加恐怖，毕竟她得到的那个新的血脉似乎在魔力量方面非常恐怖，再加上她本身在魔力方面的天赋，可不是一加一 等于二这么简单，而是变得更加恐怖。不过，枫注意到晓古城身上似乎有着熟悉的味道，似乎和被她融合的血脉很像。而枫也有点怀疑晓古城的血脉就是她融合的那个血脉，毕竟谁叫晓古城的魔力这么多，枫不得不这么怀疑。“你现在可以下来了吧?“南宫那月终于是将自己的怒气平复了下来，而且她也不能够在学生的面前发火呢!“当然可以。”枫耸了耸肩膀， 没有再这么,继续下去，终于是从讲台上面走了下去。而南宫那月走上了讲台后，第一件事情就是使劲拍了拍桌子，将所有的学生的注意力都吸引过来后，南宫那月说

    “刚才枫老师和你们说的都是和你们用着玩的，你们不要当真.南宫那月的语气很冷，让下面的学生都不由得-颤，当即表示他们知道了然而看着他们的表情，南宫那月明白肯定有些人心里不是那么想的，只不过是因为她的语气而不得不这么说而已

    不过，南宫那月也顺得管了，反正再怎么管此时已经没有用处了，他们该怎么想还是怎么想，南宫那月总不能让他们都失忆吧?不过，这一切的罪魁祸首南宫那月是记住了.这么想着南宫那月撇了在那边无所事事的枫-眼眼中露出的是危险的色彩。而枫也感觉到了南宫那月的目光，但是枫并没有太在意，枫现在的心思都在晓古城的身上，在思考着晓古城真正的面目。

    就是不知道南宫那月到底知不知道晓古城的特别，不过， 以南宫那月的实力，肯定能够发现的吧?即使- -时间发不了，但是晓古城可是南宫那月的学生，而从晓古城刚才的表现来说，他并不是- 个擅长隐蔽的家伙，所I以，南宫那月知道对方的可能性很大。

    且，更有可能是南宫那月刻意让晓古城成为她的学生，目的就像是看管枫一样看着晓古城不要为非作歹.恩这样的可能性很大，枫是这么认为的，不过这样的话也不用担心什么了。然后， 枫就听到南宫那月的声音。南宫那月则是眯起眼睛，说道:“刚才的那个圃 得最厉害的那个，起来回答一个问题。”。。。”枫有点沉默了起来，该不会南宫那月此时还在生气吧?然后枫再想到了之前南宫那月看她的目光，枫忽然间感觉有点不妙。然后，枫想了一下自己做的事情，感觉似乎真的有点过分了，毕竟枫这么做的话，肯定会将南宫那月的风评迫害掉的。而且，南宫那月的性格还是挺认真的，所I以人能够不在意这方面的事情吗?枫倒是不怎么在意，毕竟她是真的喜欢女生啊，也是因为这个原因，枫当时说的时候并没有在意什么，毕竟枫当时感觉没什么事情.现在想想，的确是有点过分了。枫挠了挠脑袋，她真的只是想调戏一下南宫那月而已，并没有想那么多当时.“算了--.枫最后也只能够叹了一口气，现在说什么都晚了，以后稍微补偿一 下南宫那月吧，反正只是风评受害而已， 又不会少一块肉。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七章 第四真祖

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七章第四真祖这一天上午，南宫那月的班级里，充满了痛苦的惨叫声，因为南宫那月的心情被枫搞得很差，而且这其中也有着这些学生的功劳.

    所以，一节课南宫那月几乎都在提问着一个个刁难的问题，让那些学生知道自己做的事情有多么得错误。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷不过，南宫那月最多也只是如此而已，并没有太过分，毕竟罪魁祸首并不是他们.然而南宫那月没有想到的是，那些学生本来有-部分是不相信的，然而被南宫那月这么一惩罚，反而是认为南宫那月是在欲盖弥彰，似乎有点相信了。如果南宫那月知道的话，估计会很是抓狂吧。

    很快，在那群学生的哀像中，这一节课终于是结束了，而南宫那月那道魔鬼般的身影终于是离开了。“嗯，你们继续.”枫也跟在 了南宫那月的后面，丝亳没有罪魁祸首的觉8.而那群学生都委屈地看着枫的背影，明明不是他们的错，为什么 到最后受伤最大的是也们啊? !一路上，南宫那月都没有说话，-直在前面走着。而枫也跟在后面，没有说话。

    良久，南宫那月停了下来，看了看后面的枫，说道，现在的情况你满意 了?"“还好吧，至少我的目的达成了。 “桐说“你的目的，让我难堪，让我下不了台吗?”南宫那月嘲讽道.“这个倒不是，只是没想到你的反应这么大而已.”枫叹了一口气说道，“抱歉， 今天做的事情是我的错，是我没有经过考虑做出这些让你难受的事情。

    “以后我会注意一下的， 调戏你不会在众面前的。

    然而，南宫那月还没打算原谅枫，就听见了枫接下来的话，顿时南宫那月的脸又黑了下去，调戏自2?这就是你的歉意? !

    “嗯，挺好玩的。”枫挑了挑眉头思考了一会儿后说道， “主要是一 看到你的样子， 就知道你是那种特别认真的种，所F以看到你气急败坏的样子挺有趣的。“恶趣味。”南宫那月不知道该说些什么，该骂枫吗?但是对方竟然这么,丝毫不在意的将这些都说了出来，真的有点搞不懂这个人。“对啊，就是恶趣味，我现在又没有什么事情可以干，为什么不满足-下自己的恶趣味呢?”枫眯了眯眼睛，说

    南宫那月再一次不知道说什么了，你说的好有道理，她竟无言以对.好了，之后我会稍微注意一 下的，下一次我会和他们解释一 下，不过我有一-件事情要问一 下你。”枫的语气终于变得认真了。“嗯?”南宫那月听到了枫语气的转变后，本来以为枫又要调戏她，但是看到枫的凝重后，也不由得凝重了起来将内心的不满抛在了一边，“怎么了? ”

    “晓古城，应该就叫做这个名字吧，他不是普通人。 ”枫说道.南宫那月沉默了，虽然知道枫迟早会发现，但是也没有想过枫会发现得这么快“我知道。”南宫那月也没有隐瞒，毕竟枫依旧发现了，与其让枫自己去调查然后弄出一些事情来， 还不如现在就说出来，于是， 南宫那月说道， ”他是第四真租.

    “第四真租吗?“枫点了点头，心中也明白了，原来那一份血脉是真祖啊，对于真祖钢还是知道的，吸血鬼嘛~不过，枫感觉这个世界的真租和自己认知的有点不太一样，毕竟枫从中获得的能力可不是她熟知的能力，比如说么召唤眷兽啊，什么雾化啊

    “怎么了?“枫有点疑惑。“你不感觉惊讶吗?“南宫那月说道，“ 毕竟第四真租可是传说中最强的吸血鬼而且其真实性都不确定，我却说晓古城是第四真租，你就没有-点儿好奇吗?

    想到了这里的枫摇了摇头，总体来说她的血脉还是龙人为主，F所r以她并不能够算是真祖，只不过拥有着真祖的能力而已如果非要说的话，枫有大约三分之一的血脉是真祖?嗯，或许可以这么算吧。”南宫那月看了看枫有点想知道枫毕竟后面的话到底是什么，不过看枫的样子是没有继续说下去的意思南宫那月也就没有问，毕竟可以说的话早已经说了，应该不会这样藏着掖着.“嘛小那月看来很忙啊，不仅仅需要看着我，还需要看着第四真租.“ 枫忽然露出了笑容，说道.“所i以说，你就不要给我添麻烦啊!“南宫那月并没有否认， 再加上她还有攻魔师的任务，所以南宫那月也感觉自己的事情真的太多了!现在又要被一个性格这么恶劣的人调戏。而且这个调戏她的人似乎还不怎么要面子，真的是够了!毕竟，刚才的事情，不仅是南宫那月受到影响，枫自己也是会受到影响的啊!然而，南宫那月不知道的是，枫不需要想那么多，因为她自己真的是百合，而且也从来没有在乎过别人的眼光。

    “不过，你这有点区别对待啊，明明让我不能够从你的视线中消夫，那个第四真租却可以回自己住的地方。“枫用着一种有点委屈的声音说道。而现在已经有点弄明白枫的性格有多么恶劣的南宫那月自然是不相信枫会真的委屈，估计又是想要骗取她的同情

    但，就算是这样，南宫那月也有-点头疼，说道，‘他和你不一 样， 你是从监狱中出来的，而晓古城以前的样子还有他是为什么成为第四真祖的我都知道.

    南宫那月顿了一下，这才发现自己.--..被套话了!于是，南宫那月瞪了钢一眼，再一次开始移动，离开了。枫呢，嘴角露出了笑容，看着南宫那月的背影， 虽然说是有点生气了， 但是却并没有大吵大闹，依旧是一 副认真

    不过，枫转头，看了看那边的教室准确的说是想要看一下那个第四真租，然而，枫并没有看到第四真租，只是看到了-些窗户边在偷窥她的那些人。枫对此摇了摇头，跟上了南宫那月，毕竟，她也已经答应了不会消失在南宫那月的视线中，枫这点自觉还是有的

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八章 枫的信息

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八章枫的信息当枫和南宫那月回到了住宅后，枫为了表示歉意主动为南宫那月泡起了红茶.而喝着枫所制作的红茶后，南宫那月的脸色终于是完全恢复了正常，看来红荣的确是南宫那月的命门，无论多么气都会拿出最好的状态去品味红茶。1∪6∪8∪看∪书所以，枫眯了眯眼睛，在思考着以后的事情。枫在这里虽然说是答应了南宫那月，但是枫可不想一直在这里浪费时间， 毕竟枫也想要从南宫那月这里得到一些关于这个品屿的消息，以及这个世界的消息。因为枫刚来到这个世界就直接陷入了沉睡，所以枫现在对于这个世界的情况还是两眼一抓黑， 什么都不清楚，只是知道了这个岛屿似乎是很多种族都可以居住的地方。枫虽然没有太过于去注意，但是也看到了很多别的种族，比如曾人啊，比如吸血鬼啊.. ..当然，还有某一个真相

    而这个时候， 南宫那月忽然接到了一个电话。“有什么事情吗?”南宫那月接通 了从她作为攻魔师工作的地方打过来的电话，然后就听到了对方打过来的事情

    因为，枫的信息似乎已经得到了。“嗯，给我发过来。”南宫那月顿时来了精神，直接正坐了 起来，看着电脑上发过来的消息，点了开来，看着上面空白至极的信息，沉默了。

    上面这么空白的呢，枫的信息上只是写了-些个人的普通信息而已， 就连详细信息那里只写了一个这个人特别喜

    可以说，枫的信息上太过于简单了，而且上面也没有说过枫有着什么深厚的实力，与南宫那月的认知完全不一样

    南宫那月此时看向了坐在沙发上也在品味着红荣的枫，虽然枫是恶趣味浓重 了-点但是她的实力南宫那月还是不会无视的， 但是这上面却没有关于枫实力方面的测定:这让南宫那月感觉，那群家伙又在偷顾了，虽然这一-次调查得很快，1但是 调查的一点都没有用啊，而且还很有可能是错的!“怎么了?看完了消息后感觉不对吗?”枫这个时候也放下了杯子，看向了那边的南宫那月问道，她自然也是听到了电话中的对话，也知道南宫那月电脑上正是对方对她的调查消息。“你自己看吧。”南宫那月 直接将电脑的屏幕转到了枫那边。而枫也扫视了一下自己的信息，然后也是摇了摇头，‘看 来你们的收集信息的人还算是不错啊，这些都是真的。

    真的?”南宫那月挑了挑眉头，看着枫氖惑道.“对啊，不论谁去调查都会是这样的结果，毕竟-. .我的信息真的就那么简单。” 枫回答道.南宫那月看着枫，良久叹了一口气，说道，果然这样更不能够让你离开了。帆眨了眨眼睛，有点不明白.

    南宫那月再一次端起了杯子，品味了-番后再说道，" 你的信息与你的实力完全不符合，所以不得不让我怀疑你是不是别有用心，与其让你跑到弦神市里捣乱， 还不如就留在这里先观察着.“好像是这个道理，不过怎么听得这么别扭呢。”枫皱了皱眉头。南宫那月没有说话，只是安静地喝着红茶， 没有理会枫所说的别扭。“哦，对了，你直接说不舍得让我离开就是了，什么先观察着啊。然后，南宫那月耳边听到了枫的声音，而听到了这里的南宫那月差- -点就一口红荣喷了 出去，慌忙拍了拍自己的完全没有的**. 安稳着刚才-瞬间变得激动的情绪。可以说枫就是为了见到这样的动作才说出那样的话，所以枫怎么,可能错过这样的动作呢-“你够了!“南宫那月无奈地吼 自，虽然说她做出的决定都是 不会考虑这些因素的，但是南宫那月还是感觉自己是不是做错了啊，这样的家伙一直留在身边会不会有一 天把自己气死，嗯，就算是没有气死也会被气成高血压吧?

    南宫那月自然是明白的，毕竟对方根本就没有丝毫隐藏她的恶趣味的想法啊，就那么暴露着，而且在这里也没有人，F所i以对方说的会注意场合的话也达到了，额.至少没有违背。t了， 你的电脑可以给我用用吗?”枫忽然问道.“你想干什么?”南宫那月说着将电脑递给了枫。“当然是查一下现在的事情了，我都不知道我沉睡了多久，在我沉睡的时候发生了什么事情。”枫接过笔记本电脑后就开始搜索起自己想要的消息，至少现在要先搜索- 下这个世界的基本信息才行。”信息中说你最后一-次旅行是在四年前，还有， 你这家伙不也才+1 \岁明?能沉睡几年啊?”南宫那月每一次想到枫叫她小那月就来气，明明这么小。“18啊?”枫挑了挑眉头，说道，“那只是明面 上的数据，实际上我绝对比你大多了，所以我叫你小那月是绝

    没有问题的。直接说道， 没有丝毫隐藏的意思。

    “呵!”南宫那月感觉自己的眼角直跳，枫真的是哪壶不开提哪壶，而且南宫那月跟确定自己得到的那一份消息是错的了，毕竟枫自己都说了。

    而且，看枫的样子只是无意间说的，南宫那月还不相信枫能够算计这么深，将自己无意间说出的话都隐藏得这么好. 所以南宫那月感觉之后去工作的时候要好好地修理一 下那群拿着工资不工作的人了!嗯实,南宫那月不知道的是，枫所说的年龄是加，上了她所经历的所有世界，当然把一 开始的根源去掉了， 如

    果加上根源的话. .枫的年龄就根本无法计量好吧!所r以， 单独是这一 一个世界的话， 调查员调查到的枫的信息其实都是真的，而且也是世界为枫准备的身份，无论是

    再所I以，那个调查员们很冤啊，但是也没有办法， 谁叫枫表现出来的与信息 上面显示出来的完全不符合呢，南宫那月不信也没有办法啊。

    这样的对比给谁谁都不会相信啊!那么，现在能够做的就是，默默地为那群背锅的调查员们哀悼了!希望南宫那月真的是那种不会将自己的怒气施加到别人身上的类型吧。不过，作为罪魁祸首的枫，此时正沉迷于网络上面的信息，虽然枫知道这上面能够知道的信息只是最浅显，也是普通人都能够知道的信息。但是，这些信息对于现在的枫来说，已经足够了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九章 空间坐标

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九章空间坐标不知道过了多久，枫才合上了笔记本，然后揉着自己的脑袋，消化着自己飞速浏览所得到的信息。一虽然枫并没有将所有的信息都记下来，但是枫现在对于这个世界也已经有了一个最基本的了解，也不会而出什么笑话来。应该说，枫现在在某-些信息上比那些普通人知道的还要多，比如， 那个第四真祖的事情，枫就特意查了一下。'谢谢。”枫将笔2本电脑还给了南宫那月后就在默默地回想着这个世界的信息。“你竟然会道谢?”南宫那月接过笔记本后嘲讽道。”道谢我还是会的。”枫回答道， 不过这一次并没有多找什么话。“嗯。”南宫那月轻轻地点头，然后再一次打开了笔记本电脑， 然后打开了软件，本来南宫那月都没怎么抱有什么希望的，但是随意一一看之下才发现-枫真的没有清理掉她使用的痕迹，所以南宫那月完全可以通过这些知道之前枫浏览了什么东西。南宫那月看了看那边还在不知道想什么的枫，感觉对方似乎并没有在意这样的事情，于是也就稍微看了-下枫浏览的历史然后， 南宫那月的额头上露出了一丝丝黑线。风， 你是从哪里原始人吗?竟然还查这样的消息!不是南宫那月的接受能力低，而是枫查的有很多东西都是现在的人的常识，常识就是不需要去查就知道的事情，而枫呢，竟然把大部分时间都用来查这些消息。所以，南宫那月才会怀疑枫到底是不是原始人，但是，如果是原始人的话，枫到底是怎么会使用这个笔2本的呢

    “我想要知道我沉睡的时候，这个世界也没有发生什么翻天覆地，颠倒乾坤的变化，不行吗?”枫挑了挑眉头，说道.“...翻天覆地，颠倒乾坤?”南宫那月有点无语，眼前的这个家伙，是不是有点中二啊?不过，南宫那月忽然皱了皱眉头，奇异地向了一句， ”你该不会. ..真的是原始人吧?“不是.”枫直接否认了， 既然她的信息上是18岁，那么就算是在这个世界上才出生就旅行，也最多沉睡18年而已，18年前可远远算不上原始人吧?“那可说不定。”南宫那月随意说了一句，心里也没有当真，毕竟真的原始人应该没有那么容易遇见吧?”你愿意这么认为也可以吧。”枫思考了-下后，感觉似乎自己在某-种意义上也可以算是原始人了，估计就连原始人比自己知道的都多，那么,枫算什么?原始人中的原始人吗?"切! ”看到枫的反应，南宫那月无趣地嘀咕了一句，面前这个家伙真的脸皮太厚了，总有一种水火不侵的感觉

    “可呵。”枫倒是没有在意什么，至于脸皮这东西，经历得多了，也就对于一些事情看得很淡了。

    “发生什么事情了?”枫看着接过了电话后，就皱起了眉头的南宫那月问道.“又有吸血鬼被袭击了。”南宫那月皱了皱眉头，说道。"吸血鬼被袭击吗?”枫倒是已经知道了这件事情，毕竟， 枫现在所在的是弦神岛，枫自然对这里的事情多关注了一点而南宫那月口中的事情，枫也有关注。就是最近有-些吸血鬼会被袭击，然后每一个都会被打成重伤即使是恢复力极强的吸血鬼都很有可能会丧命的那种伤势。”我也要过去吗?“帆问道，她知道作为专业攻魔师的南宫那月肯定是要过去的。你?”南宫那月皱了皱眉头。“你不是说我要在你的视线中活动吗?”枫耸了耸肩膀，提示到。....好吧，不过这一次你不要给我再捣乱。”南宫那月叹了一口气同意了下来.放心， 我能够分得清场合.“你能够分得清场合?”南宫那月看着帆，嘲讽道，她可不信枫的这句话，能够分得清的话就不会在她的班级里说出那样的话了!额。”看到南宫那月的那一副嘲讽的笑容，枫就知道了对方肯定不相信她说的话， 但是枫真的是能够分得清啊在班级里那一次，枫自己并没有感觉多过分，因为她与南宫那月的思考有着很多差别。枫是百合，而南宫那月不是，所以就注定了她们思想的差别，虽然枫大多数都会考虑别人的感受，但也不代表能够全部都思考得到。班级里发生的事情，就是枫遗漏掉了重要的一点然后稍微有点出格了。“唉。”枫有点无奈，这样的话，这-次跟过去就稍微出一点勋气吧，稍微补偿一下南宫那月， 让她不要那么疲急还需要为这样的事情操心。“不要反抗。”钢的耳边再一 -次出现了南宫那月熟悉的声音，似乎每一-次南宫那月要带着她进行空间转移的时候南宫那月都会来这么一句“等一下。“枫忽然叫住了南宫那月.“嗯?”南宫那月皱了皱眉头，看着枫， “怎么了?”嗯，我在你身上留一个空间坐标。”枫耸了耸肩膀说道， ”毕竟，空间方面并不是我的强项吗，只能够如此了

    南宫那月沉默了，然后眼睛中夹杂着震惊，” 你也能够操控空间?"阿，从寂那里学的，当然只是能够用，损纵完全谈不上。”枫有点无奈地说道.“寂?”南宫那月默默地念了这个名字.嗯，她现在可是我要追赶的人啊，现在的我完全不是对手!”枫每- 次想到寂，感觉到的并不是思念或者爱意更多的是一种战意，她不想要被寂拉开，也不想一直输给寂， 所以枫一直都在努力变强着。不过，还好的是，枫从来没有被变强淹没过理智，- 直都是一步-一个脚印，体内的力量非常扎实!“你要施加空间坐标的话就快点，时间不等人。“南宫那月说道。嗯，不过我在空间方面可没什么研究，你不要瞄便将坐标破坏了。”枫说着就在南宫那月的肩膀上面按了一下而南宫那月也是感觉到自己的肩膀上的确出现了一股特殊的魔力凝聚着，其中的确透露着空间的气息。感受到如此后，南宫那月复杂地看了看枫，对方看来是真的有着空间方面的魔术，即使枫说了自己在这方面不擅长，但是空间是那么,容易的吗?即使是这个看似简单的坐标也绝对不简单吧，至少南宫那月是没有见过这样的魔术。“既然你也会，我就不等你了。“南宫那月思考了一下后，忽然发现自己似乎变轻松了，她过去了后，枫是不是就可以自己过去了?这么想着南宫那月直接消失在了这一间住宅之中。而枫则是苦笑了一声，稍微感受了一下南宫那月的位置后就跟了上去，而这间住宅在上一刻还有两个人，下一刻就---.变成了一栋空房!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十章 事件重组

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十章事件重组枫刚出现在南宫那月的身边，就感觉到了周围弥漫着的血液的气息。八原本，枫对于血液就很敏感，现在又多出了一个以鲜血为食的真租血脉，现在枫对于血 液的敏感程度可以说只要有一丝气息枫都能够发现。而周围有一些人对于枫的忽然出现很是哑然，平时他们虽然已经习惯了南宫那月的忽然出现，但是没想到除了南宫那月， 还有一个人能够使用空间能力。而当有些人想要拔出武器的时候，却被旁边的人直接按住了，然后指了指南宫那月.在这里或许会有一些冲动的人，但是并没有太过于愚笨的人，如果是敌人的话，南宫那月早已经出手了，毕竟枫就出现在南宫那月的旁边啊。但是南宫那月并没有出手，F所r以说枫应该是 南宫那月认识的人。“这里被破坏的真的有点狠啊。” 帆看了看周围，说道。嗯，对方应该也是能力者，而且很擅长消除或者隐藏自己的气息。” 南宫那月皱了皱眉头说道.嗯.”枫来到了那副尸体前，嗯，这一个吸血鬼似乎有点不幸运， 直接被一柄巨大的武器砍中了心脏，普通

    的吸血鬼彼击中这里也会直接毙命，F所i以， 这个吸血鬼就直接挂了。南宫那月看到了枫的动作后，不由得有点期待，万一枫有着特别的方法发现一些东西也说不定呢?而枫呢，则是眯起了眼睛，尸体可不会说谎也不会反对，也没有意识反抗呢~所以枫并没有犹豫，感受了一下后面的那些人，眼睛悄然间转变为了绯红色，下一刻，仿佛时光重现一样，枫的眼前便出现了两道身影.一个是比较幼小但是不知道为什么能够使用眷兽的人工生命体，另一个则是一 个金发大汉，从他披着的袍子里可以看见他的身上穿着的是铠甲，左眼还带着一个类似于眼镜的东西.在枫的眼中，那个吸血鬼很快便被人工生命体的眷兽击败，然后对方的眷兽竟然直接被那个白色的眷兽的手臂直接吞噬了，或者说那个眷兽是能够吞噬别的眷兽的力量， 这样更能够说明问题。而这似乎也是人工生命体与那个衣着奇怪的大汉的目的，完成了目的的大汉随手从衣服下拿出了一柄巨大的斧头向着因为眷兽甬坏，已经没有丝毫抵抗能力的吸血鬼砍下.不过，看大汉砍的方式是真的随手砍，如果是普通人面对这样的砍，无论砍在哪里都会是致命伤，然而对于吸血鬼来说只要不砍到要害，吸血鬼都能够凭借着他们强大的恢复力恢复过来，只能够算是比较严重的伤势而已.是，很可惜的是，这个吸血鬼的运气似乎不怎么样，直接被砍中了心脏，而心脏则是吸血鬼的一个必定的弱点.这个吸血鬼就死在了这里。帆能够看到的也只有这些，毕竟枫接触的只是一一个死掉的家伙。如果是活着的话，枫估计还看不到呢，毕竟很多人都不会向枫放开自己的防备。当然如果对象是寂的话，她1之间可以将对方的所有所有全部看完，比如说枫的空间能力就是用这一种方式从寂那里学到的一毕竟，她们之间根本就没有半点防备，而且上一次见面她们之间的防备似乎已经变成负数了.“你发现了什么吗?”南宫那月见到枫终于是回来了，不由得问道.“嗯。 “枫淡淡地点了点头。

    “发现了什么?”南宫那月皱了皱眉头，总感觉枫的恶趣味又要开始了，不过南宫那月倒是感觉枫在发现了什么有说谎， 就像是枫说的一样，她大约可以分得清轻重，不会在这样的事情骗人。事实上，枫也没有打算在这件事情上满足一下自己的恶趣味，不过，稍微有一点的话应该也为什么吧?“嗯，不要抵抗。”枫说着拉住了南宫那月的手.“唉?”南宫那月听到了那一道自己经常说的话后愣了- 下，然后感觉到自己的手被拉住的时候，下意识想要反的时候，眼前却出现了-道画面，让南宫那月的动作顿住了。后，南宫那月发现了眼前出现的画面就是关于那个死掉的吸血鬼的， 顿时，南宫那月就忘记了反抗，仔细观看了起来。然而， 这个时候南宫那月没有发现的是， 周围的她的下属看她的目光似乎有点奇怪， 毕竟他们都是知道南宫那月的性格的，此时却被枫这么当做小孩拉着也没有反抗--P所I以，说不定这个人与他们的指导教官之间的关系非常好?不过，但是是什么关系呢?难道是实，如果是枫知道了他们所想的事情的话估计也会有的无语，因为她并没有这样的想法啊，而且她也只是非常正经的让南宫那月看到了那个罪犯的模样而已.

    毕竟，枫就算是看了也认不出来对方，而南宫那月不一样，看到了的话，或许就能够直接认出来。很快，南宫那月的手就从枫的手中挣脱了出去，看样子是看完了枫所看到的画面.“没想到你还有这样的能力。”南宫那月看着枫，有点感叹道，将之前发生的事情重新再看一 遍，这样的魔术南宫那月的确没听过。“我的能力，你没想到的还多着呢。“枫对着南宫那月眨了眨眼睛。哼!”南宫那月哼了一声，不过这一-次却没有以往那么冷淡了，而且内心也有点期待了起来，或许这个家伙会给她带来更多惊喜呢?不过， 南宫那月皱了皱眉头，她对于画面中的那个人工生命体和那个大汉都没有什么,印象， 应该是偷渡过来的，而且那个大汉袍子下隐藏的铠甲，南宫那月似乎有点熟悉， 但是一 -时间却想不起来在哪里见到过了。毕竟，对方暴露的铠甲并不多，只暴露了一点儿，南宫那月看到的也只有一点儿。然而，这样也已经够了，毕竟已经得到了对方的样子，接下来的调查就很容易了，交给那些. .南宫那月顿了一r，然后叹了一 -0气.想到了枫的信息的事情。但是，除了交给他们南宫那月能够怎么办，也只能够选择相信他们.于是，南宫那月来到了那些情报调查员们面前，面色严肃的将大汉和人工生命体的样子说给了他们，让他们这一R- -定要认真工作。如果再调查错了的话，那么,就直接离开，这里不要吃闲板不干活的!然后，南宫那月就离开了，而枫同情地看了看那些迷茫的家伙后也跟了上去，留下了那群调查的人面面相觑.1他们-. .到底是怎么得罪了南宫那月了啊?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十一章 眷兽

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十一章着兽枫跟着南宫那月回到了住宅后，也没有接到以后该怎么,做的指示。1∪6∪8∪看∪书似乎南宫那月也在等待着消息，现在就这么等在这里，调整状态。对于如此，枫倒是无所谓，因为枫发现自己现在的能力似乎在开始出现，眷兽是从异界召唤出来的，而且是魔力合体而枫呢，此时感觉自己的眷兽似乎快要出现了.而召唤眷兽，几乎是每一个吸血鬼的本能，当然一般来说，眷兽的出现方式并不是以这-种方式，只是枫如此而

    不过，为什么是在这个时候才出现呢?应该是因为枫这个时候才将血豚融合好吧.所以，这几天，枫也不打算去哪里，乖乖在这里等待着眷兽就好了， 毕竟如果眷兽出现会让她虚弱就不好玩了。

    下过， 枫对于那些眷兽的强度到没有抱有什么期望， 实眷兽强不强枫都感觉无所谓， 毕竟枫比起这个，更希望的是自己变得更强。眷兽在枫眼中估计也就是一种清理杂兵的手段吧， 那些能够有着让枫满意的战斗的事情，枫应该还是会自己直接法对战而之后的两天中，犯人的身份似乎已经发现了，但是对方似乎也察觉到暴露了，行事更加隐蔽，让好不容易的线克又断了。此时的枫正独自在住宅中休息着，为什么是独自呢，因为南宫那月此时已经出去了，好像是巡逻?这样的事情，枫可顾得干，而且两天的接触，南宫那月对于枫的警戒也慢慢地降低，也已经不用让枫-直呆在她的观线内了。不过，此时的枫嘴角露出了一丝笑容，因为她终于是弄明白了自己的眷兽到底是哪一些了，而那些眷兽其实也让枫吃了-惊枫真的没有想到她的眷曾竟然会是这些而且其中有一个正好适合这一次的情况，枫看到南宫那月这么辛苦地在夜里还巡逻，而且每天都在 寻找那个犯人让枫调戏南宫那月的时间都变短了。毕竟，南宫那月一副疲惫的样子，枫看到了也就将想要调戏的话语憋住了，都那么累了，就不要再费心了，P所FI这样可不行呢。且，枫本来以为的是自己帮南宫那月发现那个犯人的样子会让这件事情变得更简单呢，然而似乎让南宫那月变得更忙了起来。毕竟，一有了目标，行动的方案就有了，虽然南宫那月的身份其实不需要加入这样探寻的作战中的，但是. -叫南宫那月那么认真呢。

    帆看着桌子上面的照片，上面 便是那个大汉与人工生命体的样子，人工生命体不需要多看，毕竟对方只是被那个大汉命令着做事而已.这一次的主要目标是这个大汉鲁道夫*奥斯塔赫才对，来自西欧教会的歼教师，这一-次来到弦神岛的目的不明，前来看，只是在杀戮者一些魔族，用着一 把巨型的斧头。而知道这些消息就已经足够了，枫眼睛闪了闪，手臂上瞬间出现了-种连通眷兽所在空间的纹路，用魔力将那个打开空间的大门，让其中的眷兽过来帮助自己.“以吾龙王之名，奔踏而来吧，第四眷兽!星辰之万能!随着枫的呼喊，已经魔力的爆发，这一 间房子里瞬间被一种星光充满， 接下来一道奇异的身影出现在了悯的身边那是一道拥有着鱼的尾巴，以及人的上半身的物种，也就是美人鱼!不过此时的星辰之万能身上并不是没有衣服，而是有着-身让枫很是熟悉的衣服，而且那炫目的紫色长发，还B一副熟悉的面容，让枫直接认出了对方。席尔薇雅，不过准确的说是为了帮枫挡住那个骨头的攻击而被击碎的她的-丝灵魂，此时借助着枫的眷曾出现在了这里。

    不过，一丝破碎的灵魂也只是一 丝破碎的灵魂，所以星辰之万能并没有什么特别的记忆之类的。然后， 之所以选择星辰之万能， 就是为了那一份万能啊!这一份万能是能够直接搜索的!当然，在这一个世界，万能的能力用着其实并不强力，而星辰之万能的最主要能力还是防御。没错，星辰之万能将星辰力的最大特点展现了出来，将自己的防御做到了极限，万能只是席尔薇雅破碎的灵魂所附带的能力而已.不过，就算是时带的能力，加上枫的魔力水平，想要用万能确定鲁道夫的位置还是很容易的。此时的星辰之万能出来后，就开始唱起了歌来，而歌声真的和席尔薇雅一般无二， 让枫也有点恍惚，如果不是很清楚面前的不是席尔薇雅的话，枫都会认为对方就是席尔薇雅呢，而且还变成了传说中擅长歌唱的美人鱼了..很快，星辰之万能就停止了自己的歌声，转而是向着外面的方向冲了出去。“找到了。”枫眼睛 冈，便跟在了星辰之万能的身后，然而，枫刚出去的时候，看着星辰之万能带她过去的方向，就沉默了一会儿。

    因为啊，枫发现其实根本就不用让星辰之万能确定对方的位置，鲁道夫今天晚上似乎又开始行动了。而且对方今天晚上的动作似乎还不小，毕竟枫所前进的方向那边从很远的地方就可以看到那边发生了事故，火焰将黑夜也似乎烧着了一样。不过，枫也没有收回星辰之万能，-来星辰之万能的消耗对于枫来说根本就不算什么，二来，如果对方想逃的话在星辰之万能的万能能力下，对方根本就无处可逃。然而，很快，枫便发现了通往那边的道路已经被那些自卫队阻挡了开来，好像是怕普通人误入危险的地方吧。“真的廊烦。”枫皱了皱眉头， 然后叹了一口气，带着星辰之万能开始施展空间转移，还好的是，只是这一种程的话，枫还是能够做到的。

    枫是会用空间转移，但是却不怎么精确，那边并没有枫留下的空间坐标，所以枫如果用了空间转移的话，很有可能会转移过头，所以枫唉不愿意轻易使用空间转移啊，用了之后可能距离会变远的!于是经过了-段时间后，枫才来到了事故发生的地方，而经过星辰之万能的确定，下面也该就是 合道夫和那个人工生命体所在的地方。不过，枫看着那边，脸上露出了惊讶的表情，毕竟，除了枫追寻的鲁道夫和人工生命体以外，竟然还 有枫认识的

    第四真祖?晓古城?他怎么会在这里?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十二章 姬冬雪菜与晓古城

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十二章姬冬雪菜与晓古城为什么晓古城会出现在这里?枫皱了皱眉头，难道昌道夫这一次的目标是晓古城?但是，就算是再怎么说对一个真祖下手都是一件很傻的事情吧?或许对方并不知道晓古城是真祖?

    然而，这还是说不通，毕竟按照枫这几天对于晓古城的理解，对方应该很懒散才对，也很害怕麻烦，肯定不会主

    而且，晓古城身上也并没有魔族的标识，也就是魔族类似于身份证的东西，别人也无法根据那个确定晓古城是魔

    -..枫思考了-会儿后如此想到，而后，枫看到了晓古城和那个初中部的小女生姬冬雪菜后面的那个受了很严重伤势的吸血鬼后， 就更假确定了自己的想法。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ再联想一下晓古城那顾散很怕麻烦的性格，枫怎么 感觉有点不太像晓古城平时表现出来的东西呢?难道说，在他隐藏的表面下，实人还蛮好的?是一个热心肠?枫想着想着脸色有点怪异，坐在了这里，看着下面的战斗。本来，枫是想要来到这边然后直接解决掉鲁道夫帮南宫那月解决掉一个麻烦的， 现在既然发现了晓古城，那么枫

    肯定会选择观察一下晓古城。毕竟，再怎么说晓古城也是第四真租，很有观察的价值。不过，还没有看到晓古城的价值，枫就看到了那个初中部的小女生姬冬雪菜的身手，种竟然拿着一把白色的定制枪，而从那个武器的身上，枫自己都感觉到了-丝威胁。而且，姬冬雪菜和那个人工生命体的交手让枫也是眼前一亮这个初中部的小女生的身手不错啊!绝对是经过了

    再接着，作为第四真祖的晓古城终于是出手了，然而看到晓古城的身手，枫便有点失望了。因为.. ..完全是门外汉的动作，虽然看起来又战斗的天赋，但是却没有经过训练，如果是和普通人对战的话，以

    但是，和这些经过战斗训练的人比起来晓古城的动作完全是门外汉，完全没有一丝一毫的威胁。租，即使与晓古城对战的不是枫， 枫也发现了晓古城的身体与魔力完全对不上!他的身体支持不了这么庞大的

    这么说来，南宫那月说过晓古城是变成第四真祖的，P所i以之前并不是 真祖，这也确定了为1什么晓古城的身体跟不而且估计以晓古城的能力，很难将真祖这-份血脉的威力发挥出来。就像是现在，面对着一个普通的人工生命体，就算是这一个人工生命体有着一个眷兽，也不是第四真祖该被压着打的原因。

    而且，晓古城竟然被人工生命体的眷兽打伤了?这可是有点舌人哦。

    然而，就在这个时候，枫脸色忽然一变，因为庞大的魔力自晓古城的身体内爆发了出来，而爆发的突破口就是晓城的那一一个伤C似乎晓古城的眷兽此时也因为被别的眷兽攻击了，而控制不住自己的脾气暴走了，就算是晓古城再怎么想要抵抗都不行。“还不能够控制自己的眷兽吗?“枫皱了皱眉头，对于晓古城的力量评价再一次下降了- -个等级，在枫看来不受

    不过，看着下面爆发的力量， 枫叹了-口气.她本来是要抓鲁首夫的啊，现在看来只能够暂时放过那个家伙，为

    晓古城处理后事了.毕竟，再怎么说晓古城也算是枫的学生，即使悯只是一个助教，但是教师的责任枫还是打算认真地去完成的。所以。

    “拜托了，星辰之万能。”枫自己倒是没有动手，向着旁边的眷曾说道。而接到了枫的命令的星辰之万能直接展开了歌喉，开始了歌唱，而一种奇异的力量开始从星辰之万能的歌声里传s， 最后化E了一片星芒，慢慢地茏罩住了晓古城眷兽暴走的地方。“唔啊啊! !

    姬冬雪菜也在担心地看着晓古城，似乎也没有注 意到忽然出现的歌声，不过倒是注意到了那一片星芒.至于鲁道夫和人工生命体亚斯塔露蒂则是在晓古城暴走的时候就起机离开了，毕竟晓古城身上爆发出来的魔力可

    鲁道夫可不想留在这里，他还有着自己想要实现的计 划呢。而且，今天的任务其实已经完成了，没有想到会遇到这两个家伙，让他的计划快要超额完成了呢~不过，这样的

    嘛，无所谓了，反正第四真祖存在或者不存在和他都没什么关系，他要的只是那样被玷污被这个人工岛的创始人抢走的东西， 然后惩罚-下这个岛上的居民而已! 仅此而已!

    的屏障， 将晓古喊完全隔离了，就算是晓古城暴走后的力量竟然竟然都没有将之击碎!要知道，那可是第四真租的着兽，那种力量竟然被这来路不明的力量完全阻挡下来了? !"已经快到了极限了吗?”枫则是皱了皱眉头，她感受到的自然比姬冬雪菜看到的要多，她感觉到星辰力形成的屏障还差- 点就被直接击破了。

    不过，这里面当然有因为星辰力分散了的缘故，毕竟要全方位的隔绝，而不是只需要拦截一个方向，但是不要忘

    就算是如此，也拥有着这样的威力，真的让人有点意外了。别的不说，虽然晓古城的力量不怎么样，但是那些眷兽的力量真的很强啊。这么想着，下面晓古城的力量终于是全部发泄了出去，而后便昏迷了过去。辈!“姬冬雪菜看到了倒在地上的晓古城，不由得慌忙来到了这边抱住了昏过去的晓古城。"初中部的小家伙，还有晓古城，能够解释一下你们为什么 ,会出现在这里吗?”而这个时候，枫也终于是从屋子上跳了下来， 来到了晓古城和姬冬雪菜的面前，如果问到。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十三章 狮子王机关的剑巫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十三章狮子王机关的剑巫

    本来，姬冬雪菜还有点警备，虽然说应该是对方将晓古城的力量阻拦了下来，但是来者还是不一定为善，但是，枫却问出了那个问题。一显然对方是认识晓古城的，而且也认识自己的制服.“你是?”姬冬雪菜看向了眼前这个拥有着金色长发的身影，如梦似幻一般。“我?我是你怀中的晓古城的英语教师的助教。” 枫回答道，“所以 说可以说明一下情况吗?还有你手中的枪到底是怎么回事?

    “唉?前辈的老师吗?“这一下，姬冬雪菜终于明白了对方的身份，然后不由得结巴了起来，该怎么解释她的枪尼?顿时，姬冬雪菜有点不知所措了起来.枫看着姬冬雪菜不知所措的样子，再想到晓古城的身份，大约也能够猜到一些东西， 不过- .就算是将这个世界的基本知识补充得差不多了， 枫对于这边的了解也算不了太深啊，毕竟， 电脑上能够查到的肯定只是表面的东西。就算是能够查到隐藏的东西，也不是枫能够做到的，枫可没有那个电脑技术，她只是会用而已.而姬冬雪菜终于开O了，语气中带着一丝迟疑， 问道，"帆老师也是 攻魔师吗?“攻魔师?”枫思考了一下后，说道，"我并不能够算得 上攻魔师，不过我是南宫那月的同伴，而南宫那月的确是攻魔师。“这样吗?”姬冬雪菜终于是松了一口气， 然后盯着枫，说道，“既然帆老师是 攻魔师的同伴，那么应该没有什么问题。”我是姬冬雪菜，是狮子王机关的剑巫，这一次来是处理忽然出现的事故，前辈是担心我所以跟了过来。"是这样么。 ”枫点了点头，不过内心对于姬冬雪菜的话有点惜，狮子王机关是什么东西?不过，即使不知道，但是枫表面也不能够露出来自己不知道的表情，不过心中却是想着回头向一下南宫那月.南宫那月应该是知道这些东西，毕竟是专业的攻魔师嘛.“不过，作为狮子王机关的剑巫，你为什么 ,会出现在我们学校里面呢?而且你身上的制服的确是我们学校初中部的制服吧?”枫继续问道，即使不知道狮子王机关，但是有一些还是能够问出来的。“这个-嗯我现在的确在私立彩海学园的初中部上学，来这里的目的还请恕我不能够告诉你。”姬冬雪菜直接表明了自己来这里的确有任务，而且是秘密任务。“嗯，是监视第四真租吧?也就是晓古城。“枫看 了看姬冬雪菜，然后又看了看还在昏迷中的晓古城，说道。“唉?”姬冬雪菜睁大了眼睛，然后，“唉唉唉唉唉唉! 老师你知道的吗? !前辈是第四真租这样的事情!“嗯， 南宫那月告诉我的，好了，我也大致明白了你们这里发生的事情。钢并没有理会姬冬雪菜的惊讶，转过边走边说，‘虽然你是好心， 不过这样的事情还是交给我们吧，你们就不要插手了，好好地上学就可以了。说完，枫的身影也消夫在了姬冬雪菜的视线之中。听到了枫所说的话，姬冬雪菜沉默了，可以说，当时她发现了这边发生的情况后完全没有想过后果就赶了过来。然后就发生了这样的事情，不过如果让姬冬雪菜再选择- -次， 她还是会选择过来吧。毕竟， 再怎么说，她的努力并不算没有成果，姬冬雪菜看了看后面的那个受伤的旧世代的吸血鬼，他也算是被他1们救了下来吧。过了一会儿后，晓古城终于是醒了过来，然后就看到了旁边走神的姬冬雪菜。....... 晓古城揉了揉还在疼痛的头颅，想起来他体内的眷兽似乎暴走了啊，嗯，暴走了!晓古城睁大了眼睛，猛然间坐了起来看向了四周，然后发现并没有什么被大肆破坏的样子， 不由得松了一口气，结果还好吗?“前辈，你不要心存侥幸，你的眷兽是被枫老师拦下来的，如果不是枫老师出手的话，你在这里展开的破坏可会将这里变成平地的哦， 那时候你的欠款可能能够达到几百1亿哦!而这个时候，姬冬雪菜也发现了醒过来的晓古城，看到了晓古城的样子就大约猜到了晓古城在想什么，顿时说道.“唉?枫老师?是那月酱的助教吗?”枫听到了姬冬雪菜的话后， 不由得想到了那个新来几天的助教，原来这么强的吗?“嗯。”姬冬雪菜点了点头，说“那月酱告诉她的吗?“晓古城挠了挠头，说道，“既然是那月酱的人， 那就不用担心了，而且这- -次不是她帮了我1们吗?说着，晓古城顿了-下，因为似乎有点不对劲，南宫那月的为人，平常应该会替他保守这个秘密才对，然而却告诉了枫。嗯，本来晓古城也是不相信南宫那月会是那样的人的，现在看来. ...似乎也不会没有可能喔!这么想着的晓古城却没有发现，他旁边的剑巫此时的脸上可透露着深深的怒气，为了很多很多事情，比如使用这么危险的眷兽的事情

    而从事故现场离开后，枫看了看天色，如果继续去找鲁道夫的话那么很有可能会很晚，所i以， 枫选择回住宅.毕竟，一个智道夫而已，还不值得枫用休息的时间去追捕，而且今天晚上的收获也算是不错，至少把那个第四真租的实力弄清楚了，虽然有点让人失望就是了.接下来枫就靠着空间转移回到了住宅，毕竟， 这里可是枫经常回的地方， 枫怎么,可能没有在这里留下坐标呢。“回来了?”然而，一回到住宅，枫就看到了南宫那月坐在沙发上面，正在品尝着百喝不厌的红茶.南宫那月看到枫回来后，将手中的杯子放在 了桌子上，看着刚回来的枫。“啊，回来了。 ”枫点了点头，回应道.”说吧， 这么晚你出去干什么了?“南宫那月盯着枫直接问首.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十四章 攻魔师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十四章攻魔师

    不过，就算是再像，也只是像而已，估计南宫那月是担心才第-天没有看到枫，枫就跑出去搞事情吧?“没做什么，本来想帮你把那个昌道夫抓回来，不过途中遇到了一点事情，所以没有抓到。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷”枫耸了耸肩膀说道

    “你去抓鲁道夫?你知道他在哪里?”南宫那月皱了皱眉头。”我有我的办法，虽然是最近才得到的办法，不过也够用了。”枫说着看向了南宫那月，嘴角露出了笑容， “其实我现在也可以将鲁道夫抓过来， 只是我不想浪费我休息的时间而已，所以如果你愿意拜托我的话， 我也可以用这段时间去抓鲁道夫和那个人工生命体。”你为什么要去抓鲁道夫，我记得他好像没碰到过你吧?“不是说过了为了帮你了吗?”枫说着仿佛想到什么似的，眼睛一亮，说道，“小那月， 我这一次出去可是将按个第四真租的眷兽拦了下来，避免了第四真租的眷兽的暴走带来的危害。“嗯?有这样的事情吗?”南宫那月想到了枫之前所说的话，遇到了-些事情，难道就是这些事情吗?“当然有，你应该是需要保护弦神市的吧?所以我这一-次也算是保护 了弦神市的一处了，也就等于是帮到你了。枫如此说道。“你不也是晓古城的老师吗?保护自己2的学生不是天经地义的事情吗?”南宫那月淡淡地说道。. 虽然是这样说。“ 枫无法反驳，毕竟当时她也是这么想的。好了，你想干什么?不要太过分。”南宫那月此时再一 次说道，无论怎么，说枫的确帮到了她， 如果任由晓古城的眷兽暴走的话，南宫那月也真的会有点头疼呢。“我想啊。”枫眯起了眼睛，看得南宫那月心里有点打鼓，毕竟枫这个 人她是真的看不透，平时的时候似乎一点都不正经，以调戏她为乐。而且，平时， 枫的能力是-一个都没有用过的，只有出事的时候，枫会忽然使用-些让她惊讶也有惊喜的能力，现在对于枫的要求，南宫那月还真的有点拿不准枫会怎么做。不过，最近几天枫的确收敛了一 些，当然在住宅里还是那样，但是在学生面前已经不会让她出丑了，就像是枫自2之前所说的一样，她能够拿捏得住分寸和地点。想必，这一次也能够拿捏得住吧?反正，此时南宫那月只能够如此想到，如果太过分了， 南宫那月拒绝就是了，就当做是破调戏了那么久的报应就是了!枫思考了一会儿后，说道，“让我成为你的同事吧。“你不是已经对。”南宫那月- -开始就想回应， 然后皱了皱眉头，想到了枫说的应该是她的副业，也就是攻魔师， 本来以枫的能力想要加入攻魔师是完全没有问题的。但是，奈何枫的身份真的太过于神秘，虽然资料上显示很清白， 但是南宫那月可不相信那些，将这样拿捏不住具体信息的人加入攻魔师的组织-----一般来说， 就算是个人的能力再强， 只要不能够证明自己的背景 清白的话，都是不准加入攻魔师的，但是枫的背_--.表面上的确符合这一一个要求，P所i以枫的要 求真的不算是过分。就因为是可以的，而且南宫那月也能够做到， 应该说并不难做到，所以南宫那月才有点犹豫，处于个人的意见，南宫那月是不想将枫这个神秘的家伙拉进来的，但是“你要加入攻魔师干什么?“南宫那月叹了-0气后问道.而听到了南宫那月的话后，枫就明白这件事情应该是成了，露出了笑容，说道，虽然我从你的笔记本 上面查了些东西，但是那些只是最表面的， 很是肤浅，所以我需要更深层次的消息。说着枫挑了挑眉头，说道，” 本来以我的实力可以做到强制取得-些消息的，不过那无疑是犯法的，而且很可能会与你为敌，所i以这个想法被我放弃了，这么一来想要得到深层次的资料，不熟悉的组织我也不想加入，虽然攻魔师我也不熟悉，但是这里不是有你吗? P所i以我就加进来了.“是这样么。”南宫那月点了点头，在思考着枫的话到底有几分是真的，以枫的实力来说如果为了消息选择了违法的话，那么是真的可以得到很多深层次的资料，这是没有问题的。当然，那个因为不想与她为敌所以放弃的话南宫那月一点儿都不信，如果枫说的是为了能够继续调戏她，南宫那月还会相信一点儿.

    目，通过枫最后的话， 南宫那月也算是想明白了，枫就算是不加入攻魔师也是能够加入别的组织的。毕竟，以枫的能力肯定有不少组织会选择，不对，是抢枫的归属，毕竟在表面上，枫的背景并没有问题，而且实力还这么强，能够加入才是应该的。如果这样的话，那还不如让枫加入攻魔 师，然后让枫成为见习攻魔 师留在自己的身边作为考察期，这样还能够防止枫做出一些出格的事情。那时候，就算是枫真的有什么目的， 南宫那月也能够及时反应过来，而且给枫-些深层次的资料也寂无所谓了。”那么好吧，我同意了，我之后会与那边说的，不过你要做好准备，就算是你的实力很强，但是一-开始也只能够作为见习攻魔师。”南宫那月瞥了枫一眼特意在见习两个字上加重了语气。“嗯，我知道了。”枫倒是无所谓地点了点头，见习什么的都无所谓，她可是抱着南宫那月这条大腿呢，到时候看在南宫那月的面子上，她想要查-些不算是超出她身份太多的资料，对方会阻拦吗?所r以说，枫其实也有着自己的算盘，不过她们的算盘并不矛盾，所以很快意见就达成了统一。于是，帆就这么加入了攻魔师这个组织。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十五章 枫是吸血鬼？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十五章帆是吸血鬼?在说完了最主要的事情后，南宫那月也放松了下来，再次开始品味起来红茶，让枫都感觉， 一直喝真的不会腻

    虽然枫自己的答案都是不会腻，但是南宫那月真的有点太过分了，几乎一有时间就会选择品尝红茶，而且每一次还用着不同的手法，然后以不同的手法泡不同的红茶，最后从中结合处更优质的手法，以及哪个手法与哪个红茶更固合都有研究.

    南宫那月在这方面就是有点丧心病狂的程度了。K看 L不过，枫其实并没有资格这么说南宫那月，因为她在吃方面也下尽了功夫，不过因为吃的方面范围太大，P所i以没有显示出来枫太过丧心病狂而已.如果将枫对于吃的方面的态度放在一件事情上，那么枫可能比南宫那月有过之而无不及。而现在回答完南宫那月问题的枫也终于是开始召集泡起了红茶，没办法啊，这里是南宫那月的地方，所以这里可人说就只有红茶。

    ”给我也泡一杯。”然而， 这个时候，南宫那月的声音传到了枫的耳旁。...枫有点无语地看了看南宫那月，还有她手中的杯子，叹了一口气，这个家伙真的是没救了。不过，枫也没有反对，不就是多泡一 杯0吗?并没有什么烦的。“让客人这么做事还能够说的心安理得的，可能也只有你了吧?“枫将红荥围给了南宫那月的时候说道.“啧啧，你现在可不是我的客人，而是跟在我身边的见习攻魔师，所以为前辈泡茶有什么不对吗?”南宫那月露出了笑容， 说道。枫白了南宫那月一眼，有点郁闷，她想起来自己似乎又比小那月小了一层身份，这一点没想到有点失算了.南宫那月看到枫的样子后，眯了眯眼睛，她现在忽然感觉到一丝快乐， 能够将-直调戏自己的家伙说成这样的感挺不错的。

    现在，南宫那月忽然为自己的决定而感觉很正确了，至少如果拒绝的话，她就感觉不到这一份快乐了。“对了，狮子王机关，你知道吗?“枫忽然想到了那个初中部的少女姬格雪菜，于是问道.而听到了枫说的话，南宫那月顿时脸上的笑容消失了，然后就连红荥也放下了，看向了枫，问道，“你是从哪里听到了这个的?“初中部的一个自称是狮子王机关的剑巫的小Y头，好像是叫姬格雪菜.”枫并没有隐瞒直接说道，“当时， 她正和晓古城在一 起，应该是为了监视第四真租吧?

    “你猜的没错。”南宫那月点了点头，说道，“狮子 王机关国家委员会内设的特务机关，负责大规模人为魔导灾害的处理以及情报工作，也代表国家接待国际上的主要人物，担任其保卫和监视的工作。顺便说一下，狮子王机关是攻魔师的商业对手哦。“商业对手?“枫大约是明白了为什么南宫那月会不高兴，毕竟是对手嘛，而且还是那种没有办法下黑手的那种手...咳咳.

    君.”南宫那月点了点头，说道， “商业上面的事情你并不需要知道，反正只需要知道我们与那群家伙不怎么

    . 你是不是也不太清楚?”枫挑了挑眉头，说道。

    “这时候闭嘴没人当你是哑巴!南宫那月瞪了枫-眼，她闲得无聊去了解那些东西干什么，但是就算是不知道也不要这么真白地说出来啊喂!“哼(^)”枫眯了眯眼睛，露出了笑容，‘我知道了， 要我去教训一下那个小剑巫吗?“我让你去你会去吗?”南宫那月额头露出 了黑线，这不是以大欺小吗?“会啊。” 枫若尤其是地点了点头，说道， “反正是你要求的， 就算是狮子王机关要怪也怪你不怪我，我只是一个执行者而已.”“-... 不是你想要去的吗?”南宫那月恨得牙痒痒。“我没想去，只是听你说的，攻魔师和狮子 王机关是对手，而且你一脸想要教训对方的样子，就问了一下，然后你就说了要。”枫回答道."好了，不要说了，你不准去找那个小丫头的事情!”南宫那月扶了扶额头，感觉自己迟早有-天会被枫气死。“既然你这么说了，那就算了吧。”枫点了 点头，其实她也没有打算去找姬格雪菜的扁烦，只是想单纯地调戏一下南宫那月而已， 当然如果南宫那月真的说出口的话，枫也不介意让姬格雪菜吃点小亏。“呵呵。 ”南宫那月白了枫一眼后，迟疑了-下后说道，“明天攻魔师有行动。“关于鲁道夫的?”枫挑了挑眉头.“对，我们也发现了对方的踪影，明天应该就能够找到对方藏身的地方。“南宫那月点了点头，看着枫，“本来不想和你说的，谁知道你现在也成为了攻魔师。“哦，我知道了”枫点了点头。

    “那不是我的能力，而是我的眷兽的。”枫直接说道。“-- ! !“南宫那月忽然睁大了眼睛， 看着帆， 眼睛中充满了惊讶， “眷兽? !你这个家伙也是吸血鬼吗!

    不可谓南宫那月不惊讶，毕竟她已经和枫生活了几天了，但是这几天完全没有发现枫有吸血的动静，而且也没有丝亳吸血鬼该有的习性!还有，就连资料上也没有显示枫是魔族，上面的种族明明确确地写着人类!”我不是吸血鬼，如果硬要说的话，我更适合用兽人称呼，当然，我也并不喜欢兽人这样的称呼就是了。“枫回道。“曾人?兽人为什么会有眷兽?”南宫那月直接问 了出来.“那么，为什么,兽人不能够拥有眷兽呢?而且我的确有-部分吸血鬼的能力。”帆说着身体便化作了-片烟雾弥漫在了整个房间里。

    这一个能力，南宫那月是不可能认错的，吸血鬼的雾化能力，一但雾化， 就很难受到伤害，所以吸血鬼才这么难啊!但是拥有这个能力的话，对方肯定不会是人类，而是魔族。旦是，南宫那月头疼的还是，枫到底是吸血鬼还是兽人啊? !明明拥有着吸血鬼的能力却说自己是兽人，南宫那月真的不想相信枫的话， 但是直觉告诉她帆不会在这样的事情骗她，所r以南宫那月才这么头疼啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十六章 戒律之锁

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十六章戒律之锁之所以不认为枫会在这样的事情骗她，是因为枫根本就没有必要 暴露她是魔族的事情。K看 L就算是枫不说，南宫那月也是不清楚枫的身份的，但是枫直接就暴露了，说明枫根本就没有隐瞒的意思。枫连自己是魔族都不隐瞒了，还需要在自己是什么魔族上做手脚吗?P所以，枫说的应该是真的，但是， 南宫那月看到的的确是吸血鬼的能力啊，这到底是怎么,回事?“怎么，不相信吗?”枫说着再一-次凝聚出身体，出现在了南宫那月的面前，不过此时的枫身上拥有着- -丝丝纹3. 那一片片龙鳞的纹路让南宫那月不得不相信。“你都这样了还让我怎么不相信。“南宫那月叹了一口气，眼中露出了复杂，平复着自己的心情。“那么就是相信咯。”枫听后点了点头， 坐在了沙发上，将自己的力量散去，恢复成了平常的样子.“你之前怎么不告诉我。”南宫那月问道。“你又没有问我是不是魔族。”枫回答.“不问你就不说了?”南宫那月咬牙.“不问我为什么,要“枫理所当然。好吧。”南宫那月再一-次深深地叹了一口气， 果然眼前的这个家伙就是-一个很大的麻烦!"现在知道了我是魔族你打算怎么办?“枫喝着红茶，说道.“只要你不惹事，并不会怎么样。”南宫那月叹了一口气后说道，也许对方就是摸还了她就算是知道了帆是魔族也不会对她怎么样，F所r以才这么肆无忌惮地暴露了自己的身份。恩不愧是我的小那月。”枫若尤其是地点了点头，一副理所当然的样子。”谁是你的小那月!”南宫那月本来还感觉没什么，下一刻就发觉有点不对劲，顿时沙发上的一个抱枕就被砸向

    “当然是南宫那月啦，而且你这么说是不是承认自己是小那月了?”枫眯起了眼睛，露出了笑容说道。南宫那月沉默了，然后身后忽然出现了一道魔法阵，从中出现了几道锁链，向着枫冲了过来，看样子是想绑住枫的样子.“喂喂，你这有点过分了吧?“枫虽然如此说着， 但是躲避的身影却显得很是悠闲，甚至于手里杯子中的红茶都没有撒一点点。亨! ”南宫那月冷哼了一声说道，“既然你是魔族的话， 就算不是吸血鬼，也不用担心伤着了，所以原本对于普通人有点严重的惩罚对你也可以用了。嗯，是这样吗?你这是区别对待，那个晓古城不也是魔族，而且是第四真祖， 都没有见你使用这个有点危险的链。”枫一边躲避着一 -边说道.“晓古城又不值得我使用戒律之锁，而且看你挺轻松的样子，似乎还需要加一点难度。”南宫那月说着更 多的锁锥从魔法阵中冒了出来，冲向了枫.啧。”钢撇了撇嘴，然后看向了南宫那月，眼睛一亮，就向着南宫那月冲了过去。“嗯?”南宫那月一惊，就想着使用空间利御魔法，而南宫那月的确是用了，也转移了位置，但是转移了过后，南宫那月还是看到了枫笑眯眯的脸庞，然后自己的腰间多出了 一双手。“抓住了。”钢说着已经抱着南宫那月坐在了沙发上，看样子真的像是一个姐姐抱着一个调皮的妹妹。“这样的话你还继续0吗?把我们一起绑起来我倒是不介意呢~”枫的声音出现在了南宫那月的耳边。”坐标吗?”南宫那月这时候才想起来自己的身上被枫留下了坐标，而枫也是合空间魔法的。

    对哦，就算是没有坐标我也能够抓住你， 毕竟我也清楚你们这些空间能力者的能力。”枫说着心中还有一-句没有说出来，那就是凭借着你现在用魔力凝聚的身体是不可能逃得过她的手掌心的。枫从一开始就清楚南宫那月其实并不是实体，而是用着-种很奇怪的魔法创造出来的，不过无所谓了，毕竟南宫那月有着自己独立的意识，而且还很可能是因为本体在之前枫所在的监狱里看守着，枫面前的这个南宫那月就是本体特意弄过来生活的也说不定。

    5h以， 枫也没有在意过这样的事情， 当然，枫也不会主动提这件事情，她们之间的关系还没有达到那一种能够将秘密互相告诉别人的程度.“放开我。”南宫那月试着挣扎了一下，但是南宫那月的力量哪里赶得上帆，所以根本就没有结果。“你先说之后不会再用那个戒律之锁对付我，虽然我躲着也很轻松，但是也不想-直被这样的东西追着。”枫眯了眯眼睛说道。“之后我不会用戒律之锁惩罚你，好了吧? !”南宫那月没好气地说道。“嗯...好吧。”枫也从南宫那月的语言中感觉到了南宫那月的意思，就是不会用戒律之锁惩罚， 如果敌对的时吴， 南宫那月还是会使用戒律之锁的。下过， 这样也可以了，反正枫也没有想过和南宫那月为敌，当然世事没有绝对，枫也不能够确保-定不会有站在南宫那月对立面的那一天。“这下可以放开我了吧?”南宫那月声音很冷，再一 -次问道.“嗯。”这一次，枫并没有搞怪，直接放开了南宫那月.“哼!”南宫那月看了看枫后，直接选择进入了自己的房间里，没有再继续呆在这里。其实两个人都没有提过攻魔师的事情，因为攻魔师就是专门对付魔族的存在，原则上面应该不会有魔族担当攻魔

    所以枫应该是不能够当攻魔师的，然而南宫那月已经答应了枫，而枫也知道自己理亏，没有在提出那个要求之前将自己魔族的身份告诉南宫那月，P所IU人， 枫自然也是不会主动去提.且，枫看着南宫那月的背影，脸上露出了笑容，因为啊，既然南宫那月没有提攻魔师的事情，就代表南宫那月已经默认了，钢还是会成为攻魔师，嗯见习的，哪怕是魔族也会成为。所以说，南宫那月果然还是那种面冷心热的人啊，再加上小萝莉的外表，当真可爱.只是不知道南宫那月会不会将自己魔族的身份告诉那些家伙。枫思考着摇了摇头，就算是告诉了也没什么，自己也不会在意这么多，打不过还逃不掉吗?这么想着，枫也回到了自己的房间里休息了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十七章 第四真祖死了？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十七章第四真祖死了?第二天，枫跟随着南宫那月来到了那些警备队调查到的地方，这里似乎是一个已经废弃了的制药「.如果不是排除掉了很多地方，还真的不一定会发现这里，毕竟这边已经没有什么人来了。六"看样子是没错了。“枫感受着周围的环境，呢喃道.

    南宫那月也是点了点头，她自然也是能够看得出这边的情况的，毕竟已经废弃了的工厂似乎又重新开始了运转，

    而且还被人用浅显的幻术遮住了本来的面目.所i以，昌道夫在这里的可能性很高。“不过，还是太慢了，有必要这么小心U吗?“枫看着前面的警备队慢慢地推进的样子.不由得皱了皱眉头，这个度，过去的话或许会错过一些重要的事情， 而且如果一 直是这个速度，那么,到时候别黄瓜菜都凉了"毕竟他们只是普通人，你也不能够要求他们太多.”南宫那月也是点了 点头，如果不是为了他们的安全，南宫那月早已经进去了。换一句话说，这些警备队的成员，看似是在协助南宫那月工作，其实是在拖南宫那月后腿，南宫那月-个人实就已经可以解决掉这些事情了。

    而这个时候，一股庞大魔 力自废弃的工厂里爆发而出。“这个魔力是?“枫和南宫那月同时露出了惊讶的神色，因为她们是知道这个魔力的主人的!第四真祖，晓古城!

    晓古城为什么会在这里?枫和南宫那月脑袋中有点懵，然后对视了一眼，难道晓古城在昨天之后也调查到了鲁道夫的所在地， 然后今天过来想要报仇?

    “那个笨蛋!”南宫那月不由得骂了-句想要行动的时候却发现了不对劲，她们的脚下开始了晃动，这一点儿晃动对于南宫那月自然是没什么，但是对那些警备队的人就有点麻烦了。而且，周围竟然开始了爆炸，显然这里被那个鲁道夫提前动了手脚，为的就是吸引他们过来，然后- -网打尽."真的是....南宫那月皱了皱眉头，真的是被这一群家伙给害了.南宫那月想要追上去，也想要过去里面看一下晓古城发生 了什么事情，但是如果她过去了的话，那么这些警备队的人就没有人保护了。

    在这样被设下了不知道数量的陷阱中，警备队绝对会死伤惨重， 所以，南宫那月不能够离开这里，至少要将这里的警备队全部送出去后才可以继续行动。南宫那月就想放弃的时候，忽然看见了旁边一副无所事事的样子的枫，她并没有去救那些陷入威胁中的警备队的思不过似乎对于那边的事情挺好奇的。南宫那月思考了以后后，感觉追击鲁道夫的事情交给枫应该没有问题，虽然悯为人没有什么正经，但是在这样的事情应该不会胡周。“枫，能够拜托你一件事情吗?”南宫那月最终还是开口向枫问曾。“嗯?让我去追智道夫吗?你不去吗?”枫看着南宫那月，然后看了看那边的警备队，然后大约明白了南宫那月的意思了

    “好吧，正好我对那边也挺感兴趣的。“ 枫点了点头，然后就-个人向着更深的地方走去，丝亳没有惧怕途中会

    有陷阱的样子

    而看到枫这个样子，南宫那月眼中也露出了一丝思索.这样的人，这样的性格， 真的会是默默无闻吗? 但是为什么她以前从来没有听过这一一个人?这一一个名字就凭借着这样的表现，对方绝对不屑于隐瞒自己的名字，不屑于用-些肮脏的手段才对啊。"算了。”南宫那月耳边忽然传来了-声惨叫，顿时南宫那月也明白了自己不能够再想枫的事情，终于是开始出将自己旁边的一个个警备队队员从这里送了出去。在这个世界，人数的优势根本就不存在，就像是第四真祖，他一个人的着兽就能够匹敌一只军队，所以才被称为天灾啊。

    也正义而拥有着这样的力量，所r以对方才被如此小心翼翼地防范着，狮子王机关，攻魔师这边.. ..还有那些领导人都会注意到第四真租的。不过，这些似乎都不管枫的事情，她似乎也不在平这世间的一切。南宫那月现在已经做不到像枫这样超脱于世俗之外了，按照自己的爱好做事，所r以对于枫的生活方式，南宫那月偶尔也感觉到挺羡慕的。当然，南宫那月绝对没有羡慕枫那烦人的性格，明明那么,强却拥有着那样的恶趣味， 真的让南宫那月不知道该说些什么好.

    不过，慢慢地，南宫那月也开始习惯枫的恶趣味了，而且相对- -开始而言，南宫那月也已经开始了反击。

    枫呢，此时已经来到了这一间废弃的工厂 里面，很快， 鲜美的味道就传到了枫这里。而这样的味道让枫也是皱了皱眉头，枫对于这样的味道很熟悉，是鲜血!而且是蕴含了很强的力量，刚刚从体内流出来的血液!

    这样的血液，对于一个吸血鬼来说是致命的，而枫虽然不是吸血鬼，但是也融合了-部分吸血鬼的习性，更何况血龙本就是以鲜血为食的生物.所以她对于鲜血的渴望其实还是很大的。只不过平时的时候，枫能够用自己的力量将那样的冲动压制下去而已，但是压制下去不代表没有!很快，枫就看到了那边的情况，而眼前的这-幕也让枫感觉到了很是愕然因为，她又看到了晓古城和姬格雪菜.这不算是什么，毕竟之前枫就感觉到了晓古城的力量，所i以碰到了 她们并不算是意外，但是让枫意外的是姬格雪菜和晓古城的样子!晓古城现在的首级与身体竟然被分开了，枫所闻到的味道就是晓古城身体流出的鲜血的味道!只见晓古城的身体残破着倒在了地上，而头颅在姬格雪菜的怀中。姬格雪菜此时也因为受不了现在的情况，抱着晓古城的头跪在地上神色木然，似乎被打击到了。实际上，枫也感觉到有点懵逼，毕竟，枫可是知道晓古城可是第四真租的，然而枫却看到了晓古城变成这个样子

    那么，这一个第四真租，就这么死了?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十八章 不死的诅咒（1/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十) \章不死的诅咒从表面上来看，第四真祖的确是应该死了，毕竟首级都与身体分开了，而且看他身体的样子，绝对不是轻伤。看那一副伤痕是从脖子那里开始贯入，然后砍到了 晓古城的心脏，而这两个地方， 即使是对于吸血鬼来说也是很重要的地方这样的地方被破坏了，晓古城也应该是死了。

    枫虽然感觉到有点不可思议，但是还是默默地走到了姬格雪菜的旁边，问道.“姬格雪菜，你知道那个告道夫向哪边逃走了吗?”“嗯?”姬格雪菜木然地抬起了头，看到了是枫后又低下了头去，丝毫没有回答的意思， 眼神似乎已经死了一样看样子对晓古城的死亡很是自责与角溃。

    枫看到姬格雪菜的样子后叹了-0气.也不打算继续问姬格雪菜了，毕竟姬格雪菜此时的样子已经够可怜了，抱着晓古城的头颅，身上一半都是晓古城的鲜血而且这个鲜血的样子，当时晓古城被砍的时候应该就是站在姬格雪菜的前面，加上姬格雪菜失落的样子，很可能晓古城就是为了保护姬格雪菜而被对方直接砍中， 造成了这样的伤势。这样也就不难解释姬格雪菜为什么如此崩溃了。所以，枫也不打算继续仿害到姬格雪菜了，想要靠着自己的眷兽直接去找鲁道夫，留下姬格雪菜和晓古城。毕竟这里似乎并没有什么陷阱，还算是安全，而后南宫那月也会过来，F所I以并不用担心姬格雪菜的安全问题。然而，就在枫想要召唤眷兽的时候，枫挑了挑眉头，奇异的魔力波动吸引了枫的注意力，因为那个魔力波动竟然是从晓古城的身上散发出来的。"魔术?不对。“枫皱了皱眉头，看着晓古城的‘尸体’ ，看了一 会儿后，然后恍然，“不是魔术啊， 更恰当的应该说是诅咒啊，真是有趣。枫露出了笑容，果然第四真祖并不是那么容易就死的!如果第四真祖就这么死了，即使晓古城还没有能够掌握第四真租的力量，但是这依旧不妨碍枫会对真祖这个血脉低一层.而现在，晓古城受了这么严重的伤，枫虽然也认为晓古城有点弱， 但是并没有看低，反而是有点认为自己低估了第四真祖.

    竟，那个诅咒可是不死的诅咒， 不是什么人或者说什么魔族都能够拥有的!而能够种下这一个诅咒的存在，绝对是非常强力的家伙，一想到这个世界有这样强力的存在，枫就感觉到很是高

    因为啊，这样也代表着，这个世界上有着能够让枫全力出手的存在，能够让枫感觉到兴奋，感觉到高兴的存在，枫对此能够不感觉到开心吗?”姬格雪菜同学，晓古城还没有死，不过你要等一段时间才行。” 枫思考了 -下后，给姬格雪菜留下了希望后就离开了。

    而听到了枫的话的姬格雪菜死了的眼中也终于是露出了- -丝色彩，看着怀中晓古城的头颅，回想着晓古城为了救自己将身体挡在了那一柄斧头之前的身影一想到这里， 姬格雪菜就感觉到自己的心在疼痛，自己哪有什么 资格让晓古城如此做?晓古城可是贵为第四真祖自己只不过是狮子王机关的工具而已

    不过，前辈还没有死吗?肯定没有死吧!前辈可是第四真祖啊!这么想着，姬格雪菜抱着晓古城头颅的双更加用力了。

    而来到了外面的枫，没有犹豫便将星辰之万能召唤了出来，而星辰之万能一出场便开始了歌唱，没有浪费半点的时间枫此时的眸子中也有着-丝恼怒，毕竟再怎么说晓古城也算是自己的学生，而作为- 个老师，看到自己的学生被

    所rl以， 此时的枫想要去宰了那个鲁道夫，就为了鲁道夫伤到了自己的学生，这一点就足够了。很快，星辰之万能就已经向着-个方向冲去，速度异常得快。枫也紧跟其后，向着市中心赶去，赶去的同时也有点疑惑，那个家伙向这个方向去干什么?那里有着什么东西吸引着对方吗?如果枫没有记错的话，那边应该是弦神市的中枢石门所在的地方，那里存在的只有支撑弦神岛这个人造岛的东西已，并没有什么特别的东西啊?果然，还是自己的等级太低，P所以更深一 层次的东西不知道吗?

    此时，中枢石门这边的情况可有点不妙，因为-一个人和一个人工生命体从正面攻了进来。

    他们没有废话，也没有说自己来到这里的理由，就直接不由分说地开始了攻击。两个人，就只有两个人，就已经将这里的防备 力量打得七零/ \落.很多防备队队员已经丧命在鲁道夫的斧头之下

    反而，死在人工生命体手中的并不多，因为虽然人工生命体的威胁更大，毕竟她可是拥有着一 一个眷兽，但是实际

    =. 人工生命体每一次出手都只是击飞那些防备的人员， 让他们撞在了墙上。更多的是晕了过去，只有个别几个撞到了不该撞的地方舌失了自己的性命。就这样，E

    而这个目的快要实现了!这么想着，告曾夫脸上露出了狰狞的笑容，然后狠狠地将手中的斧头砍在了眼前拦着自

    2的一个警备队人员的身上， 直接将对方砍成了两半!在阴影下，鲁道夫的眼睛前的镜片似乎都沾染了一些鲜血，但是无所谓， 这群罪人的鲜血让他感觉到很是兴奋啊

    这一个出屿是不祥之地，竟然做出接受魔族的事情，而且这座出屿存在的本身就是罪过!他一定会将这座岛屿摧R. 然后让这座岛屿上面的所有人都受到该有的惩罚的!这- .是他作为歼教师应该做的事情，为此不惜牺牲掉自己的性命也在所不辞!世间罪孽已满，唯吾身化修罗，以鲜血为惩戒，终能净化万物!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第十九章 圣遗物（2/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第十九章圣遗物中枢石门是指，位于弦神岛中心的巨大的复 合建筑物的总称。K看 L十二层高的地上部分是这个岛上最高的建筑物，而刀伤的几乎任何一个地方.都能够一览这个倒金字塔型建筑的

    设施内建设了市政厅之类的关厅以及大量酒店和商业设施，名副其实地作为市中心运作着.而另一方面这个巨大的建筑物还担任一 一个重要的角色。

    直径不满两里的这个建筑物，同时也兼备了构成人工岛四基岛的链接部位的角色.在海流或是洋风之类的影响下产生的震动或是歪曲都会被这个中枢石门吸收并且调整掉.如果没有它的话，弦神岛的是个地区就会互撞，或者是互相分开，然后漂流在大洋上吧.可谓是与其中枢石之名相符的重要设施。因此其警备也是相当的严密的“这到底是怎么回事啊?

    在中枢石门的地下十二层，蓝羽浅葱正在电脑中看着鲁道夫的行动，眼中带着不敢置信看着那摄像头中鲜血遍地的样子， 蓝羽浅蒽一时间有点不能够接受.她今天只是来这里打工啊，甚至于她的衣服还是校服都没有换，然后就在她在为晓古城身边的那个初中部的姬格雪菜烦恼时就发生了这样的事情

    中枢石门这边这么,严密的警备竟然被两个人直接攻破了!而且因为普道夫的方式太过于霸道，是用斧头来开路的，所以周围的电路有一些都被破坏了， 很不幸的是，蓝羽浅葱所待的地方的门已经打不开了。这样的话，蓝羽浅葱就算是想要逃走也做不到，这让蓝羽浅葱有点绝望，难道她只能够在这里等死了吗?而就在蓝羽浅葱绝望的时候，手机响了起来，蓝羽浅葱看到了来电后眼睛亮竟然是晓古城的来电，难道他知了这边的事情? 擦去本就不存在的泪水，蓝羽浅葱接通了电话.

    后，蓝羽浅葱将曾道夫的行动方式告诉了晓古城，从外面还是可以赶过来的， 毕竟，鲁道夫是以着最为原始的方法前进着。

    即使鲁道夫的力量再强，他的速度都不算是太快，想要达到最底层应该还需要一段时间， 如果别人通过最简短的方式冲到最底层的话，应该是来得及阻止鲁道夫的。蓝羽浅葱皱了皱眉头，但是， 鲁道夫要去最底层干什么?那里有没有什么东西?这么想着的蓝羽浅葱也开始调查起了下面的情况，然后发现居然有着军事机密级别的安全系统! ?看到了电脑屏幕上面红字显示的警告信息，蓝羽浅葱惊呆了，其眼瞳中带起了愉悦般的光芒，这是由于她的挑战被激发了。"摩古歪!”蓝羽浅蒽将-直没有说话的人工智能呼唤了出来，只见屏幕上面摇荡- -下.画面上出现了超级电脑的化身， 摩古歪!掌控着5台超级电脑化身的人工智能系统，摩古歪，其计算力堪称恐怖。

    ”真是爱滥用人工智能的大小姐，其实我本来是被设计成不能对这家伙出手的， 不过既然是搭档的请 求也就算了摩古歪如此说道。“你也知道啊，给我快点把防御系统全部打破吧!“蓝羽浅葱敲入 了管理员权限的强制命令给倦怠地呢喃的人工能。而在执行这个命令之前，一瞬间人工智能的 氛忽然变了，要破解倒是可以.... ...但是不要后临哦!什么意思啊?摩古歪的话让蓝羽浅葱有点疑惑，然后就看到了屏幕上显示出来的信息不由得睁大了眼睛。

    “唉? .个..怎么-骗人的吧?”看到了显示出来的信息，蓝羽浅葱呆呆地呢喃道。

    这是通往最后一层的最后一 道门， 鲁道夫和亚斯塔露蒂终于是来到了最后一层.来到了这里后，昌道夫脸上露出了激动的表情，向着下面最中央的地方看去，然后曾道夫看到了那个他曾寐以求

    那是从人工岛四基延1伸出来的，四条钢丝线的末端，固定所有主轴箱的锚块，呈现小小的倒金字塔型的金属制的石。

    而一根柱子，像是木桩一-般地贯穿着那个锚块将其固定在那里。它的直径约不到一米。但是那东西却为了连接弦神岛而承受着数百吨负重直至今日!那是质感有点像黑曜石的半透明的石柱中枢石!“哦.哦[--从鲁道夫*奥斯塔赫的口中，吐出了悲叹与欢喜同时交加的声音。激烈额抖着全身，他跪在了当场，从仰望石柱的他的眼中，泪水不止地流尚着，最终他悲伤与欢喜，化为了狂乱的哄笑声。

    “从罗塔林基亚的圣堂中被篡夺的不朽体.. ...我等待它重新回到吾等信徒手中良久了!亚斯塔露蒂!已经没有任何事物阻挡在吾等前进的邕路了鲁道夫本来想要这么说，但是这个时候一个身影却从那个石柱的背面走了出来，昂着头看着那里的他这一次的目

    的.. .圣遗物!你是谁!”鲁道夫直接大叫道。“嗯，你的目的就是这个吗?这东西是什么?“桐皱着眉头看着中枢石的石柱，准确的说是看着在那半透明的石

    头中， 漂浮着的某人的‘手臂’。那是像木乃伊-样干枯了的，细小的手臂。其手腕上残留着像是受过什么酷刑一般的惨不忍睹的伤痕，这是为了自身的信仰而受到的苦难，因而失去了性命

    那同时也是神的神性显现于现世的凭依物，因此会成为人们信仰的对象。拥有浓郁的神性的遗体据说绝对不会腐并且能够引发各种奇迹。而此的圣人的遗体的一部分， 便封印在这个石社之中.

    “嗯，应该是圣遗物吧?竟然是遗体的一部分-.. .而且好像还是支撑着这座人I岛的最重要的能量来源，真是有点可怜。“枫看了那么久，也大约看出了一些名头， 呢喃道.啊，你说的没错，它就是圣遗物，也是那个卑鄙的家伙从我们那里抢走的圣遗物啊! ! !”听到了枫的话后，鲁道夫再也忍不住，怒吼了出来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十章 立场不同

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十章立场不同“你们称为弦神岛的这个都市被设计的时间，是距离现在约四十年以前的事情了。”鲁道夫吼完了后，沉默了-会儿后再一次以低调而又威严的声音说了起来.其预期拥有着与教导大量信教者的教父相符的威严气氛。“灵脉一-在东洋称为龙脉， 在它们相互交集的海面上，建造-个人工的浮岛构筑一一个新的都市，着在当时算是划时代的方案了，大家都认为由龙脉流入的灵力会成为市民的火力，并且将都市引向繁华吧。但是建设起来却是一个难度， 因为漂流在海洋上的外露的龙脉之力远远超平了人们的想象。鲁道夫的话并没有任何欺骗人的意思，弦神岛被建设在距离本士国家相当远的理由，那便是龙脉- -- 也就是流动在地球表面的巨大的灵力径路的存在。构筑在龙脉之上的土地会充满灵力，光是那样就能施行比平常更加强力的灵术，或是魔术的实验。这对于进行魔族的研究的魔族特区来说，是一-个十分理想的条件。在龙脉上建设都市，对人工岛计划是必须的。“都市的设计者，弦神干**的相当不错， 将东西南北--氛围四块的人工岛宣 威风水上所说的四神，然后通过将其进行有机化结合在一起想- -次来控制龙脉，但是还有一个即便是 那样也无法解决的问题。枫听着鲁曾夫的话，点了点头，大概也明白了是怎么回事，“按照弦神干罗的设计，需要一个处在岛中央的座 位四神之长的青龙--也就 是座位连接部的关键的中枢石。但是以当时的技术，是没法做出能够承受住如此负重的建材的。于是他便触犯了禁忌的邪法。

    枫也大概明白了圣遗物会出现在这里的原因，弦神岛的设计者为了解决在工程上的死胡同，依赖了咒术。

    为了增强建造物的强度，想到了将活生生的人类作为献祭的邪法。但是龙脉是指自然界中的气的波动，起狂澜般的力量会对人工岛的连接部位查收讷还给你过度的负担，而要能够承受住其负重的中枢石的话， -般的咒术是无法做到的。必须有匹敌神的奇迹的力量，F所...“弦神干罗选做支撑都市的献祭的是，从吾等圣堂中篡夺的尊贵的圣人的遗体。作为魔族们猖獗横行的岛的基底践踏吾等信仰的作为--绝对不是能够容忍的。昌首夫静静地以响彻心底的声音宣言着，架起了战斧。那是话说完了的意思，智道夫的目的是将圣遗物夺回，3没有-定要与枫战斗的理由。而且告道夫也有着自己的正义，还是他正当性的证明。“因此吾，要以吾实力夺回吾等圣遗物了，请离开吧，不知名的存在，这是吾等与这个都市的圣战，无论是准都不容妨碍枫点了点头，然后说道，“我也理解你的心情， 这样的事情的确有点让人恶心，不过，现在在这个岛屿上面可是有着五六十万对此毫不相关的人， 你的这个做法可能会将这些人全部杀死哦~”对于枫的话，鲁道夫大笑 了起来，然后脸色狰狞地说道，“只要 想到是这个都市必须偿还的罪恶，这种程度的牺牲根本不值得一顾!“嗯，就算是这边可以将圣遗物还给你们也不行吗?毕竟以现在的技术可以做到当时完不成的东西吧?”枫有点不确定，但是既然那是四十年前，而且以现在的技术发展日新月异的程度，应该已经不需要这个圣遗物就可以支撑得了这个弦神岛了。“你即便是自己的亲人被人们践踏而痛苦的时候，也能够说出这样的话吗?”鲁道夫的声音中，混杂其无法遮掩的怒气。“哈哈哈0哈哈!忽然，让告道夫意外的是，枫突然毫无防备地大笑了起来.“你笑什么?“即使是鲁道夫也对枫此时的笑声完全有点搞不懂，有点懵逼.终于，枫终止了自己的笑声，眼睛闪烁着看着智道夫，说道，“因为我很开心啊!“很开心?”鲁道夫一愣，难道五六十万人死了她反而会很开心?不对，如果是这样的话，对方应该早已经来到这里破坏了圣遗物，不需要等到现在，那么,到底是为什么?“啊， 你的回答我会给你满分，你的事情也已经知道了，如果我换做是你的话，我会比你做的更绝。”枫嘴角露出了一丝笑容说道。旨道夫沉默了，忽然他有点看不懂枫了，本来以为是-个阻挡他的存在，而且实力可能非常强，毕竟刚才他可是完全没有察觉到钢的存在，枫的忽然出现其实让他非常惊讶。嗯，应该说他本来就看不懂枫，现在就更加看不懂了不过，这些也无所谓了，昌道夫看向了帆，听到了枫所说的话，不由得问道，“那么， 你不会阻拦我了?”“不， 我会。”然而，枫直接否决了告道夫的话。.....曾道夫有点吐血，既然还是会阻拦他为什么，要说赞同他的做法啊?“为什么?“普道夫忍住了自己有点郁闷的心情问道.“因为，我是我啊，我的立场并不是站在你那边，我已经答应了小那月捉住你，P所i以我会捉住你。” 枫脸 上露出了笑容，说道。“即使赞同，但是立场却是不同吗?“鲁道夫也算是明白了枫的意思，看着枫， 沉默了良久后说道，” 你这样的伙，似-. .还不错，可惜了

    “嗯，的确是可惜了。”枫也是若尤其是地点了点头，都明白对方的意思。可惜的是，在这里碰面， 而且还站在不同的立场上，如果换做别的地方的话，他们之间恐怕会很合得来吧?但是，没有如果，现在的事实就是，枫和智道夫在这里以着不同的立场相见了，鲁道夫想要得到那个圣遗物，然后枫想要捉住鲁道夫，阻止鲁道夫的行动仅此而已虽然很可惜，但是， 两个人都没有丝亳犹豫，身上爆发出了强烈的魔力。枫与鲁道夫之间的战斗，终于要就此展开了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十一章 第一眷兽――骸骨猎杀者！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十一章第一卷曾一一骸骨猎杀者!“亚斯塔露蒂!排除想要阻拦吾等的存在!“鲁道夫大吼道。六“命令受诺，执行吧，普薇的指尖!“人工生命体亚斯塔露蒂听到了 告首夫的命令后，就直接展开了自己的眷兽

    那是一个人形的白色的眷兽，而在亚斯塔露蒂则是在眷兽的里面，损纵着这一个眷兽!嗯，有点意思。” 枫看了看亚斯塔露蒂的样子，露出了有趣的神色，毕竟枫可以看出来，这一个眷兽并不是亚斯塔露蒂本身的，应该说除了吸血鬼， 应该没有人会拥有眷兽。但是，亚斯塔露蒂却是拥有了，枫也看出来了，这一个眷曾是被直接种植到亚斯塔露蒂的体内，然后让亚斯塔露蒂强行控制住了这一个卷兽。不过，这一个方法成功率很低，也不知道亚斯塔露蒂之前已经有多少个实验体已经在接受眷兽的时候死亡了，可说，亚斯塔露蒂也算是幸运。然而就算是这样，眷兽可不是那么容易损纵的，吸血鬼不是感觉到什么，因为吸血鬼本身就是寿命悠久，而且有着充足的魔力。但是人工生命体不行，所F以眷 兽消耗的很有可能是人工生命体的寿命!所i以， 很'幸运’ 的亚斯塔露蒂其实也活不了多久了. 不过，枫对此并没有什么特别的看法，也没有感觉到什么残忍之类的想法，她现在此时，看着亚斯塔露蒂与她的兽，脸上露出了笑容，伸出了手，然后一道奇异的纹路盖住了枫的右手，“那是? ! !”鲁道夫看到如此后睁大了眼睛， 那个纹路不太 像吸血鬼召唤眷兽时会出现的纹路，到底是什么东

    实，枫手上出现的的确不是普通吸血鬼召唤眷兽时会出现的纹路，但是也是差不多的东西，不过是龙纹而已!“以吾龙王之名，远在异乡的存在，为吾战斗奔踏而来吧!第一 眷兽!骸骨猎杀者! !随着悯的声音落下，告道夫也明白了，眼前的这个存在竟然是吸血鬼鲁道夫眼中也露出了震惊，毕竟枫身体上课没有一点儿吸血鬼的特征!

    而亚斯塔露蒂此时本来向着枫奔去的身影也停了下来，因为她已经看不到枫的身影了，这里都被黑暗笼罩了，只能够看得到周围几米的样子.”是她召唤的眷兽吗?龙王?为什么我没有听过这一个名字?”告道夫皱了皱眉头，在思考着龙王这个名字，拥有着这样的实力，应该不是默默无闻之辈才对，但是鲁道夫却如此陌生。话说龙王为什么会是名字啊?但是既然对方以这个为名召唤出了眷兽，那么应该就是真的.鲁道夫深吸了一口气，命令亚斯塔露蒂回到了自己的身边，然后感受着周围的动静。当鲁道夫和亚斯塔露蒂都停下了行动后，周围发出的动静很是清晰地就传到了鲁道夫的耳中，“这是什么!”鲁道夫听到了密密麻的声音，那是骨骼敲击在周围的墙壁上，敲击在地面上发出的声音，而绝对是对方的眷兽所发出的声音是，鲁道夫还是第- -次见到有这样的眷兽，竟然第- -时间没有攻击，反而是在寻找着时机吗?昌道夫思考着，然后向着亚斯塔露蒂叫道，亚斯塔露蒂， 小心四周的攻击。“命令受诺。“亚斯塔露蒂刚刚说完， 猛然间-个惨白的身影猛然间从鲁道夫的后面冲了出来。“呵哈! !”而告道夫也是感觉到了，直接转身，毫不犹豫地用着自己的斧头砍了下去!“砰! ! !”然而，斧头并没有让眷兽有着一丝-亳的损伤，而骸骨猎杀者却是没有停顿，直接用胸前的骨刀斩在了告道夫的身上， 直接将鲁道夫击飞了出去。但是，听声音可以听出来，骨刀并没有刺入鲁道夫的身体里，而是击在了岂甲之上，井没有击破铠甲的样子。

    亚斯塔露蒂此时也已经反应了过来，直接一拳 砸向了骸骨猎杀者，然而亚斯塔露蒂的这-次行动再一次夫败了因为骸骨猎杀者在击飞了鲁道夫后就已经再-次隐藏在黑暗之中.骸骨猎杀者靠着身体下那些骨刀在行动，而骨刀每一次都会留下响声，本应该是可以利用响声来判断骸骨猎杀者的位置，但是奈何骸骨猎杀者身体太过于庞大，而身体下的骨刀也非常多.错杂的声音再加上这里的空间有限还传导着回声，让骸骨猎杀者的位置变得更难预测了起来.而曾道夫此时也从地面上站了起来，看着铠甲 上面的那一个凹痕，眼睛收缩了一 下， 那可是在罗塔林基亚的技术之下利造出来的圣战装备要塞之衣!但是看样子，如果那个眷兽再多来一-两下就能够将之摧毁的样子.而且，道夫也不确定，刚才到底是不是骸骨猎杀者的全力，毕竟在骸骨猎杀者击中他之前，告道夫确实击中了骸骨猎杀者，即使效果并没有那么明显，但是应该还是有着-些作用的。下过， 现在.. ..似乎一 切又回到了一 开始的样子，只能够被动防御，而亚斯塔露蒂的行动比较缓慢，比起这样的眷兽真的可谓是先天性的不足。但是， 鲁道夫露出了笑容，说道， 亚斯塔露蒂， 不用管我，直接去中央圣遗物的地方!因为鲁道夫想明白了，无论如何，枫都是要保护那个圣遗物的，比起这样被那个眷兽一个个击破， 还不如主动出如果对方选择阻拦的话，那么也就是说对方也就暴露了自己.失去了隐蔽的优势.“命令受诺。“亚斯塔露蒂听到了昌道夫的话后，向着中央走去，毕竟即使看不见那边，凭借着之前的印象，还是能够找到中间的位置的。°0下!!!”

    太而， 这个时候，这一一个有点狭小的空间里却忽然传出了一 个让人惊恐的吼叫声。“啧， 竟然这么干吗?”不知道为什么，枫的声音里似乎有着-丝轻快，枫现在挺高兴的，毕竟可以看到一个不错的战斗了.“虽然说，它并没有什么智慧，但是被你们如此无视的话，它也是会生气的呢~”没错，发出了怒吼的就是骸骨猎杀者，在看到亚斯塔露蒂无视它想要接近那个圣遗物后，骸骨猎杀者出奇的愤怒

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十二章 一斧头拍晕（3/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十二章一斧头拍晕“亚斯塔露蒂!

    而亚斯塔露蒂也听到了枫的声音，不过，亚斯塔露蒂并没有停下来， 毕竟昌道夫的命令是向着这边前进，而人工生命体是不会违背主人的命令的!然而告道夫这个时候想要叫回亚斯塔露蒂似乎已经晚了，因为骸骨猎杀者已经出现在了他们的视野中，就这样冲向了亚斯塔露蒂.像是告道夫计划中的一样，骸骨猎杀者失去了自己隐蔽的优势，他的计划是成功的，但是..听到了枫刚才轻快的语气，还有骸骨猎杀者竟然如此轻易便放弃了自己的优势，这些让鲁道夫感觉到不妙了起来

    是，现在已经没有办法了，因为骸骨猎杀者可以在一 -次攻击后再- -次隐蔽起来等下一次机会，是因为骸骨猎杀者的行动力远远在他们之上，但是亚斯塔露蒂不行。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷所以，骸骨猎杀者想要战斗的话，亚斯塔露蒂根本就拒绝不了!很轻易的，鲁首夫便想明白了这一点然后鲁道夫深吸了一口气。“亚斯塔露蒂，正面作战，撕碎它!“命令受诺。”亚斯塔露 蒂没有丝毫感情波动的话语再一次出现在了这一个空间内，然后亚斯塔露蒂就损控着眷兽向着骸骨猎杀者一拳攻击而去。骸骨猎杀者并没有接到这一拳，毕竟它还是有着灵活的优势的，就算是正面战斗它也不可能将这一一个优势抛弃掉

    那样的话，不是热血，而是傻而骸骨猎杀者虽然没有太多的灵智，但是它的战斗方式却是与枫想通的，它本就是从枫的记I忆中召唤出来的，虽汰桐的战斗方式不适合骸骨猎杀者.

    但是，枫丰富到极点的战斗经验还是能够让骸骨猎杀者拥有着非同-般的战斗方式。只见骸骨猎杀者直接躲开了亚斯塔露蒂的这一拳， 然后身体中无数把骨刀直接割向了亚斯塔露蒂，没有任何意外亚斯塔露蒂身上的眷兽就被割开了几道口子."唔! ” 亚斯塔露蒂也不由得同哼了一声。然而，骸骨猎杀者并没有给亚斯塔露蒂一点喘息的机会， 利用着灵活的优势一直徘徊在亚斯堪露蒂的身旁，利用着自己的骨刀一刀刀砍在了亚斯塔露蒂的眷兽身上。而亚斯塔露蒂几乎是碰不到骸骨猎杀者，即使碰到了也是骸骨猎杀者自2判断就算是被击中了也没有大碍的位置而且现在的骸骨猎杀者是作为魔力团出现的。

    所以只要没有大碍，这样的伤势是能够直接恢复的，只不过是要耗费主人一点儿魔力而已。恰巧的是，就算是骸骨 猎杀者没有太多的灵智，它也能够感觉得到，自己连接的那个存在体内的魔力是多么得恐r. 骸骨猎杀者感觉只要自己不被秒杀，就算是受到了再恐怖的打击都能够恢复。不过， 感觉是感觉，骸骨猎杀者还是不愿意去受到那样的打击的。而亚斯塔露蒂与骸骨猎杀者的战斗已经很明显了，亚斯塔露蒂身周的眷兽已经快要保持不住它的形状，而骸骨猎杀者被击中的伤势都已经恢复了。这样的战斗就是- -边倒，根本就没有-点儿意外。而告道夫也看出了这个样子，所I以他悄然间向着中间接近着，对于亚斯塔露蒂能够战胜得了骸骨猎杀者，鲁曾夫已经放弃了。而且， 就算是战胜了，鲁道夫也不确定枫就没有第二只眷兽:所以， 鲁道夫知道这一次的行动几乎已经可以算是失败了，但是智道夫不甘，也不想就此放弃。来到这里，告道夫已经将自己的生死抛开了，P所IU人， 告首夫向着中间走去，哪怕那边已经被黑暗笼罩，鲁道夫完全看不到那边的样子鲁道夫也知道，枫会在那里，而且看枫的样子，是能够在黑暗中看到这里的情况的，对于他来说有着绝对的劣势

    但是，无所谓了，就算是这样，也大不了一死而已!鲁道夫握着斧头的把柄，大喝-声，冲向了中枢石所在的地

    “唉。”枫自然是看到了曾道夫的行动，对于曾道夫的选择，枫叹了一口气，说真的，告道夫做的事情在枫看来并不算什么，她要换做是智道夫的话应该会先将这个岛屿全部毁掉后再取回圣遗物。

    所i以，枫也不认为鲁道夫的所作所为有什么错误，甚至于还 有点仁慈，但是很想可惜的是，她站在鲁道夫的对面而枫也不认为自己做的是错误的。毕竟，这个世界本来就没有什么绝对的正确与绝对的错误，只有不同的立场，不同的选择罢了.而枫只是答应了南宫那月，会将鲁道夫抓住，那么， 不管鲁道夫有着什么原因，枫都会抓住鲁道夫，这就是枫战

    枫的身影慢慢地从黑暗中露出，露在了昌道夫的眼前。看着枫的身影，还有枫看着他没有动静的样子，鲁道夫举起了手中的战斧，狠狠地劈向了枫。

    枫并没有动，也没有说话，只不过是伸出了手然后在告道夫不敢置信的眼神中捏住了昌道夫的战斧，让智道夫的战斧再也前进不了一步。“怎么会..鲁道夫使出了全力，但是他手中的战斧却没有一- -点儿动静，仿佛他在对抗的是一座大山一样，无法撼动!“就是这样。”枫看着震惊的鲁道夫，如此说道，下一刻，枫一用力，然后整个战斧就脱离了鲁道夫的手，来到了空中旋转着，而枫都没有去看就伸出手直接从旋转的战斧中握住了战斧的握柄。然后在鲁道夫还没有反应过来的时候，用着斧头的侧面狠狠地拍在了鲁道夫的身上。

    鲁道夫的身体像是炮弹一样直接飞了出去，砸在了旁边的墙壁上，然后在墙壁上留下了一个深深地大坑，不过看样子墙壁那边是实体的， 所以普道夫最终还是摔在了地面上.“....-这样。 ”鲁道夫还想动，但是枫的那一斧头用力可不轻，即使他拥有着要塞之衣，但是那种冲击力

    不是要塞之衣能够完全抵消的。而就是这样残余的冲击力，让鲁道夫的眼前直接变得模糊了起来，挣扎的身体慢慢地消停，昏迷了过去。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十三章 觉醒的第四真祖（4/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十三章觉醒的第四真祖枫看了看那边晕倒的鲁道夫，然后看了看手中的巨大的战斧，然后像是嫌弃一般丢在了一 旁，看向了一旁的骸骨

    此时的亚斯塔露蒂身周的眷兽已经因为受到的伤害太多而直接消散了。看而骸骨猎杀者只是在亚斯塔露蒂的前面没有继续动手，因为枫已经联系它只要打到这个样子就可以了。

    枫对于骸骨猎杀者的表现还是挺满意的，而这个场景也挺适合骸骨猎杀者，毕竟空间有限， 而且周围还是墙壁，很好地为骸骨猎杀者提供了行动的场所r.如果在太阳下，在空旷的地方召唤出了骸骨猎杀者，那么不用对手怎么做，骸骨猎杀者的威肋就会直接下降几个

    因为，在太阳下，骸骨猎杀者制造这样黑暗的环境的能力会被大大地下降，在空的地方的话，那么骸骨猎杀者

    所iu以，最适合骸骨猎杀者的绝对是黑暗的密闭环境!当然这一种密闭环境不能够太小，毕竟太小的话骸骨猎杀者估计也很难施展得开.“你的主人已经失败了，你还要继续战斗吗?“枫来到了亚斯塔露的面前，问道“亚斯塔露蒂，战斗不能。”回答枫的，是亚斯塔露蒂淡淡地声音。“是吗?”枫点了点头，让骸骨猎杀者退去了。

    那两个人正是晓古城和姬格雪菜，她们其实之前就来到了这里，只不过是下面是两眼一抹黑，所以她们并没有急

    进去。多道夫战斗，而且很可能是之前追出去的帆老师，如果她们冒然进入的话，很可能会影响到枫老师，所以她们就等在了这里。听着里面的战斗声，虽然不知道发生了什么，但是晓古城还是有点着急，虽然才认识枫不到几天，但是枫也是他

    不过，很快，黑暗便消散了，晓古城和姬格雪菜看到了里面的样子.然后， 她们看见了，枫此时和那个人工生命体站在-起枫身上没有-点儿战斗的痕迹，而亚斯塔露蒂身上则是

    而另一边，告道夫倒在了地上，只不过昝道夫上面的墙壁那凹进去的程度有点让人吃惊。这一切都是枫老师一个人做到的吗?晓古城眼角跳动着，真的没想到他的老师这么厉害， 南宫那月很厉害， 现在晓古城怎么感觉那月酱的助教更恐怖而且也更加暴力呢

    晓古城看着墙壁上面的大坑，- 直叹着气，为他以后的上学感觉到有点担心了起来。城和姬格雪菜，对于她们的到来，枫一开始就知道了，本想提醒她们不要下来的， 这里交给她一 一个做老师的就好。然后没想到，不用她提醒，她们俩并没有下来，似乎是担心影响了她战斗。这样的学生挺懂事的，所i以战斗结束了， 枫也看向了晓古城和姬格雪菜打了-声招呼。“啊，是的。“晓古城回应道，不过看枫一点都不惊讶的样子，感觉有点不对劲，复活连他自己在‘死之前都知道，为什么枫这么理所当然呢。赎，枫一“那个，枫老师，刚才真的谢谢你!“这个时候， 姬格雪菜深深地向枫鞠了一躬。是枫在那个时候说晓古城没有死给了她希望，虽然按照实际上来说，就算是枫不说，姬终雪菜也会在之后的时间

    毕竟，晓古城在之后头颅直接回到了身体那边，然后所有的鲜血都像是时光倒流一样直接回到了晓古城的身体里这样的动静肯定是能够让姬格雪菜认识到的。然而，就算是这样，姬格雪菜也很感谢帆，真的非常感谢。“不客气，就算是我不说，你之后也会发现。” 枫耸了耸肩膀说道.

    “即使是这样，还是很感谢。”姬格雪菜认真地说道。

    笑容，渐渐地她也挺喜欢用这个身份来说话， 毕竟这么,-说对方似乎就不能够反驳了。恩简而言之就是很好用，避免了一堆麻烦的废话。“嗯。”姬格雪菜点了点头脸上还带有着谢意。而枫也大约明白了姬格雪菜的性格，真的是一个认真过头的小丫头， 然后枫摇了摇头，这样的性格，说不上坏，

    但是有时候可能会吃点亏.不过，枫看了看晓古城，姬格雪菜作为监视第四真祖的人应该会停留在晓古城身边很久吧，所以说有晓古城这个有点顾散也有点滑头的家伙在身边照顾的话，似乎还不错。这么想着的枫看着晓古城点了点头，看得晓古城一脸惜^， 枫老师看自己干什么?为什么又点了点头?是不是在

    就在晓古城如此思考而感觉到额票的时候，枫忽然眼睛一顿，然后眼睛亮了起来，看向了晓古城。“你的力量觉醒了? !枫睁大了眼睛看向了晓古城，语气里带着兴奋问道.“唉? ?”晓古城挠了挠头，准备装傻的时候，然后想起来枫老师似乎知道他的身份，P所r以他似乎并没有必要装傻， 所以点了点头，说道， “嗯， 算是觉醒了一部分吧“觉醒了吗?”枫露出了笑容，让晓古城看得一阵毛骨悚然， 有-种非常不妙的感觉."那么，来战斗吧，晓古城，让我看看你觉醒后的力量!”钢说着根本就不给晓古城拒绝的机会，就伸出了手，身上澎湃的魔力开始涌动。这是..晓古城和姬格雪菜此时都惊讶地看着枫。

    随着枫喊出了这两个名字的时候，黑暗再一次降临， 这一-次 直接是将晓古城和姬格雪菜一起笼罩了进去。而这时候，晓古城和姬格雪菜也都明白了一件事情.枫老师，原来也是吸血鬼吗? ! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十四章 你背着我做了对不起我的事情？（5/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十四章南宫那月:你背着我做了对不起我的事情?“你说你，这里是可以战斗的地方吗?在走回住宅的道路上，南宫那月如此数落着枫，毕竟， 当南宫那月赶过来的时候， 就看见悯召唤出了眷兽和晓古城对战着。K看 L

    应该说是和晓古城与姬终雪菜两个，毕竟姬格雪菜也加入了战斗，是帮助晓古城的一方。而枫当时对于姬格雪菜的加入也没有说什么，而且加一个人也不错，那把破魔之枪枫也想试一下到底是什么样的

    所以，枫和姬格雪菜再加上晓古城就在中枢石门的最底层展开了大战。”我不是已经用星辰之万能提供了防护了吗?“枫嘀咕道。”虽然你提供的防护，但是能够保证你的眷兽能够挡得住第四真祖的眷兽的攻击?虽然说是你的眷兽将第四真祖压制住了，但是如果单论威力的话， 是你输了吧?”南宫那月丝毫没有给枫面子，直接说道。“嗯，是这个样子. ”枫没有否认，直接承认了，只要第四真租的眷兽不要将攻击集中在防护那边，星辰之万能就没有问题，那些溢出的攻击绝对能够挡得下来。

    自己的学生展开了战斗很有趣吗“嗯，战斗可不分对手，只要是适合的战斗，我不会挑食的。”枫如此回答道。..... 这一下，轮到南宫那月有点无语了，本来她的意思是想让枫感觉到羞愧，但是南宫那月还是小看了枫的皮，对于一 场战斗来说，面子什么的， 枫可不会去在乎那么多.

    更何况，这件事情实际上并不怎么,丢面子啊，战斗的事情怎么能够让其它的感觉掺和呢.”你还真是..南宫那月有点不知道该说些什么，然后眼睛-闪，看向了枫，好奇地问道，“枫， 你难道是战斗狂吗?

    “我?应该算是吧。“枫也不确定，虽然她是能够忍住自己的战斗欲望的，但是那只限于在一些比较重 要的事情比如陪伴伊莉雅啊之类的。如果是不太重要的事情，比如说在乎什么 身份所以不参加战斗啊之类的原因是阻止不了枫的。“0呵。”南宫那月冷笑了-声心中已经确定了枫的确是一个战斗狂， 而且是不分场合的那种，以后让枫做事的时候一定要注意这一点才行。南宫那月如此思考着. 而思考着思考着，南宫那月和枫便已经回到了她们的住宅.“不过，这一-次的事情，也算是解决了，除了之后你与晓古城和姬格雪菜战斗的事情以外，你做的很不错，枫。

    “我也感觉这样。”枫也是点了点头.

    ”...南宫那月感觉自己的眼角直跳，哪有人这样夸自己的?南宫那月忍住了自己想要吐槽的心情，然后再一次问道， “不过你应该是能够提前阻止鲁曾夫的吧?嗯。”枫点了点头，毕竟她的脚程可比吕道夫快多了，而且拥有着空间转移的手段的枫可以做到从墙壁这边直接转移到墙壁那边的能力，F所以她才比鲁道夫快那么，多下到了中枢石门的最后一 层，在那里等了昌道夫那么久。

    “那你为什么没有这么做呢?“南宫那月问道.

    ”我为什么，要这么做?我当时对于告道夫的目的有点好奇，所r以就提前下去了，有什么问题吗?. 如果你提前阻拦住合道夫的话，警备队那边可以少损失一点儿”南宫那月平静地说道。“警备队的事情管我什么事情?”枫直接说道，“如果不是你让我捉住告道夫， 如果我是一个人遇到了告道夫，听到了鲁道夫这么做的原因的话，我或许会选择帮助他也说不定。

    不过，让南宫那月最在意的是枫的态度，南宫那月不知道该怎么去说，而且南宫那月也认识到了，实枫也是一个危险的存在，她很明显是不在平弦神岛的安危的。但是，枫又很在平和她的约定，让南宫那月有点奇妙的感觉， 最后只能够叹了一口气，她发现还是有点看不懂眼前的这个人。说她平时丝毫不在意脸面是对的，毕竟那样天天调戏自己.而且还能够在学生们面前做出那样让人误解的事情，都可以见到.

    南宫那月本来以为这就是枫的性格，然而， 今天枫又再-次展露出不一-样的一面，那种冷漠，对于不管自己的事情毫不关心的态度，让南宫那月也感觉有点冷.

    南宫那月的内心忽然冒出了这一个问题，让南宫那月也有点好奇了起来，不过，南宫那月是不可能将这个问题说的，只会一直压在心底，留到事情发生后才去思考.最好还是不要让他们有太大的损失为好。”南宫那月叹了一口气， 将忍然升起了好奇压了下去后说道.嗯，可以吧。“ 枫点了点头，虽然她很可能不会改变，但是既然南宫那月都退-步了，枫也不能够再继续坚持

    “嗯. ”南宫那月点了点头不再说话.“对了，小那月~”忽然枫像是想到了什么一样笑眯眯地看着南宫那月.

    虽然不喜欢枫一直调戏自己， 但是南宫那月也慢慢地习惯了枫这个样子，不过就算是如此，南宫那月还有有点感叹枫的变化之快，简直完全没有界限一样，想要转变态度就能够转变态度一样刚才还一副认真的表情，现在又变回V的神色了.“有什么事情吗?”南宫那月没好气地说道."我帮你捉住了鲁道夫，之前的那一件事情就算是过去了好吧?“枫如此说道.

    南宫那月听到了枫的这句话，感觉到有点惜逼，毕竟她似乎不知道枫所说的是哪一件事情想不到，南宫那月就直接问了出来.“你说的是哪一件事情?难道你背着我做出了什么对不起我的事情? !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十五章 枫的原因

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十五章帆的原因

    听到了南宫那月的话，枫也有点无语没好气说道，”我能够做什么 对不起你的事情啊?你给我说说看。看"额， 也是。“南宫那月有点尴尬， 谁叫枫忽然说出那样不明不白的话，让南宫那月一瞬间误会了，不过，就算是这样，南宫那月也想不起来枫说的是哪一件事情。“看来是我多此举了。” 枫看到了南宫那月的样子，也大约明白了南宫那月应该是已经忘记了那件事情，或者是已经在最近相处的时间内原谅了她， P所以才会没想起来枫在哪里得罪过她。

    南宫那月看了看枫，然后将自己与枫相处的时光都回忆了一便， 然后忽然想起了枫在上课时做的事情这家伙该不会?南宫那月有点吃惊地看着枫，毕竟那件事情南宫那月自己都忘记的差不多了， 虽然有点恼怒，1但是后来恼怒也消掉了，再加上枫那个时候已经道过谦了，南宫那月也就选择忘记了那件事情。没想到帆这个时候会提起来，而且看样子还是在用帮助自己的方式来请求自己2的原谅“那件事情我已经忘了。”南宫那月想到了后直接说道。“忘了就忘了吧，反正我又不可能让时间倒回去选择不帮你的忙。”枫白了南宫那月一眼说道。”如果没有那件事情，你就不会帮我吗? “南宫那月眯了眯眼睛，问道。“当然吕!”枫毫不迟疑地回答。南宫那月再一-次无语， 这与她心里所想的结果有点不-样，“为什么? 你不是已经没有理由帮助我了吗

    ”虽然是这样说，但是帮小那月我还是愿意的，而且帮助到你的话，我也可以提出-些更便利调戏到你的要求枫亳无顾忌地说道。南宫那月这一下是彻底无语了， 哪有人做这样的事情这么光明正大的?而且竟然还是在她这个当事人的面前说调

    “而且，让你早一点忙完，我不就可以早-点调戏到小那月了吗?“还没等南宫那月想好怎么说，枫再-次来了-次语言攻击。呵!”南宫那月现在不知道自己是该生气还是该好笑，压抑着自己的情绪，不再搭理枫。这个家伙，不能够再与她说话，再说下去，南宫那月感觉自己真的会被气死，哪有人这样说话毫无遮掩的，而且不那么直接，将自己的目的都说了出来。原本南宫那月作为受害人，应该生气的，但是呢，枫的直接，而且枫也的确帮助了她，让南宫那月现在都不知道自己是生气好呢，还是以其他的情绪来面对好呢，反而枫也注意到了南宫那月的样子，也是眯了眯眼睛，果然这一次的行动已经有了回报，如果没有这样的活动，枫也不能够借此说出这样的话来。不能够说出这样的话，也就不能够让南宫那月又好气又好笑， 露出这样的表情，所以枫是感觉非常值得的. 这些就算是报酬了，实-开始枫帮南宫那月重现出曾道夫和人工生命体的样子后就已经帮了南宫那月一次，只不过枫感觉有点不够所以选择继续帮南宫那月而已.之后再加上阻止了第四真租的暴走，其实枫已经完全还清了那一-次的所作所为，甚至于在别人看来已经超出了，境，枫只是做了-些稍微出格的事情。而且这样的事情，只是对于还 没有相处多久的存在说的，如果换做是现在的枫和南宫那月，枫再- -次在课堂上做出那样的事情，南宫那月虽然也会生气，但是肯定没有那一次的程度深了。更重要的是，那时候的枫之所以做出那样有点出格的事情，也是因为习惯而已，并不是故意如此，那时候枫下意识忍略掉了南宫那月不是百合的事情，所以才造成了那样的后果。如果南宫那月知道其中的原因的话，说不定也会直接原谅枫，而不是生气了很久，所I以那些事情已经够了，甚至于超出了道歉的程度.

    然而枫为什么，要解决掉鲁道夫后再这么说呢，那当然是.. ..不这么说的话，怎么看到南宫那月这样的表情啊?可以说南宫那月的表现都在枫的预料之内，只不过虽然预料到了，但是果然枫还是想要亲眼看一一看.而且，这样做的话，南宫那月也会忘记掉这一件事情了吧，当做一场通剧过去.枫之所以帮南宫那月就是因为她对南宫那月的感觉还不错啊，所以就帮了，需要什么原因吗?枫认为不需要，而南宫那月不会这么认为，枫帮了她，P所I以南宫那月会认为这个是一 一个人情， 而人情一欠，或许她们之间的相处南宫那月就会让着她。这可不是枫想看见的，她想要的是自己调戏南宫那月后，看到南宫那月产生的最真实的反应， P所i以枫才会如此做

    经过枫这么一说，- 师，南宫那月也会下意识认为自己并没有欠枫什么的，她们之间还是平等的存在，所以被调戏后反应绝对不会收敛.就好比现在，南宫那月脸上的表情就让枫感觉异常愉悦，不单单是南宫那月的表情，还有枫的想法实现了这件事

    至于和第四真租的战斗?那种事情已经被枫抛到了脑后，毕竟没什么意义，枫也用骸骨猎杀者与第四真祖的眷兽撞过了，对方的眷兽的实力很强， 那种攻击威力真的很大。但是尽管如此，它们的实力却因为晓古城所以被限制了，这样的眷兽，这样的第四真祖虽然也算是一 一个不错的对但是却还差了一些，不值得让枫认真对待。老实说，和第四真祖的这一-战让枫还是有点失望，看起来想要和第四真租战个痛快，还要等待-段时间才行，让晓古城成长起来才行，至于晓古城能不能成长得起来，枫感觉应该没问题吧?毕竟通过南宫那月这边的了解，晓古城怎么看怎么都是这个世界的主角。

    而这样的存在，应该都是能够成长得起来的，而且应该都会以一个非常恐怖的速度成长起来...所以，对于与未来的晓古城的战斗，枫是越来越期待了起来。而这个时候，南宫那月忽然接到了一个电话，然后枫就看到南宫那月皱起了眉头，似乎发生了什么事情。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十六章 亚斯塔露蒂的事情

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十六章亚斯塔露蒂的事情“又有什么事情吗?枫这个时候问道，语气重新回到了严肃，毕竟对待正事， 枫也不能够像平时那样调戏南宫那月了，那是不分场合

    “嗯。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”南宫那月挂断了电话后说道，“你应该是 知道鲁道夫身边的哪一个人工生命体吧?“知道啊，她应该没有多少时间了吧?”枫直接说道，丝毫没有奇怪。“嗯，是这个样子。”南宫那月点了点头后说道，“但是 研究部那边似乎是认为她很有价值。“嗯?"枫皱了皱眉头，思考了-会儿后，然后忽然想明白了，是她不是这个世界原住民的缘故P所以枫当时看到亚斯塔露蒂释放眷兽并没有什么,感觉， 自然也不会惊讶。事实上，这个世界上，除了吸血鬼外，应该是没有任何生物能够操纵眷兽的，所以那些实验人员对于亚斯塔露蒂兴趣肯定会很大。毕竟，亚斯塔露蒂可能是这个世界上唯一- -个拥有眷兽，并且能够控制眷兽的人工生命体!“原来如此吗?”枫皱了皱眉头，虽然说亚斯塔露蒂的死活和她并没有关系，但是枫对于这种实验本能的排斥着而且也让枫有着一种厌恶感。这是正常的反应，毕竟. 没有人会喜欢这样恶劣性质的人体实验，嗯，应该说是活体实验,即使知道这样的实验是必须的， 也是如此平时的时候大多数人也是眼不见心不烦，睁一只眼闭一只眼装作不知道，但是 如果在自己面前发生的话，估计都会排斥。

    毕竟，看到了这样的活体实验总会有这样的一个思考，如果那个实验体是自己呢?如此想的话，自然会有一种不寒而栗的感觉.恩，就是如此。”南宫那月看到枫的反应，也猜到枫是想明白了。

    “你打算怎么办?将那个人工生命体直接交给研究部门吗?”枫用着一种嘲讽的语气说道。而南宫那月虽然知道枫不是冲着自己所说但是还有有点不舒服，说道，如果 亚斯塔露蒂就这样的话，我的确没有理由去阻止， 毕竟为了一些进步， 这样的研究其实是有必要的。

    “啧。 “枫没有反驳，她当然明白，但是只是单纯地不喜欢而已.不过， 看样子你也不喜欢这样呢~”看到了枫的反应，南宫那月眯了眯眼睛， 声音中带着一种愉悦说道.“你不也是不喜欢，没有理由阻止，那就是还是想阻止咯。“对于南宫那月竟然敢反过来调戏她，枫亳不客气地击。

    “当然。”南宫那月直接点了点头，然后看着帆，说道， “不过需要你帮我一 下忙。“需要我帮忙?“枫愣了-下后，然后思考着自己到底能够帮到南宫那月什么，然后猛然间抬起头，看着南宫那.想明白了南宫那月的意思。如果亚斯塔露蒂只有短暂的寿命的话，那么研究部门要走是没有问题的，毕竟也算是‘废物利用’ 了.但是，如果不是皮物呢?而且如果亚斯塔露蒂有着-层身份呢?那么那些家伙就不能够再这么轻举妄动了。不过，要做到这些的前提还是亚斯塔露蒂的寿命的问题，但是亚露蒂的寿命问题是因为眷兽的缘故.亚斯塔露蒂自身没有充足的魔力，不足以支撑眷兽，更不用说支撑眷曾战斗了.P所i以，亚斯塔露蒂才会消耗寿命，但是如果这个眷 兽以后不消耗亚斯塔露蒂的寿命了，事情不就解决了吗?以南宫那月的能力是可以将亚斯塔露蒂弄到身边的，而有南宫那月看着，估计那些人也不会担心亚斯塔露蒂会反叛的问题，因为亚斯塔露蒂想要反叛的话，南宫那月也能够一 瞬间制住她。以，只要解决亚斯塔露蒂的眷兽消耗问题， 一切的事情也就解决了。而能够解决这个问题的，实有不少办法，移除眷兽是一一个， 但是那群家伙肯定不同意，而且如果移除了，亚斯塔露蒂其实也就没有价值了，南宫那月也就没有将亚斯塔露蒂安排到自己身边的原因了。所以，只能够使用另一 种方法，将消耗转移到别人的身上，而这个人必须魔力充足，而且最好还能够相信.实，最好的还是吸血鬼毕竟眷兽什么的果然还是和吸血鬼最为契合，别的种族就算是魔力充足也很可能有或多或少的影响。

    而南宫那月能够相信的吸血鬼有两个，一个不用说是晓古城，而且晓古城也有着这个能力，毕竟晓古城作为第四真祖拥有的魔力量绝对能够支持得了多-个眷兽的负担，应该说多-个如此程度的眷兽对于第四真祖来说根本就算不上负担。另一个，自然就是枫了，虽然枫说自己并不是吸血鬼但是她也说过自己拥有着吸血鬼的能力不是吗?而且能够

    击败晓古城虽然现在的晓古城不是最为顶峰的第四真租，但是晓古城也不是什么人都能够击败的。而且， 就南宫那月的认识，枫的实力很强，南宫那月从来没有见过枫使用过全力， 就算是和第四真租战斗也不一

    所rl以， 枫绝对也能够轻易承担起一个眷兽的的负担.当然，南宫那月其实不知道的是，枫的魔力量比起真祖.. -还要多出很多很多，现在的枫魔力有-种用不完的感

    “想明白了?”南宫那月问道.

    啊，想明白了。“枫看向了南宫那月，再-次开口，不过，她的死活和我又有什么关系， 虽然我不喜欢看到什么实验，但是也没有必要去阻止吧?面对着枫的所说，南宫那月沉默了一会儿，看着枫一副你来拜托我，只要你开口，我就答应的样子，南宫那月感觉心里有点无奈，有点气又有点好笑，南宫那月明白如果拜托了的话，枫肯定又会想办法调戏自2.不过，南宫那月还是没有拜托枫，只见南宫那月淡淡地说道， “如果你不同意我也可以去找晓古城，他作为第四真租肯定比你更合。顿时， 枫面色一僵，看了看脸上藏有一丝笑意的南宫那月，也就明白了自己的想法被看破了，P所I以枫无奈地耸了耸肩膀，说道， “还是我来吧。”和你又有关系了?”南宫那月落井下石道.啊有了，打出感情了不行吗?”枫挑着眉头看向南宫那月。

    ”行~”南宫那月打开了折扇，笑眯眯地说道，这次，似乎是南宫那月更胜一筹呢~不过，帆脸上也露出了一丝若有若无的笑容，毕竟，这样的南宫那月是被她影响的，而且，也挺有趣的~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十七章 你是百合吗？（6/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十七章南宫那月:你是百合吗?南宫那月和枫才回到住宅，还没有在住宅里面待太久，就直接离开了。

    所以，即使今天天色已经晚了，但是她们还是选择现在过去解决亚斯塔露蒂的事情，不想拖到明天.毕竟，明天还有着明天的事情，而且，如果因为拖了-儿，途中又发生了什么变故就不好了。说不定，研究部的那些人就趁着她们休息的时候将亚斯塔露蒂直接带走了呢很快，南宫那月和枫便来到了医院，为什么是医院呢?毕竟枫当时虽然说是手下留情了，但是骸骨猎杀者还是在亚斯塔露帝的身上留下了很多首伤口.而鲁道夫其实也在这里，枫的力道可不是普通人能够承受得了的，如果鲁道夫没有那个要塞之衣作为缓冲的话，说不定就直接被枫一斧头拍死了。所以，鲁道夫肯定也是需要治疗的，而且在这里不仅仅可以治疗，还可以接受别的事情，比如让昌道夫将圣遗物的事情忘记!虽然说或许是他们弦神岛的错，但是错误已经换下，而且他们也顾得还，所I以最好的办法还是让鲁曾夫忘记这件情。忘记这1件事情，然后植)-些别的违法的事情，因为这些被抓了进来，这样等刑期-满，眚道夫出来后也不会继续找E门来了。

    不过，说实在的， 枫感觉鲁道夫到底能不能从监狱里出来. .这也是一个问题哈!然而，这些枫就颧得管了，亚斯塔露蒂并不需要如此，因为亚斯塔露蒂是人工生命体，而人工生命体一 般并没有自己的独立想法，只会听从自己主人的安排。这样的性格，自然是不需要这么大耗精力去安排了，只要给亚斯塔露蒂寻找一个可以相信的新主人或者充当一一个

    “南宫教官，请进。”南宫那月和枫一过来， 那边就有人过来专门为枫和南宫那月指路，毕竟南宫那月的身份还是挺好用的。

    “那么，在下就先离开了.”说着， 对方已经从病房里退了出去，F所r以现在的病房里只剩下了枫和南宫那月还有

    在昏迷当中的亚斯塔露蒂了。而当带路的人离开了之后，南宫那月看了看四周，然后关 上了窗帘，而后又在这个房间仔细寻找了起来，似乎井没有让枫立刻去帮助亚斯塔露蒂的意思。“你在干什么?”枫有点好奇地问道，在枫的眼中，南宫那月的行动有点奇怪啊。

    将你的魔族的身份上报，P所I以一 般情况下，你也给我注意一下不要那么轻易暴露啊!”南宫那月瞥了枫-一眼说道。噢噢。”枫点了点夫，原来是为了让自己不暴\魔族的身份吗?虽然说是这样， 但是枫还是感觉怪异，毕竟枫

    毕竟，南宫那月也是为了她好嘛~而且， 枫也知道了南宫那月为什么要让那个人离开了，毕竟都不准有监视器在，自然更不容许别人在咯!

    半天过后，房间中的那些监视器都被枫和南宫那月寻找了出来，而且她们都能够确定全部找出来了，毕竟她们可是都用”了魔力扫描，所r以就算是再微小的东西都不可能逃得过她们的感知。“这一下可以了吧?”枫颐散地问道，她是可以随时开始的。“嗯。“南宫那月点了点头，然后看了看枫，忍然叫道.“枫嗯?”枫对于南宫那月的忽然叫她有点奇怪，不是可以开始了吗?“...你，那个。“南宫那月的话似乎有点磕绊，似乎不知道接 下来该怎么说一-样。而这越发让枫有点好奇了起来，南宫那月到底想说一些什么?呼!“这个时候， 南宫那月深吸了-0气. 让自己平静了下来，恢复了往日平淡的语气问道。“你应该是喜欢女生吧?也就是百合?’“唉?”枫愣了一下，毕竟枫没有想到南宫那月竟然会问这样的问题。南宫那月再一-次问道，枫感觉南宫那月的心情忽然有点不美妙了起来，变化的有点莫名其妙的.让枫感觉有点奇怪。不如说，现在的南宫那月哪里都让枫感觉到奇怪， 毕竟在枫印象中，南宫那月应该不会问出这样的问题，也不可

    “是啊。 ”虽然不太明白，但是枫还是点了点头.

    “嗯， 这样的话就容易了一些。”南宫那月点了点头， 然后想到了什么似的， 再-次问道， 不过这一 -次的语气里

    - -开始?”枫思考了一下，-开始的话， 这么算的话. .枫摇了摇头，说道， “不是， 我-开始的话没有去思考过性别的问题，F所以喜欢的自然也并不是女性，只不过让我喜欢上的第一 一个人是女生，所以之后我就变成了百合.

    “原来是这样啊。”南宫那月若有所思地点了点头.不过，那是很久很久以前的事情了小那月你问这个干什么?”帆有点好奇地问道。

    南宫那月说着叹了-0气.说道，“我也算是 知道你在第一节课那样说了.“嗯，那也是我的错，应该多思考一会儿的。 “枫如此说道。“你已经习惯了，很难改。”南宫那月说着白了枫- 眼，” 我又不是那种不分是非的人，如果是像你这么说的那么也不算你的错。子吧。”枫也没有继续下去， 毕竟以南宫那月挺认真的性格，如果她们继续下去的话， 可能会争执许久，在这

    然而，下一刻，枫睁大了眼睛，看着南宫那月.因为，此时的南宫那月竟然直接在枫的面前，直接将身 上的洋娃娃般的服装褪下，露出了那赤裸的娇小的肤若凝脂的身躯:

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十八章 信息不对等（7/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十八章信息不对等帆是怎么也想不到，南宫那月竟然会做出这样的事情!先问她是不是百合，然后再一 声不吭地将自己的衣服脱了，露出了自己的身躯，这是想要诱惑她吗?但是，为什么啊?枫所了解的南宫那月应该不是百合，就算是百合，南宫那月应该也不会那么轻易喜欢上自己,这是绝对的。六以，枫很奇怪啊，以至于枫有点愣神，愣在了那里.“你快一点虽然南宫那月很想努力让自己平静下来，但是枫还是能够感觉得到南宫那月的声音里有着- -丝颤抖。原本的南宫那月就像是洋娃娃一样， 现在的事情让枫不知道该怎么办，看着南宫那月的身躯，内心也有点欲望，那是一种很奇怪的冲动，枫第一次感觉到这样的冲动.不过，枫还是能够压制得住这种冲动的，而且枫果然还是感觉到奇怪啊，为啥南宫那月要这么做?“小那月，你为什么要这么做。”枫说出来的声音让枫自己都下了一跳，竟然变得沙哑了起来，而且内心的冲动似乎还在增长着.这一下，枫才发现这一种冲动产主的最根本原因，因为是那个真祖的血脉，本来龙性在这方面需求就很大，再加上真租的那种奇怪的冲动，可以说这一次的血脉融合还是留下了后遗症。之前因为一直没有遇到过南宫那月这种情况，而枫又很强，所以没有显现出来的欲望根本就完全影响不到帆，所r

    但是，现在不同了，南宫那月在枫的面前脱下了衣服，让枫毫无防备，而且枫对于南宫那月还有着一种很不错的觉不过她最多只是喜欢调戏南宫那月来满足一 下她不再遮掩的愉悦感。枫从一开始的时候，这种愉悦感就存在，只不过一直没有机会显露出来而已，直到她成为了亚瑟王之后， 枫便不再压制自己的性格，将所有的一切都暴露了出来，也不屑于隐藏.

    在圣杯战争期间，枫也没有机会显示出来，但是来到了这边后，看到了南宫那月，然后那种愉悦感便彻底暴露了而且枫也没有任何掩饰，让她的恶趣味直接显露了出来.无论是优点还是缺点，都毫无遮掩得显露了出来!所以说，对于南宫那月，帆是挺喜欢的，但是也只是停留在了朋友之间的喜欢而已，要说爱?这是完全不可能的

    如果是以前的话，即使南宫那月这么做，枫最多会惊讶，感觉会有-点但是并不会这么深刻，但是现在. ..越久，枫的冲动与欲望越深!龙性与真租的冲动似乎也完美得结合了起来.嗯?”南宫那月此时也有点气恼，自己都这么做了，枫竟然还在那里愣着，不知道早-点完事自己就可以早-点穿上衣服吗?“你这家伙能不能快点，你不是百合吗?现在应该产生吸血冲动了吧?产生了的话就快点去给亚斯塔露蒂治疗啊

    南宫那月说着忽然一愣，然后脸色变得有点差，这样让南宫那月有点羞耻，但是如果是南宫那月想的这样的话，那么就不是羞耻，而是生气了“枫， 你难道并没有产生吸血冲动?你说的百合应该是真的，所i以你是对我这样的贫瘠的身躯完全没有兴趣咯?

    南宫那月的声音很冷，不得不说就算是南宫那月面对着这样的事情，脑回路也一时间转不过来弯，而且也变得异常地恼怒了起来。毕竟，南宫那月再怎么说也是女性， 虽然吸引的对象性别有点不对，但是枫不是百合吗?所以没问题吧?但是对方对于自己的身体完全没有欲望，那能够说明什么?“吸血冲动?”枫又听到了一个有点陌生的词汇，虽然有点不明白这个词的意思，但是也明白了她们之间似乎有点误会....南宫那月也是愣住了，听到了枫的疑问，眨了眨眼睛，吸血鬼，不知道吸血冲动?难道?南宫那月忍然通了，然后异常迅速地将地上的衣服捡了起来，然后穿在了身上。而枫默默地看着南宫那月的动作，这一下彻底弄明白了，她们之间绝对有-些信息不对等!但是，到底是什么样的信息才让南宫那月做出这样的举动?枫有点好奇.而穿好了衣服的南宫那月，沉默了好一会儿才以 ‘平静’ 的语气问道，” 你不知道吸血冲动?“不知总啊，我不是说过我不是吸血鬼吗?”枫眯了眯眼睛，大约也明白了什么，有点好笑，而且刚才南宫那月慌张的样子，还有现在假装镇定，但是那种羞耻还有羞涩的样子. .枫感觉这- -波真的不亏好吧! 这是血赚!相对来说，南宫那月的身体，枫感觉看起来也很养眼，但也只是如此而已.毕竟没有感情的加持，枫也见惯了女性的身体，心里自然感觉没什么，只不过南宫那月是一 个合法萝莉而已，也仅此而已.

    会有那种冲动也只是因为融合的后遗症而已，实际上枫的感触并没有那么深。事实上也是如此啊，就算是百台，由于性别， 也肯定能够轻易见到别的女生的身体，难道就要见-一个兴奋-下吗?那是不可能的， 至少枫没有在感情的加持下，对此井没有太大的感觉。

    (所以说，枫是为了变强而来的，不是为了谈恋爱而来的，而且，经历了这么多，枫会这么轻易喜欢上一个人吗?不过，枫的恶趣味会不会将别人掰弯.. ..这件事咱就不知道了。)”但是你也说过，你有着吸血鬼的能力。”南宫那月说道."嗯，但是我也没说过，我拥有的能力也需 要完成吸血鬼的习性才能够使用啊?“枫笑眯眯地看着脸色有点晕红的南宫那月。“也就是说你可以随时使用?”南宫那月问道.“是啊。”枫点着头，然后看着南宫那月的表情。南宫那月一时间不知道该说些什么好，毕竟，这件事情怪枫?不应该吧!这是南宫那月主动的而且枫也从来没有说过让她脱衣服啊。一时间， 南宫那月感觉自2.有苦说不出，好多年没有冒出来的那种委屈的感觉再一-次冒 了出来。自己的身子就这样被一个人看光了，虽然是女生没错，但是关键对方是百合啊!这一下该咋办啊啊阙啊! ! ! 虽然南宫那月表面上依日是那么冷o，其实南宫那月的心里并没有那么冷静. .反而在剧烈地履腾着~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第二十九章 叹气的南宫那月（8/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第二十九章叹气的南宫那月嗯，这就是信息不对等所造成的结果。K看 L南宫那月对于吸血鬼的习性很是了解，也知道吸血鬼在面对着这样的事情需要怎么样的准备，想要做到这样的事，自然是需要先有吸血冲动。而吸血冲动怎么来呢?没错，就是**! 只要吸血鬼产生了**.就会产生吸血冲动(这个世界的设定。 )产生了吸血冲动后，吸血鬼并不会完全丧失理智，然后南宫那月就认为枫这个时候可以将亚斯塔露蒂的事情摆平

    就是因为，南宫那月对于吸血鬼的这套流程太过于熟悉，熟悉到南宫那月根本就没有去问枫，下意识认为枫也需要这样的步骤，就做出了这样让枫意外的事情。不过，总的来说，枫是血赚，而南宫那月其实也没有亏什么，毕竟枫就算是百合，也是女生啊。“好了，你去干活吧!”南宫那月瞪了枫一眼后，走到了一旁。

    枫笑着点了点头，这个时候也没有去挑衅南宫那月，因为枫知道现在南宫那月的状态，虽然看样子很平静， 但是实并不是那样，

    这时候触碰南宫那月，南宫那月绝对会炸的，所以枫自然不会在这个时候做这样的事情咯~而枫没有去触碰南宫那月，南宫那月也来到了一个角落里，发现枫去忙的时候，终于是忍不住，脸色开始发红，就连耳朵也红了起来，看起来诱人至极~南宫那月的感觉真的是太过于羞耻了，不仅仅是在枫面前暴露了裸体，而且还有自己这么大意，让枫看到了笑话事情--正.这一件事情， 绝对是南宫那月的黑历史级别的!以后， 南宫那月绝对不允许任何人提，南宫那月眼睛中露出了坚定，之后- -定要让枫守口如瓶， 绝对不能够说出去如果说出去

    南宫那月眼中不由得闪过了一丝杀气，绝对不行!么想着，南宫那月看着那边的枫伸出了头，然后咬在了亚斯塔露蒂的脖子上面，嗯，这一一个方式和吸血鬼还是

    嗯?南宫那月忽然皱了皱眉头，她发现了-些不对劲。由于时间的冷却，而且南宫那月也不是那种会一直沉浸在这种情绪中的人，所以南宫那月深吸了一口气，渐渐复了过来，开始思考她的这件黑历史南宫那月记得枫虽然说自己的能力可以不需要完成吸血鬼的习性就可以使用，但是井没有说她没有吸血鬼的冲动

    租，看枫现在的样子，也是有着吸血鬼的习性的。而这也说明了-些事情枫对于她的身体似乎真的不感兴趣，而且就算是枫没有吸血鬼的习性，那样的反应怎么也算不了高兴0

    甚至于南宫那月感觉到帆一开始有点厌恶，对， 就是厌恶，南宫那月也不知曾为什么，枫不是百合吗?见到她脱衣服，就算是没有吸血鬼的习性， 不也应该有所表示吗?为什么-开始会有厌恶的感觉，南宫那月思考着，再想了想枫的性格，叹了一口气，那个时候枫应该是在那一瞬司认为她是那种女生，而枫不喜欢没有感情就这么做的人，所以枫才会在第一 时间里感觉到厌恶。

    之所以只有一-瞬间，南宫那月感觉是因为自己在枫的印象里还算是不错，而且给枫留下了一些印象表明自己并不是那样的那个时候，枫应该就已经想明白了，她们之间应该有着-些误会，所I以才直接没有 了厌恶的感觉，反而是再一次露出了恶趣味，看着她慌张的动作。

    南宫那月又顿了一下， 她可是魔女，对于周围的观察即使没有用眼睛看，回想的时候也是能够发现很多东西的。那个时候，枫对于她的慌张很感兴趣，而在看她的裸露的身躯的时候都没有表现出这样的兴趣，也就是说， 自己在枫眼里只是这样的存在.如果是这一件事情发生之前，南宫那月应该会庆幸这-点毕竟这样就够了，南宫那月也顾得更深一步，南宫那习可不是百合.

    而此刻，南宫那月心里竟然有着一丝失落， 似乎在为枫的反应而感觉到失落.当然，这并不代表南宫那月喜欢上了枫，只是失落，自2身为女性的身份没有得到枫的承认而感觉到失落，毕竟自己这样的身躯都不值得对方产生一点儿**

    南宫那月此时彻底陷入了这样的思考，陷入了思考的死胡同里面.以至于枫已经将眷兽消耗的力量转交给了自己，然后都站了起来，来到了南宫那月身边，南宫那月都没有反应过

    “小那月， 你在想什么?“枫有点好奇地看着好在思考的南宫那月，问道.“唉?! ! !”南宫那月的身体猛然间-顿然后看向了枫，惊讶地问道，” 你已经完成了吗?"啊， 完成了，现在亚斯塔露蒂应该已经恢复了，只要之后照顾得好一点就没事了。”枫是如此说到的，不过眼里露出了疑惑。

    因为这又有点不像是南宫那月了，毕竟南宫那月的警惕心可没有这么低，枫刚才又没怎么隐藏自己的脚步，而自己治疗好亚斯塔露蒂之后的动作也挺大的，这些南宫那月竟然都没有发现? !今天的小那月有一点奇怪，枫是如此想的。“完成了啊。“ 南宫那月有点愣神，看向了那边，看到了亚斯塔露蒂虽然还是在昏迷中，但是脸色已经好上了不.也就明白了，自己刚才完全陷入了思考中，外面发生的一切，她都没有反应。这对于南宫那月来说是不可思议的事情，也就是说在刚才那刻南宫那月的心完全乱了，而且就因为枫- -个

    枫挠了挠头，看着南宫那月，有点不明白南宫那月为什么这么看着自己，自己又做了什么事情吗?“唉!” 南宫那月叹了一口气，没有说什么， 因为已经不需要了。

    果然，枫就是她的克星啊!当初她为什么,要将枫留在身边呢?南宫那月苦笑，心中有- 点后悔，但是很快就将这

    毕竟，如果从来一次，南宫那月认为自己还是会这么选择，所F以根本就没有必要后悔，更何况， 现在也不一定是....

    南宫那月顿了顿，然后再-次叹气娇小的身体，再加上娃娃般的容颜，却在此时因为一个人像是大人一样叹了几口气。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十章 心乱（9/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十章心乱...... 枫没有管南宫那月为什么这么低沉，来到了南宫那月面前，然后一下子拖住了南宫那月的腋下，将南宫那月举了起来!“唔! 你干什么! ! !“南宫那月还没有反应过来就被枫举了起来，让南宫那月惊叫了一声，然后冷冷地看着枫眼中露出了她需要一一个解释的眼神.嗯，说真的，唉声叹气不适合你，P所i以， 就不要在那里唉声叹气了， 反正我也是女生不是吗?就算是看到了你的裸体也没什么吧?”枫说道。开我。”南宫那月只是如此说道，枫所说的只是一-部分原因而已，如果枫不是百合，那么南宫那月对这个原因也不会有半点感觉，毕竟她不是百合.但是，既然知道枫是百合，那么被枫看到了裸体，自然就有-种奇怪的感觉，但是这都不是最主要的，而枫自己是没有意识到自己做出了什么让身为女性的南宫那月失落的事情.枫也发现有点不对劲，有点难以理解南宫那月现在的状态，刚才不还是羞耻吗?怎么又变成了这样了

    “放开我。”南宫那月再一次说道. 帆沉默了一下，也就放开了南宫那月，毕竟枫本来是想要转移一下南宫那月的注意力， 现在.. ..虽然与想象中不样，但是也勉强算是成功了吧?而落到地面上的南宫那月，直接说道，’我去帮亚斯塔露蒂安排- 下身份， 你在这里照顾-下亚斯塔露蒂.说着，南宫那月直接消失在了枫的面前，让枫- 怔无语，这一 段短暂的时间到底发生了什么啊?不得不说，现在的枫自己都有一种懵^的感觉，毕竟，这么 短的时间，她遇到的事情很离奇，变化也很多这时候，枫也不由得深深地叹了-05.回想着南宫那月的态度，怎么感觉之后有点癫烦了呢?虽然不知道自己是咋惹到了南宫那月，但是应该是自己惹到了才对，之后等南宫那月好一点后再向一下吧，现是不可能了。这么想着的枫，回到了亚斯塔露帝的身边，看着躺在床上的蓝发少女，思考着自己这一次到底是赚了还是亏了.枫又不图南宫那月的身子，对于刚才的事情，枫也没有太过于在意，只是有点想不通南宫那月为什么会如此而已

    的确，枫在这里看到了平时南宫那月绝对不会有的慌张的表情，不过如果以后南宫那月都是那种冷淡的态度了的那么枫怎么感觉自25了呢，这是为了-时间而放弃了以后啊!当然，枫也只是稍微有点苦恼，也只是发现自己的爱好可能继续不下去那种程度的苦恼而已.毕竟，再怎么说枫和南宫那月现在也只是这样的关系而已.能够继续下去最好，不能够最多有点失望，却不是心痛的那种程度.

    而南宫那月这边，很快便将亚斯塔露蒂转到了自己的名下， 成为了自己这一-边的又一个见习攻魔师，跟在自己旁由她负责照看.完成了这一切后，南宫那月并没有选择回去，而是来到了天台上，看着幽蓝的夜空， 深深地叹了一口气.南宫那月没有想到自己竟然会因为一个才认识几天的人而感觉到心乱，现在的南宫那月知道自己也应该冷静一下，之前那样的状态不能够要， -直处于那样的状态的话，会很麻烦的。良久，南宫那月不知道从哪里拿出了一把阳伞撑在那里，莹白色的月光洒在了南宫那月漆黑的身影上，显得有点孤独。“呵呵。

    忽然，南宫那月自嘲地笑了起来，她本来认为自己不会被这世间的一切影响到心态，没有想到仅仅只是因为一点儿小事便让她乱成这样。虽然这样的事情的确太过于巧合了-点儿，一件接着一件，让南宫那月没有反应过来已经乱了。对于枫这个罪魁祸首，南宫那月也思考过了，自己心乱是因为喜欢上这个家伙?不要开玩笑了，怎么可能呢?南宫那月又不是百合，即使被看到了裸体，最多是有点慌乱，完全不可能达到能够将她掰弯到这样的程度。而被枫看到裸体后，加上南宫那月知道枫是百合后，的确有点乱了，但是当时并没有乱那么狠，再加上之后知道了完全是自己理解错误后乱的程度又加深了一点之后，南宫那月再-次想到枫的反应，然后发现了-点她身为女人的这-点似乎完全失败了，身为百合的枫对

    于她的身体完全不感兴趣，这不是否认了她是什么,呢?如果换做是平时，南宫那月也无所谓，自己是不是女生自己知道就行，还不用别人来承认，但是当时有点混乱的南宫那月直接角了。所有的混乱此时集中在这一点爆发了，然后让南宫那月不由自主地将所有的事情都往最坏的结果去想，也就导致了南宫那月完全忽略了外界的事情， -个人沉浸在自己的世界里。不过，还好的是，枫误打误撞将她提了起来，也让南宫那月再一次爆发了，不过残余的理智让她等枫放开后就直离开了.

    之后，南宫那月就来到了这里，- 个人在这里冷静着，思考着回忆着发生的一切。越想，南宫那月就越是自嘲，看来自己的道路还长着呢，竟然会被这样的事情影响到，也幸好是在这里爆发了出如果是以后战斗的时候爆发出来的话那后果可能不堪设想，这也算是不幸中的万幸了。“不过，枫这家伙估计还在完全弄不懂发生了什么的状态之中吧?“南宫那月想着想着露出了-丝笑容，她也不准备解释，毕竟不管怎么说把她弄成这样的罪魁祸首就是枫啊。即使南宫那月也知道枫没有这个意思，但是就过程和结果来看，的确是这样没错，所以，这一-次，就让枫-一个人在那里烦恼去吧~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十一章 原因（10/10）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十一章原因晚，枫无所事事地在病房里待了很久。毕竟，南宫那月没有回来，而亚斯塔露蒂也没有醒，不过看样子是开始在恢复了，而本来亚斯塔露蒂的伤势就不R. 之所以昏迷了那么久，还是因为承受不住那只着兽。现在，没有了那个眷兽的压力，亚斯塔露蒂应该明天就能够清醒过来.实，南宫那月身上是有枫留下的空间坐标的，而且南宫那月离开的时候也并没有将空间坐标抹去，所r以枫是可以直接去找南宫那月.但是，枫并没有那么做，因为现在过去见南宫那月不是存心找尴尬吗?

    毕竟，南宫那月离开的时候的样子枫还记得，而且枫也不知道该怎么说，所以只能够待在这里，静静地等待着南宫那月回来略.

    下一刻南宫那月出现在了枫的旁边，而枫也没有任何惊讶，看向了南宫那月.“回来了?”“嗯亚斯塔露蒂的事情解决了，之后我们那里会多-位成员了.”南宫那月点了点头说道.“是吗?”枫点了点头，然后空气又这样沉默了下去，枫此时也不知道该说什么，毕竟南宫那月之前都那个样子，她总不可能现在就再一一次调戏南宫那月吧?

    是这一次再把南宫那月弄甬了，枫感觉很可能她们之间就要在此诀别了。“不说些什么吗?”这一次竟然是南宫那月先开了口问道。“你让我说些什么呢?”枫反问道.“嗯，比如何一下我为什么会那样?“谁知道呢，” 枫淡淡地说道，“如果是 我的错的话我是可以道歉，但是我并没有发现我有什么做错的地方。

    “或许吧。” 听到了枫的声音后，南宫那月也顾得解释了， 想了想说道，‘之后， 亚斯塔露蒂就跟着你了。“唉?”枫这一次愣了一下，南宫那月在说些什么，将一个麻烦舌给自2?南宫那月好像没有看到枫的目光，继续说道，‘ 毕竟， 这一-次是你解决了这一件事情，而且也是你帮了亚斯塔露手，所以亚斯塔露蒂的主人自然也应该是你。

    “主人?”枫皱了皱眉头，然后看了看亚斯塔露蒂后恍然，“人工生命体吗?人工生命体不会违背主人的命令，这一点是绝对的，而亚斯塔露蒂不可能再跟着旨道夫了，F所r以自然需要一 个新

    本来枫以为亚斯塔露蒂的主人会是南宫那月，没想到南宫那月竟然将这个包袱丢给了自己，而且还好像是她赚了

    “嗯，她的能力也算是不错。”南宫那月点了 点头，其实她感觉亚斯塔露蒂的确挺不错的，所r以在 南宫那月看来让亚斯塔露蒂认枫为主人，应该是不错的事情才对，对枫应该没有影响，还会有些帮助才对.“我并不需要。”枫直接说道， 就算是亚斯塔露蒂的能力还算是好，对枫来说都算是一 个拖累， 毕竟她之后绝对是要离开的，那时候难道还要带着亚斯塔露蒂吗?“不需要不代表不可以吧?”南宫那月也是皱了皱眉头。“可以是可以，只是我之后应该会离开，很难带她走，所以还是不 要让我成为她的主人的好。”枫直接说道。“离开吗?”南宫那月看了枫一会儿后，也没有问枫要离开去哪里， 只是点了点头，“我知道了 .嗯。”枫还真怕南宫那月应把亚斯塔露蒂塞给她，毕竟塞给她的话，她也不好冷落了亚斯塔露蒂不是，而且之后枫离开了这个世界， 亚斯塔露蒂也就算是失去了自己的主人，对于人工生命体来说肯定会有很大的影响。所以，如果不是必须， 枫并不想成为亚斯塔露蒂的新主人。南宫那月叹了一口气，又要走一趟了，之前她离开去那边上报的时候，上报的亚斯塔露蒂的新主人的名字是枫而不是她， 毕竟南宫那月没想到帆会拒绝成为亚斯塔露蒂的主人。

    一般来说，成为这样的人工生命体的主人都没有坏处，也不会有人拒绝， 南宫那月感觉自己的常识在枫身上似乎点儿都不适用，枫这边老是出乎她的预料.“对了，枫.”忽然，南宫那月再一次开0。“嗯。”枫点了点头， 好奇地看向了南宫那月，也没有找什么话题，毕竟， 枫也不知道南宫那月现在是不是还在3种状态-.. ....之前南宫那月忽然生气， 让枫感觉有点想不通。

    “你之前真的没有-点兴奋吗?虽然你不需要完成那些，但是也拥有着吸血鬼的习性吧?”南宫那月平淡地说道

    枫被南宫那月的问题弄得有点意外，然后脑海间忽然间像是打开了一道窗0，瞬间想到了南宫那月生气的一个可能生。

    而且，南宫那月明明此时不需要提到这个，但是还是在这里说了，代表了什么?是，不管怎么说，这件事情的真相让真的出乎了枫的预料，而且也让枫不得不强忍着笑容， 问道， “小那也，

    “当然不是!我只是好奇你到底有没有吸血鬼的习性而已!“虽然这么说着， 但是南宫那月的声音里怎么有着一丝咬牙切齿的感觉，这让枫也确认了下来。枫也明白南宫那月的意思，南宫那月是故意的，毕竟如果再这样下去的话，她们之间的气氛会一直沉默与尴尬下s. P所以南宫那月才会这样 ‘不经意’ 间将自己生气的原因告诉了帆， 让枫明白一些事情， 然后将她们之间的误会调解开来。

    枫明白是明白了，但是却是非常想笑，嗯，这个天天绷着脸，严肃的小那月竟然会因为那个生气，真的完全出乎了枫的预料，而这样的反差也让枫感觉到一股不由自主的愉悦感自内心进发出来。

    真的是. -太有趣了!“哈哈是这样的话，那么是我的错，我向你道歉。“枫如此说道， 她虽然不会轻易道歉， 但是如果知道了原因，而且发现的确是她的问题的话，桐也不会介意自歉。

    而这件事情，怎么说呢，应该是她的错，但是，枫果然还是好想直接笑出来。“什么是你的错啊? !我不是说了吗?我只是想知道你到底有没有吸血鬼的习性而已.防止我下一次又做错了!南宫那月瞥了枫一眼也明白枫是明白了她的意思，心里松了-0气.毕竟那样的事情，如果正面说的话，就算是南宫那月也不好意思啊。而且，南宫那月也的确有点不想让她们之间的关系就这么僵下去，毕竟说真的，枫真的没有做什么啊，一切都是她这边的问题。“仅此而已，你不要多想!”南宫那月再一次补充道!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十二章 南宫那月的改变

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十二章南宫那月的改变“好好好，我知道了，仅此而已，仅此而已。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ枫终于还是忍不住笑了起来，然后说了两声仅此而已，其中的意味不言而喻。“哼^)"南宫那月冷哼了一声，撇过头“嗯，我本来也不太清楚，不过因为你我也明白了过来，我也的确有着吸血鬼的习性。”枫说着脸色变得凝重了2来， “而且，我还不止拥有着吸血鬼的习性.“嗯?"听到了枫的话，南宫那月也是皱起了眉头，枫的话是什么意思?不止吸血鬼的习性?对了，枫说过她算曾人，P所以她所说的不止， 是还包括着兽人的习性吗?“我都没有想到这两个习性竟然会这么完美地结合在一起。” 枫此时也是苦笑 了起来，毕竟龙性与吸血鬼的冲动加在一 起，枫感觉时间久了，就连她也压不住。所以，枫现在感觉自己最好还是避过那些让她的身体会感觉到兴奋的画面吧，要不然那种习性压不住了就烦了

    而且， 此时寂也不在这里， 如果在的话，枫就无所谓了，反正在哪里，只要叫-声，然后就可以发泄掉那种冲动但是可惜的是寂不在啊，所i以如果 -出事，就有点麻烦了。“也就是说....南宫那月虽然有点为枫担心，但是忽然又是皱了皱眉头，枫的意思是?嗯，也就是说之前我还是有点动心的，小那月~”枫眯了眯眼睛， 说道

    “听不懂就0听不懂吧~不过下次不要这么玩了，真的会出事的。”枫思考了一会儿后说道， 她本来也以为没事，

    现在感觉不能够这样下去’了.“下次?你还想下次?”南宫那月瞪了枫-眼后，直接利用空间利御魔术离开了。“-....枫耸了耸肩膀，的确应该是没有下一次了，但是枫还是担心啊，万一南宫那月又在她没准备的情况下她一那时候她不- -定能够忍得住啊。大后，帆又想到了之前南宫那月的瓷娃娃般的身体，枫还没有感觉到有什么，就感觉到自己的身体又有点爆热，不由得叹了-0气. 这下子该怎么办啊?身体比思维先动了起来，真的是让人头疼.当然枫也明白，这是因为她对于这一个新得到的力量没有完全掌控的原因，如果完全掌控了的话，那么这样的习性虽然还会有，但是不会让枫有这样控制不住的感觉。而这种不受掌控的感觉，钢其实也很厌烦，毕竟自己的身体果然还是要完全掌控才行嘛~这么思考的枫看了看还在沉睡的亚斯塔露蒂，然后也消失在了这一间病房里面跟着南宫那月回到了私立彩海学园的住宅之内.而这无论从什么意义上都算是奇妙的一天也终于算是结束了。......

    几天后，亚斯塔露蒂也成功醒了过来，南宫那月在改了亚斯塔露蒂的主人选项后就将亚斯塔露蒂领了回来。本来，枫对于这件事情也没有什么感觉，但是呢，枫现在看着亚斯塔露蒂的样子，然后又看了看南宫那月一脸享受的样子，有点无语。

    “我说，小那月，亚斯塔露蒂的身份应该是你身边的见习攻魔师吧?你这样让她穿女仆装真的好吗?”“有什么不好的，下属要懂得让上司高兴才行。”南宫那月放下了这一-杯由亚斯塔露蒂泡的红茶，也是露出了笑容南宫那月现在对于亚斯塔露蒂还是很满意的。

    能够帮她处理一些小事情， 而且还能够为她泡茶，还能够穿女仆装，而且也不会像枫一样调戏她，怎么 看怎么完南宫那月还在庆幸枫当时拒绝了成为亚斯塔露带新的主人要不然，南宫那月就要丢一一个这么 完美的听话的女仆了"

    ”我也是你的下属，那么你也想要我这样吗?“枫挑了挑眉头，眯了眯眼睛， 看着南宫那月，第-次发现其实南宫那月也有不一- 样的一面啊，或者是被自己调戏了那么久带的?“你?你还是算了。”南宫那月瞥了枫-眼嫌弃地说道.“你那嫌弃的语气到底是怎么回事?”枫听到了南宫那月的语气也有点不爽，看向了亚斯塔露蒂说道，“你这个家伙也不要一 直听小那月的命令啊!亚斯塔露蒂歪了歪头，然后疑惑地以一种没有感情的声音说道，“听从教官的命令 是亚斯塔露蒂应该做的，P所I以枫前辈的提议亚斯塔露蒂接受不能。---. ”枫无言，而且与这样的家伙说道理也没有意义，毕竟她已经被设定成这个样子了，就算是枫怎么说对方也很难改变什么， 既然0此枫还为什么要浪费力气去说呢。

    然说亚斯塔露蒂被制造出来的时候设定的有点认死理，但是其实从某种意义上来说只要遇到了一个好的主人也是好事。南宫那月自认为自己成为亚斯塔露蒂的主人是没有问题的，嗯，如果南宫那月没有让亚斯塔露蒂穿上女仆装，没有让亚斯塔露蒂负责住宅的卫生的话，或许这句话的说服力会更上一个层次~“小那月也会压榨劳动力了，不再是我以前认识的小那月了。”枫叹了一口气，说道“以前是没有人可以用，现在有人可以用了，为什么,还要我亲自动手?”南宫那月反问道。”所以， 你就把外面的事情丢给我，然后房子里面的事情丢给亚斯塔露蒂，自己在这里享受?”枫警了-眼南宫3月。

    “嗯， 这是给新人机会。”南宫那月毫不在意地说道，以前的她或许不会这样，但是被枫调戏了那么久，南宫那月也慢慢地有点变了，脸皮变厚了...枫对此摇了摇头，然后看了看手机，有点无语，还真的是说什么来什么，这个时候竟然又来了一个任

    恩拜托你了，还有早点回来。” 南宫那月笑着说道，如果没有枫的话，那个任务现在应该是她来做，现在利用自己的能力将这些丢给了枫后，南宫那月也感觉. .挺舒服的。.... 枫再一次叹了一口气，怎么感觉从那一 晚回来后， 南宫那月就像是变了-个人似的，不过也随便吧，反正这些事情坐起来也不难，而且趁着做任务，枫也将弦神岛逛了-遍，而后也在很多位置上留了空间坐标。F所iu以，此时的枫在弦神岛内是可以随意进行空间移动的，只要旁边拥有着空间坐标就行。于是，下一刻，枫就消失在了南宫那月和亚斯塔露蒂的面前。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十三章 单独行动的枫

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十三章单独行动的枫来到了任务所说的地方后，枫看着这里的小巷子，叹了一口气，又要玩猫捉老鼠的游戏了吗?不过， 这些老鼠可不咋样啊。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯枫看着眼前四通/达的小巷子，完全没有犹豫得便迈出了脚步，毕竟，任务中的信息或许会骗人，但是风告诉枫，是不会骗人的.那些家伙认为从这里复杂的地形就可以让枫找不到?这是不可能的事情，他们不知道的是，从一-开始他们进入这个巷子里，就已经失去了逃跑的希望。就算是他们对于这边再怎么熟悉，但是也逃不过风的追踪，如果是空旷的地方，枫还不一定能够用风确定他们的置，但是在这样的小巷子里面，只要是那些跑动的， 必然会是目标。不过，这样的小巷子的话，实骸骨猎杀者挺适合的，可惜的是骸骨猎杀者太大了，这里的空间完全容不下骸骨杀者如若不然枫肯定会召唤骸骨猎杀者的。毕竟，拥有了眷兽，不就是充当自己的打手么，而且去做这些有点麻烦的事情才对。枫在这一个巷子里慢慢地走着，丝毫没有担心这一次的目标会逃脱，因为枫穿过了几个巷子口的时候，就站在了巷子的出口处。而此时，有一个身影正在这个巷子里跑动着，向着这边冲了过来。“让开!“那个人看到了枫后根本就没有躲避或者减速的意思，直接冲了过来，如果是普通人的话，被这样的速度撞到后然而站在这里的并不是普通人，枫稍微侧过了身体，那个人还以为枫是让开了位置呢，然后就想冲出去的时候忽然脚下被绊了一下， 整个人扑到了出去，身体在地上滚了好多圈才停下。停下的男子看到了枫还没有收回去的脚，脸上不由得露出了愤怒的表情，怒吼道，‘ 你这个家伙找死!说着，男子的身体忽然开始膨胀，最终变成了一个豹子样貌的存在，兽人中的豹人!“果然又是兽人吗?“枫叹了一口气， 看着豹人，问道，‘ 你们这些家伙不老老实实待在魔族特区里面，天天想着捣乱到底是为什么?不知道会给别人带来庥烦吗?“你是攻魔师吗?”豹人听到了枫的话后也认识到了这一点不由得想要逃走。“你以为你能够逃走吗?然而，下一刻，豹人全身额栗了起来，因为枫的声音已经传到了他的耳中，从很近的地方!“砰! ! ”豹人还没有来得及就被枫一下子按在了墙上怎么也动不了，然后枫居高临下地看着豹人，问道，"说，你们到底想要干什么?最近我抓到了那么多兽人，不要告诉我只是意外。对的，最近枫可是 挺忙的，而且每一次的任务到最后都是这些曾人搞的鬼，- -次还好，这么多次让枫也有点怀疑了起来，这群家伙绝对有着自己的什么目的!而，就算是枫再怎么做， 豹人也没有回答的意思。而枫也没有什么办法，毕竟在审讯方面，枫还真的不会，要比怎么杀， 枫可能会很在行。不过， 枫也感觉很正常，如果是这么简单就能够问出来的话，那么警备队那边就真的是吃干饭的了。很快，警备队的人终于是赶了过来，枫也顺势离开了，而看若枫直接消失在他们面前，几个人对视了一眼， 都无奈地苦笑了-声，原本以为他们的教官南宫那月就够冷了，没有想到南宫那月身边的人更加冷。这么多次了，他们甚至于都没有能够和枫说过一句话，每一次有任务后，枫都会一 一个人行动，根本就不听从他们的指挥。而每一次，帆也都能够一一个人找到目标，然后将那些目标打晕，等待着他们的到来...就像是这一-次一样。听以， 久而久之，对于枫-一个人行动， 他们都不再说什么了，只是想着快一点赶到现场，然后收拾后事就行了，不要让枫等那么久。

    过程中很少会与他们接触，也让他们对于这个合作伙伴只知道很强，但是却一点儿都不了解。事实上，这是枫故意的，枫并不想与警备队这些人有过多的牵扯，之所以要加入攻魔师，只是为了这边的一些资而已.帮助他们完成-些任务，也只是为了这些资料所付出的一些报酬而已.“挺快的。”南宫那月看着忽然出现在自己旁边的枫，挑了挑眉头说道。“当然咯，我还要快一点赶回来暗着小那月嘛~没有我，小那月会觉得孤独的。”枫说着直按坐在了南宫那月的边。"啧. ”南宫那月此时对于悯的这些话已经免疫了， 只是警了枫一 眼然后若无其事地说道， “如果换做是以前

    还可能是这样，但是现在的话，很抱歉，我还有亚斯塔露蒂。....枫沉默着看了看亚斯塔露蒂，这算不算是自己给自己找扁烦啊?不过.“亚斯塔露蒂应该不会陪你说话，也不会调戏你吧?“我不需要人陪我说话，更不需要人调戏我!“ 南宫那月瞪了枫- 眼， 咬着牙齿说道，怎么说着像是她喜欢被调

    “不需要吗?可是我感觉你很开心啊?“枫眯了眯眼睛，看着南宫那月说道.“你哪只眼睛看到我感觉到开心了?”

    “两只眼睛都看见了啊。” 枫说着眨了眨眼睛。---.”.南宫那月没有再说话，她自己也说不上来，她只是感觉，自己对于这-种生活方式，似乎也不那么讨厌当然之前的那一种悠闲的生活方式， 南宫那月也挺喜欢。但是这两种要对比一下的话，南宫那月也不知道哪一种生活方式更好一点如果要是- -下子回到了以前的样子，南宫那月估计自己会感觉到不习惯吧?但是，这绝对算不上喜欢，不是喜欢只是习惯了而已!好了， 不说这些了，警备队那边也有消息了。”南宫那月转移了话题。“啧，转移话题?也就是说你不能够否认你挺开心的吧?”枫眯了眯眼睛说道。“不说话没人当你是哑巴!”南宫那月忍不住再一次瞪了枫- 眼，为什么每一-次都要瞎说一些大实话啊? !“好吧，你继续应该是那些兽人的事情吧?那边有消息了?”枫看到南宫那月似乎要生气了，虽然知道这只是南宫那月故意装出来的样子，但是没有再继续，转而认真地问道。而南宫那月对于枫如此迅速的转变已经习惯了，点了点头，喝了一口红茶后，说道“你听说过黑死皇派吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十四章 黑死皇派

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十四章黑死皇派“黑死皇派?这不是弦神岛这边的吧?”枫挑了挑眉头直接说道.“当然不是。”南宫那月白了钢一眼。“那我就不知道了。” 枫耸了耸肩膀，她现在对于弦神岛之外的事情只了解了一个表面，怎么可能知道这些呢。

    “果然，你是从东方来的老古董吧南宫那月叹了一口气说道。老?”枫眼神忽然变得有点危险，说道， "虽然我年纪不小了， 但是还远远称不上老哦一“谁知道呢?”南宫那月叹了-0气后，说道， 黑死皇派是战王领域的组织，这个组织内都是兽人，是极端的曾人至上主义的恐怖分子.

    “这么说，我最近捉到的这些兽人都是黑死皇派的?但是战王领域离这里并不近吧?”枫皱了皱眉头，问道.“这些我也想知道啊，黑死皇派的首领应该已经被那个耍蛇的杀了才对，所剩下的应该只是-些残余势力，不知总聚集在弦神岛这里想要干什么?”“曾人至上主...枫也在思考着，然后呢喃邕，他们是想要推翻第一 真祖的统治吗?“差不多吧，他们是 想要夺得第-真祖的支配权，然后毁掉圣域条约吧“南宫那月点了点头说道.“嗯。”枫点了点头， 也知道圣域条约是什么样的东西，也就是三个真祖与人类之间签订的条约，这个条约确立了夜之帝国也就是真租的国家的合法性，同时也让魔族的地位得到了国际上普遍的认可.而之所以圣域条约能够签订成功，虽然枫不知道具体的过程，但是也能够猜出来是因为三个真祖互相牵利， 三角

    所i以，那些黑死皇派如果篡夺了第-真祖的权利，而且那个时候，第一真祖也应该会被他们杀死，而一但第一真死亡，那么三个真祖之间的那微妙的平衡就会消失， 圣域条约很可能便因此失效。这也就是黑死皇派的目的?帆其实感觉有点可笑，毕竟有着真租的能力的枫也明白这一个血脉到底有多么强大，那些家伙想要杀死第一真租

    枫感觉是不太现实的。不过，这只是枫一个人的感觉，或许在这个世界 上真的有什么办法呢?“这个岛上面有着能够击杀真祖的物品吗?”枫问道，黑死皇派如果是这个目的的话，那么肯定想要得到的是能够击杀真租的力量， 而这个力量必须能够他们使用才行.所以，最大的可能性果然还是一些奇异的物品， 武器之 类的存在，如果是人类或者魔族的力量，枫还没有看到过比真祖更强的力量，到目前为止，就算是南宫那月也不行。“击杀真祖的物品吗?”南宫那月也明白枫的意思，思考了 一会儿后，说道，‘你的想法我也想过， 的确是有能够击杀真祖的兵器，那些都是从一些遗迹里面获得的弑神兵器，所I以在这个弦神上面是不存在的。“试神兵器吗?”枫点了点头，暗地里记住了这个词语，而且也明白了南宫那月的意思，弦神岛是人工岛，而建立到如今的时间还不至于形成能够拥有遗迹的程度。即使有-些遗迹，也是最近出现的遗迹，而且里面是不可能出现那种能够击杀真祖的兵器的。“所以，有点不明白黑死皇派到底是什么意思啊。“南宫那月叹了 -0气说道，她总感觉有点麻烦，这个时候南

    南宫那月真的有点想不通，原本好好的，为什么最近这么 多事情啊?

    虽然南宫那月知道这是因为第四真祖，毕竟，晓古城就算是再想当一个普通人也不可能普通下去，毕竟他可是这个世界上拥有着最强吸血鬼的力量的第四真祖啊!所以，晓古城的身周注定不会平静。说不定，枫也是因为这个原因出现在这里的呢。“你这么一直看着我干什么?我也想不通那些家伙想干什么啊。“ 枫还以为南宫那月还在想黑死皇派的事情，面对着南宫那月的注视，枫无奈地说道.“嗯。“ 南宫那月也反应了过来，点了点头，转回了目光，不知道在想一些什么。枫看到了再一次陷入思考的南宫那月摇了摇头，看向了一边静静地站在那里的亚斯塔露蒂，不由得问道，" 你就么一直帖着吗?“亚斯塔露蒂听到了枫的问题后，回答“确认，亚斯塔露蒂的身体并没有问题。枫沉默了一会儿，她当然知道没有问题了，她想问的不是这个，” 你不觉得无聊吗?无聊?亚斯塔露蒂并不明白这个意思。” 亚斯塔露蒂眼中露出了迷茫，然后说道.“嗯，好吧。”枫没有再继续问，脸上也露出了一丝笑容， 毕竟亚斯塔露蒂可不会隐藏自己的情绪，那股迷茫枫看得很清楚，也自然是明白亚斯塔露蒂的确有着自己的情绪，自己的思考。只不过被创造出来后-直接受着命令，并没有获取和品味感情的时间，所以才显得这么,空洞，而这一份空洞此时正在慢慢地填补着.枫也相信，亚斯塔露蒂跟在南宫那月身旁，迟早能够将这一份空白填补完全。

    而这个时候，南宫那月似平再-次接到了一个通知，让南宫那月直接皱起了眉头。“怎么了? “枫好奇地看向了南宫那月，很少看见南宫那月这个样子。“那个玩蛇的来了。”南宫那月叹了一口气说道.

    “玩蛇的?”帆无语，你这么 说我枫怎么,可能知道是谁啊。“迪米托里叶*瓦特拉，战王领域属地奥尔迪亚么国的公爵，也是之前杀死了黑死皇派首领的人，看来这一次也是得到了消息因为黑死皇派来到了这里。“南宫那月解释道.“来了就来了吧，如果仅仅是这样应该不至于让你这样。“枫点了点头后说道.”的确如果是这样也没事，但是那个玩蛇的是一 个战斗狂! 经常没事找事，谁都不知道他为了和强敌战斗能够做出什么丧心病狂的事情!”南宫那月说出了原因，这个玩蛇的就是不怕事大，经常而出一些幺蛾子，还好瓦特拉的力

    P所i以，至今惹出来的幺蛾子还是能够解决的，但是就算是解决了，也还会留下一地创伤，这个家伙战斗可不知道什么,04做留手， 也不会去管自己的攻击会对周围会有多大的创伤。所i以， 这样的家伙南宫那月是真的感觉到头疼。“战斗狂?”枫忽然眼睛一亮，而且听南宫那月说的，那个家伙挺强的。“嗯。”南宫那月点了点头，然后看到了枫的眼神，顿时不知道该说什么。这一下，南宫那月感觉不妙了起来，因为南宫那月忽然想起来，枫好像.. ..也是战斗狂吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十五章 两个战斗狂

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十五章两个战斗狂风， 你好像也是战斗狂吧?”南宫那月看到了枫有点兴奋的眼神，不由得问道。“额。”枫顿了顿然后还是点了点头， 她自然是喜欢战斗，因为在战斗中她才能够快速得变强啊， 战斗的感觉也让枫有点着迷。“怪不得你会与晓古城战斗。”南宫那月忽然想起了之前枫与晓古城的战斗，那时候就大约知道了枫是战斗狂的事情，只不过因为枫平时太过于没有正经，所I以南宫那月一时间忘记了这件事情。的确，晓古城的确是一一个好对手， 所以枫才会忍不住的吧?“唱， 不过现在我也大约明白了第四真租现在的实力，虽然还算是不错，但是还不值得我一 直盯着他，所以你也放心吧， 我不会再去找现在的第四真祖战斗的。”枫如此说道。

    “那就是表明，你会找以后的第四真祖战斗咯?”南宫那月直接找到了枫话中的歧义，说了出来。嗯，是这个样子.”枫也直接点了点头， 没有否认她以后会去找晓古城战斗。“算了。”南宫那月看到枫的样子也只能够叹气，反正枫之 前的战斗还知道放-只防御型的眷曾用来保护周围的建筑，所i以之后应该也没问题。“小那月，那个玩蛇的现在在哪里?“忽然，枫问道.. 你想干什么?”南宫那月沉默了一会儿后，直接问“去找打一场。” 枫没有隐瞒，说道，”他如果 来到弦神岛的话，我再和他战斗的话，那时候我应该也不能够分心保护周围的环境，所i以还是会造成一些损害。“所以你是想在玩蛇的来到这里之前就直接找上门去?”南宫那月明白了枫的意思，不由得再一-次叹了一口气.”是的啊，放心吧，小那月，不用担心我，我很强的!“枫对着南宫那月眨了眨眼睛。“谁会担心你啊!你死在他手里我都不会说什么!“南宫那月白了枫一眼， 倒是不怎么担心，瓦特拉虽然挺强的但也只是接近真祖而已，以枫的实力想要从真祖手里逃掉都不难，更不用说瓦特拉了。不过，南宫那月也不认为枫会输给瓦特拉。“0哈哈， 我怎么可能会输?更不可能会死，无论在哪里， 我都不可能会死!“枫皱了皱眉头， 直接立了一个1

    虽然南宫那月有点想吐槽，但是看到枫认真的神色后吐槽也没有说出来，只是叹了-口气将瓦特拉的位置告诉了

    而得到了瓦特拉位置的枫直接站了起来，就想要去找瓦特拉。“你给我站住!“然而， 南宫那月呵斥声让枫停下了脚步，转过头看向了无语的南宫那月，不由得问道，"怎么

    “要去之后再去，今天还有课。”南宫那月淡淡地说道。“我只是助教，不去也行吧?”枫有点无语.”我说不行就不行。” 南宫那月回绝。“好吧。”枫也没有继续下去，毕竟这一-次战斗已经注定了，只是时间的先后而已，枫还等得了。“对了，那个玩蛇的可不知道什么,叫4做试探， -开始的攻击都是全力的那种， 你注意一 -点儿。 ”南宫那月此时像是记起了一一点忘记的事情一 样， 随意说道，好像这个消息一点也不重 要.“嗯，我知道了。”而枫听到了南宫那月的话后也是露出了笑容，虽然说没必要，但是南宫那月的心意她是感觉I了， 也很是开心.

    “知道了就行了，该去上课了。”南宫那月说完就放下了杯子，站起了身来，穿着白色的哥特萝莉装，今天的南宫那月看起来依旧是那么威严满满呢~也怪不得所有的学生都0叫南宫那月为那月酱呢。枫看了看亚斯塔露蒂，发现亚斯塔露蒂已经开始收拾起东西后，跟在南宫那月身后了离开了，留下了亚斯塔露蒂一个人一边收拾，-边在思考着无聊的意思。良久，亚斯塔露蒂收拾完了住宅中的一切，然后看了看自己周围空无一人的样子，平时坐在沙发上静静地喝荣的南宫那月不在了。

    而一直调戏着南宫那月的枫也不在了，只剩下了亚斯塔露蒂-一个人了， 只见亚斯塔露蒂眼中的迷茫越来越浓

    ........傍晚，枫一个人在海面上行走着，看着前面的那一-艘豪华的轮船，脸上露出了无奈的神色。怪不得南宫那月没有说什么呢，原来对方的游轮已经开到了这个位置啊，这个位置离弦神岛也很近了. P所以他们之间的战斗如果稍微大一 点还是会影响到了弦神岛.如果是不认识南宫那月的话，枫也没有太多的顾忌，但是现在认识了 南宫那月，如果波及到了弦神岛，估计南宫

    虽然枫是战斗狂，但是更在平身边的人的感受。很快，枫便来到了这一艘豪华游轮的甲板上。而枫刚落下来的时候，-道灼热的气息，就直接扑面而来，一个带着火焰的巨鹰就张开了利爪，向着枫直接撕了来。

    这样的强度，应该不是瓦特拉亲自动的手，而是他的下属因为自己的不请自来而感到恼怒吧?不过，即使自己是不请自来又怎么样?枫嘴角露出了笑容，身上的魔力在这一刻猛然间爆发，直接将扑过来的那个火焰巨鹰逼退了开来.

    “我可不记得我有邀请过你这位客人，而且我的宴会还没有开始呢。”- 个穿着白色西装，金色短发的美男子拍

    着手走出了游轮里面，来到了甲板上看着枫，‘ 竟然能够靠着魔力就将加坏的眷兽逼退瓦特拉眼中也有着一-丝震惊， 毕竟他的手下的水平他还是知道的，绝对不是谁都能够欺负的角色，然而，震惊过5. 瓦特拉转而露出了开心的笑容，因为能够遇到这样的对手还是很开心不是吗?“我是不请自来而已，怎么，不欢迎09? ”帆看着瓦特拉的笑容，忽然感觉到了一-丝熟悉， 那是兴奋的意思，顿时，枫也明白了过来， 也是露出了笑容。“欢迎，当然欢迎，这里永远都会欢迎强者!“瓦特拉大笑着， 然后露出了凶狠的表情。“但是，是不是强者，我还要试一下!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十六章 融合眷兽！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十六章融合眷兽!瓦特拉刚说完，身上也爆发出了强烈的魔力波动，竟然是直接打算召唤眷兽.不，不是打算，而是真的就这么召唤了，似乎丝亳都不在意眷兽的力量会将他的游轮破坏一样!“如你所愿。K看 L ”枫也是露出了笑容，种多了-把阳伞。至于为什么是阳伞，而不是剑，是因为至今都没有值得枫拔剑的存在啊，实枫也不是那种非得认为自己的剑要

    欧厉害的人那种，只是因为在这里枫不能够下死手，总不能一直用刀背或者刀柄敲晕，所以用阳平比较适合， 不管三

    既然不能够下死手，枫就悟得用剑了，需要一把不那么 致命的武器才行，最后，枫也犹豫了一-下，虽然赤手空拳行，但是总觉得少了些什么，之后看到了南宫那月在太阳下撑着的阳伞后，枫就感觉似乎阳伞这个样式作为武器也

    第一，阳伞不用战斗的时候也可以用来遮阳，虽然枫不需要，但是可以随时带在身上没有人会怀疑。第二，用阳平战斗的时候，不会像剑一样一碰就伤再认真点对面就没了的那种，P所以很符合枫现在的需求。第三，南宫那月有一个阳伞，所以枫也认为自己需要一 -个. 于是枫就这么做了，就是这么任性!而枫手中的阳伞是黑色与红色相间的那种，其上更是有着暗红色像是干枯的血液颜色的花纹看起来带着很是神

    至于材料，枫的阳平就是岗啊， 一开始岗就具有改变形状的能力，只不过柄一直都没有用而已，毕竟枫最喜欢用的武器就是剑啊，所r以一直不需要改变形状，最多会跟随枫的身体的变化而改变着比例。F所r以，这一把阳伞的强度，就是岗的强度，而岗的强度，至少枫用到现在都没有见过岚有丝亳的损坏，毕竟是剑焚亲手送给她的，而且枫总感觉岗身上还有着-段故事。但是剑焚没说，枫也没有问，她只需要岗够用就行，而在这一-方面， 岗也从来没有让枫失望过!虽然没有表现出太过于优异的能力，但是从来就没有输过，无论是与什么样的武器对拼都没有输过.“优钵罗!”随着瓦特拉的呼唤，-条巨大的青蛇自异界赶来，巨大的身形让在巨蛇面前的枫显得是如此渺小。“撕碎她吧， 优钵罗!”瓦特拉毫不客气地下达了指令，一开始就直接让眷兽展开了全力，和南宫那月所说的没

    听到了瓦特拉然而，面对着如此的庞然大物，枫也没有丝毫的慌张，身体微移退后了-步，然后挥起了自己的阳伞，砸在了优钵罗的头颅之上.“砰! !原本瓦特拉看到这一幕都露出 了残忍的笑容了，但是没有想到的是，优钵罗的身体像是受到了重击一样，头颅直接砸在了游轮之上， 然后化作为纯粹的魔力消散了开来。看到这一幕瓦特拉并没有丝毫地触动，愈加高兴了起来，果然不愧是主动找上门来干架的啊!这样的能力，这样的强度， 没有想到他才刚来到这一 -座弦神岛， 就给了他这么一个非常巨大的惊喜!

    “怎么可能!“ 旁边的一个明明身材非常纤细， 但是**却异常丰满，与她的体型有 点不匹配的少女异常震惊地惊呼了起来.煌坂纱矢华是狮子王机关的舞威媛，是这一次被派过来监视瓦特拉的人，自然也是对于瓦特拉的资料很是了解。所以在煌坂纱天华的认知里，瓦特拉 虽然并不是真租，但也是非常接近真租的存在，而这种存在的实力是无可置

    是，煌坂纱天华现在看到了什么?一个看起来比她大不了多少的女子直接用着最为简单的力量就将瓦特拉的眷兽打到痛溃!

    是的，在阳平击打到眷兽的时候，煌坂纱天华并没有喝虐到任何的魔力波动，所i以那就是 最纯科的力量!但是，怎么可能?煌坂纱天华自然不会怀疑瓦特拉的眷兽很弱，这么只能够说明这一-次的来人很强， 对方是从弦神岛过来的人，但是弦神岛里面什么时候有这么,强大的存在了?煌坂纱天华有点茫然，她根本就不知道枫的存在啊，狮子王机关里面也没有对方的资料，难道是她的等级还不足以接触到对方的资料0吗?煌坂纱天华在被这样的场景冲击到的时候，瓦特拉也并没有停下来，而是直接召唤出了两条蛇形的眷兽，应该说不愧是被称为蛇夫，瓦特拉的眷兽几乎全部都是蛇形着兽!“你这样的眷兽再多也没有用。“枫看 着眼前的两条庞然大物，失望地说道，如果瓦特拉仅仅只有这个程度的话那么枫真的会夫望的。

    “放肆! ”瓦特拉还没有说话，瓦特啊的下属，也就是之前召唤了那头火焰巨鹰的加坎就怒喝道，他不容许任何人侮辱瓦特拉。

    然而就在加坎想要释放眷兽的时候，旁边的瓦特拉的另-一个下属吉拉直接阻止了加坎。“你干什么?!”加坎直接对着吉拉吼道，他怎么容许!吉拉指了指瓦特拉的方向，加坎也顺势看去，然后愣住了。此时的瓦特拉似乎陷入了一个很奇怪的状态，在压抑着自己的颤抖，但那似乎并不是因为愤怒。哈哈!哈哈哈哈!终于，瓦特拉不再忍住自己高兴地想要大叫的心情，放声大笑了起来，良久之后，瓦特拉盯着枫。“你还是第一个对我说出这样的话的存在!真的很好，很厉害!非常强!“瓦特拉说着依旧在额抖着身体， 兴奋的余波似乎还没有结束。

    我?这么说来，你还有其他的手段?“枫也重新来了一 些兴趣，本来要消散的心情也恢复了一些。“其他的手段?“瓦特拉笑了一声然后看着自己眼前的两条眷兽，直接叫出了它们的名字。"优钵罗!娑伽罗!”随着瓦塔拉的呼喊，两条蛇形眷兽竟然撞在了-起，最后在所有人的目光下形成了-条眷

    瓦特拉的两个下属对于这一幕已经习以为常，并没有惊讶。而煌坂纱天华看着那一条眷兽，眼睛不由得在收缩着，那种强大的力量，即使眷兽的目标不是她，她也能够感觉得到这一一种威压。如果是这种眷兽的话，那么- .煌坂纱天华不由得看向了枫.而枫呢，看着这一 条由两个着兽融合而来的着兽，眼中也露出了一丝凝重， 两条眷兽的融合，可不是那么简单的

    需要排除很多的艰难才能够办得到，而一但完美地办到了这样的事情，那么融合后的眷兽的实力可一加一这么简单

    至少眼前的这一条眷 兽枫就不能够像是打优钵罗那样轻易击败了。不过，这样才有趣啊，这样才不愧她来这里一-次啊! 枫此时也终于露出了开心的笑容!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十七章 邀请

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十七章邀请同样是战斗狂的枫看到了如此强力的眷兽，帆能够不开心吗?然而，片刻后，枫的笑容似乎僵住了，因为她发现这样的眷兽，如果在这里开战的话， 肯定会影响到弦神市的，也就是说，虽然强敌就在眼前， 但是枫却不能够选择战斗。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ顿时，枫的笑容消失了，转而变得有的丧气了起来，毕竟这种高兴了又夫望是最让人难受的。“收起来吧，你这样的眷兽，打起来会影响到那边的。“ 枫指 了指那边的港口，叹了一口气说道。“我为什么,要去在乎那些?”瓦特拉- -愣，然后说着就让融合型的眷兽直接向着枫展开了攻击，完全没有顾忌自2的眷兽或许会引发一 些海浪之类的影响到那边。“你不在平，可是我这边的情况有点麻烦啊，要是把这边弄乱了，小那月很可能会生气的。” 枫说着躲开了眷兽

    的攻击，已然显得轻描淡写。不过，与这种怪物对战，枫也没有太大的兴趣，虽然枫是比较喜欢自己战斗，但是实际上她已经不需要自己战斗

    “哦?强如你还会怕别人生不生气吗?“瓦特拉似乎来了一点儿兴趣，暂时让自己的眷兽停止了攻击，问道.“这不是怕不怕的事情，而是我不太想让她生气。”枫如此说道.“是这样吗?既然你有这样的原因的话，我也可以答应这一场不再攻击，不过你也要保证如果有一个合适的位置需要放开与我对战一场! ”瓦特拉说着露出了强烈的战意，他也看出来了，这个时候如果他攻击的话，枫也绝对会5他对战， 但是却会因为顾及到弦神市，估计不会用全力。这样的战斗，瓦特拉可不喜欢，FF以 便如此说道.“当然。”枫不置可否，说道， “本来这- -次我过来就是因为听到了你似乎是个战斗狂，而我对于战斗也挺感兴的。”枫说出了自己过来的原因。“03030308.是这样吗? !”瓦特拉听到了枫的话后大笑了起来，然后看着枫的目光中也露出了喜意，这是遇到了同类后的欣喜。“嗯， 不过看样子我还是被小那月耍了，如果知道你的位置已经这么接近弦神市了，我就悟得来了。”枫叹了一气，说道， “既然已经如此， 那么下一次再见。说着枫就要离开，毕竟看起来这一场战斗是打不起来了。“等等!”然而， 此时瓦特拉却叫庄了要离开的枫。“怎么?”枫有点疑惑，毕竟瓦特拉已经说过了现在不会再战斗，而或许是因为同为战斗狂吧，所以枫对于瓦特拉说过的话还是相信的。“很快，在这里有一一个宴会，请向你有没有兴趣参加呢?”瓦特拉直接发出了邀请，毕竟枫的力量已经得到了 他的承认，即使这一-次的宴会的目的是见-见他的'爱人’，但是，邀请一下枫也是可以的。"宴会?”枫思考了一会儿后，问道， “这里的宴会有你们那边的独特的食物0吗?

    瓦特拉没有反应过来，瓦特拉的下属愣住了，狮子王机关的舞威嫒煌坂纱天华也愣住了，枫的话可远远超平了他1们的预料。“有，当然有!”瓦特拉再-次大笑了起来，说道，“即使没有， 我也可以为你将那些厨师抓过来!““那么，我参加了。“枫点了点头，不再推辞。“嗯。”瓦特拉点了点头，然后他没有说话，他的下 属吉拉就已经进去，似乎开始了 之后宴会的安排，为了枫的到来多准备- -些东西."对了，这一次的宴会是双人舞会，P所以请问你有没有同伴呢? ”瓦特拉像是想到了什么一样再一次问道.“双人? "枫愣了一下，然后在思考着自己能够邀请谁过来参加，想来想去好像就只有小那月?

    不过，小那月会同意参加0马? 枫对此表示怀疑，所以是没有办法参加0名?至于男性，枫早已经将这一一个选项排除

    ”看来阎下是没有呢?那么需要我为阁下安排一个吗?”瓦特拉如此说总。

    不用，我能够找到适合的人参加。“枫思考了-会儿后，脑海中也有了一丝想法， 看向了瓦特拉，问道，“我的舞伴是女生也没问题吧?“嗯，当然可以。 ”瓦特拉没有拒绝，毕竟这样的情况也很常见，不止是 女生和女生，就连男生与男生都很常见比如他的两个下属似乎就有这样的趋势.“那么就没有问题了。“枫点了点头说道."好。”瓦特拉也是点了点头，看向了枫.问道，“我的身份想必你已经知道了， 不过请再容许我自我介绍一下

    兄着，瓦特拉做了一个绅士的礼仪，脸上疯狂的笑容此时已经消夫不见， 露出了温和而优雅的笑容，说道， “我

    是战王领域奥尔迪亚昌国的)爵迪米托里叶*瓦特拉， 今天很茶幸能够认识阎下，枫对于瓦特拉的礼仪还算是习惯，毕竟她已经生活了那么久，早已经遇到了各种各样的人，也自然是遇到了各种各样的礼仪， 不过，枫- 般都是很直接。

    此时的纲只是点了点头，回答道.我就不像你这样回答了， 我的名字是枫是弦神市空院魔女身边的一个见习攻魔师。“空隙魔女?”瓦特拉-愣，显然瓦特拉是知道这一 一个名字的，不如说空隙魔女还是挺有名的，不过瓦特拉可不相信一个见习攻魔师都这么厉害， 如果是这样，那么他们三个夜之帝国早已经被人类灭掉了。“枫阁下仅仅是见习攻魔师吗?“瓦特拉问道.

    啊，是啊，我最近才加入的。”枫点了点头，并没有说太多，而瓦特拉也明白了钢对此不想说什么，也没有再问下去。不过，此时煌坂纱天华听到了现在，听到了枫是见习攻魔师的时候，第- 反应也是不信，不过之后也想到了枫并没有必要骗人，特别还是用这样的身份。就算是假扮攻魔师也要选择-个身份稍微高-点的攻魔师，F所r以枫如此 说反而应该是真的。不过，枫攻魔师的身份也让煌坂纱天华忍不住问了出来。“请问，警备队的攻魔师为什么，要参与这件事情?接待外面的魔族应该是我们的事情吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十八章 煌坂纱矢华

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十) \章煌坂纱天华

    听到了忽然冒出来的颤抖着身体也要说出来这句话的煌坂纱天华，枫不由得看向了瓦特拉。六“她是?

    瓦特拉耸了耸肩膀，并没有说话。而煌坂纱天华也发现了自己似乎有点冒失了，脸色有点苍白，不过还是认为自己没有做错，深吸了一口气，开始了自我介绍。“我是狮子王机关的舞威媛，这一次是来接待瓦特拉哥在弦神上的一切行动。“哦。”枫点了点头，对于狮子王机关，她现在也有点理解了，也明白了煌坂纱天华之前说的话，的确，按照职责的话，这里的事情的确是应该该他们管。不过，枫怎么记得南宫那月说过狮子王机关是商业对手呢?于是枫说道，”我不是 说过了吗?我来这里只是为了战斗而已，和攻魔师的身份并没有关系。“可是如果因为你的挑衅，引发了两国的战争该怎么办?”煌坂纱天华下意识反驳，之前她都快吓死了， 真的很怕枫惹怒了瓦特拉，虽然煌坂纱天华说的有点过分，但是就算是不行，但是瓦特拉拥有的能量可不小。不过，好在，瓦特拉并没有生气，与其说是生气，还不如说是竟然看对了眼，然后承认了对方，这让煌坂纱天华松了一0气，然而也是被枫所拥有的实力吓到了，什么时候攻魔师那边也拥有这么强力的存在了， 空院魔女煌坂纱矢华是知道的，但是枫煌坂纱天华绝对没有听说过!嗯?”桐眯了眯眼睛， 其中出了- 丝危险的弧度.

    而煌坂纱天华也在那一瞬间感觉到一丝危险的感觉，想要握住刀柄手才稍微动了一点儿，煌坂纱天华就睁大了眼看着已然出现在自己面前的枫，然后看着枫那种危险的似笑非笑的表情。看着吓傻的煌坂纱天华，枫淡淡地说道，“这不是没有引起吗? 还是说你想要对此定我的罪过吗?狮子王机关的手还伸不到这边吧?

    煌坂纱天华并没有回答，因为她现在就算是想回答也回答不了，全身都在抵御着枫身上散发出来的危险的气息仿佛下一刻枫就s出手夺走她的性命一样，自己的武器还在一旁没有拿 到手，而且枫刚才的速度甚至于可以说是世界闪现到她的面前，P所i以对方想要 杀她绝对是轻而易举的，再感受若枫充满了杀意的眼神，煌坂纱天华忽然感觉到了一丝失望。然而，下一刻， 煌坂纱天华感觉到那种危险的感觉直接消失了，此时的煌坂纱天华不由得有-种劫后余生的感觉直按跪坐在夹板上喘着气.

    此时的煌坂纱天华耳边再一次传来了那一道有点可恶的声音.°啧， 似乎有点不经吓，放心吧，我对你没什么兴趣， 只要你们不要过来烦我或者与我有关的人，我也顾得管你I.”枫说着，忽然想到了什么-样问道， “对了，你认识姬格雪菜吗?”雪菜? !”煌坂纱天华听到了枫的话后，直接睁大了眼睛，不怕死-样直接瞪住了枫说道，‘ 你要做什么都冲我来，不要去找雪菜!“..枫有点无语，听煌坂纱天华的话，对方是的确是认识姬格雪菜的，而且看起来关系还不浅，所以枫有点无奈地说道， ”你放心吧，我姑且也算是姬格雪菜的老师，所以我自然不会去找姬格雪菜的事情。“唉?是这样吗?“煌坂纱天华愣了一下，然后眨了眨眼睛，有点担心枫是骗她的，所以再-次问道.当然，我还没有说过谎，不过前提还是那样，你们不要过来烦我，否则我可不会去管你到底是不是狮子王机关的人。 “说着枫亳不顾忌地释放出了自己的的魔力。而狂暴而磅礴的魔力让煌坂纱天华明白，对方是非常认真地说出了这一句话，而且似乎并不喜欢狮子王机关，所，不管怎么说，枫也绝对是一 一个非常危险的人物，至少对于她们来说!而旁边的瓦特拉一直没有说话， 淡淡地看着枫和煌坂纱天华之间发生的一-切，此时也被枫的魔力吓到了，仅仅是枫爆发出来的魔力量， 就已经足够恐怖，甚至于不比他低.F所IU以，枫到底是什么样的存在?瓦特拉不清楚，也不想弄清楚，只要对方愿意与他对战，就够了，其他的事情，瓦特拉不想去管。"好了，我说的就只有这些，玩蛇的，有空出来的房间吗? ”在打过一 -次后，枫也习惯性地叫出了南宫那月对于瓦特拉的称呼。而瓦特拉显然并没有在意，很快就让下属带着枫离开了。“啧啧， 不管怎么样，这次来到这里都不亏了。”瓦特拉此时显得蛮高兴的，毕竟才来到这里就遇到了一个难得的对手，要知道， 他这一-次来到这里也是因为想要寻求战斗啊!煌坂纱天华沉默了-会儿后，继续跟在了瓦特拉的旁边，枫的事情她管不了，但是她还是要完成她的责任的，名义上的引领瓦特拉，实就是监视瓦特拉，防止瓦特拉在弦神市做出一些有危害的举动。不过，煌坂纱天华此时有点迷茫， 这样的人物，就算是对方有想法，自己又真的能够阻止吗?自己的用处最多还是用来通报瓦特拉的信息吧?

    而这个工作不需要自己来也可以吧?煌坂纱天华不由得想到，然后又不由得感觉烦恼，回想到自己早上去送信的时候看见的事情.

    她的小雪菜竟然被安排到第四真祖身边，不用手第四真祖肯定是非常危险的家伙，而且似乎还不要脸的吸了小雪菜的血液， 真的受不了，如果不是被派到了这边， 她肯定回去找姬格雪菜不让姬格雪菜接受这样危险的任务。唔，不管怎么说，那个枫也好，瓦特拉也好，她煌坂纱天华都顾得管了，她只要她的小雪菜平安无事啊!为此一定要把小雪菜从那个好色危险的第四真租身边带回来才行!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第三十九章 八重樱？第五眷兽？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第三十九章八重樱?第五眷兽?“请随意使用这里。”瓦特拉的下属带 着枫来到了-个空余的房间里，恭敬地说道。在瓦特拉的游轮上面，正所谓是 臭味相投，所有人都是崇拜着强者的，而枫依旧展示了她能够与瓦特拉对战不落风，甚至于还隐约占据着上风的力量， 自然是得到了所有人的尊重.“嗯。”枫并没有客气什么，打量着里面的摆设，感觉意外的不错，地方很大，而且并没有什么多余的东西。“可以了，你下去吧，之后宴会开始的时候通知我就行了."是。 “瓦特拉的下属鞠了一 躬后就和上门离开了。等到瓦特拉的下属走远后，枫思考了一下后， 坐在了沙发上面对于宴会的同伴枫有几个可以选择的方法。第一个，自然是叫南宫那月了，但是小那月不一 -定会同意，而且枫还是想要品尝美食这样的理由，如果这里有当地的红茶的话，或许小那月会同意，不过想来这里是没有的。第二个，是门外的那个煌坂纱天华，虽然枫吓唬了 -下对方，但是其实枫对于煌坂纱天华的感官还算是不错，虽然有点傻， 但是的确很是负责， 并没有因为心中的畏惧而放弃自己的职责。然而，枫感觉自己才吓唬过对方就让她当自己的舞伴，这个似乎也不太好，所以放弃。第三个，是小莫，也就是莫德德，虽然已经不在枫的世界了，但是固有结界枫还是能够用出来的，自然也能够做到将小莫单独召唤出来，而小莫估计也会很乐意当枫的伙伴，可是关键是小莫的身份是她的女儿，当舞伴是没有问题， 但要选择的话还是先想想有没有别的吧。想来想去，枫叹了一口气，果然还是她最适合吗?而决定了的枫也不再抗豫，身上的魔力凝聚了起来，现在是在游轮内，枫也不能够肆意爆发魔力，所i以只能够稍玖凝聚-点儿了。不过，虽然帆又 隐藏的意思，但是游轮上不少的都是吸血鬼中的贵族，对于魔力的波动很是熟悉，也都向着枫的方向看了-眼不过并没有说什么。

    呵呵，有趣。”瓦特拉手中拿着一 一个高脚杯， 晃动着杯子中的红酒，脸上露出了一丝有趣的笑容。“出来吧， 第五眷兽，绯狱的炎者!枫的方法是，召唤她的眷兽当她的舞伴，当然她的眷兽大多数都是那种死在了她手中的，那些眷兽并没有完整意识，所有的攻击都是出于本能和枫的记忆.因为枫战斗的经验实在是太过于丰盛，所i以导致了那些眷兽也非常强，但是还是缺少了一种可能性，上限已经固了，除非它们能够找到属于自己的意识，不然的话是不可能能够突破的。而枫要召唤的这个着兽不一样，因为它拥有着完整的意识，虽然力量并不算强大，但是也有点特殊。魔力的波动慢慢地消散，枫的身前多了一只漂浮在空中的小小的拥有着九条尾巴的绯玉丸，正是一直跟在/ \重樱身边的绯丸!此时的绯玉丸似乎还在睡觉，然后感觉到有点陌生又有点熟悉的气息后猛然间睁大了眼睛，然后看到了 一个拥有着金色长发的女生正向着她打招呼。“绯玉丸，好久不见了。”枫也没有想到自己的这一一个着曾竟然会是绯玉丸，原本枫认为自己的眷兽应该是那些

    帝王级的角自坏兽呢，谁知道竟然是绯玉丸，而且还是真正的有着完整思考的绯玉丸!“唯!你是谁! ?大姐呢?”绯玉丸大叫着然后在四周乱窜着，想要找/ \重樱的身影，然而这里哪里有1重樱的影.

    风呢， 此时就这么看着绯玉丸的活动，一点阻止的意味儿都没有，就这样过来良久，绯玉丸似乎是有点累了，终于是消停下来了。

    此时的绯玉丸才察觉到自己似乎有点不一样，自己的力量什么时候变得这么强大了?唉?似乎是从面前的这个女生身体里传过来的?嗯，这么说来，自己的存在是靠着对方来维持的?而自己的力量也是从对方那里获得的?这种力量好强!那么对方到底又有多强? !绯玉丸有点呆滞，被这样的力量吓住了，如果带着这样的力量回去的话，不说天下无敌，但是应该没有人能够对她有威胁了，就算是那些律者都不行!“有点志气好不好?竟然只想着没有威胁了?你现在的力量反杀都可以。”枫没好气地砸了绯玉丸的小脑袋，毕竟绯玉丸所想的在枫看来实在是太过于失态了，作为她的眷兽，竟然不想着战斗， 而在想用这样的力量安稳生活，真的是让枫既有点生气，又有点好笑。"唉?痛! !”绯王丸在空中用短短的双臂抱着自己被枫敲的地方，在空中乱窜着，不过她也感觉到了，眼前的这个人是谁， “原来是大姐的同伴啊! 早说嘛，看把我吓得。“是你一副不争气一出来就这么活跃的。”枫扶了扶额头，说道。“嘿嘿， 那是没有看见大姐所i以有点害怕而已，我也没想到我忽然间就彼大姐的大姐枫召唤到了这里啊。”绯王丸挠着脑袋傻笑着。“什么大姐的大姐啊?”枫脸色哟度古怪，这是什么称呼啊。“大姐是1 \重樱啊，而枫是大姐尊敬的人，F所以是大姐的大姐!“ 绯玉丸如此说道.枫沉默了一会儿，仔细看了看绯玉丸，直到把绯玉丸看得有点不知道该怎么,办后才停下，枫叹了-0气虽然这家伙有完整的意识，但是想要让这家伙变强?枫感觉有点不太现实啊?“对了， 大姐的大姐，你忽然叫我过来干什么啊?”绯玉丸既然知道了是枫后，也不再害怕，反而好奇地问道。“我在召唤你的时候， 意图都告诉你了吧?”枫有点无语地看着绯玉丸。绯玉丸挠着头又傻笑了着，不好意思地说道，” 你召唤的时候我还在睡觉，所以没注意....枫扶了扶额头，这一个眷兽，真的不靠谱，还不如来一个帝王级别的角坏兽呢，不过枫还是说道，“你可以联系到) (重樱吧， 我现在需要) \重樱的帮助。“唉?我可以吗?”绯玉丸有点惊奇地叫道，让枫更是无语了，她这个外人都能够察觉到这个能力，这个施法者竟然感受不到“唉?好像真的可以!“绯玉丸感受着自己的力量，然后感受 着自己与1 \重训牧系，惊喜地大叫了起来。“好了好了，可以的话就快-点吧。”枫说道.“嗯! ”绯玉内对于这新的来的力量也有点好奇，在枫的催促下直接使用了那新得来的力量.下一刻，汹涌的火焰爆发，绯玉丸所在的位置慢慢地凝聚出了一道人形，而这一道人形的头上. ..似乎有两只非

    常长的耳朵!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十章 枫与八重樱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十章枫与/ \重樱瓦特拉的游轮，深洋之基里的一个房间里。八火焰将房间里的一切都包裹着，似乎要将-切都燃尽-样，然而让人意外的是，火焰虽然汹涌，但是却并没有引然一件物品。而在这一- 副火焰之中，有两道身影站在火焰的中央，似乎对于这样的火焰毫不在意-样。中一个自然是枫略，而另一个此时慢慢地睁开了眼睛，火焰般的双眸闪过了迷茫， 显然1 \重樱对于此时的场景也有点意外。

    1 \重樱只是忽然在脑海中听到了绯玉丸的呼唤， 说是要借用一下她的力量.对于绯玉丸，八重樱有点无奈，不过还是同意了，下- -刻， 她就来到了这里，然后她感觉到了这一股熟悉的力量就是绯玉丸与她结合时，那样的力量。律者的力量!但是，这一份力量比起以前要强的太多了，八重樱甚至于都不能够完全掌控.然后，八重樱睁开了眼睛，看到了枫的时候， 就是- 愣，枫的样子她感觉到很熟悉，但是) \重樱并不认识这样金色长发的女子，就算是塞西莉亚也不是这个样子的啊?但是， 很快，一张脸便与眼前的样子的样子重合了。“枫?!“八重樱将这一个名字吐露了出来。“啊，是我。”在八重樱的眸子中，枫点了点头，脸上带着笑容，丝亳没有在意周围的火焰，对着) (重樱说道，“好久不见了，八重选！鞍。 好久不见了。“八重樱也是点了点头，虽然不知道现在是什么样的一个情况，但是既然有枫在，那么应该是不用担心。

    么说着，八重樱也从一开始被这种力量弄得有点头晕的状态恢复了过来，开始慢慢地平稳着自己的力量，虽然

    而枫也没有在意，等待着) \重樱熟悉着这股忽然变强的力量.“原来是这个样子啊?绯玉丸成为了你的眷兽了吗?”八重巡恢箍刂谱×肆α浚顺便将绯丸没有注意到的知识看了一

    “嗯，你大约也明白了现在的状况了。”枫点了点头说道.啊，没有想到你说的离开竟然是到别的世界吗?怪不得琪莉娅和我们一直在收集你的消息，却从来没有收集到

    “你们还寻找着我吗?我不是说了不用吗?”枫有点无奈，说道.“当然，虽然你说了，去别的世界，但是我们还是想要找一-下，万-找到了呢?不过，我们也只是顺便收集- -下而已.“八重严肓讼牒笏档馈

    “是这样吗?”枫点了点头，明白了原本枫对于那边的事情并没有什么担心的，毕竟怎么想那边都不会出事，但是此时看到了1 \重眩枫还是有点忍

    “嗯，事情的确发生了不少。”八重衙挥幸瞒，说道，“不过枫你并不需 要担心，现在的琪莉娅已经变得很强很强了， 而且塞西莉亚和齐格飞都在，虽然有着危机. 但是都能够轻易化解。八重樱也是感觉那边并没有好担心的了，毕竟， 那边最主要的力量都被结合在了-起，而把这样的力量结合在一起的，就是) \重樱面前的这个人啊。

    自枫离开后，八重樱也不再需要战斗，因为她的力量并不是必须的了，所以她的生活又回到了在/ \重村一样悠闲

    八重樱只是o静地看着琪莉娅成长，教导着琪莉娅的剑木，然后慢慢地注视着一切的发展，真的很开心，已经没有什么遗憾了。所以，现在王知道了枫需要她后，八重樱还是很高兴的， 毕竟对于枫，) \重押苁歉屑ぃ-直想要道谢，却一直没有找到这一个机会

    想要帮枫战斗，但是枫的力量真的并不需要她，另外的事情，枫从来都是一个人承担， 像是现在穿梭世界的事情

    现在，虽然不知道枫需要她做什么，但是这种被需要的感觉，已经让/ \重樱感觉到开心了.“是这样吗。”钢终于是松了一口气，毕竟，就算是她也明白这个道理，但是果然还是不能够完全放心啊，毕竟琪莉娅

    就算是再周全，作为母亲都会感觉还是有哪里不太周到，P所i以枫有这样的感觉也是 很正常的~“对了，枫.你这一次让我过来的原因是什么啊?”八重樱有点好奇地问道，然后语气里带着坚定，“我一 定会力以赴，绝对会帮到你的!

    "额。”枫被) \重樱的这种决绝的气势吓到了一下，挠了挠头，说道， “那个， 不用这样，其实我只是让你来当

    一下我的舞伴而已.凝固了，然后/ \重樱整个都不太好了起来，就算是) \重樱再怎么温和此时也不由得感觉到自己是不是被耍了啊?

    顿时，两个人之间变得沉默了起来，良久1 (重樱才叹了一口气，也接受了事实，脸上也并没有生气的表情，语依旧温和.“舞伴吗?可是我对于舞蹈并不会啊。“不会就不会吧，反正这一-次主要是来0吃的，舞蹈只是时带的。 ”枫此时也松了一-0气，还好是1 \重眩如果是

    这都怪绯玉丸，明明自己已经将目的告诉了她，结果她什么 都没听，然后) \重衙挥械玫侥歉瞿康模也以为要战甚至于都做好了接下来要战斗的准备。然后忽然告诉) \重巡恍枰战斗，只是叫她过来跳个舞，然后吃个东西的?甩着玩呢?

    “吃东西吗?“1 \重颜Ａ苏Ｑ劬Γ然后说道。“是啊，可以吗? “桐还是要问一下八重樱的意见"当然可以，我是你的眷兽，也是你的朋友啊! “八重鸯\出了笑容，柔和地说道.

    枫也是点了点头，而看到了枫并没有否认朋友这一层身份，1 \重樱的笑容更柔和了一点儿~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十一章 枫的变化

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十一章枫的变化枫的第五眷兽，名为绯狱的炎者.普通状态下，就是绯玉丸没错，而这个形态下，应该是最弱的没错了，不止在力量方面的运用，就连性格也是如

    而绯玉丸还有另一个形态，不过那时候就要称呼为绯狱丸了，是- 一个变大的狐狸， 力量非常强，不过比绯玉丸不一样， 绯狱丸更多的是野性， 力量的控制虽然不强但是却符合了战斗的需求。六当然， 绯玉丸也可以成为律者， 而这一一个状态下是需要) \重樱的暗同的， 所以与其说/ \重咽蔷焓蓿 不如说枫的着曾只是绯玉丸而已.

    而绯狱丸与律者形态都是绯玉丸的一种变形而已，不过无论那一 -种变形都比绯玉丸这个形态强多了就是了.至于绯狱丸与八重眩哪一个更厉害，就说不准了，毕竟在枫的支持下，她们在力量方面是等同的，野性的直觉与精湛的技巧到底谁能够更胜-筹， 谁都说不定。而之后，枫与/ \重樱又聊了很久，毕竟无论是枫经历的事情，还会1 \重涯潜叩氖虑椋两个人都很感兴趣，P所I以时间，两个人的话题就从来没有断过.直到，敲门声终于是响了起来，瓦特拉的下属这个时候通知她，宴会已经开始了。而这个过程中，那个下属对于) \重训某鱿植⒚挥兴亢恋匾馔猓甚至于也没有意外过/ \重樱的两只狐狸耳朵，虽少，1但是也肯定是存在这样的兽人的。没错， 在很多人眼里，) \重樱有着狐狸耳朵，其本来的形态肯定是兽人。枫也没有解释，带着/ \重牙吹搅搜缁嵴獗撸发现这边已经布满了人群，而中间也有着一个舞池。不管是枫还是1 (重樱对于这样的气氛其实都不是太喜欢。“你们来了啊，这里的环境还满意吗?”瓦特拉看到了1 \重樱后，眼睛里闪过了一丝诧异， 毕竟他并没有注意到1 \重樱是怎么进入枫的房间里的，虽然他感觉到了枫释放出过魔力，但是那应该不是空间制御魔术才对，那么1 \重训降资窃趺闯鱿值哪?当然，瓦特拉虽然有点好奇，但是并没有问出来，秘密虽然有趣，但是还不值得丢掉礼仪。“嗯， 还不错吧，不过我比较喜欢安静一点儿的。 ”钢顺手拿过了旁边的桌子上面的一个高脚杯，而旁边的侍者也为之服务。“是吗?那还真的有点不好意思了呢.“无妨，毕竟是宴会，安静的宴会算是怎么回事?”枫说着嗅了嗅杯中的红酒，脸上露出了满意的神色，虽然不是枫喝过的最好的，肯定是比不过吉尔伽0美什拿出来的.但是，吉尔伽美什宝库中的是可遇不可求的，而瓦特拉准备的也绝对是顶级的了，至少让枫感觉这一次并没有来

    嗯，再说一次，枫不是酒鬼，也不是茶痴，枫在这方面喜欢的是全部，所有的味道枫都能够接受，从难以下咽到美味佳肴，枫都品尝过.当然，枫并没有什么问题，所以自然会喜欢美食与美酒，如果在变强的闲余时间与寻找美食或者美酒，枫感觉还是很不错的，这样的生活。“呵呵。“瓦特拉也是露出了笑容，然后忽然一愣，然后脸上露出了惊喜，向着枫再一次来了一个优雅的鞠躬后就立刻说道，“请饶恕我需 要先失陪一-下。“嗯。 ”枫点了点头，然后看了看外面，大约也明白了瓦特拉的所想，因为晓古城来了，对此，枫并没有在意，毕竟， 枫已经知道了晓古城的力量。虽然可以算是很强，但是还不足以让瓦特拉满意，而凭借着瓦特拉的性格也不会在第四真祖还没有成长起来对晓古城动手，所I以根本就没有必要担心。

    与其担心那些，还不如陪着/ \重樱吃东西呢，枫看着眼前丰富的食物，看样子瓦特拉的确实现了他所说的话，为枫准备了一场食物异常丰盛的宴会.“枫外面的情况真的没有问题吗?”1 \重延械愠僖桑毕竟在她的感知中，那个刚出去的瓦特拉似乎开始使用了量，而且还很强。“没问题，比起这个，我们现在是开动呢?还是先下去跳个舞?”枫挑了挑眉头，忽然笑着说道.唉?“八重樱愣了一下，看着枫，良久才说道， “枫果然变了很多呢~””我并没有改变，改变的或许是态度吧。“枫回答道.“态度?”八重樱有点疑惑。“嗯.”枫点了点头，说道，“以前的我其实也有着想要 做的事情，而这些事情一但做了就很可能会违背一些规0， 或许我内心告诉我这样做是不对的，以前的我在面对着这样的感觉的时候是放弃了继续做下去.“那现在呢?”八重樱似乎有点明白了枫的意思。"现在啊，我已经不会再放弃了，自己的想法，无论是对的，还是错的，或者说是不应该被允许的，我都会去做帆说着露出了笑容，眼睛里内烁着光芒，‘我就是我啊， 我就是枫啊，我所想的便是我所做的?或许我的所作所为在其他人眼中是错误的， 但是其他人的目光我又为何要在乎?....八重樱看着这样的枫，那种奇异的感觉让/ \重樱不知道该说些什么好.“以前，我也认为自己并不在乎世人的目光，但是现在看来以前的我，只是表面上做到了不在平，实际上还是被束缚着，彼世人的约定俗成的规矩，被世人所认为正确的东西。”枫说着切了一块糕点放入了口中，品尝着糕点在口中融化时的美妙感觉。“枫现在已经没有约束了吗?“) \重樱其实并不认为没有约束是好事，一个人如果有了强大的力量，又同时失去了所有的约束的话，必定会很快堕落下去。“不， 还是有的，你们就是我的约束啊。”枫耸了耸肩膀，眼前内过了很多人的身影，摇了摇头，说道八重樱愣了一下，也明白了枫的意思，顿时也露出了温柔的笑容。枫，真的变了，和以前她所认识的枫有点不一样了，但是，她又没有变， 因为，她还是那个枫啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十二章 纳拉克维拉

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十二章纳拉克维拉“嗯， 要下去陪我跳支舞吗?“吃着美食的枫，看着有点无所事事的/ \重眩虽然1 \重樱也可以吃东西，但是并不像枫一样对着食物有着这么高的追求。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷所rl以， 品尝了一番后，八重丫陀械阄匏事事了起来，现在只是单纯地陪伴着枫，然后看着枫吃东西而已.就算是这样，八重樱也并没有抱怨什么，而是安安静静地就这样看着，然后忽然就听到了枫如此说道。“唉?可是，我不会..八重樱有点惊慌地说道.

    "没关系， 把你全部交给我就行了。“枫说着就拉着) \重牙吹搅宋璩乩锩妫或许是看到了之前枫与瓦特拉的对&， P所i以枫一下去，那些人就避让了一部分空间来。钢对此也没有意见，甚至于还挺满意他们的眼光，毕竟枫也不喜欢狭小的空间，也不喜欢拥挤的人群，这样最好

    “喂什么叫4把自己全部交给她啊?“八重樱有点惜，听着这个有可能让人想歪的话，不过并没有想歪，毕竟枫

    应该是没有这个意思。“放松，跟着我的节奏就好。“枫如此说着，她其实对于这些舞蹈也不怎么在行，不过看了那么多，枫也想尝试-下， 怎么说呢，枫也是第一次， 只不过看过很多次而已.但是， 八重樱不知道这一件事情啊，而且看着枫似乎没有-丝紧张的感觉，也认为枫应该是老手了，顿时放心了来。虽然枫也是第-一次，但是枫看了那么多.再加上对于身体的掌控非常高，所以想要 单纯地模仿出来还是完全没有问题的。握着) (重樱的小手，搂住了1 \重训难肢，两个人就这么旁若无人地跳了起来.“额，抱歉。“八重樱红着脸说道，这-段时间内，她可是踩到了枫很多次了。“没关系喔。”枫无所谓地说道，她也只是想尝试一下而已， 而且说真的被踩这件事情，也不怎么 疼，而且还能够看到\重研呃⒌难子，感觉不亏。而周围的人其实也注意到了她们之间的舞蹈,在意， 毕竟看起来似乎是一 种巫女服，但是他们并没有在任何一个地方看到过这样的巫女服。除了这种巫女服以外，对方的耳朵也让人有点好奇，虽然他们对于曾人这个种族已经习惯了，但是呢， ) \重樱这种狐狸耳朵还是挺少见的。至于枫和/ \重训奈璨剑嗯，在他们看来有很多都是错误的，但是，就算是这样， 他们能够说什么， 他们什么也不敢说啊，只能够听之任之了。“好了吧。”终于，在一次八重言僖-次踩到了枫后，就直接停了下来。“嗯，既然你说了，那么就结束吧，我们出去看看.“枫说着就拉着) \重樱向着游轮之外走去，这里的事情她大约也完成了。食物虽然还没有吃完，但是枫大约已经品尝了一遍，虽然枫是可以做到吃完的，但是如果枫真的吃完了，也有点不好意思，之后又带着/ \重烟了一 支舞，看到了八重樱害羞的样子，已经足够了。就算是现在宴会结束了，枫感觉这一次留下来都不亏，或许赚了不少呢~

    这么想着，枫和/ \重驯憷吹搅擞温种外，看到了此时的场景，战斗其实已经停了下来，第四真祖晓古城此时和瓦特拉交流了起来。而看样子，瓦特拉似乎站在全面的上风呢.而枫听到了也-副果然如此的表情，瓦特拉的意图果然还是战斗啊。从瓦特拉的话中，枫听到了黑死皇派的残党这一次过来似乎是想要得到古代人类天部的兵器纳拉克维拉，而这一

    种兵器被称为是可以弑神的兵器.再结合黑死皇派的目的，就知道了，他们是想要用这个兵器杀死第一真祖， 然后获得第一真祖的夜之 帝国的统治,建立一个曾人优异的国家。不过，枫并不认为靠着这一个兵器就能够消灭第一真祖， 如果可以的话，那么真祖也太掉价了吧?枫可是深深地明白这一股力量到底有多强的，所以枫相信，那种兵器或许是对真租有威胁， 但是绝对不至于能够消灭真祖的程度.所以，枫感觉，瓦特拉就是想要让黑死皇派的残党成功找到那些古代兵器.然后自己再出来与那些兵器战斗，这才是瓦特拉的目的才对!虽然这是枫的猜测，但是枫感觉自己猜的应该是没错的， 这是一个战斗狂对于这种情况的了解，毕竟，如果不是因为枫需要稍微帮-下南宫那月，枫估计也会和瓦特拉一样的选择.毕竟，虽然不认为那种兵器能够杀死真租，但是枫也对那种对真租也有威胁的兵器挺感兴趣的~只是用-个为自2毫无关系的人工岛作为交换，就能够让自己痛快地战斗一场，为什么不呢?而且， 你说人工岛上面无辜的生命?不要说笑了好不好?瓦特拉会在乎那些生命?更何况，那些人也不是瓦特拉杀的啊?是那些纳拉克维拉干的， 与瓦特拉有什么关系。至于，在这之后，瓦特拉还未弦神岛解决了这些古代兵器，甚至于可以说对这些人有恩。所以，这样的做法为什么不做呢?就像是此时的瓦特拉正在吓唬晓古城说什么黑死皇派的人得到了纳拉克维拉后很可能会第一一个找上他来， 毕竟瓦特拉再怎么说也是第一真租的夜之帝国的一处领地的)爵，而且瓦特拉还是被称为最接近真祖的存在。所以黑死皇派用瓦特拉来验证纳拉克维拉的力量可以说真的是再适合不过了。到了那时候，被黑死皇派攻击的时候，瓦特拉再进行反击，即使他的攻击会影响到弦神岛都不会有人对此说什么毕竟瓦特拉是自卫啊。租，如果瓦特拉的生命受到了什么威胁的时候， 瓦特拉也不确定他的九个眷曾会不会暴走， 然后将弦神岛破坏

    这样的话，让人有点无语，而且，晓古城看起来还信了?

    彼这样的傻学生弄得枫都有点不好意思说晓古城是自己的学生了，枫无奈地开口了。“如果说前一-句话，我是相信的， 黑死皇派的确会找上你，但是后面的话. ..枫笑着看了看瓦特拉，绯红色的眸子在闪烁着，身上的魔力在此刻也在沸腾着。“就凭你，能够做到吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十三章 傻学生

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十三章傻学生“唉?枫老师? ! !”晓古城和姬格雪菜也注意到了帆，顿时惊呼道，他们显然没有想到枫也在这里。看“哈喽，两个小家伙，晚上不睡觉，跑到这里来干什么?“听到了晓古城和姬格雪菜的声音，枫的气息一顿，瞥了他们一眼问道“那个，我被瓦特拉邀请过来的，而姬格是作为我的舞伴过来的。”晓古城回答道，看着枫的眼神也有点复杂。在那件事情之后，晓古城也知道了枫原来也是吸血鬼，虽然不知道到底是什么级别的， 但是很强，非常强，远比

    之后，枫将他击败了后就被南宫那月叫走了，并没有和他们说什么。本来，晓古城和姬格雪菜还以为帆在之后上课会找他们说些什么，比如说她吸血鬼的身份拜托他们不要说出来之类的话，为此，晓古城和姬格雪菜还做好了-些准备。但是，让他们意外的是，枫并没有找过他们，依旧是平平淡淡地生活着， 让他们准备的都没有了用处。而瓦特拉本来想回报枫所带来的压力的，但是这个时候发现枫竟然和他所爱的第四真祖认识，不由得旁观了起来

    ”是这样么。”枫点了点头，也明白了过来， "的确，作为第四真祖，虽然你现在的力量不怎么强，但是也有这个资格参加这个宴会了。“额，那个， 枫老师怎么会在这里?”晓古城此时问道.“我?我只是听到了某个战斗狂在这里出现了，所i以过来看看，顺便看看可不可以打一场而已.可惜的是，在这边全力战斗会有点麻烦。说着，枫也一脸可惜，看得晓古城有点无语，你说别人是战斗狂，你自己不也是吗?那个时候连解释都没有就直接攻击了上来!现在看来，枫老师果然也是战斗狂一类的人啊!“不要说这个了，之前瓦特拉说的话你该不会真的相信了吧?”枫看着晓古城的目光像是看一个傻子- -样。“额，难道不行吗?”晓古城感觉到有点不对劲，毕竟他可是知道第四真祖的眷兽暴走后的破坏力的，而瓦特拉的眷兽虽然可能要弱一 点但是九个一起的话，破坏掉弦神岛应该并没有问题。“从威力方面并没有问题，但是前提是没有人阻止，你以为弦神岛上面的那些人会眼睁睁地让瓦特拉将弦神岛破坏掉吗?”钢有点无语地问道.“额， 好像不会。“ 晓古城有点傻眼， 他此时也发觉自己想的似乎有点不对。“不说我和小那月了，狮子王机关的那些家伙同样也可以出手，虽然不能够对瓦特拉出手，但是如果是向暴走的眷兽出手还是没有问题的。” 枫叹了一口气说道."的确。“姬格雪菜点了点头，说道，狮子 王机关如果向瓦特拉动手的话，可能会引发两国之间的战争，但是如果只是对瓦特拉暴走的眷兽出手的话，是可以说得通的。”是这样--.晓古城松了一口气.“P所i以，你这个家伙不要一直被别人牵着鼻子走啊， 作为我的学生不觉得丢人吗? ”枫再一-次以傻子一样看着晓古城。晓古城沉默了一会儿后，说道，“即使如此， 但是如果放任如此的话，还是会引发混乱的吧?那时候还是会死伤无数吧?听到了晓古城的话，晓古城旁边的姬格雪菜顿了-下，不由得看向了晓古城认真的脸庞，而姬格雪菜旁边的煌坂纱天华也愣了一下，看着晓古城，对晓古城的印象似乎有点改观，果然今天上午去送信的时候看到晓古城欺负姬格雪菜的事情都是意外吗?

    “我并不是什么老好人，但是我还无法无视这些而无所作为，特别是我或许有着这样的力量去阻止的时候。“晓古城叹了一口气，转而变得坚定地说道， 他是很怕麻烦啦， 但是有时候不是怕就庵够不去做的。“是这样吗?”枫点了点头，对于晓古城这样的人，枫感觉还不算是讨厌，不过枫是做不到晓古城如此了，毕竟在枫眼里， 那些人的生死和她根本就没有任何关系，死完了都无所谓。“哼哈哈哈哈哈，不愧是我所钟爱的第四真租!”此时，一直旁观的瓦特拉忽然大笑了起来，看着晓古城说道，“这样的话， 我就在这里看着你把黑死皇派解决吧，希望你能够不要让我那么无聊我太无聊的话，说不定会做出什事情来。“哼!“晓古城对于瓦特拉可没有半点好印象，见面就说爱他啦之类的，晓古城想到就感觉恶心，他们两个都是大男人啊，什么喜欢绝对是不可能的!而且瓦特拉还威肋他， 如果不是枫老师的话， 他都快被骗到了。瓦特拉对于晓古城的态度并没有在意，转而看向了枫，笑容中带着一丝危险， 说道，“现在的话， 你应该已经没有话说了吧?这个时候你再阻止就有点让人扫兴了哦~枫瞥了瓦特拉一眼，“你以为你的威胁对我有 用吗?不过既然是他自己的决定，我又为什么,要阻止?我出来只是为了让我某个傻乎平的学生不要-直被骗得团团转而已。“但愿如此。”瓦特拉说着收敛了那一丝丝危险的气息，仿佛什么都没发生过一样。“既然如此，那么，我们也该离开了，宴会很不错。”枫说道.“感谢你的夸奖，能够让你满意就好.“瓦特拉如此说道。“嗯。”对于瓦特拉这样的话， 枫直接免疫了，带着) (重樱来到了晓古城和姬格雪菜旁边，问道，你们俩不走吗?你们来这里的事情已经结束了吧?“唉?噢噢。”晓古城点了点头，挠了挠夫，而旁边的姬格雪菜也将自己的雪霞狼收了回去，默默地跟在旁边。

    ' -起走呗，作为老师我也不能够看着一 个高年级的色狼大晚上带着自己的字妹乱转。“枫撇着晓古城，戏谑地道.“谁是色狼啊! !”晓古城大声吼了-声，而姬格雪菜也不由得露出了笑容。被枫这么一说后，原本有点沉默的气氛也放松了下来。而枫此时看了看晓古城和姬格雪菜，带着/ \重炎咴诹饲懊妫声音瞟向了晓古城与姬格雪菜的耳中。“走吧，我感觉你们应该也有不少事情要问我吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十四章 谈话（间贴10000加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十四章谈话瓦特拉并没有阻止一行人的离去，看着他们的背影，瓦特拉露出了-个奇异的笑容，然后就回到了自己的深洋之墓里面去了.

    一路上，晓古城和姬格雪菜都有点紧张，毕竟是枫再怎么说也是老师，而他们这算不算晚上被老师抓住了啊?而1 \重樱一直没有说话，默默地跟在枫的旁边。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷“那个，枫老师，这位是”终于，晓古城第一一个受不了这样的气氛， 主动开口道，以\重樱为突破口.八重樱见到如此后， 转身看着晓古城和姬格雪菜，然后自我介绍道，"我是八重樱， 是一个村子里的巫女，这一次过来是作为枫的着兽现世的。“眷兽! ?!”这一次，不止晓古城，姬格雪菜也不由得惊呼道， 她们虽然知道眷兽是有自己的意识的，但是她们并没有见到哪个眷兽是完全的人形的，而且还能够说话嗯，虽然八重樱头上有着一-双狐狸耳朵， 但是还是不能够否认/ \重樱大部分都是人类的样子啊。“嗯，我是眷兽哦。”八重樱说完，看向了枫，说道，“枫 这一次我出来的任务也完成了，先离开了。.谢谢。“枫也点了点头，答应了，说着) \重丫突作了一道红芒消散了开来.而看到了这一幕的晓古城和姬格雪菜不知道该说些什么好，因为对于1 \重樱眷兽身份的怀疑，这一幕就是最好的正据， 让她们的怀疑完全说不出口了。八重樱真的是枫老师的眷兽!

    “怎么了?傻了吗?”枫看到了晓古城和姬格雪菜的样子不由得说道。“那个，枫老师，你真的是吸血鬼啊。“晓古城终于是说道..吸听血.....枫顿了-下叹了一口气说道，“你们就当我是吸血 鬼吧，反正给你们解释也挺痫烦的。晓古城和姬终雪菜对视了-眼，枫如此说的话，那么就证明枫不认为自己是吸血鬼，不过枫不想对此多说什么，所以她们也不好继续问下去。

    “那么,枫老师为什么，要过来当老师呢?而且还是攻魔师-- ..魔族的话成为攻魔师有点奇怪吧?“晓古城好奇地问

    “老师?我可不怎么想当老师。”枫直接否决了晓古城的话，然后说道，’我成为你们的助教只是因为小那月不

    “原来枫老师一开始的那句话是这个意思啊，” 晓古城听到了枫的话立刻联想到-开始枫出现在他教室时说出的那句让人误解的话了.“你还以为会是什么意思啊?”枫瞥了晓古城一眼。“0哈哈，那个，是老师你的话太容易让人误解了吧?“晓古城挠着头傻笑着。“嗯，我故意的，因为小那月很好玩啊。”枫说着露出了笑容，然后继续说道，“至于攻魔师， 那只是一个身份e.你也不用将我当成攻魔师组织的员.“原来是这样吗?”晓古城并没有问太深，毕竟她们之间的关系也只是师生，向一些浅显的还好向太深就有点过分了。“问完了?“枫撇了撇晓古城，问首.”啊， 是的，谢谢.“晓古城有点慌乱地答道.“我还以为你要问什么呢，就这些么。”枫叹了一口气， 看着晓古城说道，“那么作为你的老师， 我给你一些建吧。“

    “唉枫井没有管晓古城怎么说，直接说道，” 你作为第四真租，拥有的眷兽的确很强，但是你并不能够发挥出它们的量，而且， 如果在弦神市里面， 你也不敢让它们发挥全部的实力吧?“嗯，因为它0一出来就会造成很大的破坏啊。”晓古城对此也有点无奈。

    "这是你的问题。不是它们的。”枫直接堵住了晓古城的话，继续说道，‘ 然后， 没有眷兽的话，你认为你还能

    晓古城有点沉默了，毕竟说真的，他在战斗这方面的确是门外汉，如果没有眷兽的话，他只是一个普通人而已，面对着那些攻击，他几乎连躲避都做不到。那个，枫老师.. .”姬格雪菜此时有点想为晓古城解。“不，姬格，枫老师并没有说错，我的力量的确只有眷兽而已，而且眷兽还不能够在这个城市里全力使用晓古城阻止了姬格雪菜，说道。P所r以，就算是知道这些，你也不会放弃吗?“枫问道.“啊。” 晓古城点了点头，说道，“毕竟这关乎到很多 人的安危。"真的是- .无论在哪里都不会缺少你这样的蠢货。” 枫有点无奈。“03080 . .晓古城挠着头擂蔚匦ψ.

    "那么就这样吧，这- 次的事情，你也不用太担心，黑死皇派的那些家伙跳不了多久了，你不要乱来。”枫瞥了古城一眼有时候乱来真的不是在帮忙，而是在帮倒忙。“可是，我也能够帮到-些忙吧?”晓古城有点不甘心地问道.“可以是可以，不过我怕你越帮越忙。”枫直接说出了自己的想法。“额

    “帆老师请你放心，我会看好前辈不让晓学长乱来的!“这个时候， 姬格雪菜在旁边对着枫鞠了-躬后坚定地说

    ’好吧。 ”枫看了看姬格雪菜后也点了点头，说道， “既然是狮子王机关的剑巫所说的话， 那么,我就信一 -次吧.

    射谢!“ 晓古城和姬格雪菜同时露出了惊喜的神色.“没什么，只要你们不捣乱就行，还有，我的魔族身份虽然我自己并不在乎暴露， 但还是最好隐藏，毕竟有一些学生或许并不能够接受一一个魔族当自己的老师。“嗯，我们明白的!“晓古城和姬格 雪菜同时点了点头，其实他们也一直帮枫隐藏着，毕竟枫的身上并没有魔族身份证，就表明枫现在是隐藏身份的状态，而晓古城和姬格雪菜也不认为枫是坏人，所以就没有说。“是这样么."枫不由得看了看姬格雪菜，本来以为这个小Y头这么认真会说出她的身份呢，不过现在看来，姬格雪菜只是认真而已. 并不是傻，也不是分不清是非.过了一会儿后，枫看着也来到了小区门0.说道，“你们上去吧， 这么晚了，不要在外面逗留了。“是! '

    枫点了点头后就直接消失在晓古城和姬格雪菜的面前，让晓古城和姬格 雪菜面面相觑。原来，枫老师也会空间利御魔术啊，真的和南宫老师很相配呢~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十五章 电子的女帝

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十五章电子的女帝夜晚， 枫回到了教师这边的住宅的时候。六枫本以为南宫那月和亚斯塔露蒂应该已经睡了，然而，事实让枫有点意外，南宫那月竟然还坐在那里喝着红茶，似乎在等着什么人。不用说，南宫那月等的人自然就是枫咯。“回来了?“南宫那月看到了枫后，语气有点不善地问道。”啊， 回来了。“枫说着脸上露出了感动的表情， -闪身就来到了南宫那月的身边，说道，‘ 小那月你竟然一直在等我，真的是太让我感动了。“只是怕你被打死了后没人替你收尸而已.“南宫那月拿着扇子抵在了枫和自己之间，南宫那月真的有点怕枫直接抱上来， 按照南宫那月对于枫的理解，枫是真的感做出这样的事情的!“唉，是这样么?“枫看到抱不成南宫那月了，也就顺势在旁边坐了下来，说道，” 我和那个玩蛇的打了一会儿就停下了， 毕竟那个位置根本就无法用全力吧?枫说着瞥了-眼南宫那月， 其中的意味有点抱怨的意思。

    “怎么?你还想全力战斗吗?”南宫那月对于钢的目光熟视无睹，反正枫的意味的十有) \*九是故意露出来的吧

    “当然略，如果不是因为你， 我真的就和那个玩蛇展开战斗了。”枫说道。“那还真的亏了你压制住了你战斗的欲望呢~”“还好吧，和他战斗了一会儿后，他大约也明白了我的实力，所以邀请了我参加他举办的宴会。“枫说道.“所以这就是你回来这么,迟的原因吗?”南宫那月语气依旧有点不善，毕竟她在这里其实是有点担心枫的安危的即使南宫那月而已知道枫很难会出事，但是不怕一-万就怕万-啊如果枫真的翻车了那怎么办?可以说，如果再这么下去，南宫那月肯定会主动过去寻找枫的，理由?就用寻找自己丢失的下属不就行了吗?“差不多吧，之后我又送晓古城和姬格雪菜回去后才回来的。”枫回答道.“嗯?晓古城?姬格雪菜?是这样吗?”南宫那月听到了枫的话后皱了皱眉头，思考了起来.不过， 她们应该是顺便，瓦特拉的目的应该还是黑死皇派。“枫说着就将从瓦特拉那里得到的关于纳拉克维拉的事情告诉了南宫那月.“纳拉克维拉吗?”南宫那月皱了皱眉头，说道，、"怎么 ,可能?纳拉克维拉的控制系统根本就没有人能够解读出R， 就算是那些人得到了纳拉克维拉也不可能能够将它们启动，更不用说用它们来对付真祖了!“解读?控制?”枫忽然也来了一些兴趣， 问道.恩， 是的。”南宫那月看了看枫，顿时明白了钢这个在她眼中的老古董估计不知道纳拉克维拉的事情，所以南宫那月解释道，“纳拉克维拉是古代填补的遗产，的确拥有着可以击杀吸血鬼真租的力量."拥有却不代表能够，是这样吧。”枫也听出了南宫那月的意思。的确， 就凭借着-一个武器就能够消灭掉真租的话，那么,真祖也太掉价了。” 南宫那月有点不屑地说道， “纳拉克维拉的力量的确强，但是真祖又不是傻子任由你打。“和我想的也差不多吧。“枫点了点头，很认同南宫那月所说的话， 毕竟只是一个 兵器而已，即使力量很强，1是也要看能不能将力量发挥出来。“而且，纳拉克维拉有着控制程序，我刚才也说了， 纳拉克维拉是古代天部的遗产，所以纳拉克维拉的控制程序也失传了，只留下了一些石板记录着这些控制程序.“也就是说只要找到这些石板就能够控制纳拉克维拉?“枫感觉事情不是这么简单，如果仅仅是这样的话， 那么纳拉克维拉应该早已经被控制了才对。“如果有那么简单就好了。”果不其然，南宫那月说着抿了-口红茶后继续说道，”很多国家的天才， 解读密码的专家都尝试过从这些石板中解读出控制程序。”但是都失败了，对吧?”枫大约也猜了出来结果。"是啊，所以现在的黑死皇派的首领简直就是在做无用功。“南宫那月说道.“无用功吗?”枫思考着，问道，‘"会不会是弦神岛 上存在着能够解读出石板上的控制程序的人?以他们这一次来到弦神岛就是为了让这个人帮他们解读出纳拉克维拉的控制程序呢?南宫那月听到了枫所说的话后也是皱了皱眉头。而且， 如果不是这样的话， 他们并没有必要来弦神岛吧?想要解读，留在战王领域不是更好， 解读出来后可以直接让纳拉克维拉在战王领域大闹起来，这不是更加符合黑死皇派的目的吗?枫继续说道，“所以， 弦神岛里面应该是有着能够解读纳拉克维拉控制程序的人，这才是他们来到弦神岛的原因

    说完，枫看着南宫那月，而南宫那月似乎在沉思着什么。

    只见南宫那月叹了一口气说道，” 你想的应该是对的。“嗯?你知道有这样的人存在吗?“枫有点诧异，毕竟枫感觉自己所说的虽然理论上可能性很高，但是却还是有点不现实，毕竟那可是很多国家的力量都没有解读出来的，而一个弦神岛上面很难拥有着这样的天才吧?“啊， 知道一个，如果是她的话，或许能够解读出来。”南宫那月苦笑道，她都快忘记了还有这么一个变天的存

    “还真的有啊。“枫也有点震惊。嗯，这个人你也认识。”南宫那月瞥了枫一眼说道。“嗯?谁啊?”枫被南宫那月这么一说也有点好奇了起来。“她就是被网络上称为电子的女帝，只要是在网络上就没有输过的存在，同时也是你的学生，蓝羽浅葱。”南宫那月有点复杂地说道。”是她吗?“枫也想到了那一个不好好穿校服，而且装扮看起来有点时尚的金发少女。嗯就是她。“南宫那月说道，'如果不是你这么说，我也一时间没有想到她有着这样的能力，不过也只是有可能而已."我不认为黑死皇派能够在我们的眼皮下捉走蓝羽浅葱。”枫忽然笑了一声，说道.“嗯， 也是。南宫那月眨了眨眼睛，仔细一想的确是这个样子，顿时内心的担忧也消散了不少。“天色不早了，该休息了。”枫这个时候说道。南宫那月白了枫一眼，这么晚是因为谁谁还不清楚吗?不过，看在枫带回来这么重要的情报的面子上， 南宫那月也不再计较这件事情了， 迈动着脚步走回了自己的房间

    而枫和南宫那月不知道的是，她们口中的蓝羽浅葱此时‘正好’ 接收到一一个很奇怪的密码，而对方的要求就是解读这些密码。本来蓝羽浅葱是不怎么,愿意的，但是看了之后蓝羽浅葱也来了兴趣，因为上面的密码似乎很有挑战性的样子.而蓝羽浅葱已经很久没有遇到过这么有挑战性的事情了，嗯，在网络上面。而且，对方给的酬金也挺高的，再加上蓝羽浅葱对此也感觉到有点兴趣，所以蓝羽浅葱就答应了下来。为此， 蓝羽浅葱还熬了夜不过结果是喜人的， 蓝羽浅葱经过不到'- 夜’的努力，就将发过来的石板上的密码破解了开来。而看着破解出来的东西，蓝羽浅葱呢喃道.”纳拉克维拉?‘

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十六章 吃货之间的吸引

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十六章吃货之间的吸引第二天，早上。八南宫那月皱着眉头看着手机上冈烁的密密麻麻的通知，有点头疼，弦神市里面一时间有很多地方发生了魔族暴乱

    而且由于太过于分散，所以警备队那边的人手有点不够，于是就求助到南宫那月这边，毕竟对于这些分散的敌人南宫那月的空间制御魔术是真的好用。但是， 南宫那月通过昨天晚上与枫的对话，直接就明白了过来，这是调虎离山他们是故意制造这些混乱让自己不得不离开.

    这样看起来，对方的目的真的很有可能是蓝羽浅葱!”你该怎么办呢?”枫在旁边问道，以往都是她帮南宫那月做这些事情，但是现在实在是太多 了，而且太过于分又. F所以那些罪犯的坐标并不完全清楚。所rl以， 枫做这件事情的效率远远没有南宫那月高，当然， 枫如果用眷兽的话就另当别论了，可是枫也不想随便暴露自己啊，F所f以眷兽是不能够轻易使用的，八重蚜硭悖毕竟， 就算是把/ \重樱召唤出来，别人也认不出\重樱眷兽

    是，八重樱也没有搜寻的能力，所r以还是解决不了问题。“我过去一趟。”南宫那月叹了-口气后说道，毕竟如果她不过去的话，那边虽然能够解决掉这件事情，但是会

    嗯，那这边就交给我了?”枫问道。“嗯， 你通知他们这一 节课他们自习。”南宫那月说着也露出了笑容，黑死皇派应该不知道的是，枫也是在这个学校中的，所I以就算是她离开了，还有-一个人在。枫的身份无论是在特区警备队那边，还是在私立彩海学园这边，都是挺隐蔽的，所以对方应该是知道最近有一个

    很厉害的攻魔师， 但是却不知道这一 一个攻魔师就在私立彩海学园里面.而对于枫的力量，南宫那月还是很相信的，就算是没有眷兽，枫也不是那些人能够战胜的，和某个现在只能够靠着眷兽的第四真祖完全不一样，也正是因为如此，南宫那月才能够这 么放心得离开。好吧。”枫答应了下来，然后就看到南宫那月直接离开了， 看样子是想要快点解决然后快点回来。看到如此的枫走到了窗户边，看到了楼下在向外赶着的一些教师，明白她们应该也是攻魔师，也同样因为突然发生的事情被紧急调用。所以说，如果不是因为枫的话， 这个学院里面的防备力量可以说是没有了他们的计划还蛮成功的嘛~帆不由得感叹道，毕竟她并不是这个世界应该存在的人物，P所i以黑死皇派应该是成功捉到了蓝羽浅葱，就是不知道之后会发生一 些什么。不过，枫也顾得去想之后的事情，毕竟有她在，之后的事情不会发生，现在也不会发生蓝羽浅葱被捉走的事情。这么想着，枫踏着上课的铃声走进了教室.“唉?今天只有枫老师在吗?那月酱呢?”对于只有枫一个人的到来，下面的学生都有点好奇.“怎么?你们认为我没有资格单独教导你们0吗?”枫枫站在讲台上，毫不犹豫地开0.“当然不是，我们只是有点奇怪。“下面的一个学生额笑道。“好了，南宫老师这一节课有事情来不了了，你们可以自习， 当然不要吵闹，也不要离开这间教室。”枫也顾得和他们说什么，直接说道.之后，就是自习了，不得不说南宫那月的这些学生也挺听话的，如果不算晓古城的话。此时，枫的目光不由得看向了蓝羽浅葱，也就是南宫那月口中的电子的女帝，发现蓝羽浅葱此时似乎有点疲倦，应该是昨天晚上熬夜了原因。这么想着枫也来到了蓝羽浅葱的旁边，瞥了-眼蓝 羽浅葱桌面上的东西，发现虽然蓝羽浅葱的打扮挺时尚的，但是其实用的东西并没有那么花哨，大多都是中规中矩的样式。下过，枫的目光停留在了蓝羽浅葱桌面上书本下面压着的一个宣传单上面而蓝羽浅葱呢，此时也有点奇怪，为什么枫老师走到她这里就不走了呢?是她昨天熬夜被发现了，所以要被批评

    唔，都怪那个让她破解密码的人，发了一个有点意思的东西给她，害得她一 夜都没有怎么睡，不过好在密码是破解完成了，的确有点意思，但是破解完成后再看就有点无聊了。然而，就在蓝羽浅葱已经准备好被批评的时候，却发现想象中的批评并没有发生，然后就看到了钢似乎在看着她的书本。书本有什么好看的?蓝羽浅葱有点疑惑，也看了看，这才发现原来她无意间带了一-张广 告宣传单，因为有点疲倦

    蓝羽浅葱记得，这是一张关于食物的宣传单吧?

    蓝羽浅葱拿起了宣传单，看向了枫，不由得问道，“枫老师， 你对这个有兴趣吗?”“有点。”枫点了点头，因为她忽然发现自己虽然在瓦特拉那边吃了-顿，但是其实还没有在弦神岛上面吃过，毕竟大多数枫都在南宫那月旁边，而食物一般都是在学校里吃，并没有什么新奇的。

    顿时，蓝羽浅葱眼睛一 壳像是找到了同伴一 样欣喜地说道， “真的吗?不过这上面的这些其实都不怎么样，我都试过， 如果老师想要尝试的话，我推荐老师古弦神拉面馆!那里的面真的非常好吃!“哦哦。”枫点了点头，然后又有点为难地说道，” 可是我不知道在哪里啊?”“没事， 老师想要去的时候叫我，我带老师过去!“ 蓝羽浅葱眼睛闪着光说道， 毕竟，她很少能够遇到对于食物也有兴趣的人，像是她们这样的吃货其实是很少的。而枫老师看起来似乎有吃货的样子，要不然怎么 ,会在上课的时候被这- -张宣传单吸引等等，上课?

    蓝羽浅葱脸色- -僵.转头看到了周围的同学似乎都在看着这边，不由得脸色一红。而枫对于这些目光并不怎么在乎，说道，“那么就约定 了.然而，这个时候，班长筑岛伦走到了枫旁边，扯了扯枫的衣服。“老师，现在在上课呢..筑岛1伦带着一种无奈说道.“嗯， 知道了。“枫此时被筑岛伦这么一说也有点尴尬，至于蓝羽浅葱早已经不再多说什么， 红着脸坐在那里-

    动不动。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十七章 晓M沙

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十七章晓皿沙很快，一节课就结束了.而一节课的时间，并没有让南宫那月回来，看样子， 黑死皇派甩得还是挺厉害的.毕竟，以南宫那月对于魔族特区的理解，再加上空间制御魔术的便利，竟然还没有结束，足以说明对方真的是下血本了。八

    不过，枫此时坐在学校的中央的长椅上也有点无聊， 挺想黑死皇派快一 点过来的，毕竟他们过来了的话， 枫就有

    即使悯知道对方的目的是蓝羽浅葱，这不代表枫-定需要盯着蓝羽浅蒽才行，枫才没有那个兴趣一直跟着 个人也没有兴趣偷窥别人的生活。所以，钢才坐在学校中央，观察起来方便一点儿.而且，枫也不认为，黑死皇派的那些人能够在她没有注意下就能够将蓝羽浅葱带走。所以说，枫才感觉到很无聊，南宫那月不在，没有了可以调戏的对象，虽然亚斯塔露蒂还 在，但是以亚斯塔露蒂人造生命体的身份， 虽然说亚斯塔露蒂的感情似乎在慢慢地出现但是现在显然还没有完全显现出来。FiIU, 枫调戏亚斯塔露蒂只有一一个结果， 被亚斯塔露蒂用那公式化的回答怼回来，- -点乐趣都没有，F所r以枫也不;愿意在亚斯塔露蒂身上浪费太多时间，那并没有调戏别人的愉悦感，很可能还会被亚斯塔露蒂气到，所i以说何必呢?不过， 枫之前也注意到了蓝羽浅葱此时并不在教室内，她好像是拉着晓古城离开了教室， 似乎是被晓古城拜托了周查纳拉克维拉的事情。对于蓝羽浅葱对于晓古城的不同之处，枫是一眼就能够看出来，不过晓古城自2似乎并不知道，让枫不知道该说什么好. 这样的蠢货在感情方面都是缺了-根筋吗?对于蓝羽浅葱跟晓古城离开，枫也挺放心的，毕竟就算是晓古城再弱，也是第四真租，而且如果是蓝羽浅葱遇到危险的话，晓古城估计也不会再去压制自己的力量.

    只不过那个时候，私立彩海学园就要受罪了，这里可抗不住第四真祖的爆发。

    “真的，有点无聊。让枫有点无语的是，上午的时间几乎都快过去了， 但是黑死皇派竟然还没有动手的意思，而且南宫那月还没有回

    这一下，枫就更感觉到无聊了，毕竟枫在这里白白的坐了很久很久了，让枫对于黑死皇派行动的缓慢感觉到更加满。

    如果换做是以前的话，枫估计已经离开学校出去找美食了，或者在住宅里调戏着南宫那月，但是现在不行啊。这么想着的枫忽然感觉到在 教学楼的楼顶之上似平有着战斗的波动，中-一个是晓古城，另一个是煌坂纱天华?那个狮子王机关的舞威嫒?她怎么会在这里?枫有点不解，不过也没有过多的去过问什么，毕竟她对于煌坂纱天华的感觉还算是不错，而且她也明白煌坂纱天华和姬格雪菜之间的感情很深。所以，对于姬格雪菜身边的晓古城应该只是周一下，不会发生其他的事情， 而对于她们之间的战斗，枫并没有太大的兴趣。毕竟，这里是学校，晓古城又不能够召唤着兽所以很有可能晓古城被单方面吊打，所以这样的战斗有什么观看的意义呢。F是， 枫继续这么无聊着，无聊着“那个， 你...然而，这个时候，枫的耳边传来了一道声音，让枫的身体猛然间顿了一下.

    因为枫并没有之前并没有察觉到周围有人接近，直到晓皿沙发出了声音来。晓风沙其实老早就注意到了-直坐在椅子上面的枫，毕竟枫的样子还是挺吸引人的，拥有着一头淡金色的长发，而且外面也非常出众。

    最重要的是，晓皿沙在枫的身上感觉到了一股很亲切的感觉，所以晓血沙最终还是忍不住走了过来，理由也想好就是对枫说。现在是上课时间，所以不要逃课。晓风沙这么认为的原因就是，虽然枫穿的并不是校服，但是看起来不算太大，所以应该是一 一个学生.而，晓风沙刚出声， 就看到对方猛然间一 顿，然后以着-种很是凌厉的目光看着她， 让晓风沙接下来的话都不知道该怎么说了。

    枫看到了眼前的晓风沙，也注意到了她被自己的目光吓到了，不由得皱了皱眉头，对方并没有什么,奇怪的啊?但为什么能够接近她到如此的程度呢?如果晓风沙没有叫她，她估计还是没有反应过来.“你是?”枫皱着眉头问道。

    “晓风沙?你和晓古城有什么关系?“枫并没有听过这个名字，不过却是想到了晓古城，不由得问道.“唉?你也认识古城君吗?我是他的妹妹。“晓皿沙眨 了眨眼睛.说“晓古城的妹妹吗? ”枫说着点了点头。那个，同学，现在应该是上课时间，你一直在这里逃课不太好吧?“晓屈沙这个时候终于是鼓起勇气将刚才想好的理由说了出来。

    .....枫有点好笑地看了看晓血沙，说道，“我可不是学生。唉?”晓风沙顿住了， “你不是古城君的同学吗?“我是晓古城的老师。”枫笑着回答道。“唉! ! !”晓风沙睁大了眼睛， 看着帆，不由得退后了几步，然后狠狠的鞠了一躬，说道， 老师抱歉，我没有认出来你是老师! !“没什么， 毕竟我也不经常出现在别人的面前。“枫说着不由得问道， ”你就是因为这个理由过来找我的吗?“额， 实也不是啦。“晓皿沙有点不好意思地说道，‘ '我在老师身 上感觉到有一点亲切，P所以就过来了， 刚才话，只是用来接触老师而想出来的而已.“亲切0吗?”枫顿了顿对于这样的情况她倒是习惯了， 但是. .不应该是晓风沙才对，毕竟钢所变的存在应玄是拥有着一头淡金色的长发，而且是真祖才对!“我看一下.”帆有点想不通，所I以直按握住了晓瓜沙的肩膀，仔细查探着晓风沙的身体。而晓风沙有点手足无措，她被枫忽然的动作弄得有 点不知道该怎么办，挣脱吗?不过老师似乎并没有什么别的意而且都是女生这样也没问题啦~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十八章 晕倒的蓝羽浅葱

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十八章晕倒的蓝羽浅蒽“原来是这样么--.枫皱着眉头收回了自己握在晓风沙肩膀上面的手。书通过查探，枫也明白了一件事情，她所变身的对象就是晓风沙，但又不是晓风沙。不过，晓风沙身体里有着一丝残余的力量让枫很是熟悉，而应该就是那一丝力量让晓风沙感觉到自己很亲切。枫对于这样的情况也有点搞不懂，毕竟这是这个世界特殊的力量， 枫不能够用以往的方法去看待。不过可以确定的是，晓风沙身体里有着一一个眷兽， 但是晓向沙并不是吸血 鬼，所r以此时正 面临着和亚斯塔露蒂-样的问题。

    然而，又有点不同的是，晓屈沙体内的眷兽似乎在控制着自己不去吞噬晓瓜沙的力量，所i以晓风沙才能够活到现

    但是，就算是如此，眷兽日常所需要的消耗对于晓风沙来说也是超过限度的，所以晓屈沙的寿命也不算长。而帆熟悉的来源就是从那个眷兽身上出现的。一时间，枫也不知道到底该怎么解决晓风沙的情况..那---.-晓皿沙看着皱着眉头思考的枫，不由得提醒道.“嗯?”枫的思绪被晓风沙叫了回来，说道，“没事， 你现在应该是在上体育课吧?

    晓风沙点了点头，她此时正穿着体高服。

    “去上课吧，我现在可是没课的状态。”枫说着露出了一丝笑容，说道.“唉?好!“说到这里，晓瓜沙也有点脸红，毕竟可是她将一个老师当做了一 个学生，真的有点让人羞愧， 而且这么一算，枫没有'逃课’， 她反而快算逃课了呢真是丢人!而看着晓风沙的背影，枫再-次皱了皱眉头，她本来以为是因为自己沉睡了那么多年，所I以才没有找到她所变成人， 或许说她所变成的人已经离开了。但是没想到，会以这一种方式见到但是又有点不对劲，毕竟晓风沙的样子和她的画板上的样子的确很不一样，这中间到底发生了什么?

    而且，晓风沙的事情怎么解决?像是亚斯塔露蒂那样吗?但是应该不行，晓风沙体内的那头眷兽不是亚斯塔露蒂身上的眷兽能比拟的

    "真的是. ..有点头疼。“枫感觉到有点无奈，不知道的事情似乎越来越多了，而且为什么还集中在这一个小小的人工岛里面呢?这么思考的枫感觉自己:真的需要更深层次的资料了，毕竟她现在的状态真的像是无头苍蝇- -样，完全不知道该做些什么才好，也不知道做什么，怎么做才是对的。不过，枫感觉自己似乎忘记了什么事情，是蓝羽浅葱的事情?不对，好像是晓古城与煌坂纱天华的战斗已经结束似乎，她的注意力都放在了晓风沙身上，所以并没有注意到那边的动静已经平息下来了。而这个时候，枫接到了亚斯塔露蒂打过来的电话。“有什么事情吗?亚斯塔露蒂?”枫皱了皱眉头，亚斯塔露蒂打电话的话一般是出现了-些事情，但是枫并没有感觉这里出现了什么事情啊?难道是小那月那边?“确认有事，枫请来医务室这边，你的学生晕倒了。”亚斯塔露蒂的话依旧如此简洁明了.“嗯，我这就过去。” 枫松了一口气.不是小那月出事就好，不过到底是哪个学生晕倒了啊? 这么想着，枫也向着医务室赶去。很快，枫便看到了亚斯塔露蒂一 身女仆装，手里拿着医疗工具，而躺在病床上面的赫然正是蓝羽浅葱，旁边还有着姬格雪菜.“亚斯塔露蒂，发生了什么事情?”枫皱了皱眉头，问道.“那个，很抱歉钢老师。“然而， 这个时候姬格雪菜却是在亚斯塔露蒂之前向着枫鞠了一躬，有点泪丧地说道

    “是我灭有监视好晓学长，也没有想到纱天华会突然攻击晓学长，蓝羽字姐是彼晓学长暴走的魔力震晕的。“姬格雪菜简要说明了原因。“是这样么.钢操了操额头，原本被她认为是没有必要关心的事情竟然发生了这样的变故...真的有点想不

    而这个时候，又有一曾身影急匆匆地赶到了医务室，正是刚才枫见到的晓风沙。“浅葱姐出事了? !”晓风沙一进来就直接冲到了蓝羽浅葱旁边，0叫喊了 起来.枫看到了晓瓜沙也并没有意外，毕竟蓝羽浅葱对于晓古城的态度明眼人都能够看明白，所r以晓风沙认识蓝羽浅葱是很正常的事情，而且此时看样子关系还很不错的样子.“回答，蓝羽浅葱同学只是晕倒了过去，并没有大碍.“亚斯塔露蒂此时回复 了晓风沙的问题。呼，这样么。”晓屈沙听到了亚斯塔露蒂说的话后才忍不住拍了拍自己的胸口，松了一口气，然后看向了四周看到了枫后一愣。之前，晓风沙冲进来因为太担心蓝羽浅葱了，所以没注意周围的人，现在看到了枫后，不由得说道，“枫老师也

    “嗯，我可是蓝羽浅葱的老师，自然在这里。”枫说道。噢噢。”晓风沙这才想起来帆说过是晓古城的老师，所I以自然也是浅葱姐的老师。然后，晓风沙又看到了有点自责的姬格雪菜，看到了身穿女仆装的亚斯塔露蒂，不由得眼睛一亮，“哇! 雪菜酱

    是女仆装唉? !现实中的女仆由于不用担心蓝羽浅蒽了，晓皿沙也变得活泼了起来，看到了亚斯塔露蒂的女仆装后，忍不住跳动着和姬格雪菜分享了起来.对于晓风沙的激动，姬格雪菜只是笑笑，不知道该说些什么。“不过， 古城君也是的，为什么这个时候他不在啊?“晓巴沙激动了后，又忍不住说道，毕竟在她也是知道蓝羽浅葱对于晓古城的感情，所r以也认为晓古城应该过来，但是却没有看到晓古城，这让晓风沙有点不满了起来。姬格雪菜有点汗颜，她此时更加不知道该说些什么了，毕竟是她让晓古城和煌坂纱天华在顶楼正坐，没有她的允

    许不允许下来。租，姬格雪菜此时的武器也在上面， 毕竟姬格雪菜此时身穿体盲服的样子， 也不适合拿一 一个吉他箱， 所以就放在了晓古城那边。从姬格雪菜和晓风沙都穿着体育服就知道了，姬格雪菜和晓风沙是一一个班 上面的同学，而且关系还很不错。而这个时候，蓝羽浅葱也慢慢地醒了过来，看到了旁边的枫和亚斯塔露蒂，还有晓风沙，嗯，怎么还有那个转学

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第四十九章 贾德修

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第四十九章贾德修此时，枫扶着额头，一脸无语.为什么呢?因为蓝羽浅葱醒来之后，竟然直接就和姬格雪菜争吵了起来，而谈话的的内容就是关于煌坂纱天华的

    竟，在蓝羽浅葱看来，煌坂纱天华就是一 一个危险分子， 带着一 把刀进入学校，而且还一直追着晓古城砍，而妪格雪菜还在为那个煌坂纱天华解释，怎么能够让蓝羽浅葱不生气其实，说实在的，就是蓝羽浅葱想要去找煌坂纱天华理论，然后姬格雪菜一 直在道歉， 扯来扯去，让人无语。然而这个时候，枫忽然皱了皱眉头，因为她察觉到了有人入侵了学校!

    枫不由得咬了咬牙，为什么偏偏在这个时候?如果是之前，枫有把握将他们全部拦在学校外面，毕竟那个时候的枫就在学校中央，只要察觉到-丝动静就能够赶过去。

    但是，现在，枫来到了医务室，而在这里的时候，枫的警戒也不由得松了不少，现在发现了的时候，对方竟然已经入侵到了学校里面。

    这让枫有点无奈，现在她也不清楚该怎么办，毕竟枫知道他们的目标就是蓝羽浅葱，枫离开的话，说不定就会有漏网之鱼发现蓝羽浅葱，而且现在的姬格雪菜手上并没有武器.就算是姬格雪菜有武器，面对着那些现代化的枪械，也不可能挡得下来，所以枫需要留在这里才行。这个时候，枫不由得叹了-0气，希望那些家伙不要太过分，不要将这个学校破坏地太狠，也希望那些学生不要做过多的抵抗，他们迟早会过来这边的。在帆思考的时候，学校的内部的警报声也终于是拉响了。

    蓝羽浅葱和姬格雪菜也顾不得吵架了，同时震惊地说道，旁边的晓风沙对于这样的情况也有点不知所措，亚斯塔蒂则是. ..嗯， 似乎并没有什么反应。“你们在这里呆着，不要乱动. ”帆皱了皱眉头，说道

    “唉?好的，老师。虽然说枫的年龄并不像是老师该有的年龄，但是枫毕竟也是老师，所以在这样的时候， 周围的慌乱的学生不由得

    就将枫当成了主心骨。“嗯，不要慌张，没有事情的，我保证。” 枫说着露出 了温和的笑容。“嗯。

    听到枫的声音，晓风沙和蓝羽浅葱慢慢地也从一开始的着急害怕的情绪脱离了出来.没有再管蓝羽浅葱和晓风沙，枫来到了姬格雪菜的旁边，用着只有姬格雪菜能够听到的声音，说道，“马 上你不要动手，我来。”“唉?”姬格雪菜愣了一下，有点不太明白枫为什么这么说，但是姬格雪菜想了想还是选择去相信枫，P所I以， 默默地点了点头。

    这个时候，谁都没有再说话， 似乎在担心自己的声音会将外面入侵学校的家伙吸引过来似的。而此时，黑死皇派的新的首领克里斯多夫*贾德修正在这一个学校背着双手走动着，而贾德修身边跟着很多狩兽而更多的曾人是在前面，一个一个教室搜寻着， 似乎在寻找什么人。这个时候，终于是有一个人，来到了医务室的前面，然后狠狠地用脚踏开了医务室的大门。而在他蹦开医务室大门的一瞬间，就看到了里面的五个人，然后目光停留在了蓝羽浅葱的脸上，脸上露出了惊喜直接拿过了腰间的对讲机。“老大， 目标在医务室!

    而在他说完的时候，-个身影出现在了他的面前，正是枫.”说完了?”枫忽然说出了-句话， 让来人完全没有反应过来，只是呆滞地点了点头，然后反应过来的时候就想端起手中的枪支.然而，此时枫直接一脚蹦在了来人的肚子上，直接将来人蹦飞了出去， 狠狠地砸在了墙壁上晕了过去。

    蓝羽浅葱和晓风沙看着门前的枫。愣愣的不知道该说些什么，毕竟在刚才那个人蹦开门的一-瞬间， 她们都感觉到完了，然而那个人就这么背枫老师一_晕了?而且听帆老师的话，感觉桐老师是故意让他有时间通知其他人的。“枫老师?“而姬格雪菜则是有点不解，她刚才也反应了过来，本来想直接用剑巫的技巧直接角晕对方，但是姬终雪菜离来人的距离不近，所以是来不及阻止对方通知别人的， 但是枫应该是能够阻止， 但是为什么没有阻止呢?“放心吧， 没事， 现在学校里面其他的攻魔师都被他们吸引到外面去了，所以这里只有我一一个见习攻魔师。”枫着脸上露出了- -丝嘲讽。“只有枫老师一-个?”蓝羽浅葱有点惊讶地问道，脸上也不自觉露出了惊恐，她有一种感觉对方的目的好像就她!“放心吧， 我一个足够了， 你不用担心，我不会让他们抓走你的，毕竟我们不是说好了， 要去那个弦神拉面馆去吃拉面吗?”枫说着露出了笑容。

    蓝羽浅葱这个时候有点不知道该说些什么好，为什么枫老师这个时候还在想着那些东西啊，不是更应该想怎么解决现在的情况吗?

    “好吧， 这一次过后我就带着枫老师一起去。”虽然有点不解， 但是蓝羽浅葱还是说道.晓风沙此时一直没有说话，双手拉着蓝羽浅葱的手，全身在额抖着，似乎对于这样的情况很是害怕，而蓝羽浅葱也在不时地安慰着晓风沙。”_老师--.-姬格雪菜呢喃了一- 可，她有一种感觉钢老师似乎的确是故意让对方发出通知的，目的应该是为了让那些人都集中在这里。

    因为，如果他们分散在学校里的话，枫-个人是没有办法的，但是如果他们聚集在一起的话再结合枫老师吸血鬼的身份，集中在一 起， 利用眷兽一击解决?至少，姬格雪菜只能够想到如此，这个时候姬格雪菜脸上也露出了着急如果在这里释放眷兽的话，要-击解决那些入侵者， 威力肯定不会小，这样的话会将学校都破坏掉的。然而，还没等姬格雪菜说出口，贾德修已经来到了医务室的前，而身周还跟着无数兽人举着手中的枪支. .这个时候，姬格雪菜想要说的话也被这样的情景^了回去。而身后，更是一道惊叫声响彻起来。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十章 魔族恐惧症

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十章魔族恐惧症晓血沙本来就有点害怕，躲在了蓝羽浅葱的身后，但是枫的话似乎也起到了那么一点儿用处。书晓皿沙虽然害怕但是也没有叫出来，没有影响到四周的人，然而当贾德修来到了这里后，晓风沙看到了贾德修身后的那些已经变身了的兽人，顿时脸上露出了惊恐的神色，尖叫自晓屈沙的口中直接爆发了出来.“魔族! !” 晓风沙一边尖叫着一 -边双手捂着头蹲在了地面上。而晓风沙的尖叫声让姬格雪菜和蓝羽浅葱包括枫都有点愣住了，也让贾德修皱了皱眉头，这样刺耳的尖叫真的让人心烦。而，这个时候， 姬格雪菜猛然间爆发，来到了晓风沙的背后，心里默念了-句抱歉后，就一记手刀砍在了晓风沙的脖子上， 将晓风沙弄晕了过去。

    啧。“贾德修看到如此后，不由得有点好奇姬格雪菜的身份， 如果不是姬格雪菜这么决绝，动作这么迅速，他就已经下令击杀掉晓皿沙了。“这样的动作，你应该不是普通人吧?”贾德修看着姬格雪菜问道。”我是狮子王机关的剑巫，姬格雪菜。”姬格雪菜直接说道.“嗯?狮子王机关的剑巫吗?怪不得有这样的身手，有这样的反应也不奇怪。“贾德修看了看旁边的还没有来得及变身就已经晕倒的兽人， 不由得说道。姬格雪菜听到了贾德修的话后不由得悄然间看了看枫，见到枫并没有说话后，也没有说什么。

    而此时蓝羽浅葱也想起来了，晓风沙是有着魔族恐惧症的，平时的时候就算是那些魔族没变身，晓风沙对这些魔族都显得很是害怕，更不用说现在直接见到了兽人，而且他们还是入侵者，让晓风沙直接尖叫了起来并不奇怪。蓝羽浅葱有点暗自责怪自2.为什么没有早-点反应过来，如果早-点反应过来帮晓风沙遮住眼睛也好一点。实，这也不怪蓝羽浅葱，毕竟虽然蓝羽浅葱被称为电子的女帝，但是蓝羽浅葱毕竟还是一一个高中生而已， 遇到这样的情况没有被吓傻就已经够厉害了，在这样的情况下还要照顾到别人，是在为难蓝羽浅葱。现在该怎么办?虽然不太清楚来人的目的，但是枫老师既然是故意的，那么枫老师应该有着什么方法吧?蓝羽浅葱抱着晕倒的晓风沙，不由得看向了枫。然后，蓝羽浅葱看到了枫脸上并没有慌乱的神色，再想到刚才枫所说的话，不由得心里也安稳了一些。"魔族恐惧症吗?”钢其实也被晓风沙的惊叫声吓到了-下，不过很快就反应了过来，加上晓风沙尖叫的时候喊

    为话， 让枫明白了过来，晓风沙应该是有着魔族恐惧症。但是，晓古城不就是第四真祖吗?也是魔族啊?晓风沙为什么会有魔族恐惧症呢?难道晓古城现在还没有暴露自2魔族的身份?

    枫这么想着，虽然有点不可思议，但是应该是真的。“你是?”贾德修这个时候， 也终于是看到了枫，见到枫脸 上并没有因为他们的到来而露出了恐惧，不由得问道

    “我是枫，是一个见习攻魔师，也是这个学校的老师。“枫回答道.

    文魔师?”贾德修不由得皱了皱眉头，毕竟按照他的计划，这个学校的攻魔师应该都被安排出去了才对，不过很快贾德修就松开了紧皱的眉头，毕竟只是一个见习攻魔师， 说不定是因为怕枫出事，F所r以没让枫出去。“你们的目的果然是蓝羽浅葱啊。枫叹了一口气，说道. “唉?我?”蓝羽浅葱愣住了，有点不可置信地喊道，而姬格雪菜也不由得看了看蓝羽浅葱有点不明白为什么在她看来蓝羽浅葱的确只是-个普通的高中生而已啊。“嗯?你知道的挺多的嘛~”贾德修眯了眯眼睛，有点惊讶地看着枫.“毕竟，我们也得到了你要利用纳拉克维拉去击杀第一真租， 而纳拉克维拉的控制是需要解读那些石板上面的密马的， 再加上你们无端来到了弦神岛，我们自然是可以猜出来.”枫如此说道。“纳拉克维拉? !”蓝羽浅葱再一 -次听到了 这一个熟悉的名词，不由得惊呼道.哈哈哈0哈!” 贾德修忽然大笑了起来， ”你们猜对了。然后，贾德修看着蓝羽浅葱，说道，想必你自己都没有想到你在网络 上的声望是如此惊人吧?电子的女帝，没有黑客能够战胜的存在，也没有破解不了的密码，所以让我们盯上了你啊!‘蓝羽浅葱此时脸色不由得有点苍白，刚才因为情况太过于紧急所以蓝羽浅葱并没有注意到，枫之前所说的话，已经提示了他们的目标就是她啊。而他们如此兴师动众，应该是因为他们已经确定了蓝羽浅葱是可以解读出那些石板上的秘密的，毕竟.... ...蓝羽浅葱昨天晚上就帮别人解读出了-部分啊!现在看来，将这些发过来的人，很有可能就 是贾德修他们啊!这一切都是因为自己吗?蓝羽浅葱的脸色很不好，晓皿沙被吓得尖叫，然后外面的学生不知道有多少遭到危险，都是因为自己吗?"嗯， 差不多了。

    忍然，这个时候，枫出声了。"嗯?贾德修这个时候有点不妙的感觉，似乎心里漏了-拍的样子."说了这么久了，你们的人也该来齐了。”枫如此说道，然后脸上露出了笑容，歪着头看着贾德修，说道，“1知道为什么，我们明知道你的目的是蓝羽浅葱，还为什么,非但没有派更多的攻魔师保护蓝羽浅葱，而是出去捕捉你们的人了吗?...贾德修脸色有点阴沉，的确，很不合理，到底是为什么?“因为啊，小那月认为这里留我一一个人已经够了。”枫说着脸上也露出了一丝无奈，“不过看样子 我似乎有点搞砸了，毕竟我也没有想到你们派了那么多人吸引火力，竟然还有那么兵力。

    此时，贾德修的脸色是彻底阴沉了下来，打了一个手势，脸上露出了冷笑，-个人足够了?那么，你就给我去死吧!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十一章 一边倒的战斗

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十一章一边倒的战斗“枫老师!在贾德修下令的一瞬间，贾德修身后的所有检支都同时开火了。但是，看到这-幕的枫并没有什么害怕的神色，身上的魔力在这一 刻直接爆发开来，强烈的魔力波动直接将所有的子弹挡了下来.“什么?! !”贾德修睁大了眼睛，感受着枫身上那磅礴的魔力，‘ 你到底是谁?攻魔师里面怎么,可能会有魔族

    贾德修不相信，人类能够拥有如此的魔力量，就算是那个空隙的魔 女也不可能拥有这样的量!“为什么,不能够有呢?”枫说着慢慢地向着贾德修走去，挨着相林弹雨，边走边说"与你浪费 了这么,多时间，还不知道吗?我浪费了这么,多时间就是想要你们的人全部过来，然后还全部一网打尽啊!贾德修感受着枫爆发的魔力，有一种自己架着小船然后面对着大海上的惊涛骇浪一样，是那么渺小而不起眼。“你们都给我攻击!“说着贾德修就要向后退， 他已经感觉到了不妙， 想要逃走。“有那么容易让你逃走吗?”枫说着伸出了手.“不要，枫老师!”姬格雪菜这个时候看到帆这个样子，不由得喊道。“放心，我有分寸.“枫警了-眼姬格雪菜，自然是明白姬格雪菜是在担心自己召唤的着兽会将学校破坏掉，但是枫要召唤的并不是那些破坏力惊人的眷兽啊，而是.“以吾龙王之名，奔踏而来吧，星辰之万能!“随着枫的声音落下，奇异而美妙的歌声就这么响在了这一栋学校里面，而在蓝羽浅葱和姬格雪菜的目光下，

    "好美....这个时候，姬格雪菜和蓝羽浅葱都不由得惊叹道，浅紫色的长发，还有上半身在衣服下面暴露的美的身段再加上自星辰之万能口中发出的美妙的歌声.

    一时间， 星辰之万能的出现夺走了所有人的视线，包括那些魔族。

    辰之万能一直都处于骸骨猎杀者制造的黑暗之中，所i以姬格雪菜并不知道星辰之万能是什么样的，此时见到了这一条美人鱼，也不由得有点痴迷。而枫召唤星辰之万能也并不是让别人看的，她是要去追击的，P所r以枫有 点怕那些魔族趁机攻击她们，P所i以召唤了

    星辰之万能并不是只有防护而已，随着星辰之万能的歌声落下，枫也感觉到自己的身体被调整到最完美的程度，虽然并没有为自己加强什么力量，毕竟桐现在的层次，根本就不是什么外物能够加强的。星辰之万能能够做到将枫的状态提升到完美的程度，已经算是很不错了。像是姬格雪菜和蓝羽浅葱就感觉到自己的身体前所未有的好，而且都隐约间感觉到自己变强了很多，至于那些兽啧没有了这个待遇，甚至于还出现了负面的状态，就像是有一部分已经完全被星辰之万能吸引住了，连手上的武器都丢在了地上这样的人自然是不会阻止枫，也没有任何威肋了.

    “亚斯塔露蒂，这些人交给你了，把眷兽召唤出来。”枫看了-直在一旁没有任 何存在感的亚斯塔露蒂直按吩咐

    “命令受诺，执行吧，普薇的指尖。”随着亚斯塔露蒂的声音落下，白色的眷曾覆盖住 了亚斯塔露蒂的全身，而亚斯塔露蒂也开始处理那些已经被星辰之万能控制的兽人了。看到如此，枫也算是松了一-0气这样的话，这边应该就没有事情了，毕竟亚斯塔露蒂有着兽的话也不算太弱，过， 亚斯塔露蒂在没有将眷兽召唤出来的时候的确很弱， 并不能够防御得住那些枪械的威力，这也是枫为什么要看着亚斯塔露蒂召唤出眷兽才行。更何况，旁边还有着一 一个狮子王机关的剑巫，虽然没有那把雪霞狼，但是也不是可以轻视的存在，再加上星辰之万能还在旁边， 这边应该是稳了。或者说，枫所做的一切很有可能保护过头了，毕竟其实让亚斯塔露蒂将眷兽召唤出来应该就可以了，但是为了避意外，枫还是选择这么做。

    “接下来，就是狩猎的时间了。”枫说着露出了笑容，这个学校里面，枫还是非常熟悉的，不过，枫也并没有浪费太多时间，毕竟如果对方去找-些其它的学生当人质，虽然悯不在平，但是也有点不好.手中出现了-把阳平，然后枫就向着贾德修的方向前进着，至于拦在她面前的那些兽人?对于这些家伙手中的枪支的威力，枫又不在乎，所以，枫都是直接走到了这些兽人的面前，然后阳伞一挥，直接将这些兽人砸到墙壁上.嗯，直到枫来到了贾德修的面前的时候，依旧没有一个兽人能够抗住枫的一 击全部被枫-下子打晕了过去.而慌乱中的贾德格也发现了自己的逃跑的方向并不是外出的方向，F所I以说 他只是稍微延长一下被砸晕的时间而

    事已至此，贾德修知道自己的这-次的行动已经失败了，他怎么也没有想到留在这里的，竟然还有一个如此恐怖

    攻魔师.而且，这样的程度，就算是那个空隋的魔女她做不到如此吧?空院的魔女的手段主要是诡异，光论威力来说是比不过帆这样如此的暴力。

    明明是一个吸血鬼!贾德修脸上露出了恼怒， 下一刻，贾德修上半身的衣服瞬间撕碎， 赫然是兽人化。“嗯?不逃了?”钢就这样一步一 步走到了贾德修的面前，看着贾德修有点戏谑地问总.”你们这些吸血鬼，不要太得意啊! !”贾德修怒吼着向枫扑了过来。然而，依旧是无济于事，枫看着贾德修破绽百出的动作，虽然兽人这个种族在近战方面有着天赋，但是这些家伙显然已经被现代化的武器完全同化了，导致近战全部都是靠着蛮力，这样的家伙，来再多枫都没有丝毫的感觉， 更不

    所I以，只是脚步只是简单地移动了-下，就已然躲开了贾德修这样看起来非常凶猛的一扑，然后手里的阳伞顺势砸在了贾德修的后背之上，没有任何意外，贾德修就像是他的手下一样被砸飞了， 然后很狠地砸在了墙上。不过， 让枫有点意外的是，贾德修竟然没有在第一-时间晕倒， 反而是大笑了起来。“你笑什么?”枫皱了皱眉头。“我回不去了，但是纳拉克维拉依旧会启动，不过并没有人能够控制它们! 0哈0哈0哈0哈， 吸血鬼!为你的行动后悔

    贾德修大笑着，然后在情绪达到了最**的时候彻底晕了过去，留下了皱着眉头的枫。贾德修的话，是什么意思? !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十二章 启动程序

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十二章启动程序按照贾德略的意思是，他们是能够启动纳拉克维拉的，但是却没有相应的控制程序.如果真的是这样的话，那就有点麻烦了，毕竟没有控制程序，只是单纯的启动的话，那些纳拉克维拉恐怕会就地装开破坏吧?这么思考的枫回到了医务室里，看到了姬格雪菜做出的战斗的准备，还有一 直操纵着眷 兽的亚斯塔露蒂。八“不用慌，是我。“枫说道，而枫的出现也让蓝羽浅葱和姬格雪菜终于是松了一口气."枫老师，解决了吗?”姬格雪菜这个时候不由得问道。枫点了点头，星辰之万能此时也化作了纯粹的魔力回到了枫的体内，不过枫此时的思绪显然还是在贾德修的话上.

    “枫老师?怎么了吗?”蓝羽浅葱也注意到了枫的注意力并不在这方面，不由得问道.嗯，我在想贾德修的话， 他说他们似乎已经掌握了开启纳拉克维拉的方法，只不过是没有控制的程序而已。

    此时，蓝羽浅葱忍然脸色- -白，“枫老师“嗯?"枫看着蓝羽浅葱，看到了蓝羽浅葱苍白的脸色，本来以为是因为被吓的，但是， 不对劲， 之前蓝羽浅蒽都没有这样，在事情解决后为什么会这样

    “嗯。“蓝羽浅葱点了点头，说道，“昨天晚 上有一个人发给我一个文件让我解密， 而内容正是纳拉克维拉

    你解开了?”枫有点无语.蓝羽浅葱不好意思地点了点头。看到如此，枫不知道该说些什么好，该夸蓝羽浅蒽是天才呢，还是该说些别的呢?毕竟连世界上各国都没有解出来的东西就这样被蓝羽浅葱一 晚上解开了， 真的让枫无语外加的确有点震惊。“我知道了，亚斯塔露蒂，姬格雪菜，你们将这些家伙都绑起来吧， 过一段时间就有人过来收走。”说完，枫就直接消夫在了众人的面前。“命令受诺。“亚斯塔露蒂如此点了点头，然后姬格雪菜也点了点头.蓝羽浅葱叹了一口气，到底是什么事情啊，真的烦死了!还有，那个转学生到底是H么身份啊?不过，蓝羽浅葱最终也灭有问出口，现在不是问这些的时候，而且，导致了这一切的似乎都是因为她， 这让蓝羽戋葱有点愧疚。

    亚斯塔露蒂和姬格雪菜都去忙了，蓝羽浅葱最终选择在这边照顾被姬格雪菜打晕的晓风沙。而姬格雪菜走出了医务室的那-刻.就愣住了，因为地上的兽人都是横七竖1 \的，无一例外昏迷了过去:至于亚斯塔露蒂则是不太懂什么0叫4做惊讶，只是按照着枫的吩咐，一个一个将量倒的兽人绑了起来，让他们就算是再一次醒过来也不可能再一次行动。不久后，一直在教学楼楼顶上面正坐的晓古城和煌坂纱天华终于是受不了了，决定违反姬格雪菜的话，走下了楼

    而一走下来，他们就感觉到了不对劲，周围的环境太过于安静而且. .下面为什么有那么多兽人躺在那里，晓5城和煌坂纱天华看到了姬格雪菜和亚斯塔露蒂在收拾着地上的兽人这一刻，晓古城和煌坂纱天华对视了一眼脸上都露出了疑惑，在他们正坐的时候，这里到底发生了什么事情啊

    不过，不管怎么说， 他们都不能够再呆在这里了，必须下去问一下情况!很快，在晓古城和煌坂纱天华的帮助下，所有的鲁人都彼绑住了，而晓古城和煌坂纱天华擦着汗水说道，“这

    姬终雪菜也没有拒绝便将所有的事情告诉了晓古城和煌坂纱天华。“原来这些就是那些黑死皇派的人吗?”晓古城看着那些被打晕的兽人，点了点头。“不过，现在应该没有什么,事情了吧?毕竟我记得那家伙就是黑死皇派现在的首领。“煌坂 纱矢华指着贾德修说

    “不一.”然而，蓝羽浅葱这个时候叹了-0气否决了煌坂纱天华的话。"嗯?”煌坂纱天华看到了蓝羽浅葱顿时有点不好意思，毕竟之前是因为她所以蓝羽浅葱才晕倒的。“之后再问你们D.”蓝羽浅葱白 了晓古城一一眼， 现在她也察觉到煌坂纱天华似乎也并不是敌人，也不是一一个拿刀疯子，不过现在显然并不是责问这个的时候。

    晓古城和煌坂纱天华同时挠了挠头，不知道该说些什么好，这一下到底该怎么 解释呢?

    蓝羽浅葱再一次叹了-0气， 将她帮黑死皇派解开了一部分密码的事情说 了出来。听到了蓝羽浅葱的话，晓古城， 煌坂纱天华加上姬格雪菜的脸色都变得凝重了起来.晓古城不由得问道，“浅葱， 如果那些兵器启动了的话会发生什么?”蓝羽浅葱咬了咬牙，说道，恐怕会直接 就地展开破坏吧，而且还没有人能够阻止蓝羽浅葱的话，他们都听懂了，因为没有人能够控制它们，所i以它们会一直破坏， 直到它们破坏了弦神岛，沉入每底为止吧?

    “怎么会....姬格雪菜咬了咬牙，呢喃“枫老师知道这件事情吗?“晓古城深吸了-0气问值.“枫老师应该也是猜到了，现在应该是通知南宫老师去了。”蓝 羽浅葱想了想枫走之前的神色，感觉枫应该是明

    这样吗?”晓古城点了点头， 然后直接转身向外走去。“古城，你要干什么?!“蓝羽浅葱不由得喊道。“当然是去阻止那些兵器了，就算是枫老师已经过去了，我想我也能够帮到一些忙。” 晓古城说着眼睛中露出 了坚定的神色， “皿沙就拜托你照顾了，接下来就是我的战斗了!说完，晓古城就离开了医务室，而姬格雪菜此时看着晓古城的背影，不由得露出了笑容，是啊，不需要再想那么不管怎么说，也要尽上自己的一份力才行.于是，姬格雪菜从煌坂纱天华手中拿过了雪霞狼，大声说道，“不， 前辈，是我们的战斗!说着，姬格雪菜跟在了晓古城的身后，而晓古城也并没有拒绝.煌坂纱天华没有动，看着姬格雪菜和晓古城之间那默契的动作，总感觉自己已经没有理由再去找晓古城的麻烦了

    而蓝羽浅葱看到如此，感觉到胸口有点问，本来还想劝说的话直接被堵在了胸口，最终， 蓝羽浅葱使劲摇了摇头

    “呀! !我什么都不管了! ! !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十三章 砍瓜切菜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十三章砍瓜切菜枫很快就来到了南宫那月的身边，毕竟南宫那月身上还有着枫留下的空间坐标，F所r以只要 南宫那月不清除掉空间标，枫都能够找得到南宫那月.“你怎么来了?“南宫那月看到了身边忽然出现的枫，皱了皱眉头，问道，‘ 学校里的事情解决了? ”“嗯，都抓住了，不过似乎出了-些意外。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷”枫有点无奈地将蓝羽浅葱已经将启动程序交给了黑死皇派的事情告诉了南宫那月.“那个死Y头怎么动作这么快!”南宫那月听到后，也不由得骂了-句，眼里也露出了震惊，毕竟.. ..蓝羽浅葱解开密码的速度真的是让人震惊。“现在该怎么办?“枫耸了耸肩膀问道.

    ”在黑死皇派启动之前找到他们。”南宫那月直接说道.“不，现在已经迟了。”枫指了指一一个方向，那边在刚才发生了爆炸，虽然在这边看不到，但是那微小的风力还是能够让人发现不同的。..... 南宫那月脸色有点黑，直接动用了空间制御魔术，来到了一处楼顶上， 而枫也跟在了南宫那月的身边。“真的麻烦。”看着那边的爆炸，而且还在不断扩散的爆炸，南宫那月的脸色彻底黑了下去。“你们带着群众撤离吧。“枫忽然说道。“唉?”南宫那月愣了一下，看着枫，“你想要?啊， 遇到了这样的对手，当然要去打一场咯。”枫耸了耸肩膀，脸上露出了笑容，虽然她不会主动去启动这些示西， 但是并不代表枫不想和纳拉克维拉对战，毕竟再怎么说，枫也是一 个战斗狂啊。而看着枫的笑容，南宫那月也明白了过来，枫已经决定了，就算是她再怎么说枫也不会听了，所以南宫那月也没有再说什么，只是说道。“那么你小心点，那些家伙毕竟是能够弑神的兵器，你输给它们并不丢人。说完，南宫那月就利用空间制御魔术离开了，估计是带着那些警备队去消散那边的群众了，没有给枫说话的时间

    而枫听到了南宫那月的话后也是愣了一下，稍后便摇了摇头，脸上带着-丝奇异的笑容，输?她怎么可能会输?这么想着，看着那边的爆炸，枫记得那边的人应该很少，应该算是不幸中的万幸吧?而那里，也残留着枫留下的空间坐标啊，现在它们的罪行又多了一条， 将自己在那边留下的那么多空间坐标毁掉

    很快，枫就利用空间转移来到了这边，看到了那些像是科技化的像是蜘蛛一样有很多条腿的在四处破坏的兵器.那是高度大概有七1 \米这样，有着六条腿的战车。整体给人的印象是包裹着虾子那样甲壳的巨大蜘蛛，半球形的头部被埋在悄球型的身体里，其前端仗着两根触肢般的副腕。而装甲的质感和土偶或者铜锣有点相似，说是古代兵器，却一点那样的感觉也没有。“这些就是纳拉克维拉吗?“枫看到了这些蜘蛛-样的东西后， 眯了眯眼睛，数量还不少，大约有+来只的样子

    “那么，就让我看一下，你们到底是怎么会被称为可以武神的兵器吧” 枫说着开始凝聚起魔力.片刻间，一剧烈的魔炮就自枫的手上的阳平上射向了纳拉克维拉。而枫的魔炮就算是这么;冲忙凝聚的，也因为枫磅礴的魔力量，P所i以威力肯定不弱.所i以，枫释放出的魔炮直接就击穿了两三个纳拉克维拉的身体。“就只有这种程度吗?”帆皱了皱眉头，如果只有这种程度的话，为什么,会被称为弑神兵器啊?这么想着的枫，身体也离开了刚刚站着的地方，因为那里被剩下的纳拉克维拉利用激光射线击中了。帆攻击了那些纳拉克维拉后，纳拉克维拉的攻击目标似乎就转移到了枫的身上。而就在枫感觉有点无趣的时候，忽然看见那边被她击毁’ 的纳拉克维拉似乎在恢复着，那些被枫贯穿的地方都在修复着!....有的意思。“枫眯了眯眼睛，脸上露出了有趣的神色。就在这个时候，另外的一一个地方，似乎也爆发了一股强烈的魔力。“晓古城吗?他也来了啊。“帆看着那边的爆炸，脸上露出了一丝黑线，总感觉，这些纳拉克维拉造成的爆炸加起来也没有晓古城这一下弄得厉害这么一对比，枫顿时又感觉到有点无趣了，而且，这些家伙最终也只是 兵器而已，攻击手段太过于单一 .这么想着的枫，再-次凝聚出一发魔炮，随手就丢了过去，反正她的魔力那么多，随便舌，就是这么任性。然而，让枫意外的事情发生了，因为这一-次枫的魔炮并没有能够击穿纳拉克维拉的防御，因为纳拉克维拉的外部忽然多出了一个屏障，似乎是专门用来防御魔力的!“原来是这样吗?“枫眼睛一亮顿时明白了纳拉克维拉的力量到底是怎么回事，被称为纳拉克维拉的弑神兵器其一开始的力量并不恐怖，但是并没有什么力量可以轻易消灭它。而只要它们没有被消灭，那么，它们就能够对之前攻击它的手段加以分析，然后给出它们能够 拿出来的最佳的手，就像是枫眼前的这些壁障， 就是专门用来防御魔力的啊!“是这样啊，原来是这样啊。”枫说着，眯了眯眼睛，眼睛中露出的是有趣。

    枫现在有着一丝想法， 那就是这些纳拉克维拉到底能不能一直防御得住自己的攻击， 然后- 直进化呢?而想到了如此的枫，也不打算用魔力了，手中的阳伞直接变成了枫最常用的剑，就这么冲了进去，至于纳拉克维拉的激光射线，至今还没有一一个能够击中枫。而枫很快便来到了纳拉克维拉的面前，看着眼前的庞然大物，悯毫不犹豫地挥动了自己手中的刀，几乎是-瞬间纳拉克维拉所有的脚都被枫砍了下来。而枫也没有停下来，身影的迅速直接化作了一道道残影，很快，所有的纳拉克维拉就都被枫砍成了七) \节。然后，枫就这么等待着纳拉克维拉自己修复着，然后枫再-次开始行动，开始了砍菜的旅途~

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十四章 第三眷兽――根源扭曲者！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十四章第三眷兽一-根源扭 曲者!先将纳拉克维拉-个个砍倒，然后枫再在旁边等待着它们修复。一接着，枫再砍倒一次，然后再继续等待，如此反复。而纳拉克维拉每-次修 复过后对于斩击的抵抗能力的确有着一个 上升的阶段，不过随着次数越来越多，纳拉克维拉对于斩击的防御的上升越来越少。到最后，甚至于纳拉克维拉只能够做到修复，对于枫的斩击是-点儿都没有办法了，它们已然不能够继续加强自2对于斩击的抵抗能力。也就是说，它们的对于斩击的抵抗计算已经达到了最顶级，就算是枫再怎么等待着它们修复都不可能再继续加强

    不过，枫也稍微有一-点震惊的，毕竟她现在的斩击可不是单纯使用力量，而是将魔力与风的切割能力全部加起来才能够做到砍开纳拉克维拉的防御的。而且，枫也知道，自己能够砍开纳拉克维拉的一 大原因是因为她的武器，在层次上，纳拉克维拉比岚要低了很多所以钢才能够如此轻易，直到现在依旧像是砍瓜切菜一-样， 完全没有压力。不过，这样的情况也算是要结束了，毕竟这些纳拉克维拉已经达到了最顶峰的层次了。枫看着这些纳拉克维拉，嘴角不由得露出了一丝奇异的笑容， 如果将这些被钢升级到如此程度的纳拉克维拉闯入了那边的住宅区的话，那么,引发的灾难一 定会是恐怖的。毕竟，现在纳拉克维拉对于物理攻击的抵抗能力简直恐怖，而那些警备队又没有枫的武器，而且就算是有，他们也不可能拥有枫这样的力量.所i以，这些纳拉克维拉现在已经被枫砍成了灾难级别的存在了，可惜的是，它们碰到的是枫，拥有着一柄远超它们等级的武器， 也拥有着相匹配的力量.所以，纳拉克维拉在枫面前，根本就翻不起什么波浪。就是，怎么将这些纳拉克维拉杀死，让枫有点头疼，毕竟这些纳拉克维拉是可以自我修复的，枫有点不清楚怎么才能够将这样的修复能力抹除。

    或者说，将这些纳拉克维拉破坏到无法修复的程度，比如说用剑将它们砍成灰尘，如果灰尘不够的话，那么就更小的分子之类的，这样的话，就算是纳拉克维拉拥当然，砍成分子这样的事情，对于枫来说虽然不是不能够做到，但是有点麻烦，所i以如果 有别的办法的时候，枫也不愿意做这么费事的工作。除了这一个办法，还有别的方法吗?枫思考着，用魔炮将它1们轰成渣渣?这样也不太行，不说对方已经对于魔炮了-点抵抗力，就说枫如果释放那样威力的魔炮的话，说不定会将这里也全部击沉， 显然不符合枫的需求。对于击沉这里，枫是没有什么负担，就是南宫那月会在事后找枫的麻烦，所以这一个方法也被pass掉.至于还有其他的方法吗?枫想了想自己的眷兽，- 个个感知着它们的能力，最终枫的目光放在了那一个非常不像眷兽的眷兽身上.如果是它的话，应该可以做到这个程度， 虽然也会造成一一定的破坏，但是总比击沉这里好多 了。这么想着，枫也不再犹豫，伸出了手，绯红色的眸子在这一刻内烁着光辉。“以吾龙王之名，奔踏而来吧，第三眷兽，根源扭曲者!随着枫的声音落下，枫的身上爆发出了-股强烈的魔力，但是外面却没有任何的动静，也没有任何的眷兽要出现的样式但是， 实枫的眷兽已经出现了，这一个眷兽不会出现在人的面前，因为它根本就没有任何形体，如果是一 般情下，根本就不可能现世。然而，枫可是那里的亲女，所I以对方毫不各者地就将这-个能力具现化了，但是具现化这一个眷曾是需要载体，所i以此时的枫就是那个眷兽的载体，一双绯红 色的眸子里似乎多出了某些东西，而面对着如此散发着危险气息的枫，那些纳拉克维拉可不是什么,生物，并没有感知危险的能力，只知道破坏， 以及自主防御。因为枫攻击了它们，所以它们就要自主防御，击杀掉枫。至于为什么在枫来之前纳拉克维拉在破坏着四周的大地，估计是那些将纳拉克维拉唤醒的人选择了攻击纳拉克维拉所以才让纳拉克维拉展开了攻击吧.

    至于那些攻击”了纳拉克维拉的存在，枫并没有见到他们，所以他们的结果其实已经很明显了，没有控制程序就唤醒纳拉克维拉，再用攻击让它们行动， 这样的事情是需要付出生命的代价的!枫之所以没有看到那些唤醒纳拉克维拉的兽人，其原因很有可能就是那些家伙已经被纳拉克维拉解决掉了.而此时，纳拉克维拉的目标就是枫，它们被枫攻击，所I以目标自 然是枫，它们感知不到帆身上散发出来那种危险以及完全不像是人类或者说也不像是吸血鬼的气息。毕竟，纳拉克维拉也只是一个兵器而已啊，所以它们向着如此的枫展开了攻击，而它们的攻击手段其实很单-就是单纯的激光射线，以及六条粗壮的金属巨腿的斩击。它们的每-条腿其实都可以算作-柄非常锋利的武器.但是很可惜的是碰到了枫，在枫的武器面前， 它们的六柄武器’根本就没有什么用处。

    所i以，在场的十几个纳拉克维拉向着枫的方向射出了激光射线。不要小瞧纳拉克维拉的激光射线，那毕竟是引起了爆炸的罪魁祸首，威力还是有的，虽然没有第四真祖的眷 兽那样的威力，但是它也有着自己的优点，那就是它们的威力比较集中，所以穿透能力比较强.之所以它们的激光射线对于钢没有影响，只是因为枫从来没有被击中过.不过，这一次，面对着纳拉克维拉射出的激光射线，枫并没有躲避的意思，- 双诡异的绯红色的眸子在红色的激光下显得是如此的诡异!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十五章 空虚感

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十五章空虚感

    场面一片寂静，这是不应该出现的状况!因为，就算是纳拉克维拉的激光射线并没有击中枫，也会击中枫后面的东西，从而引发爆炸，所以绝对不可能这

    但是， 此时的情况就是这么诡异地安o了下来，根本就没有任可的爆炸声!因为， 那些激光射线还没有接近到帆的时候就完全消失了!没错，直接消失了，在它们接近枫的时候，射线似乎弯曲了，然后不知道射向了哪里，反正就是没有触碰到枫的影，也没有落到周围的地面上， 就这么一部分射向了空中，一部分彻底消失了!"扭曲魔眼吗?”枫也大约明白了自己现在的能力，就是那个时候她用来击杀了血红歌利亚的能力啊，只不过那个时候，自己用过这一个能力后，自己的眼睛就彻底承受不住了。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷如果，不是因为枫之后回到了自己的家，估计枫在那个时候就会彻底失明，但是现在， 枫再一次用出了这样的能

    而且，不像是那个时候，现在的枫用处这样的能力完全没有疼痛的感觉，反而有着一 种轻松的感觉。毕竟，枫现在的层次早已经不是那个时候的枫能够相(比的了，而枫拥有的力量也超过了这一份魔眼，也就是说枫现在的力量已经足以让枫使用这一双魔眼了。自然是没有了什么副作用了，更不用说会有失明的风险了。枫其实也只是知道这一个眷兽拥有着扭曲的能力，也并不清楚它的形态，没有想到会作用在她的身上，而枫本就有着一双魔眼，所以对于使用扭曲的能力完全没有压力。而枫也感觉自己的这个眷兽不止是 可以选择自己作为载体，选择其他人也是可以的。但是， 选择别人就会有-些风险，就是她们的眼睛不一定能够承受得住扭曲魔眼的力量，很有可能会因此失明!当然，如果能够承受得住的话，那么就可以使用，完全没有问题。不过，在这个世界，有着什么很强的眼睛吗?枫思考了一会儿，似乎没有想到有什么，不过枫也不确定没有，毕竟她对于这个世界了解地还是太少了。普通的人类应该不行，晓古城那样的真相应该是可以的，就算是使用了后有副作用，也只是一时的而已， 之后应核可以恢复，不过这段时间的长短枫并不清楚就是了.可能几个小时，也很可能是几天，也或许会与晓古城使用魔眼的程度有关吧?这些念头在枫的脑海中闪过，然后枫就将注意力放在了眼前的这些纳拉克维拉的身上了，毕竟，她使用着兽的目的就是为了解决这些兵器啊!下一刻，枫眼前的所有纳拉克维拉就像是凭空地开始扭曲了起来，扭曲越来越厉害，就算是被强化到如此程度的纳拉克维拉也开始角碎。而枫并没有停下来，绯红色的光芒越来越盛，她此时使用的强度要远远超过那一次对于歌利亚使用的强度，毕竟对于歌利亚使用的那一次。枫并不具有使用的能力，只是那个时候强行连接到根源，使用出了那样的能力而已，而且歌利亚只需要杀死就好枫现在面前的纳拉克维拉是需要枫彻底碾碎，让它们的自我修复能力也没法发挥。所以，枫需要使用的强度非常强，应该说很少有人能够在枫的这一次使用的扭曲下活下来。就算是那些神明也不可能!

    帆有着这个自信，但是，扭曲的前提是那些神明不会躲开，而实际上，枫感觉自己如果要使用扭曲魔眼的时候，那些家伙不可能傻傻地站在那里被自己的扭曲魔眼的能力杀死。所i以，枫现在的攻击力已经达到了能够击杀神之领域的存在的层次，然而却依旧没有能力去杀死那些家伙。竟，能够达到神之领域的，已经很少有傻子存在了，很少，不是没有，毕竟这个世界上还是有一些一生下来就达到了那个层次的存在，说不定就有这样的傻子存在呢~

    不管怎么说，纳拉克维拉是没有从枫的扭曲魔眼脱离的能力，只能够在那里静静地被扭曲，然后一点点地被碾碎碾成碎片，然后化作灰尘，甚至于到最后连灰尘也不剩下，完全消夫在了这一片空间之中!做完这些，枫才停下了使用扭曲魔眼的能力，不过并没有解除眷兽， 毕竟她还要看- -下，纳拉克维拉是不是还拥有着修复的能力。不过，过了-段时间后，还是没有-点儿修复的动静，看来枫想的没错，纳拉克维拉被破坏到这一一种程度，也是失去了修复的能力。所以，这一 刻枫才松了一口气，然后收回了眷兽，虽然枫可以随意使用扭曲魔眼，但是这样高强度地使用对于枫的消耗还是蛮大的。如果不是需要彻底碾碎纳拉克维拉的话，枫都不愿意这么使用，毕竟普通的家伙，这样的强度只要是一瞬间就可以做到将对方击杀了，为什么要使用这么久?所h以， 从某种程度上来说纳拉克维拉的确已经符合了它弑神兵器的身份，毕竟或许就连那些'神’ ，在枫刚才扭曲魔眼的能力下，也不可能存活。

    而这个时候，枫收回了眷兽的一瞬间，忽然间脸色变了 -下，脸色有-点儿苍白.紧接着那一种感觉又消失了，让枫的眼中露出了一丝思索，这种感觉是怎么回事?因为就在枫收回根源扭曲者的时候，- 股空虚感直接冲入了枫的脑海之中，那一种空虚感差-点就将枫的全部感觉占据了。还好的是，枫很快就反应了过来，而那种空虚感也很快就消失了，枫再想去追查已经迟了，那种空虚感就像是从来没有发生过一样，没有一丝一 亳的痕迹:“空虚感吗?”枫皱着眉头，思考着她会有这样的感觉的原因，对于自己的身体出现这样不由自己控制的因素，枫还是很在意的。毕竟，现在还好是在战斗结束之后， 如果下一次出现是在战斗之中呢?如果下一次出现不会这么快就消失呢?P所i以，枫必须防止这样的事情发生，必须找到其中的原因才行!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十六章 缘由

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十六章缘由帆在这里思考了良久以后，心里也大约是有着一个猜测。八那就是因为自己的血脉，无论是龙人，还是吸血鬼真祖，对于鲜血的需求都很大。虽然枫很强，能够将那种对于鲜血的需求压制下来，但是，那毕竟是枫种族的本能，破悯如此压利着，平时还好

    但是枫这样肆无忌惮地用着种族的能力后。这种种族的需求在这一刻就被无限放大了， 所以才会造成这样的空虚感。毕竟，龙人的血统是来自那头血龙，血龙本就是在鲜血中生存，在鲜血中战斗，在鲜血中长生的家伙，而吸血鬼真租更是将鲜血当做自己力量的来源，而且是自己发泄**的工具。

    所i以，可以想象，鲜血对于枫的重要性!以前的话之所以没有这样的感觉，那是因为那个时候龙人的血脉并不怎么强，毕竟血龙只是一个低等级世界中的脉。但是，现在不一样了，枫的龙人血脉在上一个世界中得到了史诗级别的加强，直接吞了两头龙种，虽然那个时候的龙的实力并没有那么强，但是那两头龙也是货真价实的龙种， 拥有着最高等的血脉等级。所以，这就造成了枫的龙人血脉得到了加强，而那种嗜血的需求也自然得到了提升。而且，那个时候，枫本就不会克制自己.因为那个时候的钢本就身处与战争之中，所以并不会缺少鲜血。

    毕竟，枫的需求并不是像吸血鬼真祖一样需要去吸食才行，她本就拥有着控制鲜血的能力，只要那些鲜血暴露在枫的面前，就已经可以说被枫吞噬了。所以，那个时候的枫并不会有这样的空虚的感觉，毕竟， 她吞噬的鲜血可完全不少，甚至于可以说， 没有人比她吞噬地更多了，毕竟.再小的战争也是战争，而在战争中流躺的鲜血的数量是最为多的，也是最为浓烈的!但是，现在来到了这边的世界后，枫又得到了-个对于鲜血也很是需求的吸血鬼真祖的血脉，之前，枫都在沉睡也没有什么事情.毕竟，枫在沉睡中也不会使用什么种族能力，但是之后， 枫这样召唤眷兽，完全是种族的能力!而偏偏这个时候，枫因为某-些原因并没有杀过任何人或者魔族，所以得到了鲜血根本就不够!一开始枫召唤了几个眷兽还好， 毕竟枫本身的积富就很多很多，但是，积富再多也顶不过枫的使用，更不用说枫的每一只眷兽都那么强了。行I以， 在召唤了第四只眷兽后， 枫才会出现那种那一压制的空虚感， 如果枫再一次召唤出一只眷兽的话， 估计还会出现那种空虚感而且可能会比这-次更长，而且程度更深。当然，这些只是枫自己的猜测，不过枫感觉自己的想法很有可能就是对的，她对于自己 自体的了解还是很深的，如果不是这个原因， 那么她的身体并没有其它的缺陷， 不可能会出现这样的空虚感。不过，枫也感觉，就算是自己再一 次召唤一 个眷兽， 自己也不可能失控， 毕竟她也不是吃素的， 虽然那种感觉很难受但是柄还是能够忍住的。然而，枫不确定自己到底还能够坚持召唤几个眷兽而且，召唤的是H么,样的眷兽也值得商谈-下，比如如果是那一只的话，枫眼睛闪了冈，如果是那一只的话自己估计就再也不用想召唤别的了，在得到了足够的鲜血之前!不过，还好的是，枫对于眷兽的能力的需求并不算太大，所以枫也没有什么好失落的。再说了，枫又不是完全不能够使用，只是拥有-些后遗症罢了，而且就算是一下子把/ \个眷兽都召唤出来又如何那个时候最多夫控而已.失控就是那个时候的枫很有可能会被本能所吞噬，然后去寻找着鲜血，渴求着鲜血，为此很有可能会不择手段

    毕竟，那个时候，只有本能!而以枫的力量，还有枫的眷兽，一但枫失控， 可能造成的破坏力，真的难以想象。可惜的是，这个世界上并没有别的人知道枫的程度，也并不清楚枫失控后会造成的结果，所以才会这么肆无忌单地过来招惹枫吧?当然，也很有可能有-些危险分子知道了之后，会故意过来招惹枫， 然后让枫失控，从而达到破坏的目的吧?不过，不管是哪一种目的，反正现在的枫已经决定了，不再使用没有召唤过的眷兽，嗯，最多就是将第二眷兽召

    毕竟，第二眷兽的并没有什么意识，想来对于枫的消耗并不强。剩下的，枫不打算召唤了，在寻找到稳定的血源之前。这么思考着，枫有点无奈地笑了笑，自己什么时候也会被鲜血困扰到了?毕竟，枫本就是从杀戮中一路成长过来的，本来枫的路上应该是不会缺少鲜血的，谁叫现在的枫因为身份所以并不会下杀手呢?

    大约想明白了自己刚才的扎UN工卡UN个是怎么,回事后，枫也不再迟疑，向着刚才爆炸的地方走去，毕竟晓古

    当然，枫也感觉虽然纳拉克维拉要破坏掉的确很难，但是却并没有达到狱神兵器的程度， 想要弑杀神明的话，光靠着这些是不够的，还需要必要的攻击手段才行。而显然，纳拉克维拉是没有足够的攻击手段的，所I以纳拉克维拉并不能够达到弑神的程度，如果是弑杀真祖的话枫感觉靠着纳拉克维拉想要击杀晓古城还有点可能。其他的三个，枫也不太清楚，毕竟枫也不知道另外三个的实力到底怎么样，只知道晓古城除了眷兽之外，本身就一个战五渣不过，就算是如此，晓古城也拥有着不死的诅咒，纳拉克维拉并没有破解这一-份不死的诅咒的办法，所以也并没有实际上能够杀死晓古城的办法。所以，靠着这样的兵器.不要说去弑杀神明了，就连击杀真祖都做不到对此枫也没有意外，如果真祖是这么容易杀死的， 那么真租还为什么，会成为这个世界的最高战力?到少表面上是如此， 真祖便代表着最高级别的战力。如此想着，枫慢慢地来到了一个巨大的坑洞这里至于为什么会成为如此的坑洞，那是因为这里的底层本来就是空的，而又有某个家伙用自己的眷兽往地面攻击

    然后造成的结果就是将地下很多层的空间直接连通在了-起!看到如此，枫也不由得感觉到了有点无语。这个晓古城到底是来帮忙的?还是来帮忙拆房的啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十七章 结束

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十七章结束虽然对于晓古城如此使用眷曾有点无语，但是枫又能够说些什么呢?毕竟，晓古城的目的也是过来帮忙吧，虽然造成的损失估计比这些纳拉克维拉造成的还要多就是了.然而，枫还是要下去寻找晓古城，毕竟枫并不清楚晓古城的眷曾中有没有能够解决这样的敌人的眷兽，而且就算是有也不一定会出现，毕竟现在的晓古城根本就掌控不了自己的眷兽。一即使，晓古城拥有着不死的诅咒，但是枫作为老师也不能够看着自己的学生‘死’ 吧?就在这个时候，在这个巨大的坑洞下面，忽然爆发出了一股剧烈的魔力，那是第四真祖的魔力，也就是晓古城!枫眼睛眯了眯，虽然也是晓古城的魔力，但是这一种性质与之 前召唤那头狮子的不同，这是又召唤出了一头新的眷兽吗?这么想着，枫也看着半空中出现的那一批浑身带着火焰的骏马一--第四真祖的第九眷兽一-双角之深绯!虽然不清楚双角之深绯到底拥有着什么样的力量，但是，既然晓古城召唤出了新的眷兽的话，那么枫应该不需要再去担心他被那些纳拉克维拉干掉了吧?而双角之深绯在半空中鸣叫了一声后向着坑洞里面冲去，似乎在按照着晓古城的吩咐干着活。再接着，枫看到了双角之深绯竟然再一次冲了上来，不过这一次不止是双角之深绯，在双角之深绯身上还有三个\, 晓古城，姬格雪菜和煌坂纱天华....将眷曾当做是交通手段吗?枫看着半空中的眷兽，然后露出了笑容。而半空中的三个人似乎也看到了枫，晓古城让双角之深绯将他们送到了钢的身边后，双角之深绯就消散了。"纳拉克维拉解决了?“枫如此问道.嗯，解决了。”晓古城挠了挠脑袋说道， “这一 次多亏了姬格，如果不是姬格找到了纳拉克维拉修复的术式，并用雪霞狼破坏掉， 我们这一次真的不一定能够破坏掉纳拉克维拉晓古城说着脸上露出了-丝庆幸，很显然，纳拉克维拉的修复能力给晓古城带来了很大的麻烦。“是么?“枫点了点头，看了看姬格雪菜，她并没有观察这些，原来纳拉克维拉身上也存在着术式吗?不过枫也无所谓了，反正她这边都将纳拉克维拉破坏得连渣都不剩了，就算是有术式也彼破坏完全了。“即使你这么说. .”姬格雪菜彼晓古城这么夸奖，但是并没有露出什么高兴的表情， 她此时的目光一直在脸色有点发红的煌坂纱天华身上。“看来发生了很多事情呢?”看到如此，枫不由得笑了一声。嗯。”晓古城点了点头，而煌坂纱天华也没有说一 句话，毕竟现在的她还在迷迷糊糊之中， 她为什么就这么给晓古城吸血了呢?明明不应该的，早知道之后就不跟过来了....可是，似乎并不怎么讨厌。“呼!“姬格雪菜 这个时候也终于是将内心对于晓古城吸了煌坂纱天华的鲜血的不满，看向了帆，问道，“枫老师那边也解决了?"啊，都解决了。”枫点了点头，说道， “只是修复能力有点麻烦而已，其他并没有厉害的。听到了枫对于纳拉克维拉的评价，三个人面面相觑，毕竟差一点就将 他们干掉的东西，在枫眼中就是这么普普通通的存在?

    姬格雪菜此时也想到了之前在半空中俯视的场景，不由得叹了一口气说道，” 果然，前辈你做的实在是太过火了

    此时的姬格雪菜再一次选择向着晓古城发脾气。“唉?为什么又是我?“晓古城有点委屈。“因为前辈做的太过分了啊，造成了这样的破坏!“姬格雪菜指着旁边的坑洞说道.“额.... 顿时，晓古城不知道该说些什么了，毕竟，这一个坑洞就是他用狮子的黄金造成的， 如果是没有对比还好，但是有枫对比，就显得晓古城做的太过火了。而且，此时晓古城也不能够解释，毕竟的确是他的错，所以他也只能够将这一份委屈憋在了心里。好了，晓古城做的的确有点过分，不过黑死皇派的人也差不多全部落网了，放心，应该不会让你还破坏这些的损失的。“枫说着瞥了一眼晓古城，如果将这里的损失全部算在晓古城身上的话，那么这个第四真祖不靠非法途径获得钱财的话， 或许是一 辈子都需要来还钱了。唉，是这样吗!“晓古城松了一口气，他真的有点怕这里的损失算在了他的身上。嗯，是这样，就算是让你们还，你们能够还的上吗?还有你们先回去吧。“唉?好的。“对于枫的话，几个人都无法反驳，毕竟这个损失估计也是需要耗费很多1亿才能够修复的，然而他们这边的经济状况并不能够支持他们偿还如此的债务，对于枫这个有可能会将这一笔债务算到他们头上的存在，谁都不敢多说什么----而枫说完便一个人离开了， 她此时的目的是去看一下深洋之 墓那边的情况。因为，有点不对劲啊，那个战斗狂这个时候竟然没有过来插一手， 非常不符合枫对于瓦特拉的认知，难道那家伙只是表面上的战斗狂?感觉到了纳拉克维拉的能力后就放弃了这样的对手?或许，瓦特拉的目的就是为了捕捉黑死皇派而已，是枫自己想多了，所以黑死皇派也已经落网了，瓦特拉并没有必要参与这样的战斗? 带着不解，枫利用空间转移来到了港口这边，当枫看到了那一艘已经破损了一大半的深洋之墓后，就立刻明白了一切原来，瓦特拉在这边已经展开了战斗啊! F所iI以 他根本就不需要特意赶过去战斗，只需要待在这里就能够进行战斗

    而且，枫现在也终于是明白了，黑死皇派的那些兽人偷偷地进入弦神市还有可能，那些纳拉克维拉这样的庞然大物到底是怎么运进弦神市的?弦神市在这方面的检查有这么差吗?现在的话，都明白了，全部都是瓦特拉搞的鬼，无论是黑死皇派还是那些纳拉克维拉都是瓦特拉带过来的!境，没有人敢去检查来自战王领域的)爵的游轮!因为没有人会想因此得罪战王领域，更不想因此引发战争，所以瓦特拉的深洋之墓显然就是最好的躲藏之处。而别人，没有人会想到黑死皇派就在瓦特拉的船上，毕竟瓦特拉可是干掉了黑死皇派前一任首领的存在啊!怎么想都不符合逻辑啊，但是现实就是如此，如果枫不是这个时候看到了这一幕也不会想到这些。不过，看到这些后，枫反而是松了-一0气，毕竟这样的话，就还是她所了解的瓦特拉，即使做了一些让枫很意外的事情， 但是却没有越界。i以， 暂时，瓦特拉这边应该是并不需要担心太多了.这么想着，枫便离开了.而当枫离开的时候，瓦特拉想着这边看了一眼， 毕竟枫对于空间方面的运用真的有点浅显，所以留下的魔力波动还是很明显的。不过，瓦特拉并没有追的意思，毕竟他现在已经有点尽兴了，毕竟他才进行过一场激烈的战斗啊，而与他对战的不止是普通的纳拉克维拉，还有着纳拉克维拉之中的‘王’F所r以， 瓦特拉感觉这一次帮黑死皇派来到了这里，真的是一件很正确的事情呢一既让他见到了他的爱人第四真祖，又碰到了枫如此有趣的对手，还进行了-场尽兴的战斗没有比这样更加痛快的事情了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十八章 三圣

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十八章三圣当枫回到了住宅的时候，南宫那月已经安稳地坐在那里了。看“解决了吗?“南宫那月看着帆，明知故问道.“你不是知道吗?“枫白了南宫那月一眼后，说道，"这样的状况， 我就不相信你不会亲自去看一眼。“看什么?看那边被晓古城破坏的大洞吗?“南宫那月回道.“你这不是知道么。” 枫坐在了沙发上面，接过了亚斯塔露蒂递给来的茶水，说道。”知道是知道，但是有点头疼。”南宫那月一想到那边被晓古城弄出来的大洞，就有点心累，那里的损失到底有多少啊!虽然说这些事情南宫那月其实没必要去管，但是弦神岛可是南宫那月的地盘，南宫那月可不想看到自己的地盘被破坏成这个样子。“对了， 黑死皇派和纳拉克维拉进入弦神岛的方法我已经发现了。”此时，枫想了想说道.“是那个玩蛇的吧。然而，让枫有点意外的是，南宫那月竟然是直接说了出来。关?"枫有点诧异。而看到帆诧异的表情，南宫那月叹了一口气说道，‘ 毕竟， 那个家伙过来准没有好事，而且我这边也收到了瓦特拉那边与纳拉克维拉战斗的消息，而且那些是从内部冒出来的， F所r以我自然也能够猜到.^啧啧， 我的小那月真聪明。”枫眯了眯眼睛说道..... 谁是你的小那月? !“南宫那月白了枫-眼倒是没有其他的动作了，毕竟她的那些惩罚手段对枫都不起用，F所以南宫那月也就顾得动了。“嗯哼。“枫没有继续下去，说道， “学校里面怎么样?损夫如何，伤亡如何?“学校里面除了玻璃和一些器具意外，没有什么损失，倒是有几个人受伤，不过没有死亡的。”南宫那月点了点说道，” 这件事情上你做得还算是不错。枫沉默了，没有说话。“嗯?”对于枫忽然的沉默，南宫那月有点不习惯，开始思考悯为什么会沉默，难道自己说错了什么吗?而南宫那月能够说错的是.. .南宫那月顿了顿。”该不会这些不是你做的吧?嗯，应该不是我做的。”枫将之前的巧合告诉了南宫那月，她只是看管了一下蓝羽浅葱而已，于黑死皇派有没有在学校里面破坏，有没有杀人，枫都不太清楚。下过， 按照枫的所想，面对着这样的曾人至上主义的兽人，应该不可能没有死亡吧?所I以， 当枫听到了南宫那月说没有人死亡后，也有点惊讶。“原来是这样吗?”南宫那月操了操脑袋，说道，" 你的选择也没有错，毕竟不管怎么说， 蓝羽浅葱才是他们的标，不过，如果是这样的话，那么应该就是她出手了。“她?”枫有点好奇，难道这个学校里面还有着一一个隐藏的厉害的存在吗?恩，不过她是高年级的学生，你不知道很正常。“南宫那月叹了一口气，说道， ”你也不需要知道她，不过，她竟然会出手，有点奇怪呢。”“你这么说我更加好奇了，你知道我比较喜欢战斗的。”枫眯 了眯眼睛，嘴角露出了-丝奇异的笑容说道。. 如果是她的话， 你还真的不一定能够战胜。”南宫那月说道。

    思， 这样吗?这不是更好吗?“帆听到了南宫那月的话后有点诧异，毕竟自己的实力虽然没有完全暴露在南宫那月面前，但是暴露出来的部分也不是那么容易夫败的吧?是，南宫那月却还是如此说，这样的话说明了什么?枫感觉本来有点好奇的心现在是越发好奇了，而且也不由得多了一丝战意。

    “果然是这样。”南宫那月无奈地叹了一口气， 瞥了-眼枫，” 你们这样的战斗狂都是这个样子吗?都是不怕麻.然后不断找事，都不想想自己能够不能鹏解决自己弄出来的事情吗?南宫那月说着不由得有点怨念，就是那个玩蛇的，才让弦神岛那边破了一个大洞，虽然这个大洞是晓古城弄成的但是晓古城可是南宫那月的学生。所I以，南宫那月不自觉地便将这一个黑锅丢给了瓦特拉。“那么，可以告诉我那个人是谁了吗?““就算是我不告诉你，你之后也会去高年级一个个把她找出来吧?”南宫那月有点无奈地说道，毕竟对于枫，南宫那月也有点了解了，只要是不惹什么麻烦，那种丢面子的事情，枫是丝毫不会去在意的。“当然! 毕竟，我可是很难会遇到一个能够称得上对手的存在。“ 枫理所当然地点了点头。南宫那月不由得再一-次泄气，就算是这样，也不要说得如此理直气壮啊! 就不能够给她一点愉悦感吗?现在的南宫那月对于帆感觉是没有-点儿办法。面对普通的人，南宫那月也有着-些办法，毕竟她的体型有着优势，比如说在枫面前装哭的话，别人就会责怪枫从而枫便会妥协

    然而， 上面的事情是不可能的， 如果换做是其他人， 几乎都会如此，但就只有枫，是不可能的，南宫那月要是真的那么做了，枫会第-时间辨认出南宫那月是装的。然后. 枫就会在旁边因为这件事情开始调戏她吧?至于周围的指点?你以为枫会在意吗?说不定，枫会因为他们-直说感觉太烦而出手将他们全部都打晕也说不定所以说，这样的人，南宫那月感觉自己是真的没有什么办法啊!南宫那月在这样- -点都没有胜利的感觉的情况下把对方的情况说了出来.“她的名字是绯稻古咏，是高年级的学生，同时也是狮子王机关的三圣之一。”三圣! ?"枫眼睛闪了闪，毕竟由于姬格雪菜的原因，所以她对于狮子王机关的情报多看了一些，虽然枫不知道三圣到底有哪些，具体是谁但是，枫知道三圣是狮子王机关的最高领导者，而且其实力也是 能够威胁到真祖的超凡入圣的攻魔师!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第五十九章 小那月能够让我吸一口吗？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第五十九章小那月能够让我吸一口吗?“对，就是三圣!“南宫那月再一次强调了-遍对手的厉害，虽然南宫那月也对枫放弃战斗而不抱什么希望， 但是万一枫就放弃了呢?“狮子王机关的三圣之一竟然是我们学校的学生? !”枫很快也恢复 了过来，虽然这个消息的确有点让人感到震。看但是并不能够让枫退却。”毕竟，这一任的三圣，继承了寂静破除者闲古咏的名号的其实只是-个18岁的少女而已.“说着南宫那月戏谑地说道， “枫， 和你同岁哦~”

    ....南宫那月不知道该说些什么好，你这家伙不是说过了那上面的资料不是真的了吗?为什么这个时候又承认了那上面的年龄?“不过， 只有18岁吗?我还以为是个老头或者老太太因为不放心姬格雪菜- 个人监视晓古城，所以过来旁边进行监视的呢.”枫耸了耸肩膀，说道.嗯， 不是没有这个可能，不过，她应该前几年就在这边上学了，所r以有可能但是可能性不大。” 南宫那月如此道.3. 你现在知道她在哪里吗?“枫忽然问道，因为她现在就有点机渴， 毕竟那些纳拉克维拉她靠的是眷兽解决). 虽然也能够解决一时的欲望，1但是果然还是要与人类战斗才更有趣啊。南宫那月这一下是彻底无语了，白了枫-眼说道，” 你不会是以为学校里发生了这样的事情，今天还会继续上

    享，而且我又不是偷窥狂，而且她也不是我的学生， 我为什么,会知道她的位置?”南宫那月冷哼道。“这样吗?我还以为这样的人，你会多留一个心眼注意- -下呢。” 枫有点失望，看来今天想要来一场痛快的战斗是不可能了。“没有人喜欢别人偷窥自己的生活吧?而且那家伙的话，我对付起来也非常棘手.. -..南宫那月说着脸上也露出了忌惮的表情，毕竟那个能力，南宫那月感觉是真的难对付，而且真的有一点bug.枫没有说话，也感觉到了南宫那月的忌惮，于是乎， 枫对于绯稻古咏更加感兴趣了。帆是知道南宫那月的能力的，而且现在的南宫那月只不过是一道魔力凝聚的相当于分身而已，南宫那月满状态的实力，应该会相当可观。可惜的是，枫是没有见过南宫那月本体出现，而且就算是见到了，南宫那月应该也不会与枫战斗，毕竟南宫那月不像是枫这么闲，明知道枫是战斗狂还想着与枫战斗什么的，不是自讨苦吃吗?而又由于对象是南宫那月，所r以枫也没有办法强行开战，所r以如果是那个绯稻古咏，狮子王机关的三圣之- -的话枫与她又不熟，所I以直接开战对于枫来说完全没问题!“而且，就算是你要去战斗，也不要盾得太厉害，毕竟现在 黑死皇派的事情才结束，我还有一大堆嘛烦的事情要做，可不想在这个时候又看见学校里面因为你们的战斗被破坏了。”南宫那月继续说道。“嗯，我知道了。”枫无所谓地点了点头，如果是人类的话，那么应该是以对战为主，虽然也有着那种破坏力的式，但是只要不用不就行了。枫这边不用，对面那个既然是狮子王机关的人，想来也不会主动使用那些会对周围产生强烈破坏的招式，P所i以枫感觉没问题。“嗯，你只要对这个国家或者这个岛屿没什么威助的话，那么,她应该也并不会下杀手，也不会主动管事。”南宫那月点了点头后再一-次说道.

    ”我不是对你没有信心，而是对方可是连真祖都忌惮三分的存在，而且她的能力的确诡异，要我先说一下她的能力吗?“我如果说我并不比真祖差， 你相信吗?枫看了看南宫那月，问道，她还不知道自己在南宫那月心里的实力定位到底如何，总感觉似乎不太强的样子.

    “与现在的晓古城比吗?”然而，南宫那月却是露出了一丝笑容，回应道。枫此时也不知道该说些什么好，自己似乎被小瞧了?虽然枫也明白南宫那月是故意这么说的，但是果然还 是好不啊。

    ”你等着吧，我回来就会战胜那个叫做绯稻古咏的三圣之一。”枫瞥 了南宫那月-眼后说道.“嗯希望到最后不是我拖着你回来的。”南宫那月继续回怼。“小那月现在的你又变了，变得越来越毒舌了。“枫无奈地说道，" 我还是喜欢那个之前任由我调戏的小那月。

    “之前我和你很熟吗?“南宫那月直接说道.

    "嗯， 不熟吗?我认为很熟啊~”帆说着来到了南宫那月的身边坐了下来，说道， ”毕竟我都看过了你全身上下的样子， 关系不好能够看到9?听到了枫听到这件事情，南宫那月深吸了一口气，强忍着自己想现在就把枫用空间制御魔术弄出去的冲). 说道， “这还不是某个人不说明自己习性的原因吗?恬不知耻。“是这样没错，但是我也没有说我需要啊，而且，我现在感觉， 我似乎也需要吸血，所以小那月你愿意吗?“枫说着看向了旁边的南宫那月，身体不由得向着南宫那月压 了过去，似乎下一刻就会伸出头咬在南宫那月的脖子上，然后吸食南宫那月的鲜血一样。“当然不行，就算是那一-次我也没有让你吸血，只不过是想让你出现吸血冲动而已."南宫那月直接伸手 抵制住了枫的身体，让枫不能够再前进，虽然南宫那月也知道自己的力量不是枫的对手， 但是， 她既然已经这么做了，就代表否决了。“小那月好狠心~”枫虽然如此说着，但是身体也向后退了，回到了自己旁边的位置上。而南宫那月看着枫的身影，有点不知道枫的这- -句话到底是真是假，毕竟枫从来没有表现出过想要吸血的状态，下过，枫似乎也没有说过什么谎是，南宫那月又看着枫那一副似乎不怎么在平的样子，稍微有点提起的心也慢慢地放了下来， 枫应该是而着玩的吧

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十章 寻找与躲避

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十章寻找与躲遍避其实呢，枫并没有说谎，也并没有同着玩， 她现在的情况的确最好是吸食一下鲜血.不过，谁叫枫对此不怎么在平呢，所以才会用如此散漫的态度说出来，让南宫那月感觉枫似乎又在调戏她似的。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯而且，枫其实也只是试探一下南宫那月的态度而已，所以并没有必要太过于认真.而试探的结果呢，枫会感觉到夫望吗?不，并不会，毕竟枫是知道自己的态度的，F所r以南宫那月的拒绝是应该的。如果南宫那月直接答应了反而会让枫仔细思考- -下南宫那月会不会真的被她掰弯了吧?所以，南宫那月拒绝了才是最好的结果，而在南宫那月拒绝之后，枫也感觉到了南宫那月虽然说的很快，但是眼中也有着-一丝迷惑。那应该是对于枫说的到底是真是假而感觉到迷惑，不用南宫那月答应，枫看到这样的情绪大约也就明白了。华竟露出了这样的情绪的话，那么枫如果认真地去说的话，南宫那月应该会答应的。不过，枫现在实际上也没有想着要吸食南宫那月的血液，毕竟枫这边对于鲜血的需求其实并不大，枫比起用眷兽其实更喜欢自己去战斗，之所以之前会使用眷兽，完全是因为要不是枫对于对方看不上眼，要不就是纳拉克维拉，与这样的家伙战斗也很是无聊。所I以，枫才会使用眷兽啊，如果换做是那个寂静破除者的话，你让枫使用眷兽枫自己估计都不愿意，这样的对手当然是亲自出手对战才有趣嘛!而且，枫也不一定需要吸食南宫那月的鲜血啊，枫可没有那一个**的限制，吸血是她的本能，甚至于枫都不用真的去吸，只要用刀砍下去，刀身接触到的鲜血也已经足够了。而枫也不相信在这里她真的会-一个人都不杀，所以自然也是不急。"谢谢。”这个时候，亚斯塔露蒂也终于是为枫泡好了茶水，送给了枫。钢接过了后向着亚斯塔露蒂说了一声后便品尝了一下亚斯塔露蒂的手艺，不得不说，虽然是人工生命体，但是这个学习速度是很快的。在这方面竟然都快比得上她们了，不过. .枫感觉着口中的味道，不由得说道，“小那月还 真的喜欢在红茶里面加薄荷调味呢~"

    “怎么?不行吗?“南宫那月想着枫刚才应该是说着玩的后，现在又听到了如此说，也感觉自己想的是对的，这家伙就是故意利用那件事情说事!而那件事情， 南宫那月现在想起来都感觉到很是羞恼，所r以语气自然不算太好。”行啊， 不过我一般都会选择原来该有的味道而已，调味的话如果不是那种美食的话，-般不会选择。“枫说出了自己的爱好. “如果你不愿意的话，那你自2可以自己泡，不要麻烦亚斯塔露蒂.”南宫那月说道.“亚斯塔露蒂， 不麻烦，请问，枫前辈， 需要换吗?”亚斯塔露蒂以着那一种无机质的声音说着.“不需要，我只是说一 下而已，又没有说不喜欢喝~”枫摇了摇头，看了看南宫那月，想着南宫那月的反应，顿时明白了那件事情果然已经归属于南宫那月的黑历史，对此，枫感觉挺有趣的，她自己没感觉有什么，没想到对方的反应会那么大，而且那么长远~"哼(^))“南宫那月也不再说话，枫也感觉到自己现在再说话有点不适合， 而亚斯塔露蒂没有人问起来的时候也从来不会主动说话。于是这一间住宅里面久违的安静了下来~........在私立彩海学园里面，枫-个人漫无目的地走着。倒不是说完全没有目的，只是这个目的在枫这里只是随缘而已，能够碰到就打一场，不能够碰到就回住宅，差不多就是这样。没错，枫就是在这个学校里面寻找着那个被称为寂静破除者的三圣之一绯稻古咏。距离南宫那月告诉她的那一天，已经过去了好几天了，前几天之所以枫并没有动静，不是不想找绯稻古咏，而是那个时候的学校还在重修，所以有大部分学生都处于事故体假的状态。i以， 那几天就算是枫想来找， 也是找不到绯稻古咏的。其实寻找到绯稻古咏也并不止是战斗方面的事情，而是枫也想要 知道自己的水平在这个世界之中到底处于什么层

    当然，枫知道自己在这个世界很强，但是强也有怎么,强这个说法，与瓦特拉的对战，枫能够感觉到自己应该是比瓦特拉要强的，但是由于没有全力动手，枫也不确定。所以， 枫也不知道自己实力方面的具体定位是什么，虽然自己融合了真祖的血脉，也不代表自己真的就能够达到那些真祖的层次， 毕竟第四真祖就是一 一个例子.所i以枫很难确定自己是处于一线还是处于顶峰，而据南宫那月所说，绯稻古咏是连真祖都要忌惮三分的最强的攻魔师之一，所以枫对于和绯稻古咏的战斗还是挺感兴趣的。不仅仅是为了自己的战斗的欲望，也是为了测试一下自己的实力到底在哪一一个层次!可惜的是，对方似乎并不是那么容易寻找的，毕竟是能够在这个学校当-一个普普通通的学生的，隐藏的能力还是有的。而南宫那月也没有将绯稻古咏的样子告诉枫，所以枫一时间也找不到对方，当然知道了名字后枫也可以利用自己的身份去寻找对方， 但是枫并没有那么做，毕竟这也不是什么着急的事情。而且，枫也想试一下，自己在这里待了那么久时间，不应该一次都没有碰到过对方，到底是自己无视了?还是对方故意避着自己?又或者是， 对方一直是一个人躲藏着?而这些都是有可能的。就在这个时候，枫看到了-个熟悉的身影，她似乎也在寻找着什么。然后， 她看到了钢后眼睛顿时一亮，打着招呼小跑了过来，” 终于找到你了，枫老师!“嗯?蓝羽浅葱同字，你找我有什么 ,事情吗?“枫有点奇怪。“唉?我们不是说好了要在那件事情结束了后去吃拉面吗?”蓝羽浅葱回答道， ”之前- 直没有开学，而且我也没有枫老师的联系方式，所以就拖到了现在。这里，蓝羽浅葱皱了皱鼻子，要不是因为不太好意思，蓝羽浅葱真的想直接利用黑客的方法得到枫的电话。“嗯?好像是这个样子。”枫顿了一下，然后眼睛一亮因为太过于激动去找绯稻古咏，所以枫竟然忘记了这一件事情，或者也是因为最近没有见到蓝羽浅葱，所r以一时间灭有想起来这一件事情。“嘿嘿，我带路哦!”蓝羽浅葱本来还想抱怨一下枫完全忘记了这件事情，但是看到了枫的眼神后，顿时又有一种找到了同伴的感觉，然后就将抱怨抛在了脑后，露出了笑容说道."嗯!枫也是直接答应了下来，至于要找绯稻古咏的事情?你说这是什么?能够有吃饭重要吗?而枫不知道的是，当她离开后，远处的一个长椅上的一道身影慢慢地站了起来，向着枫的方向看去，眼镜上似乎在反光着.“那就是..空H的魔女如中的那个见习攻魔师吗?绯稻古咏在思考着，虽然她也很怕麻烦，但是总感觉这一-战很可能避免不了， 毕竟她也看到了枫一直在找她，虽然似乎被一 顿坂就吸引走了，但是饭后应该会再一-次上线。

    所以，还是与对方打- 场吧，老师躲避着对方也有点麻烦。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十一章 两个吃货

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十一章两个吃货“看起来人很多啊。一”帆看到了蓝羽浅葱带她来到的地方，不由得说道。"那是当然，这边的拉面的口感可是一-级棒! 人满为患才是正常操作吧“蓝羽浅葱理所当然地说道.“也是。” 枫点了点头，对于这种小店能够拥有这样的生意，必定是有着其中的道理的，按照蓝羽浅葱的话说，应该是对方的手艺很好吧“老板， 两个位置.很快，就轮到了蓝羽浅葱和枫，而蓝羽浅葱很是熟练地说道。黑， 里面请~”而侍者似乎对于蓝羽浅葱也很是熟悉， 直接就带着蓝羽浅葱来到了里面的场所， 然后找到了一个靠边的位置提供给了她们.“还是老样子吗?”侍者看向了蓝羽浅葱，直接豪爽地问道。“嗯，是这样。”蓝羽浅葱点了点头，然后拿起了菜单为枫推荐了起来而枫听着蓝羽浅葱的推荐，挠了挠头，按照往常的习惯说道，‘那个， 能够全部都来一检吗?顾时， 蓝羽浅葱和侍者都说不出来话了。“那个，客观，我们这里的量可是很多的。”侍者露出了-丝汗水说道。“嗯?可以啊，放心，无论味道如何我都能够吃完的。” 枫也大约明白对方的担心，直接说道.“这个，好吧。”看到枫坚持， 侍者也是无奈地离开了。而蓝羽浅葱则是眼睛内亮着盯着帆。枫本来以为蓝羽浅葱也会询问她关于这一-件事情， 但是没想到蓝羽浅葱似乎一点都没有惊讶的样子，反而是这样

    “枫老师，你也是这样吗?”蓝羽浅葱兴奋地说道。°哪样?“枫有点疑惑。

    ”就是那种能够吃很多也不会发胖的那种!“ 蓝羽浅葱说道， '我也是哦， 不过一般我在外面不会这样做，毕竟吃那么多的话，别人会拿异样的目光看着我.--兑着， 蓝羽浅葱露出了郁闷的表情， 就算是这样她的食量也比普通人多很多，但是却因为怕被别人当做是饭桶观看所以并没有0吃太饱。我是这样啊，我倒是不在乎e人的目光。”枫也是有点诧异，没有想到蓝羽浅葱竟然也是一 个吃货唉。”为什么啊?”蓝羽浅葱有点好奇，- 般来说，这样不都有些让人不好意 思吗?而枫似乎并没有那种不自在的样

    “或许是因为...枫思考了一会儿后，露出了笑容，说道，”- -开始是 没有资格在平，而后有资格的时候，就已经形成了习惯， 最重要的应该是性格吧，我本来就不怎么在意别的对于自己的看法，所以自然也不会在意他们的目

    “换做一句话就是，他们看他们的，管我什么,事情?我只要负责让自2满意就行，其他人的诧异或者不满意我不责。”“是- .是这样吗?好帅啊!“嗯，不过，其实你在意也没有什么关系，毕竟像是我这样的厚脸皮应该还是很少的。”枫自嘲地笑了笑。“不，我感觉枫老师很帅啊!蓝羽浅葱听到了枫的话后，心里-急就将心中的所想说了出来，反应过来后，脸

    “唉?”枫顿了一下，然后看到了有点因为说出了-些难为情的话感到害羞的蓝羽浅葱，不由得笑着摇了摇头，伸出手操了揉蓝羽浅葱的头发，说道， 感觉帅就可以了，不需要和我学。....蓝羽浅葱感觉着头上多出来的操着自己头发的手，发现自己竟然被当做了小孩对待，而奇怪的是，竟然并没有多少反感。很快，枫就收回了手，毕竟枫也感觉自己的动作似乎有点唐突了，毕竟她们现在的关系应该也只是师生吧?或许t这-层关系要近一 点但是应该还是不够做出这样的动作，好在都是女生让她们的关系无形中也拉近了一些。蓝羽浅葱也起着这个机会看了看帆，然后脸上露出了郁网的表情，自己刚才为什么,会有一种很舒服的感觉呢?而且枫老师似乎也不比自己大几岁，实在是太舌人了。蓝羽浅葱可不知道她面前的存在可是活了很多年的，光论年龄的话，或许都可以做她的祖母了.虽然活了那么久，但是枫毕竟主要的生活圈的年龄都比较年轻，而与这样的人相处下来，枫的心态也并没有那么

    枫没有再说话，而对于刚才的感觉感觉到害羞的蓝羽浅葱也没有说话，都坐在这里静静地等待着食物。而很快，侍者便将她们这边的份端了上来，让枫有点诧异的是，蓝羽浅葱的那一份明显多上了不少。而帆发现.实并不是她的少，周围的人的量和她是一 样的， P所f以明显是 蓝羽浅葱的多而已.对于悯的目光，蓝羽浅葱也发现了，本来解释这个是有点害羞的话题，但是知道了悯也是一个吃货后，而且吃的

    量比她还多后，蓝羽浅葱就感觉似乎也不是那么令人害羞了。所以就直接说了出来，这是她特殊的要求，毕竟她想要吃好的话， 普通的那种是肯定不行的，而如果要几碗的话那么有可能会引人注意，所i以她才告诉了老板这一一个要求。而一来二去，蓝羽浅葱来到这里的次数也挺多，所r以这边的侍者和老板都明白了蓝羽浅葱的特殊要求，也都不需要蓝羽浅葱再解释一遍了， 之前侍者的话就是在间问蓝羽浅葱。“挺好的啊。”枫点了点头后，就立刻开动了，毕竟. .在美食面前，枫是没有任何抵抗力的!而看着枫一点儿都不淑女的吃相，蓝羽浅葱也感觉放松了不少，开始品尝着自己这一-碗超大份的拉面!在途中，因为枫和蓝羽浅葱这边的桌面上的空碗越来越多，周围的人的目光果然聚集 了过来，原本蓝羽浅葱对于这种目光很是厌烦，不过此时看着帆依旧不在平，只是在那里不断地品尝着，脸上不时露出满意的表情，忽然感觉到自己以前的那种想法似乎有点多余了。看啊，的确一点都不需要在意。

    而枫不知道的是，自己无意间就带偏了-一个女孩，让蓝羽浅葱以后也不再隐藏自己的食量!“老板，再来-碗!” 蓝羽浅葱这个时候直接叫道.“唉?好嘞!

    虽然有点惊讶，但是老板还是高兴地回应道，毕竟自己的手艺被人喜欢，是一 -件会让每一一个厨师都高兴的事情啊

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十二章 如果枫是男生

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十二章如果枫是男生?良久，两个人这一趟的美食之行才结束.“不错吧?”蓝羽浅葱此时也眯着眼睛说曾，她也终于是吃饱了，以前在这样的店都不敢放开吃的，没想到今天暗枫老师来竟然放开吃了。六“嗯是很不错啊。” 枫点了点头，也是很满意这一家的味道。“嗯，那么，枫老师，我们交换一下联系方式吧!“ 蓝羽浅葱 忽然说道，“以后我想继续找枫老师出来吃坂!“唉?”枫愣了-下，自己竟然被自己的学生主动要联系方式了?不过，对于蓝羽浅葱要她联系方式的原因，枫感觉也很是满意， 所以并没有说什么就将自己的号码告诉了蓝羽浅葱。- - 般来说，吃饱了后要歇息一 会儿动才好， 虽然悯不需要， 但是蓝羽浅葱只是普通人，是需要的，然而，蓝羽浅葱却直接说道.“那个，枫老师，我们走吧。“不在这里先消化一下吗?”枫有点诧异。”我们边走边消化吧，后面的人还在等着呢~”蓝羽浅葱指了指那边还在排队的人，顿时顿时枫明白了过来，原来是这样啊。虽然说，就算是她们不走也不会有人说她们，但是这也算是来这里吃东西的种自觉了吧?对于这种习惯，枫也感觉到挺不错的，所以枫也没有拒绝，跟着蓝羽浅葱离开了。-路上，其实都是蓝羽浅葱在说周围有什么美食啊，而蓝羽浅葱-般说的都是那些小店，而不是那些非常有名的

    看样子，蓝羽浅葱在美食这一-方面也是下了很大的功夫的，竟然连这种不出名的地方都能够 了解得很清楚。但是，当这些说完了之后，桐和蓝羽浅葱之间的话题便没有了，枫并不想去找什么话题， 而蓝羽浅葱则是感觉到有点压抑，显然不是太喜欢这样安静的环境。然后，蓝羽浅葱想到了她在碰到枫的时候，枫似乎也在找着什么，不由得问道，“枫老师， 我在碰到你的时候，你在我什么吗?“找人。”枫直接说道，没有隐藏.“唉? 是学生吗?我可以帮老师哦一~”蓝羽浅葱说着脸上露出了自信的表情，找人可是她的强项，只要枫说出对方的名字，她就能够入侵学校的名单，然后找到枫所要找的人。“也算是学生吧?”枫也不确定绯稻古咏到底是不是学生，总感觉学生只是她的层身份，不过就算是一层身份也应该是真的吧?“什么算是学生啊?”蓝羽浅葱有点无语，然后问道，“名字呢 ?"“绯稻古咏，不过就不麻烦你了，毕竟也没什么重要的事情。”枫说着就看到了蓝羽浅葱愣住的样子，顿时想到了什么，问道，“你该不会认识她吧?“嗯。” 蓝羽浅葱点了点头，然后终于是反应了过来，说道， 我也没有想到枫老师竟然是要找天濑的女朋友啊

    “天濑?矢濑基树吗?“枫似乎记得这一个名字，是自己班上的那个天天带着一个耳机的家伙，似乎和晓古城走得挺近的， 嗯，和晓古城走得近也就代表着和蓝羽浅葱也走得挺近。和那个寂静破除者是这样的关系吗?即使很可能只是表面上的关系，也能够证明天濑基树的身份也不简单啊， 小那月的班级上面真的是“嗯，就是他。”蓝羽浅葱说着脸 上还有点嫌弃的样子，看起来.. .蓝羽浅葱和那个天濑基树之间的关系也挺好

    然后，蓝羽浅葱就将绯稻古咏的消息告诉了枫毕竟在蓝羽浅葱看来，虽然悯要去找绯稻古咏有点奇怪，但是枫又不会对绯稻古咏有什么坏心思，所以自然是不需要隐瞒。

    “嗯，我知道了。”枫眼睛闪了冈，不过并没有着急过去找绯稻古咏，看向了蓝羽浅葱，‘"你家在哪里， 我送你回去吧

    “可以是可以，但是你也不要拒绝了，万一又发生之前的事情怎么办?”枫耸了耸肩膀，说道额那样的事情应该没有那么容易发生吧?”“是不经常，但是小心一点自然是好的。“枫说着看了看蓝羽浅蒽， “而且， 你也是出来陪我吃东西， 如果让你

    一个人回去出了意外，我也会感觉很过意不去的。“唔，好吧。”蓝羽浅葱看到枫坚持，也只能够答应了下来，不过心里却是叹了一口气，如果枫是那个呆子该有好啊，不过，很可惜的是，蓝羽浅葱也知道那个呆子是不可能做出这样的事情的。除非蓝羽浅葱主动要求晓古城送自己.但是这样的事情，蓝羽浅葱作为-个女生又该如何开口呢，虽然蓝羽浅葱打扮得挺潮流的，但是实际上，蓝羽浅葱还是挺保守的。不过，枫老师如果是男生的话一 定能够秒杀一 大片小女生了吧?这个时候，蓝羽浅葱看了看枫的侧脸，不由得想到， 毕忽然蓝羽浅葱顿了-下然后就使劲摇了摇头，枫老师就算是男生又管自己什么,事情呢，又不能够去教那个呆瓜

    而枫其实也注意到了蓝羽浅葱的几次偷窥，不过并没有说什么，如果是南宫那月的话，枫还会反过来调戏-下，但是蓝羽浅葱的话，还是算了吧，毕竟她是自己的学生，如果真的带歪了就不好了。

    -路无话。“枫老师，明天再见。”蓝羽浅 葱向着枫摇着手走进了一栋非常豪华的住宅.而枫对此也只是稍微有-点惊讶而已，毕竟，蓝羽浅葱的家室如何管她什么事呢?枫现在思考的是，回到学校，明天应该就能够与那个寂静破除者战斗了，真的有点让人兴奋啊。这么想着，枫顿了一下，是直接利用空间转移回去呢，还是慢慢地走回去呢?直接空间转移回去的话，南宫那月此时应该不在，也还是有点无聊，那么就走回去了.而且，不得不说，自从黑死皇 派被全部抓住了后，钢这边就顿时闲下来了，即使有- 些魔族捣乱也完全不需要让出手.果然，之前的事情那么多的罪魁祸首就是黑死皇派啊。慢慢地，枫也来到了学校的前面，然而让枫有点意外的是，这个时间点这里竟然还有学生.

    而且还是一一个女生，穿着非常正式的学生制服， 绑着双马尾，带着一副眼镜， 整个人给人感觉非常老土。但是， 看到她的全部的时候，枫便露出了笑容。“终于不躲了吗?寂静破除者!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十三章 寂静破除者

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十三章寂静破除者!“你终于不再躲藏 了吗?寂静破除者!随着枫的声音落下，绯稻古咏也抬起了头，淡淡地看着枫，以着-种没有感情的声线说道，"毕竟， 你是这个学校的老师，我是这个学校的学生，如果你真的想找的话，我也躲不过去。1∪6∪8∪看∪书”

    是这个样子。”枫点了点头，她的确是可以直接调出来学生的档案，但是她感觉这样就没什么意思了，所r以一直没有这么做，如果绯稻古咏-直躲藏的话，枫估计会这么做一下。“唉。”忽然绯稻古咏叹了一0气，看来这一 场战斗是真的避免不了了.原本，绯稻古咏还想说些什么，但是感受着枫身上散发出来的战意，就知道了，自己说什么， 枫都不会去听。枫对此只是笑了一下，说道，“0听小那月说你很强， P所以人. 我也就不手下留情了!可不要死了啊!说完，枫手中已然多出了一把剑，不再是阳伞，因为既然不是手下留情，那么又怎么能够不使用自己最为擅长的武器呢

    绯稻古咏也并没有说什么，似乎*斗的准备都没有做。绯稻古咏的样子让枫皱了皱眉头，她这样做是不是有点欺负人，但是她已经提示过了，所以，应该没问题， 于是-踏在地面上， 向着绯稻古咏冲去，如果按照枫的速度，那么,应该是-瞬间就能够来到绯稻古咏的面前。然而，下一刻，枫顿住了，眼睛中露出了浓烈的诧异，在这个时候，钢的心里感觉到了-丝非常强烈的危险!原来不知道什么时候，绯稻古咏的攻击已经来到了枫的身前，只差-步就能够用手中的剑砍到枫了，而这个时候枫还没有踏出第一-步!不过，那种冲出去的势头已经做下，如果再这样下去的话，不仅仅是绯稻古咏的攻击砍到枫，而且枫也会因为自

    己2的冲劲直接撞到绯稻古咏的刀身上面。且，绯稻古咏的剑还在前进着， 似乎根本就没有给枫反应的时间，就算是反应过来，也已经没有了时间躲避,s-刀可以说是必中的。

    绯稻古咏也是这么,认为的，她的攻击还没有失手过，而且对方还不知道她的能力，所以怎么,可能躲开?她可是拥有着绝对先手的能力啊!然而，绯稻古咏的对手是枫而枫对于绯稻古咏的这-次攻击虽然很是惊讶，但是 . -并不代表枫只能够接下这-道攻击啊.

    绯稻古咏的眼中露出了惊讶，因为她的剑身已经突破了枫的防御，然后直接刺入了枫的身体里面， 但是. .却没有丝毫地手感。“这是 ....残影?什么时候?“绯稻古咏睁大了眼睛。

    "就是刚才啊!“ 枫的声音伴随着斩击落向了绯稻古咏，然而，让枫皱着眉头的是，她的攻击也落空了，对方已然消失在了这里。“果然是很奇怪的能力。” 枫呢喃着,看向了出现在远方的绯稻古咏，绯红色的眸子在闪闪发光.绯稻古咏并没有说话，而是盯着枫的眼睛，内心也感觉到了惊讶， 她的能力竟然被躲开了，而且还是第次与她对战的人?对方到底是， 虽然听空隙的魔女说过她很强， 但是绯稻古咏没有想到对方竟然有着破解自己绝对先手的方法!

    “那么，就让我好好地看看你的能力吧!“说着， 枫露出了一丝奇异的笑容， 瞥了那一片衣服上，那里有着一道痕，正是被绯福古咏弄出来的。到最后，枫还是没有完全躲开，不过，妨碍并不大，虽然不知道绯稻古咏的能力到底是什么，但是- ..这样才有啊!果然--当枫想要攻击的时候，绯稻古咏的攻击再一-次落下.而已经有了一次准备的枫，绯红色的眸子在这一刻越来越耀民然后在枫的眼中，绯稻古咏的动作变慢了.不， 并不是绯稻古咏的动作变慢，而是枫本身的时间在加速着，相对而言的就是，绯稻古咏的时间在减缓着，所枫才能够躲开这样几乎必中的斩击啊!不过，就算是枫对于时间的理解，也做不到一直开启时间加速，只能够短暂地开启而已.不过用来躲开绯稻古咏先手，已经足够了!再次，再一次被她躲开了! 绯稻古咏的攻击再-次穿过了一道残影后，眼睛收缩着，对方到底是怎么躲开她的绝对先手的?心里带着惊讶，绯稻古咏和枫战斗到了一块儿。而后，绯稻古咏再一-次用 了几次自己的能力，但是却无一例外得全部被枫躲了过去，而绯稻古咏的脸色慢慢地变得苍白了起来。但是她的能力却对枫并没有什么用处。而看到了绯稻古咏的样子后，枫也不再继续^近，退后了几步，嘴角\出了笑容。

    “将一段不存在的时间强利插入到这一 刻时间之前，然后在这一 段不存在的时间内发动攻击吗?真的是不错的能这么说着的时候，枫的刀已经架在了绯稻古咏的脖子上。绯稻古咏看着枫，眼中露出了不解与震惊，不过并没有害怕，”为什么? 就算是你知道了，也不应该能够使用!“为什么不能够使用呢?毕竟对于时间的理解我可比你深。”枫耸 了耸肩膀，收回了自己的武器既然破除了对方的能力， 那么这- 场战斗就不需要再继续了，因为已经没有意义了。绯稻古咏沉默着，没有说话，在思考着枫的话，然后绯稻古咏的身体猛然间-顿，想到了枫躲开自己的方法， 或许在自己砍的时候，那就是枫， 不是残影，不过在自己砍到的时候， 就变成了残影而已，因为- ..时间啊!而枫向着住宅的方向走着，内心其实是有点可惜的，绯稻古咏的能力的确很不错，也很强力，运用好了的确是一个大杀器， 而且枫就用着这-段时间就学会了怎么使用。但是，越是这样枫越觉得可惜啊。因为，这样的能力是借助于这个世界的规则存在的，P所i以枫能够使用也仅限于这个世界中， 对于其他世界，应很少有能够使用的。所以，枫才觉得可惜，不过也仅仅是可惜而已.毕竟枫也感觉到习惯了，毕竟她至今没有学太多的招式，不就是因为如此吗?如果每一个世界都没有这样的限制的话，枫估计自己的技能早已经不知道有多少了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十四章 叶濑夏音

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十四章叶濑夏音旁晚， 在私立彩海学园里面，这个时候的学院是那么,安静。枫一个人走在静悄悄的学院里，给这个学院带来唯- -的声音.而似乎，听到了这边的动静，一只花猫向着这边跑了过来，向着枫迎面而来.

    猫?”枫有点奇怪， 这个学校里面怎么,会有猫呢?而且竟然还向着自己跑过来?要知道这些定物之类的动物，每一个见到自己都是会逃跑的!枫几乎没有摸过什么定物-开始虽然还好，但是SA0里 面枫并没有宠物，而且就算是有也是假的，到了帝国那边，所有的东西在枫眼睛里都是吃的好伐，那时候枫也没心思养什么定物。之后， 就没有了，枫从斩赤之后就变成了龙人，没有哪一只宠物敢接近枫，而枫对于这样的动物并不喜欢，毕竟在进入游戏之前，那是与枫抢东西吃的一些存在!P所i以，枫一直没有接触过什么定物，而这一只花猫此时竟然跑到了枫的面前，虽然对于这些小动物不感兴趣，但是枫也有点好奇它为什么跑到自己面前， 为什么不害怕自己?是动物的话应该是能够注意到她散发出来的一丝气息，而这种气息让它们是不会接近枫的!然后， 钢发现，原来不是不怕，而是没注意，所i以现在来到了枫面前后，再感觉到那一种气息，小花猫顿时趴在了地上， 动也不敢动，如果离得远小花猫估计会被吓跑，但是现在太近了，所I以小花猫也不逃跑了，直接趴在了地上

    那是一个拥有着天使般容顾的女生，白色的短发，还有白皙的皮肤，淡蓝色的眼睛给人一种非常奇异的感觉，再

    加上她本身也有着一种不应该存在在这个肮脏的世界上的气质，整个人---.就像是天使一样!而这样的小女生一般而言，就算是第-次见面，都会得到别人的喜爱或者有不错的好感。但是， 枫在见到她的时候， 第一 反应就是. ..反感， 有着一种想要杀了对方的感觉!这让枫皱了皱眉头，自己为什么会有这样的感觉，又是吸血鬼真祖血脉搞的鬼吗?但是这一-次枫感觉应该不是，那种感觉并没有引起血脉的波动，只是枫的主观感觉而已，对对方很是反感，想要杀了对方。而对方也看到了枫，似乎也是顿了一下，不过看到了枫脚下不知道为什么停了下来的小花猫，犹豫了-下还是过

    来到了枫的面前后，少女就是鞠了一躬，很是礼貌地说道，"你好， 我是初中部的叶濑夏音，这一只小猫是我养的给你带来了麻烦，非常抱歉。E. 没什么。”帆皱着眉头，点了点头，随着叶濑夏音的接近，那种感觉越来越浓烈了，枫也发现了，叶濑夏音身上有着自己很讨厌的东西.“那么我能够带着小猫离开吗?”叶濑夏音露出了惊喜的神色，毕竟在枫身上，她也感觉到很是危险的气息， 本来以为过来要带走小花猫会遇到很麻烦的事情， 结果枫似乎并没有阻拦她。“当然可以，它并没有碰到我。”枫仔细地看了看叶濑夏音，但是却又没有发现有什么特殊的地方，到底为什么有那一种厌恶的感觉呢?“嗯，太好了，大姐姐你也是好人呢!” 叶濑夏音抱起了小花猫后抚摸着小花猫，似乎在安抚着小花猫被枫吓到的惊恐，温柔地说道。

    而随着叶濑夏音的抚摸，虽然小花猫似乎还是很怕枫，但是并没有那么惊恐了，让枫也感觉叶濑夏音应该是一个很温柔的小姑娘，不过自己到底是为什么会对这样的一个小姑娘感觉到很是讨厌呢?然后，枫就听到了叶濑夏音对于自己的评价，不由得愣了一 下， 然后苦笑道，“小丫头你对于好 人的要求也太低P. 而且也不是所有人都喜欢好人这个称呼。“唉?大姐姐不喜欢吗?”叶濑夏音呆呆地说道.“嗯，差不多吧，我并不是好人，P所i以也不会接受这一个称呼。”枫点了点头。5. 很抱歉我不知道这一件事情!”叶濑夏音听完眼睛- -红， 直接道歉脸色有点慌乱，似乎是感觉自己做错了什么大事一样。....看着这样的叶濑夏音，枫的那种莫名的厌恶感虽然并没有消失，但是那股杀意却是慢慢地淡去了，对于叶濑夏音，枫现在有点无语.“你也并没有做错什么啊，为什么 ，要道歉?‘“唉?不是大姐姐并不喜欢被称呼为好人吗?我却不知道，F所r以惹得大姐姐不高兴， 我已经做错了啊!“叶濑夏音如此比说道.

    “我只是不喜欢，倒也没有不高兴，P所i以你也不用道歉。 ” 枫越加无奈了。“嗯，大姐姐果然是好对，唔!”叶濑夏音下意识又要说出那一 句话， 但是忽然想到了面前的枫似乎并不欢，所以强制忍住了，然后在思考着别的词汇，但是却一时间想不到好人可以用什么代替，P所I以人一时间有点着急的子.而看到叶濑夏音的样子，再听到叶十濑夏音那半截的话语，枫感觉有点好笑，于是平， 枫说道，"好了， 好了，我明白你的意思了，我也接受你的说法， 这样可以了吧?°唔， 谢谢大姐姐!”叶濑夏音的小脸有-点发红。嗯， 没什么，这个时间了，你还没有回家吗?“枫转而问道.“嗯， 我在为这个小花猫寻找可以收养她的人，然后小花猫跑掉了，我找了半天....还好大姐姐帮忙。”叶濑夏音有点不好意思地说道。

    “我也没有帮到么."枫耸了耸肩膀，她能够说是小花猫自己跑过去，然后自己擅自被吓趴到地上的吗?“不， 一定是大姐姐帮的忙，小花猫平时很调皮的。“ 叶濑夏音认真地说道。“好吧，那么现在你找到了就不要在这里待太久了，毕竟天色已经不早了，再不回去就黑了.”枫说道。“好的，谢谢大姐姐。” 叶濑夏音再一一次道谢后，终于是离开了。枫并没有送叶濑夏音的意思，一来枫与叶濑夏音只是第-次见面， 二来就算是感觉叶濑夏音还不错，但是那种厌恶感还是存在的。所以，枫也不想也没有理由去医叶濑夏音，至于蓝羽浅葱，那是她的学生，而且大概率还是她以后的饭友，能够-样吗?不过，枫还是记住了叶濑夏音的名字，毕竟枫感觉，叶濑夏音身上果然还是有点奇怪啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十五章 被掰弯了？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十五章彼掰弯了?“回来了?”南宫那月看到了打开进来的枫，知道枫并没有说我回来了’的习惯，直接说道.嗯。K看 L”枫点了点头，看着南宫那月有点疲意的身影，不由得问道， “弦神市又出什么事情了吗?看你这么,累的子.”

    “啊。”南宫那月点了点头， 说道， “这个小小的地方可真的是麻烦事不断!然后，南宫那月摇了摇头， 问道，” 你和寂静破除者交过手了吗?“那是当然。”枫眯着眼睛，然后抱着南宫那月坐下，从南宫那月手中拿走了属于她的那一被红茶，品味了一口道， ”果然，小那月， 你又用簿荷调味了。而南宫那月并没有反应过来，她被枫吓到了，因为刚才枫还在对面，南宫那月反应过来的时候，她就已经被枫抱了，然后放在了自己的双腿上.再接着，枫利用南宫那月愣神的时候将她手中的红茶抢走"这是.. .绝对先手!这不是寂静破除者的能力吗?你怎么会!”南宫那月终于是惊讶地大声说了出来，一时间都没有在意自己被抱住，红荣被抢走的事情!因为，这实在是太令人惊讶了啊!枫竟然会寂静破除者的能力，而且是在交手过后“有什么奇怪的吗?不就是将一段不存 在的时间强行插入现实吗?”枫撇了撇嘴，毫不在意地说道，如果是在哪一个世界都能够使用，那么枫会在意一点儿，但是只能够在这一一个世界用， 枫就有点看不起了， “不过， 绝对先手吗?嗯，这个名字还可以似乎，”说是这么说，但是除了寂静破除者，没有人能够使用这样的能力。”南宫那月深吸了-0气说道.“呵呵，别人不可以，不代表我不可以，毕竟按照你们这边的说法，我擅长的应该就是时间制御魔术了。”枫接说道，从一开始枫就没有隐瞒什么“时间制御魔术?“南宫那月眼睛里露出了迷茫，然后恍然， 而后还是摇了摇头，说道，‘我也认识一个魔女，

    他也是时间方面的， 但是并不能够使用这个能力。‘“她不行，不代表我不行啊，我说过我很强的，小那月! ”枫叹了-0气说道。..南宫那月不知道该说些什么好.但是她反驳不了枫的话，毕竟能够战胜寂静破除者的话，那么,她应该也不是对手吧?怎么感觉输给枫，有一种莫名的不甘呢?虽然南宫那月早有感觉自己不是枫的对手了，但是现在被证实了. .还是不高兴!南宫那月倒不是不能够接受别人比自己强这样的事情，只不过比她强的是枫-- .所u以才会有这样的感觉。现在呢，只能够接受，也只能够承认了，南宫那月叹了一口气。而枫抱着南宫那月品尝着南宫那月的红荣，好不自在.而这个时候，南宫那月终于是发现了她们现在的状况，不由得脸色 黑了下来.“你抱够了没有!” 南宫那月低吼道。“没有，这辈子都不可能抱够。”枫嘴角露出 了戏谑的笑容，说"嗯?你不是对于我这贫情的身体完全不感兴趣吗?”南宫那月压着牙班抑着恼怒说道。"啊，我忍然有兴趣了不行吗?”枫说着看了看南宫那月的脖子，眼睛前似乎恍惚了一下“啧!趁我不备抱住我，还抢我的红茶?还有了兴趣?”南宫那月这么,一件事情一-件事情说着， 让枫感觉到一股妙。“那个，我只是让你知道我有着那个绝对先手的能力啊。”枫说着直接松开了手，放开了南宫那月.“只是证明你拥有绝对先手的能力，也不用抱着我吧?也不用抢我的红茶吧?更不用说对我有兴趣吧?”南宫那月转身，冷笑着“可是，因为是小那月，所以我想这么做啊~” 枫如此说道.顿时，南宫那月顿住了，然后看了看枫，叹了一口气，说道，” 我真的服了你了，你这家伙如果是男生绝对已经祸害了一大群女生了!“我对她们可没什么兴趣，可不是每一 个人都能够让我这么做。“枫耸了耸肩膀说道.“那我是不是应该很高兴?”南宫那月挑了挑眉头反问道."额.也没有吧。”枫看 了看南宫那月，然后没有说话， 枫现在忽然感觉有点怕了，因为现在的南宫那月面无表情，但是似乎并没有多说下去的意思。实，枫更隐意南宫那月惩罚一 下她，毕竟如果这样的话就代表南宫那月完全没有事情，但是如今这个状况的话

    而且南宫那月刚才的那句话，如果枫是男生绝对已经祸害了-大群女生了，这是不是代表着枫如果是男生的话，南宫那月或许已经沦陷了啊?

    如果再这么下去，她该不会真的会把南宫那月掰弯吧?枫之前那么做只是因为-开始见到的南宫那月非常认真而想要调戏一下，之后因为感觉挺好玩，也挺符合她的恶趣味，所i以就 -直这么调戏了下去.除了南宫那月，枫也没有对其他人如此，P所i以 ..枫决定之后稍微收敛一点儿吧， 如果真的掰弯了，那么枫可不知道该怎么办，毕竟她对于南宫那月的感觉只是朋而已.实，枫如此肆无忌惮也是因为感觉南宫那月应该没有那么容易被掰弯，如果是一 开始的话， 枫所想的的确没错但是很可惜的是，她与南宫那月之间发生了- 些误会，而这些误会让进度条加快了许多~而南宫那月此时看着枫也不由得叹了-0气.也是感觉到自己现在对于枫的感觉已然有点不对劲了，但是这是没有办法的事情，谁叫枫一点儿都不自觉，天天在那里撩拨她的心思。最为关键的是，南宫那月感觉到自己并不讨厌这样，之前那所有的生气其实都是装出来的， 不过，南宫那月也感觉自己是不是已经快沦陷了?这样，是不行的，虽然南宫那月也并不在乎喜欢的人是男生还是女生，但是枫是有着女朋友的人啊。啊呵啊，都是这家伙，明明已经有了喜欢的人了，还过来撩拨自己干什么?而且那种撩拨，还有有时候的强势与忽然的正经，真的很吸引人。这样下去不行，南宫那月再一次想到，现在的南宫那月在思考一件事情，那就是现在差不多确定了枫应该不会做太过分的事情。所以，要不要将枫赶出去，这样的话，她的心思就不会再被撩拨了吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十六章 因为初中部的少女出现欲望？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十六章因为初中部的少女出现欲望?到最后，南宫那月还是叹了一口气，放下了这一个诱人的念头，这么做的话，岂不是她已经认输了吗?而且，看枫的样子，其实对于她并没有特别的感觉，至少没有那种爱的感觉，只是单纯地因为满足她的恶趣味而

    所以，如果就因为这个就将枫赶走的话，岂不是说明她南宫那月连这样的程度都坚持不了吗?文样，是不行的!而这个时候，枫思考了一会儿终于是将思绪拉到了正事方面，她回来不仅仅是向南宫那月报告关于寂静破除者事情，而且还是想要向一下刚才遇到的那个小女孩。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“小那月，你知道叶濑夏音吗?”枫直接问首。“叶濑夏音?谁啊?”南宫那月 一时间没有反应过来，听着枫口中冒出来的陌生的名字，不由得问道.“一个初中部的少女.“初中?”南宫那月再一-次皱 了皱眉头，回想着自己所了解的，的确并没有叶濑夏音这个名字，而枫应该不会说那些没有用处的事情。“初中部的人我认识的也不多， 你问她干什么?”

    最后，南宫那月还是确定了自己并不知道这一一个名字，连听都没有听过。“也没有什么吧，只是感觉她身上有点奇怪。”枫思考 着那一种感觉，越想那种感觉不是平白无故地出现的，她的身体对叶濑夏音有着杀意?

    “嗯?奇怪?“南宫那月瞥了枫-眼，冷淡地说道，” 该不会是某个人控制不住自己的欲望，然后盯上了初中部少女了吧?.....枫有点无语，这什么跟什么啊，她都开始认真说话了，结果南宫那月...这么想着枫又沉默了，这不是她一手造成的吗?对此，枫能够说什么呢?

    而枫听到了南宫那月的这句话，下意识想要反调戏回去，但是话到了口边又被枫咽了回去，思考着之前的想法，果然还是算了吧。

    枫叹了一口气，说道，“欲望什么的， 没有感觉到，我只是想杀了她而已.“哦。”听到了枫的解释，南宫那月随意回应道，对于枫这么‘老实’ 地解释， 南宫那月感觉到一丝惊奇，惊合到让南宫那月没有注意到枫的话里的意思。枫也是看了看南宫那月，南宫那月这个反应?难道杀了那个初中部的是可以接受的事情吗?就在枫这么想的时候，忽然看见了南宫那月的脸色变了，紧紧地盯着枫.“你说什么?!”“我说我想要杀了她而已."枫再一 次回答，有点奇怪南宫那月的反应，这么慢的吗?南宫那月沉默了，然后深吸了一口气，感觉枫应该不是这样的人，但是又不能够完全确定，毕竟枫也是从那个地方出来的， 说不定就是一个罪犯， 只不过南宫那月不知道而已?

    虽然南宫那月感觉在那个监狱里面的罪犯没有她不知道的，但是如果呢?所以，枫并不是没有可能，本性爆发，想要开始杀戮也说不定。

    南宫那月最后只是这么问道.“没有原因。枫也想要知道原因，可是.. ..就是没有啊。南宫那月再- -次沉默了，良久，看着枫，眼中露出了冰冷的神色，” 这样才是真正的你吗?才从监狱里出来多久优想开始没有缘由地杀人了?上一次你进入监狱我不知道，这一-次， 我会亲手为你铐上手锗，监狱结界!“停!我没说要杀了那个小家伙。” 枫有点无语地看了看南宫那月，无奈地说道.“你不是说你想要 杀掉她吗?还是说你在耍我?”南宫那月皱了皱眉头，脸色越加冰冷了。“我的本能告诉我，我应该杀掉对方，但是我自己并没有杀掉她的理由，这么说你应该明白了吧。”枫思考了-会儿后，说道。..... 南宫那月听到了枫的话后，也不由得顿了-下，也是有点奇怪，‘ 你的本能为什么想要杀掉她啊?“我如果知道我也不会说没有理由了。”枫白了南宫那月一眼，说道，“只是一 种感觉， 叶濑夏音身上有着我非常讨厌的气息。“你知道你讨厌什么吗?”南宫那月再一-次问道.“我讨厌?”枫皱了皱眉头，这一个问题，她也不清楚，枫感觉自2到没有什么讨厌的生物啊，至今为止她从来没有这样的感觉。”看样子你连自己讨厌的东西都不知道。” 看到枫思考的表情，南宫那月也是叹了-0气说道.太后， 南宫那月走到了一旁说道， “不过，既然能够让你本能的讨厌， 那2对方也应该不是普通的人类，嗯，之后我会调查一下她的， 在这之前，你给我忍住你的本能!?着南宫那月瞪了枫一眼。“忍住?没必要，那种本能对我没什么影响，要不然，叶濑夏音已经死在了我手中了。”枫耸了耸肩膀说道.“嗯” 南宫那月点了点头，然后又是叹了-0气，操了操脑袋，怎么感觉又是-件非常庥烦的事情啊，而且还

    要去拜托那个家伙，真的好不爽啊!自从遇到了枫后，就没有发生过什么好事!她的悠闲的生活也很久没有尝试过了!这一切都是枫的到来造成的!这么想着，南宫那月又是瞪了枫一眼。而枫对于南宫那月的这一道目光有 点感觉莫名其妙，不过也没有说什么，只当南宫那月在发泄之前的不满吧。南宫那月此时下意识又想要拿起桌子上的红茶，然后发现杯子中已经空了，这才想起了之前自己的红茶被枫抢走现在看来不仅仅是抢走了，而且还被喝完了!顿时，南宫那月的脸色又黑了下去。“嗯我给你重新泡一副吧” 枫也注意到了南宫那月的动作，说道。“不用。 ”南宫那月叹了一口气，然后将被子围给了亚斯塔露蒂，说道，“帮我填满就好， 谢谢。”“命令受诺。” 亚斯塔露蒂口中说出了那一句话，然后就拿过了旁边的茶壶，开始为南宫那月添着茶水。而对此，枫能够说什么呢，那个杯子她已经用过了?嗯她喝的时候南宫那月还用过了呢! P所i以. 既然南宫那月在平，她又何必古在意这么多呢~不过，枫此时内心中的那种不好的感觉又加强了一丝。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十七章 中文教师

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十七章中文教师“诺，这就是你说的叶濑夏音的信息。看这一天，南宫那月直接出现在了枫的面前，然后将一沓资料递给了帆。”你已经看过了吧?直接说结果不行吗?“枫看着手中的一-沓资料，不由得有点头疼，她并不喜欢这样的工作，不由得问道。“说是这么说，但是你就是单纯地不想烦吧?”南宫那月瞥了枫一眼，冷哼了一句说道。对啊，烦的事情谁都不想要啊。”枫没有否认。“那你就不要直给我造出那么 多廊烦啊!”听到了 钢的这句话， 南宫那月不由得叹了一口气，低声说了一句。“你说什么?”枫眨了眨眼睛，问道.“没什么。“南宫那月直接转移回了话题说道，按照学校的记录， 叶濑夏音只是一个普 通人，按照经历看来似乎在一个已经废弃的修道院待过，而且因为身体的缘故，似乎请了不少病假， 直到最近才来到学校.“然后没有了吗?”枫皱了皱眉头。南宫那月又看了看枫，叹了一口气继续说道，“ 我也从警备队那边查看了一下叶濑夏音的资料，并没有什么奇怪), 而且叶濑夏音是经过检验的， 的确是人类。”

    “人类吗?“枫皱了皱眉头，这样的话，说不通啊? 她为什么仅仅会对叶濑夏音有着杀意，对别的人类并没有这种感觉呢

    “按照图片上来看，对方的确是个美人胚子，而且有着非常圣洁的气质，听说在班级里也有着圣女的外号。”你以为我是见一个爱个吗?“枫没好气地瞪了南宫那月一眼，说道，‘* 是不可能的，我对她的容貌也没有兴趣。

    “可是，除了如此以外，并没有其他的解释了啊?“南宫那月说道。

    “或许是有些东西，资料上没有呢?“枫眯了眯眼睛后， 说道， “0叶濑夏音在哪一个班上，我去代几节课怎么样?教英语或者神州语言都可以。神州吗?南宫那月听到了后，不由得再看了看枫，资料上显示枫的确是神州那边的人，但是.. ..神州那边有吸血鬼吗?而且，枫的战斗方式与那边也有着差异吧?“可以。”不过，南宫那月还是说道，毕竟南宫那月感觉枫应该是 真的会克制住自己，不会对叶濑夏音动手，就像是枫那个时候所说的一样， 枫如果真的想杀了她， 那么作为 普通人’ 的叶濑夏音根本就没有活着的可能，而且， 凭借着枫的能力，想要毁P灭迹简直简单至极，所i以枫根本就没有必要这么大费周章。枫只不过是想要近距离查探一下原因而已， 南宫那月也没有什么,好阻止的，而且让那些小家伙接触一下神州那边的语言也不错，可以当做一个兴趣来培养。这么想着，南宫那月在思考着要不要将枫的助教的身份摘掉，然后让枫转正成为专门教神州学的老师?毕竟现在的枫已经取得了南宫那月的一部分信任，已经不需要- -直待在南宫那月的眼底了。不过， 最后南宫那月还是放弃了这一 个想法，毕竟她感觉枫不可能会安心当一个老师，现在当一个助教还好，毕竟枫其实什么都不需要故，真的要成为一个老师，估计是不行的。

    南宫那月的动作还是很快的，枫刚和南宫那月说完，南宫那月就为枫安排好了时间，还有具体要讲的内容都准备了!真的是， 无微不至，让枫感觉就算是讲出来了，也没有什么,成就感。拿着南宫那月给她的资料，枫就踏着上课的铃声来到了讲台之上。而看到了枫.下面的一群学生不由得有点好奇，毕竟他们大多也是第-次见到帆，而且这一节课似乎是另一 一个老的课，难道是老头生病了，P所i以临时让这一个年轻漂亮的老师带- -节课?如果是这样的话，那么希望那个老头一直病下去，换一个年轻漂亮的老师，这样才舒服嘛!实，下面还是有人见过悯的。“唉?是那个大姐姐。“叶濑夏音很显然认出了帆，虽然还是有点畏惧枫的气息但是她更愿意相信自2的判断她感觉枫姐姐不会是坏人，至于是好人，叶濑夏音并没有这么想，因为枫并不喜欢这个称呼。“是枫老师!” 姬格雪菜和晓风沙也认出来了帆，都有点惊讶.姬格雪菜是惊讶帆竟然会出现在这里，晓风沙是惊讶那个时候见到的，而且给她带来亲切感的人这个时候竟然来到了她们班上，看样子还想要给她们上课!实，枫- 踏入的时候，就注意到了这三个人，不由得有点无语，她只是想要近距离地观察一下叶濑夏音，想要

    没有想到姬终雪菜和晓风沙竟然也在这个班级上面.不过，也无所谓吧，反正她又不是来杀人的，她是来上课的。第一次以主讲的身份来到这里，但是枫并没有什么好惧怕的，直接开口了。“你们的老师最近生病了，P所以我来代几节课我的名字是枫， 其他的信息你们也不用知道，反正几天后我就走枫说完，下面顿时沉默了，因为他们感觉，新来的代课老师---- 似乎有点个性啊。他们不是没有遇到过代课的情况，但是哪一 一个代课老师会像枫这么说啊?不过，加上枫平淡的声音，还有顾散的动作，似乎. .挺帅的?帅?学生也不太清楚为什么会用这一个字，明明女生，为什么他们第一-次想到的会是帅这个形容词啊?姬格雪菜倒是没感觉有什么奇怪，毕竟她早就知道了，而且还知道。枫老师，不仅仅是帅，而且还很强!唔， 好帅啊!”然而，姬格雪菜旁边的晓风沙早已经嘀咕着， 然后抱住了姬格雪菜， -一脸兴奋“嗯.“ 姬格雪菜点了点头，看着似乎有点反应过度的晓风沙。“还有，我代课教的是中文，P所i以你们可以当做是一 个兴趣了解-下就好.”枫如此说道.毕竟，就几节课而已，想要把中文教好?那是不可能的，最多教一些最为基 本的东西，更多的还是说一-些有趣的东西然后激发一下他们对于中文的兴趣罢了.嗯虽然没有教过，但是没有吃过猪蹄还没也见过猪跑吗?再加上枫的经历的确算是挺丰富，P所i以说起 来也并不难。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十八章 教学

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十八章教学当然，枫还是没有当老师的经验，虽然可以说很多，但是想要教的有趣，那是不可能的。K看 L如果枫第-次就做到如此了，那么就可以让那些老师全部退休了，毕竟有很多老师都很多年了也没有做到这一点间， 教的有趣，学生自己隐意学，而有趣的同时还能够有足够的让学生能够从中学到的知识。要做到这一.点还真的很不容易，就算是南宫那月也没做到吧?没看到，南宫那月上课的时候，实还有很多学生都在开小差吗?枫虽然看到了，但是对此并不奇怪，也不会指

    来什么。虽然如此，但是枫身为女生而且， 还是-个美人儿的优势就发挥出来了，虽然有些人对于枫所说的并没有太大的趣，但是对于美女老师有兴趣啊，所以顺带也听进去了不少。当然，也有一些是真的认为很有趣，而且也有着想要更一步地了解得存在。很快，枫便将今天需要说的，南宫那月布置的说完了，然后就安排了学生自己将她刚才说的练习一遍，起着这个候，枫的目光落在了叶濑夏音的身上。然后， 枫看到了叶濑夏音很是认真的在练习着，有时候在回忆着什么，似乎在思考着枫刚才所说的东西，然后又露出了恍然大怕的表情。这么看来，还是挺可爱的。

    但是，钢却依日在叶濑夏音的身上感觉到讨厌的气息，这到底是怎么回事呢?带着不解，枫来到了叶濑夏音的旁边，然后看着叶濑夏音学习着。而沉浸在学习之中的叶濑夏音似乎也没有注意到帆就站在她的旁边，依旧在认真的学习着，直到遇到了一个难题似乎解决不了了.毕竟光靠着记忆是不行的，叶濑夏音还做不到入耳不忘的程度。"需要帮忙吗?'叶濑夏音耳边忽然出现了-道温和的声音，吓了叶濑夏音一-跳，然后叶濑夏音抬起头，终于还是看到了枫，然后血色- -红但是还是点了点头.枫没有多说什么，帮着叶濑夏音标注一些东西就离开了， 嗯，离开了，枫并没有继续下去的意思，毕竟-直在叶濑夏音身边待着会被怀疑的。

    虽然说，看样子，叶濑夏音应该是学习最认真的那个，但是这也不是-一个老师只关注一个学生的理由。接下来，枫又为几个对于她教的有兴趣的学生讲解了-会儿后，就大约到了下课的时间了，至于那些想要通过表现出有兴趣，想要以此吸引枫的。枫-概没有搭理，毕竟，他们的想法， 枫真的一 眼就能够看出来。“枫老师!”这个时候，枫的耳中出现了一道小声的呼喊， 而且这个声音还是挺熟悉的，寻声看去， 果然是晓瓜

    而晓风沙看到了枫注意过来后，高兴地又摆了摆手.而姬格雪菜在旁边有点无奈，也有点感觉不对劲，虽然晓皿沙平时也很积极，但是那是对于熟人啊，枫对于晓皿

    所i以，晓风沙为什么会有着这样的表现呢?

    虽然不解，但是姬格雪菜也认为枫不会对晓风沙有什么威胁，而且枫老师也知道晓血沙有着魔族恐惧症，所以肯定不会暴露吸血鬼的身份。而且，就算是不知道，枫也不会轻易暴\自己的吸血鬼的身份吧? P所r以， 没有什么好担心的啦。“怎么了?遇到什么问题了吗“晓风沙同学。” 枫来到了晓瓜沙旁边问道.“嘿嘿，钢老师，是这些啦。“晓风沙说着给枫看 了一下稿纸上面的她写下的一些拼音和汉字，而且似乎在为枫

    记得她而感觉到很开心的样子。“嗯?你对于这些也有兴趣吗?”枫倒是有点惊讶，本来以为学的最认真的应该是叶濑夏音了，没想到晓风沙也差不到哪里去。“嗯! ”晓屈沙点了点头思考了-下后说道，“以前到没有想过， 不过枫老师说得很有趣，所i以就想试一下。“你这么说我也挺高兴的。“枫笑了一 下后， 然后也认真为晓风沙辅导了起来，毕竟这是-个被她吸引到的学生虽然枫并不想当什么老师，但是这个时候也不由得有着一丝自豪感。而枫做事也-切随着心情，现在枫挺高兴的，所以也愿意多拿出来-点儿时间去教晓风沙。然而，没过多久，下课的铃声就传来了，枫也停了下来。后，帆看着晓风沙有点失落的表情，不由得有点好笑，说道， “没事，不是还有着几节课吗?而且就算是没有了， 你让你哥哥带你过来找我，我也会教你的。“唉?让古城君吗?哦对了，枫老师就是古城君的老师。“晓风沙有点惊讶，随后又恍然大怊，然后露出了欣喜的表情， "那么就这么说定了，枫老师!枫点了点头，感叹了一句，似乎当老师的感觉还不错，虽然枫也知道，晓风沙的这个样子，应该很大的原因是因为那种亲切感， 不过就算知道是如此， 也还是让枫感觉到很开心。而枫的第一节课就这么 结束了。随后的几天内，枫也都会过来上课，目的自然还是为了弄明白叶濑夏音身上让她厌恶的原因，不过，除此之外还了一个小迷妹晓风沙。枫每一次大多数剩下的时间都在专门辅导晓屈沙，虽然只有几节课，但是晓风沙这边的进 度应该是远远超过别的

    因为，大部分学生应该对这门学科还是一头雾水，有一些或许仅仅是入了门，如果没有了以后继续的教导，想要继续前进无疑是挺难的。

    直接输入到学生的脑海里，而且，教导的方式也中规中矩，所以也自然做不到太好的效果。

    不过，有点可惜的是， 这种上课大约也要到此结束了， 即使从晓风沙的身上稍微体会到了-点儿当教师的乐趣，但是很显然，比起这种乐趣，枫更愿意闲下来，找点别的事情做。(战斗)而为什么要结束呢那是因为，这几天下来， 枫也大约弄清楚了叶濑夏音让她感觉到厌恶是怎么回事了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第六十九章 原因与……欲擒故纵？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第六十九章原因与”-欲擒故纵?虽然很隐蔽，但是枫还是发现了，其中的原因.叶濑夏音的气息其实枫个人是并不讨厌的，毕竟枫并没有讨厌的东西存在，所以自然不会讨厌一个从来没有见过

    除非对方让枫感觉到很恶心，毕竟枫的观察能力非常强，F所r以一 见面就讨厌....似乎也不是不可能。六但是，叶濑夏音是不属于这个行列的。如果光算是她们之间的相遇发生的事情的话，那么枫对于叶濑夏音的观感还算是不错，所以这样一来，枫就更应该不会讨厌叶濑夏音了。所以，讨厌叶濑夏音的气息的，并不是枫，而是枫的一一个眷兽啊!虽然弄清楚如此了，但是枫回想着这一一个眷 兽的能力，其实也有点搞不懂它为什么会讨厌叶濑夏音的气息，完弄不明白.而且，枫也没办法将它召唤出来询问，毕竟她现在处于一个很尴尬的状况，召唤这一一个眷兽的话， 肯定又会加强那种空虚感所I以还是算了。

    弄明白事情的缘由就好，只要不是她的身体出问题那么都还可以接受。枫是这么想的。

    “嗯?完成了?”南宫那月听到了枫不再去当教师后，不由得好奇地问道。“嗯，弄明白了， 是我的眷兽的问题， 不是我的问题。 ” 桐叹了-0气说道。“眷兽么。“ 南宫那月点了点头，的确不是没有这个可能， 不过这样的话就更让人头疼了，毕竟- 一个眷兽不可能

    无缘无故讨厌一 个人，所以这还是能够说明叶濑夏音身上不太简单的事情。“嗯不过我也不知道它为什么想杀了叶濑夏音.“枫有点无奈地耸了耸肩膀，毕竟这些眷曾也拥有着独立的思?也有着独立的本能，所I以自然不是枫能够完全控制的。“好的，我知道了， 不过枫你不考虑继续教吗?我感觉你教的还不错。”南宫那月点了 点头后，忽然问道。“不用了，我并没有当职业教师的念头，太扁烦了。”枫直接拒绝了。"是么， 可惜了.“南宫那月也没有继续劝导，毕竟是预料之中的事情，如果枫同意了，那才是最让人惊讶的事

    “嗯，最近出了什么事情吗?”枫问道，‘你最近似乎有 点忙啊。枫说着看向了南宫那月，毕竟最近白天晚上都见不到南宫那月，让枫有点好奇，而且或许是因为叶濑夏音的事情所以南宫那月不让她接触这些事情。现在弄明白了，应该可以告诉她了吧?“天使. ”南宫那月沉默了-会儿在思考着要不要告诉枫，到最后还是叹了一口气说出了一个词。“天使?”枫的脸色有点怪异。“是的， 最近出现了不少‘天使’， 而且这些天使之 间还在互相残杀，像是两头野兽一 样。“南宫那月继续说道而且她们的攻击已经给弦神市里面带来了破坏。“这样么。”枫点了点头，至于南宫那月最后的一句话，那自然是肯定的，如果是在弦神岛外面，南宫那月估计也顺得去管， 随你破坏去，管我什么事情?

    需要我帮忙吗?”枫想了想后问道.“还不需要。“ 南宫那月回答.“还么枫露出了笑容，看着南宫那月，然后又像是想到了什么似的，又不再说话.

    南宫那月说完就有点后悔，这样不是告诉枫以后需要她的帮助了吗?这样的话肯定又要被枫调戏了。而南宫那月也做好准备了，枫果然也要开始了，但是之后却没有了下文，南宫那月雨- -次看去的时候，枫已经恢复了正常的表情，完全没有继续下去的样子。“需要我帮忙的时候，叫我一声就好.“虽然没有什么报酬， 但是枫还是隐意帮助南宫那月的，再说了，战斗本身不就是一种报酬吗?而，枫的话却没有得到南宫那月的回应，让枫不由得皱了皱眉头， 看向了有点愣神的南宫那月。而南宫那月似乎也注意到了自己的失态，然后以着一种有点复杂的眼神看了枫一眼后，以着一种有点低沉的声音

    虽然，南宫那月现在想直接拒绝，因为她现在忽然感觉到不爽，但是为了大局考虑，枫的力量能够避免很多无畏的损失，P所i以她不能够拒绝。然而，不爽还是不爽，明明枫并没有选择调戏她，按理说，南宫那月应该开心才是，但是南宫那月却感觉自己开山不起来，而... ...就像是少了一种很重要的东西一样，而这一种感觉也让南宫那月感觉到很是郁闷，自己为什么会有这样的感觉啊?难道自己有着什么受虐的倾向?枫不调戏她反而让她感觉到不舒服?开什么玩笑!“你怎么了?”枫对于南宫那月的反应这么慢有点诧异。“没什么! “南宫那月说完就直接离开了，利用空间制御魔术。留下了枫一个人在那里坐在那里皱着眉头，南宫那月离开的样子颇有点逃跑的样子，但是为什么,要逃跑呢?枫心中也有一点答案了，但是这一个答案是枫并不想要看见的，而且枫自己也在为避免这个答案，才停止了调戏宫那月，然而看起来似乎并没有什么作用?

    忽然，枫顿了一下，嘴角露出了苦笑，她这算是无意间做出了‘欲擒故纵’ 的事情吗?但是枫没有欲擒啊，但是就结果来说，忽然的改变还是让南宫那月感觉到很不习惯。已经习以为常的事情一但直接失去， 无疑会让南宫那月有点思念，然后想念以前的那个调戏她的枫。现在看来，效果拔群!但是，最关键的是，枫自己其实也是不愿意的那一-方啊!而且南宫那月的反应更让枫有点为难，看样子南宫那月是真的有点被她掰弯了.或许只是在边缘，也或许从那一次开始就已经掰弯了，现在只是处于一 种继续加深的状态而已!

    这些都是有可能的，但是无论是哪一 种可能，都让枫有一点头疼，她调戏南宫那月的时候也想过这一点，但是只要尺度把握好了，就没有什么问题。一般来说，再怎么调戏，最终也只是朋友而已，而且应该是那种看似一直吵闹，但是关系其实很好的朋友.但是，让枫也没有想到的是，她们之间遇到了-些让人有点意外的事情，枫也没有想到会发生那些事情，虽然只是误解， 但是无疑. .那些误解才是最为致命的!到底该怎么办啊.枫很头疼，也有点苦恼。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十章 又见妹控？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十章又见妹控?而在枫有点对于南宫那月的事情感觉到头疼的时候，路过的一个学生看见了枫，然后眼中露出了惊喜。书"枫老师!晓皿沙抱着一只小猫，发现了钢后，顿时惊喜地叫道.“嗯?“枫转过头看到了那里的晓风沙，身边还跟着一 个男生， “且沙啊，还有另一位同学。“枫老师你好。” 旁边的男生也是说道。“嘿嘿~”晓皿沙抱着小猫来到了枫身边后， 不由得笑着，然后她并没有发现在她靠近枫的时候， 她怀中的小猫已经开始瑟瑟发抖了。“怎么了?有什么事情吗?学校里可是不允许养猫的。” 枫看到了晓风沙怀中的小猫，不由得说道。“没有啦， 这一只只是流浪猫而已，我们在为它寻找着能够饲养它的主人，毕竟小猫一直流浪下去也挺可怜的.晓风沙说出了自己的目的。哦，原来是这样吗?“枫点了点头，对于这样的事情，她是不怎么感兴趣的，不过晓皿沙愿意就愿意吧。“那个， 枫老师，你能够收养- 只吗?”晓风沙提到了这一 点后忽然想到，本来她只是无意间看到了在那里苦恼的枫，没有想多少就直接跑过来打招呼的，现在忽然想到，枫似乎也是-个可以寻求帮助的对象啊!“我?”枫有点诧异， 怎么寻求到她身上了?然后枫瞥了在晓风沙怀中，躲着连看她都不敢看她的小猫咪，不由得摇了摇头， 说道， ’我就算了吧，我并不怎么,会照顾定物，也得不到它们的喜爱.“这样么?”晓风沙有点失落，毕竟他们已经找了不少人，也为不少小猫咪找到了主人，但是那边还是有着很多的没有找到主，人的小猫咪。现在看来，想要全部找到似乎有点难度。不过，你到底从哪里找到那么多没有主人的猫咪的?”帆有点好奇。“不是我啦。”晓风沙说着挠了挠头，说道，” 其实是叶濑同学的，我只是帮助叶濑同学而已.'“是这样吗?”枫会想到了叶濑夏音，第一-次见到叶濑夏音的时候，好像叶濑夏音就是在追寻着一只小猫咪吧?再想着她那样的性格，或许还真的会得到很多小猫咪的信任，然后叶濑夏音也会选择照顾它们吧?“嗯， 就是这样。“晓风沙点了点头。“那么，那边的两个人是怎么回事?“枫眯着眼睛，看着大树的后面，声音里带 着戏谑."唉?“晓皿沙愣住了，也转过身看向了那边。最终，从大树的后面走出了两个身影，赫然正是晓古城与姬格雪菜!“唉?古城君?雪菜?”晓风沙对于出现的两个人很是惊讶。然后只见晓古城在那里挠着头傻笑着，而旁边的姬格雪菜有点无奈地叹了一口气。着让晓血沙更加疑惑了，到底是怎么- 一回事啊?晓古城和姬格雪菜似乎在跟踪她?

    ......"也就是说，晓古城误以为晓风沙找到了男朋友，所以忍不住偷偷地跟过来了吗?”枫听完了姬格雪菜的话后，不由得有点无语地说道.“!古城君-天到晚都在想些什么啊!” 晓屈沙皱着眉头说道，竟 然会向着那边的方向想，他只不过是我找到的一个养小猫咪的主人而已!那个，没办法啊，谁叫上面看来， 你们走得那么近，而且也很亲密的样子。”晓古城挠着头求饶着，然后嘴里嘀咕道。嗯，晓古城同学，原来你是妹控吗?”枫忽然眨了眨眼睛，问道.“唉? "晓风沙顿时愣住了，然后脸上露出了害羞的表情， 然后狠狠的瞪了晓古城，大叫道， “古城君， 你让枫

    老师误会了啦!“不是的!“晓古城也强烈地开始反驳，坚决不能够将这-顶妹控的帽子戴在头上!“不是吗?有点可惜啊。”枫耸了耸肩膀，说道， ”我还以为找到了一个志同道合的伙伴了呢~"“唉?’枫说完，晓风沙，晓古城以及姬格雪菜再-次愣住了，枫老师这一句话也就表明. .枫老师难道是妹控吗?“枫老师也有妹妹?”晓风沙问道.“我并没有血缘关系的妹妹吧，不过认得妹妹倒是挺多的。 ”说着，枫的嘴角露出了温柔的笑容，回想起了那几个有点傻的妹妹。嗯，看来枫老师很关心自己的妹妹呢。” 看到了枫的笑容，姬格雪菜不由得说道。而旁边的晓古城有点傻眼了，为什么 ,他是妹控的话，就那么 ,多人指责他，枫老师是妹控的话，就代表着她关心自2的妹妹啊?这不平!是，晓古城也没有这样的话说出来，毕竟说出来也没有意义，毕竟谁叫他是男生，而枫是女生呢~"关心自己的妹妹是很正常的事情，晓古城做的也不算是什么错误。“枫如此说道。“就是嘛!关心自己的妹妹有什么错! ”这个时候，面对着枫的话， 晓古城不由得从内心富出来一个认同感。“当然， 虽然没错，但是也不能够太过度了。”枫再一次说道。“古城君!”晓风沙再一-次瞪了晓古城-一眼“前辈，果然前辈是- -个变态呢~”姬格雪菜叹了-0气说道....-..晓古城欲哭无泪，想要向一下枫为什么要加上后面那一句呢!虽然没有指名道姓，但是枫这么说很明显就是在说他啊!而枫呢，直接无视了晓古城的愤恨的目光，看向了晓屈沙，问道，“风沙， 你那边还有多少只小猫?嗯，小猫的话，我也不太清楚，应该还有挺多的，大多数都在叶濑同学那里。“晓风沙回答道.“是这样吗?“枫点了点头，她这边是帮不了忙，毕竟她只要接近这些小猫咪的话，它们就立刻萎了，连动都不会动，而应该不会有人会喜欢这样没有一点儿活力的小猫咪. 所以说枫这边帮不上忙，不过， 这里不是还有着苦力吗?枫看向了晓古城和姬格雪菜，说道，“晓古城作为偷窥自己妹妹的事情的补偿， 你不帮助一下你的妹妹吗?“我帮，肯定要帮!但是枫老师你不要用偷窥的字眼啊!会让人误会的!” 晓古城无力地回应着，他已经无奈了总感觉枫老师是故意的。而实际上，枫就是故意的。枫点了点头后看向了姬格雪菜，说道，姬格同学， 我这边因为有 点特殊，所以不能够帮忙了，你也帮-下皿沙和叶濑夏音吧，毕竟似乎小猫还有很多，挺麻烦的。嗯，好的。姬格雪菜并没有拒绝，应该说，如果晓屈沙直接来找她寻求帮助的话，姬格雪菜就不会拒绝，i不定她还会主动去帮晓风沙，所以这个时候并没有什么意见。“唉?谢谢枫老师!“晓风沙看到忽然多出来的两个帮手，不由得高兴地说道，多了两个人的话，那么就可以快-点寻找到司主了， 而且范围也扩大了不少!“没什么，我这边帮不到什么忙，有点抱歉。枫耸了耸肩膀说道。“没关系啦~枫老师肯定也想帮忙的!”晓皿沙说道。喂喂，明明是我们帮忙，为什么 ,要谢她啊. ..她又不会帮忙. ..晓古城不满地嘀咕道.“古城君!“然而，晓古城的嘀咕声被晓屈沙听到了，晓屈沙不由得双手叉腰瞪着晓古城。”好吧好吧晓古城见此只能够举起双手投降了。而看到如此的姬格雪菜也有点无奈地笑了起来，这就是她要监视的一个很不靠谱的第四真祖啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十一章 变强的道路

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七+-章变强的道路看着她们远去的身影，枫一个人独自回到了住宅里面.果然，这个时候，南宫那月还没有回来，或许是又在忙 着她口中天使的事情，也有可能只是单纯地不想回来而已

    毕竟，在这里的话，会见到一个令南宫那月不爽的人在，而且南宫那月还没有什么理由将对方赶跑! ?明明是自己的地方，结果到最后南宫那月自己回不来了。“真是烦。枫对于这样的事情也很是头疼，到底为什么会发生那些让人误会的事情啊?如果不是那些误会，根本就不会有现在的情况好吧!以前她甚至于都和佐天泪子睡在了-起，对方也知道她是百合啊，都完全没有问题，因为只要尺度把握好了，井没有什么问题的.而枫也感觉自己的尺度把握的还算不错，但是谁能够想要会发生那些误会啊。“枫前辈，需要红荥吗?”亚斯塔露蒂看到了枫后， 眼中的诧异-闪而过， 然后再-次‘冰冷地问道.“不用了， 谢谢。”枫也没有这个心情喝红茶了，叹了一口气将思绪拉到了现实，现在的她能够做什么吗?似乎什么也做不了，变强什么的，不是想想就能够做到的，虽然悯的基础很好， 但是也需要机会才能够踏入哪-

    神之领域。枫现在距离这一步只差一步而已， 但是就是这一 步，一直阻挡在枫的面前，- 点儿都没有挪动的意思，让枫感觉

    就算是枫已经体会过寂所经历的依旧没有什么头绪，寂是眼睁睁地看着一个世界走向了毁灭才踏入的神之领域，而枫估计是没有这个机会了。虽然枫可以通过某一种方式从寂那里看到世界破灭的具体景象，但是那中间果然还是少了一些什么东西，就算是这么做了，也不可能以此踏入的。现在的枫想要踏入哪一个层次，在枫的认人知中应该是存在着几种方式。第一种就是像寂一样，亲身经历-个世界的破灭或者诞生，但是这几乎是不可能的事情， 寂的那一次能够见到世界消亡真的可以说是幸运， 而悯还想经历?那是不可能的，

    钢并没有达到那个可以随手覆灭一个世界的程度，而且到了那个程度也肯定已经达到了神之领域，所以是不能够的，除非枫愿意发无数个念头专门用来毁灭，那样的话，如果这个世界上没有比枫更强的存在，那或许可能能够做1. 但是那个时间枫消耗不起。第二种就是在战斗中突破，很普通的方式，但是的确是很有效的方式，毕竟对于枫来说，她的底蕴不比任何一个LV6差!缺的只是一 个机会而已， 但是很可惜的是，枫感觉在这个世界上应该没有能够将枫富到那个程度的存在了就算是真祖也不行。第三种，就是自然而然的突破，然而这一种被枫直接pass掉了，虽然也不是不能， 但是所需要的时间估计会久，而枫总感觉自2并没有那么多时间用来突破了，P所r以还是放弃吧。第四种，就是枫感觉唯-能够在这个世界上进行的方式了，那就是靠着这个世界的特殊，然后突破，每一 一个世界都有独特的规则，也有独特的只存在于这个世界的物质， 虽然那种靠着世界规则存在的招式，枫不会去学，但是却可

    因为啊，只要突破了之后，那么那一层阻碍就没有了，就算是枫去到了另-个世界，那种物质没有了，也并没有关系，阻碍已经没有了，突破还不容易吗?虽然这一个是唯一能够使用的方法，但是有一个问题，那就是枫并不知道这个世界到底有着什么独特的存在啊!所U以，说了那么多，依日没有用处。不过，枫也相信自己能够碰到，而且这个世界应该也会有，如果没有的话，她也不会来到这一 一个世界!

    现在的枫也明白了，她所经历的世界全部都是全部的世界意识为她选好的，为的就是让她能够在这一个世界中突

    然而，那一次的枫拖后腿了，并没有能够完成将天量损作与自己的魔力结合，而是让自己的魔力吞噬了超能力，以至于，那一个能力已经没有什么用处了。而且，枫也确定了，拥有这一个职业的绝对不止她一个不过她们并没有碰到过而已.这些世界的意识都在故着同样的一-件事情，就是帮助她们变强， 虽然不知道到底是为了什么，但是变强是基本就可以说明一切了。这一个世界肯定是拥有着能够让枫直接突破的东西，而枫要做的，只需要在这里等待着就好，迟早会出来的。所以说，她们这些人都是破世界所眷顾的人，至少在没有达到那些家伙的要求之前，她们就是很安全的。至于要求是什么，枫不知道，甚至于不知道对方的目的对于她来说是好是坏，毕竟现在的她还是太弱了，仅仅是稍微了解了-丝而已， 而这一丝还是从剑焚的话中推断出来的。

    想要知道其中的一切，至少要达到V7才有可能吧? LV6都不行，因为LV6还是在世界的规则下生活的，

    而枫借助根源的时候，也稍微了解了-儿，但是就算是如此，钢那个时候感觉就算是自己借用根源的力量在LV7之中也绝对是很弱的存在.你说是因为那种力量是借用的?不，那时候枫就是根源本身，所r以枫是绝对能够将最大的威力使用出来的，但是就算是那样也还是太弱。忽然枫顿了一下，然后露出了苦笑，自己到底在想什么啊?自己明明在从LV5突破到V6的道路上都感觉困难，为什么,要去想LV7才能够了解的事情啊?这是不是好高鹜远了啊?不过，虽然知道如此，但是那种还是让枫心里有着一丝阴影存在， 越成长就越不能够忽视这一种刻意的安排到底是为了什么?仅仅是为了防御以后会到来的危机0吗?虽然有着这样的阴影，但是枫还是选择了继续变强，因为只有变强了之后才有可能可以了解到其中的缘由啊!至于她变强或许就落入对方的圈套之类所以就不变强的选择，枫是不可能选择的，因为那样的话， 枫就不再是枫，而是一个唯唯诺诺，胆小怕事的不认识的存在!

    即使枫也明白如果自己不去想的话，以她现在的身体，几乎根本就没有老死的可能性，但就算是 如此，桐不愿意如此，她还是想要变强， 想要直接去了解背后的一t切如果没有阴谋，对方的确需要她的帮忙，那么看在对方帮她变强的面子上的确可以帮一下。如果有阴谋的话，那么就直接过去，然后将阴谋踏碎，这才是枫会做出的选择，-直踏在原地不向前行从来不是风会选择的道路。以前如此，现在如此，以后.. ..也会如此!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十二章 陌生的感情

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十二章陌生的感情本来，枫以为今天不会见到南宫那月了，毕竟总感觉南宫那月在躲着她。六毕竟，如果是平时的话，南宫那月早已经忙里偷闲跑回来喝一杯红茶了，但是现在一直都没有回来， 不是躲着她是什么呢对此钢有点无奈，也不太清楚到底该怎么解决问题，收了南宫那月?那是不可能的事情，至少现在是不可能的事情，枫对于南宫那月的感觉仅眼于-一个很好玩的朋友而已.如果仅仅是这样稀里糊涂地接受了的话，不仅仅是对于南宫那月的不负责，而且也是对于她的爱人们的背叛，寂是没办法的事情，其她人的话.

    枫感觉如果真的收了，枫自己都有点原谅不了自2.所i以，只能够期盼南宫那月自己想明白，或者随着时间的流逝，那种情感慢慢地平淡，直至消夫。那么，现在离开南宫那月?如果是之前的话，枫还感觉这的确是一 一个办法， 但是枫都没有离开，只是收敛了-下调戏的话语而已，似乎引起的波动就有点大，所I以现在枫感觉就算是自己离开也没有用了。还不如就留在这里，然后慢慢 地将所有收敛，再次让南宫那月习惯下来，然后将那种误会磨平.而且，枫对于南宫那月的认知，南宫那月还是很理智的，最近的表现也只能够说明她对于感情方面也不拿手而已并不能够说明其他的什么。枫也相信，只要给南宫那月时间，南宫那月会想明白的，而在南宫那月想明白之前，枫只需要收敛自己然后慢慢地等待就行。而在这个时候，南宫那月直接回来了，脸上并没有任何表情，冷着脸说道，“枫， 亚斯塔露蒂， 有事情需要你们帮忙了。“命令受诺。”亚斯塔露蒂直接回答道， 她并不会拒绝南宫那月的命令。“好的，是那个天使的事情?”枫也直接同意了下来，然后询问道。“嗯.”南宫那月只是点了点头，并没有多说什么，似乎已经将情绪控制住 了，但是也只是暂时压制住而已吧?那种失落还是有点难以掩藏.“天使吗?应该挺强的吧?”枫忽然露出了笑容，问道.”谁知道呢?“南宫那月说着已经带着亚斯塔露蒂离开了.枫看着一下子又变得空空如也的房间，不由得无奈地摇了摇头，果然-- ..她也是一个罪孽深重的女人啊!这么想着，枫也追寻着空间坐标的印记，消失在了这一间房间里面。

    ......“这里是.蒂迪斯商场?”通过空间转移来到了 这边后，枫看到了周围的场景思考 了- .下后不由得问道。嗯。”南宫那月只是淡淡地应了-声然后就带着亚斯塔露蒂走了进去。“不是说要对付那些‘天使’ 吗?”枫本来是想问的，但是最后还是没有问出口，算了吧，也跟了上去。

    蒂迪斯商场是1位于作为商业地区的弦神岛西区的中枢地带，是一 座作为繁华街象征物的购物中心。虽然是专卖店和饮食店，还有电影院等都在一起的便利场所， 但是理所当然也是非常地拥挤混杂，正是枫不怎么

    钢知道这边也只是因为这里挺有名的，而枫转过整个弦神岛，将这边标志性的建筑都差不多逛了一遍，所r以自然是知道的。不过，南宫那月的目的好像并不是蒂迪斯商场里面，而是向着另一个方向走去，让枫有点意外。最终， 南宫那月带着亚斯塔露蒂来到了一个衣服专卖店.这个时候，枫终于是忍不住问道，‘’我们来这里干什么? ”“附近有一个庙会，我只是带亚斯塔露蒂来这里见识一下夜会而已，而做事要做全套， 所以衣服还是要换的，至于天使的事情，你不要着急， 之后她们会出现的。“南宫那月回答道， ”逛庙会的时候我也会将那些天使，不，应该说是假面附带者的事情告诉你。“这样吗?”枫没有继续问下去，南宫那月愿意如此就如此呗，反正她无所谓而且，嗯， 她真的不是对于庙会也有兴趣才没问题的。“嗯。 ”南宫那月瞥了枫一眼，发现枫并没有多说什么的意思，脚步停顿了一下后又继续迈出，有什么吗?

    而且，南宫那月感觉有点烦，对方似乎一点儿都不在意的样子，就只有自己在这里烦恼，是不是太不公平了，而目自己到底烦恼个什么啊?

    南宫那月自己都有点搞不懂自己到底是怎么,回事?已经喜欢上了枫?应该还不至于，只是如果像是以往那么下去话，应该是快了。这一点南宫那月不会否认，因为她自己的心她还是能够看明白一点儿的。但是，心思-般都是很复杂的，南宫那月也只能够看清-点却看不清全部，所I以南宫那月也不明白自己现在的状态到底是怎么回事.而枫其实也不太明白，虽然活了那么久，但是实际上枫的恋爱方面的经历真的很少很少。-开始的枫是 喜欢上了亚丝娜，但是那种感情，枫都分不清到底是对于姐姐或者说妈妈的喜欢还是真的爱，或许都有吧， 但是很可能喜欢占据地更多吧。然后权的恋爱对象就只有艾丝了，然而与艾丝也是先上车后补票的那一种，F所u--- ...恋爱的过程?那是什么啊?你说还有寂?她们俩更没有任何的过程，本就应该如此， 根本就不需要那种过程，毕竟两个人的心思都差不多，有那种过程反而是多此一一举， 枫甚至于也试过，但是最后的结果让两个人都不自在，还是最后坦白后直接成功的!所i以，钢对于这方面的事情，也只是见识的挺多的而已，放在她自己身上的话，枫也有点弄不明白，更不知道这个时候自己到底该怎么做才是最好的。于是，两个在感情方面都有点陌生的人，就这么在一 起碰撞着， 而她们之间到底最终能够碰撞出什么样的火花，都说不定。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十三章 庙会

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十三章庙会很快，一行人便来到了服装店，并且在这里换好了和服。书而南宫那月看着很快就换好了和服，然后顺便还帮亚斯塔露蒂穿好的枫，不由得说道，” 你对于这方面还挺了解的嘛~-点都不像是神州的人。”

    南宫那月虽然知道这样的衣服起源是从那边开始的，但是现在的话，那边已经没有了这样的文化了吧?但是枫的手法却很熟练，让南宫那月都感觉对方似乎比自己更像是长久在这里待过的人。“没办法啊，毕竟我身边有一个一直喜欢穿和服的人，久而久之，我对这种衣服也挺了解的，只是不太喜欢， 感觉战斗的时候有点碍事。” 枫说着又不由得将话题移到了战斗的方面。而南宫那月似乎也习惯了，直接无视了枫后面的话，问道，‘ 你说的那个人是 你的恋人吗?你问那么多是不是喜欢上我了?枫下意识就想这么,回答，然而在最后却还是收住了，转而说道，“"不是， 她是我的一个不像是妹妹的妹妹。说着，枫也想到了和两仪式待在一起的时光， 那段时间真的有点奇妙，她们的眼睛都看不见，两仪式的性格还没有之后那么坚强与帅气，如果没有改变的话，的确是一 个很适合的小妹妹。但是，在之后，两仪式改变了，不过，改变得挺好的，虽然有点不再像小妹妹了，但是能够独立了当然是好事.而看着枫怀念的表情，南宫那月没有再继续问下去，对于这一一个答案， 似乎也没有怎么在意。

    “这边的庙会人挺多的。三个人换号和服后，就来到了这一 -次的目的地，庙会这边。"还好吧，毕竟这样的庙会也难得举办一 -次，这一 一个数量还算是正常。”南宫那月说着就带着亚斯塔露蒂走入了人群之中。枫看到了这种情况也只能够无奈地叹了一口气，跟了上去。不过， 一会儿之后，南宫那月无语地看着枫手里的一大堆食物， 问道， “你不是嫌弃人多吗?“人再多，吃东西也很重要， 而且之后还要与你所说的假面附带者战斗，不吃饱怎么战斗?”枫挑了挑眉头，说

    南宫那月顿时有点不知道该说什么好，竟然拿这个理由，而且面对着这个理由，南宫那月也感觉自己无话可说。

    而且， 不仅仅是枫， 南宫那月看了看自己身后的亚斯塔露蒂，她手中也拿着不少章鱼烧，不停地吃着，这么看来亚斯塔露蒂的确也有着吃货的潜力。至于枫，南宫那月早就知道枫是一一个彻头彻底的吃货了!而且还是食量深不见底的那种!下过， 既然枫已经提到了假面附带者的话，南宫那月而已认真了起来，总算是进入了今天的正题，说道， 我说的假面附带者，就是在弦神市上空不断战斗的迷之怪物的统称，在过去的目击案例中，假面附带者们往往都是两只-起出现一直战斗到其中一只死亡为止，“是这样吗?挺有趣的。”钢听到了后，脸上也露出了好奇，模糊地说道.你给我咽下去了才说!”南宫那月白了枫一眼，这个时候还是忘不了吃!枫没有搭理南宫那月的这-句话，继续吃着手中的章鱼烧，都来到了这里，怎么 能够亏待自己的肚子呢?看到这一幕，南宫那月叹了一口气只能够继续说道，“所以， 我觉得今晚，假面附带者也是两只一 起出现，而你要帮我的忙就是将这两个假面附带者全部抓到。“打死可以吗?“枫眨了眨眼睛，问首。...南宫那月深吸了一口气，然后忍着自己的气闷说道，” 当然不行，死的假面附带者我们这边已经得到了几具了，而这些尸体的用处不大，至少在短时间内是研究不出来什么。“不能够杀啊。” 枫倒是有点可惜，这样的话，应该是使用不了全力了吧?不过，枫的眼睛闪了冈，假面时带者的话，南宫那月提到过天使，如果是天使的话枫想起了之前在学园都市里遇到的天使，如果是那种存在的话，的确是一种可以使用 一部分神之领域力量的存在所以这一-次的天使会不会是她突破的机会呢?这并不是没有可能，虽然可能性不大，枫也不太认为会这么简单，毕竟，她才在这里待了多久?甚至于她现在连自己多出来的力量还无法全部掌控，就算是得到了机会，也有点困难.“你就这么想杀吗?“南宫那月有点无奈。枫沉默了一会儿后，认真地看了看南宫那月，然后说道，“我的种族也是对于鲜血非常渴求的- 类，所以我需要新鲜的血液才行，你也知道我最近都下不了死手。南宫那月沉默了，这才记起来枫也有吸血鬼的能力啊，而且的确是可以吸血，之前她们之间还因此圃出过误会

    现在看来，枫还是忍不住了吗?不过想来也是，自从枫从那里出来之后， 除了吸食了一次亚斯塔露蒂的鲜血以外，就没有碰触过什么鲜血了，更况吸食亚斯塔露蒂的鲜血也是为了控制那个眷兽，所I以那一-次的吸食对于枫的帮助并不大。且，枫之前似乎而已说过，不过被她当做了在开玩笑，现在看来应该是真的现在枫说出来，是不是已经快要忍不住了?那么，枫忍了那么久，是为了什么呢?南宫那月在思考着，枫的性格，绝对是不会在平别人的生命的，所以如果不是她的话，枫应该是不会缺少鲜血的

    就算是不杀，枫也可以做到吸食鲜血，但是南宫那月也知道之前枫所做的任务中都并没有吸食过鲜血，也没有伤得太深。那么，又是什么让枫做到了如此呢?

    南宫那月想不清楚，但是心里却是有着一个在一直被她否认，也一直又忍不住往外面冒的答案.或许. ...就是因为她啊!这个时候，还是想不到其他原因的南宫那月感觉到心里一额，然后再-次叹了一口气.真的，有点受不了了。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十四章 假面附带者与叶濑夏音

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十四章假面附带者与叶濑夏音枫其实也不太想将这一件事情告诉南宫那月的，如果是之前的话枫是不会这么说的。一但是，在思考了自己这边的事情后，枫发现不能够不告诉了，她必须开始控制住自己的力量才行，要不然如果

    而无论是血龙人，还是吸血鬼真租，想要控制自己的力量，最好的办法就是通过鲜血啊!不通过鲜血，或许也可以，但是枫就需要一-边压制着自己- 直在提升的欲望，- -边努力把控自己的力量，这样的事倍功半，不知道什么时候才能够完成。而那种突破的机会却不知道什么时候就会来临，所以枫感觉还是尽快将自己突然增长的力量控制住比较好，等准备万全的时候，再遇到那个机会.那个时候，即使失败了，枫也不会有什么后悔了，毕竟自己该做的都做了，没有突破就不是她能够控制的事情了

    但是，枫却并没有想到，她由于前面的行为和现在的说法很不一致，让南宫那月的误会似乎更深了。“嗯?”而这个时候，钢挑了挑眉头，然后看着天空之上，嘴角露出了一 丝笑容，南宫那月所说的假面附带者似乎已经来

    而南宫那月这时候也注意到了，直接强利把自己有点混乱的思绪压下，直接带着亚斯塔露蒂和枫来到了一处塔顶似乎都有点嫌弃枫的空间转移很费事一样而枫自然没有抵抗的意思，毕竟是南宫那月嘛。而后，两个假面时带者的样子终于是落在了悯的眼中，假面附带者顾名思义，她们带着一一个面具，通过身体的曲戈可以看得出来都是女性， 而她们的背上，杂乱地生长着几只布满了血管的丑晒翅膀.而她们课露着的纤细手脚.上浮现着令人毛骨悚然的几何图案，头上都被画着无数眼球的可怕假面所覆盖.在一行人的眼中，她们每一次伸展开翅膀，就会放射出呈帕圆形波动着的光刃，然后像是蒸汽一样飘荡的障壁会将它们纷纷击落。

    而被击落的光刃，化作灼热的火焰，把眼前的道路和建筑逐个烧毁，随着她们战斗愈演愈烈，市区营受的损害立刻也扩大了。看到这些之后，枫顿住了，脸上露出了一丝惊讶的表情。“怎么了?”南宫那月看到了桐脸上的表情不由得问道，南宫那月并不认为这样的战斗 合让枫感觉到惊识.

    ..帆没有立刻回答，而是再一-次感受着那一种感觉，然后发现没错，她并没有感觉错， 她看到这一 种假面时带者的时候的感觉，很是讨厌，也很想杀了她们， 就像是... ...看到叶濑夏音的时候-样!而这一种感觉不可能是偶然毕竟那么久了， 枫都没有遇到过其他人是这样，所以偶然可以排除了。在南宫那月疑惑的目光中，枫终于是开口了.“我和你说过我对于叶濑夏音的感觉吧。“当然，你还因为这个在初中部当过一段时间的教师-- -..南宫那月下意识回答着，然后慢慢地话语声也逐渐消，眼睛收缩了一下，看着那边还在战斗的假面时带者.“你的意思是说她们给你的感觉和叶濑夏者给你的感觉是一样的?“啊，而且其中一个可能就是叶濑夏音.”说着， 枫的目光盯在了那个占据着上风的假面附带者，如果不是这种凶残的战斗方式，以及像是怪物一般的吼叫声，那后宅能够白色的魔术纹路，还有那种发着光的羽翼，枫也明白了之前南宫那月为什么会提到天使了。的确，是有点像是天使，但是更像是怪物!然而，叶濑夏音是怪物吗?枫给出的答案是否定的，第- -次遇到叶濑夏音的时候就感觉到了她内心的善良，之后的叶濑夏音也在认真地听课，然后之前还在帮着无家可归的小猫寻找着可靠的主人。枫从来不认为自己会看错，所以这样的像是圣女一样的女孩，枫也不讨厌。

    至于那些反感与杀意，是眷兽的事情.并不是枫的事情，而枫也不会因为着兽的想法而行动，而且枫看了看假面时带者背后的翅膀，似乎也有 点弄明白了为什么那只眷兽会如此讨厌叶濑夏音，如此讨厌她们了

    “是这样吗?”南宫那月也是倒吸了-0冷气，不过还是很快做出了决断，说道，“就算是如此， 也不能够让她们继续这么下去了，而且这样的话，更需要活捉她们!

    这是真正的发射型烟火，发射的地点刚好在假面附带者出现地的反方向。“原来是这样吗?“枫也点了点头，顿时明白了南宫那月的想法，利用这些烟火吸引市民的注意力，然后顺便遮

    枫与假面附带者的战斗声音.

    然后，枫之前见识过的那些戒律之锁就从魔法阵之中冒了出来，然后飞快向着假面时带者的方向冲去，-瞬间就将两个假面附带者绑住了.

    这似乎有点容易了，南宫那月虽然也这么认为，但是还是感觉就这么得手了，而且就这么得手的话，也是很不错

    然而，在下一刻，假面附带者张开了不整齐的双翼，发出了剧烈的咆哮声，而束缚住她们的锁链也在这一 刻被弹了!

    ”竟然打断了戒律之锁?! ! !”南宫那月看到这一幕不由得睁大了眼睛，她的武器戒律之锁， 可是由着神明锻造出来的但是竟然被挣脱了?

    而被南宫那月攻击的假面附带者，似乎也因此被激怒了， 向着枫和南宫那月这边发出了数道光刃!

    光刃并没有打到这边就被枫拦了下来，用星辰之万能。而这个时候，南宫那月才从戒律之锁被打断的惊讶中回过神来，然后叹了一口气说道，"她们交给你了。“当然，我来到这边不就为了如此吗?”枫露出了笑容。然后南宫那月沉默了一会儿又说道，如果不行的话， 就杀了吧，就算是其中有一一个叶濑夏音， 但是你的生命更加重要枫对于南宫那月的话一时间也不知道该怎么回答，然后不由得露出了一丝自信的笑容，说道，“小那月

    说完，枫就看向了那边的两个假面时带者，疑是叶濑夏音的在更高的位置没有进行攻击，而另一个则是不断地在向星辰之万能的防护攻击着，看样子不久就能够突破了。对此，枫并没有感觉丝毫惊讶，反倒是又多了-丝兴趣，就像是-个资深的猎人看待已经进入自己圈套的猎物在自己面前还想要挣扎逃走一样，绝无可能!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十五章 第二眷兽――血红歌利亚

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十五章第二眷兽一- -血红歌利亚

    星辰之万能所构成的以星辰力为主的防御终于是被假面时带者接连不断地攻击击破了，像是镜子被打碎一样，时间冒出了无所碎片。书

    然而在这一瞬间， 似乎有一 一道身影穿过了这一片被打破的区域然后挥下了自己的剑.咔嘹~处于上面的假面附带者似乎还没有反应过来，为什么一个人就忽然出现在了自己的面前，而且竟然已经展开了攻

    展开攻击的自然就是使用了绝对先手的枫略，不得不说，枫也在感叹寂静破除者的这一一个能力的确非常好用，就是可惜了在其它世界不可以用。原本枫是可以直接斩掉对方的，但是枫并没有这么做，毕竟很可能是自己的学生叶濑夏音嘛~所以，枫挥下的这一剑是 斩在了假面附带者的面具之上，而发出的咔嚓声 就是枫将假面时带者的面具被枫斩破的

    实，没有反应过来的不止是假面时带者，连南宫那月在旁边都没有反应过来，然后就看到了枫出现在了天空之，背后多了一双青色的羽翼。嗯，是青色的，南宫那月不知道该说些什么，总感觉帆每-次都会给她带来意外的惊喜，不过，为什么不是黑色的蝠翼啊?然后露出了叶濑夏音那一-张天使般的容貌，然而叶濑夏音平时脸上总会有着的温柔的笑容，此时却是消失不见了。换而言之是一种没有生气，没有表情的状态，眼睛中露出的也是疯狂。然而在这个时候，叶濑夏音也似乎注意到了自己的面具从自己的脸上脱落了，脸上顿时露出了惊恐，额扫得伸出双手，在自己的脸蛋上抚摸着， 似乎想要在自己的脸上找到自己的面具.但是已经脱落的面具怎么,可能还在她的脸上，所f以叶濑夏音一 直都没有摸到那一 副面具，然后叶濑夏音看到了枫看清了枫的样子。

    尖锐而疯狂的嘶鸣声从叶濑夏音的口中发出，而后的叶濑夏音更是开始的疯狂的展开了攻击，背后的羽翼一展，然后无数的光刃便向着枫的方向斩来!枫皱了皱眉头，这些光刃她自然是不在平，虽然威力是很不错， 但是不可能能够超出她的武器的强度，剩下的也J不到她的身上，P所I以并不碍事。让枫皱眉头的是，叶濑夏音的攻击，很明显， 叶濑夏音是在看到她之后，才开始陷入了疯狂的。之前，被南宫那月攻击之后，叶濑夏音虽然也展开了攻击，但是并没有这么疯狂，但是现在为什再加上之前叶濑夏音寻找脸庞之上的面具的动作，枫心里也有了一个猜测，那就是叶濑夏音或许并没有完全失去自己的意识.所以，叶濑夏音并不想让自己认识的人看到自己的这一个模样， 而在刚才，能够掩藏她身份的面具已经没有了，以顿时，叶濑夏音角溃了，彻底的疯狂了。“真是麻烦。”枫叹了一口气， 如果确定叶濑夏音已经完全失去了自己的意识的话，变成了一个真正的怪物了的5， 那么枫也不会介意直接将叶濑夏音斩了，但是现在看起来叶濑夏音并不是没有恢复的机会，P所i以枫也只能够选择活捉了。而这个时候，原本在下方的假面附带者也注意到了站在她头顶上空的枫，然后吼叫了-声后向着枫冲去，目标似乎从叶濑夏音的身上转移到了枫的身上。

    枫也感觉到了从下面传过来的吼叫声，本来叶濑夏音的事情就让枫感觉到有点头疼，现在又被另-一个假面附带者击， 顿时有着一种很是不爽的感觉.不能多对叶濑夏音下死手，还不能够对你用全力吗?“不要过来烦我!”枫看着下面的假面附带者，然后伸出了手，身上的魔力爆发。“归来吧，第二眷兽-一血红歌利亚随着枫的声音落下，-只E手直接将假面时带者从天空上拍了下来，狠狠地砸在了地上。而这个时候，血红歌利亚的样子也落在了南宫那月和亚斯塔露蒂的眼中，那像是巨人一样的身高，几乎比塔还要

    血红色的身躯，看起来非常强壮而有力，但是似乎有一点笨拙，而且看样子是不会飞的。但是，没有关系，不会飞， 因为这一 一个体型， 就算是不会飞，假面附带者敢飞起来的话也飞不出血红歌利亚的手掌范围。所以， 当假面附带者挣扎着想要从地面上飞向天空的时候，就被血红歌利亚再一 巴掌打在了地面上。咿呀!!!!”连续被两次被血红歌利亚用手掌击打到了地面上的假面附带者的面具也破碎了开来，露出了一个陌生的脸庞，此时的假面附带者的脸庞完全扭曲了。再一次升腾而起，不过这一-次是带着背后光翼之间的无数光刃!

    随着假面时带者的吼叫，假面附带者背后的光刃全部向着血红歌利亚斩过去。而这些光刃很是轻易地就贯穿了血红歌利亚的身躯。然后，南宫那月在下面看到了，血红歌利亚原本应该干疮百孔的身体上，在快速地修复着， 很快就将那些被光刃

    然后，血红歌利亚没有丝毫地犹豫，直接再一次伸出了手，狠狠地按在了假面时带者的身上，于是假面附带者第次被血红歌利亚按在了地面上，从天空上!而在另一边，枫正在用着剑将所有的光刃击破，然后就没有了其他的动作，因为枫在观察着叶濑夏音的情况.叶濑夏音的攻击是完全处于本能的，像是一个野兽一 样，没有章法， 不过那种强度却是 很高的，如果枫不注意的也会被其击伤。

    而且，叶濑夏音的攻击没有丝毫停顿的趋势，反而有一种越打越疯狂的势头，让枫感觉到有点无奈。“看来， 只能够先将你击败，然后再捉住了.原本的枫是想要看看叶濑夏音能不能随着时间清醒过来，毕竟之 前的枫确定叶濑夏音应该是还有一点儿意识的但是现在看来，似平叶濑夏音是醒不过来了。

    帆提起了剑第一次开始认真了起来.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十六章 同类相食

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十六章同类相食叶濑夏音原本的像是天使一般的容颜， 此时已经扭曲得不成样子了，而且口中的牙齿似乎都开始向着锐利的方向改变着。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯换句话就是，叶濑夏音的身上正向一一个怪物应该具备的能力转化着，对，是怪物，完全不像是一个天使!而面对着叶濑夏音再一次袭来的身影，这一-次枫没有躲，反而是握住了剑，轻描淡写地进行了第一次斩击。

    而在枫的剑与叶濑夏音碰触的时候，一股风暴 就已经在她们之间诞生，然后越扩越大。“咿呀! !冲击的势头被枫挡下，叶濑夏音再一-次嘶鸣了一声，然后背后的光翼展开，光刃再一 -次凝聚。而枫呢，淡淡地看着叶濑夏音背后的光刃，看着那些光刃向着自己的位置袭来，完全没有在意，因为下一刻，她的身影就透过了光刃，来到了叶濑夏音的面前。此时的枫手中已经没有了刀，因为毕竟是自己的学生，不能够真的斩了她吧?不过，枫也没有什么岭香惜玉的念头，毕竟她们也只是师生，关系还没有深到那一种地步。5h以， 下一秒，枫的身体弯曲， 然后腿部狠狠地抽打在了叶濑夏音的身上。咿呀! !叶濑夏音吃痛惨叫着直接被枫的力道向着地面砸去。

    叶濑夏音砸在了地面上，而残留的力量也让叶濑夏音的周围形成了一个坑洞。这个威力看得让南宫那月也是不由得收缩了一下眼睛，枫的这-下，还真的有够暴力的!不过，这种威力的话，应该还不至于要了叶濑夏音的性命，毕竟叶濑夏音的身上有着很多术式，南宫那月也认识那一种术式，简直就是用来召唤神明附身的咒术，对于身体的提升很大。如果没有这些术式的话，彼枫这么 , -踢，南宫那月感觉就算是她估计也会被直接踢晕，换做是叶濑夏音的话肯定会直接挂掉。不过，就算是有着这些术式，也应该受了很严重的伤势吧?至少接下来应该会安静下来了。枫其实也是这个意识，用物理的方式让叶濑夏音冷静下来，如果还没有恢复意识的话，那么就再将叶濑夏音帮助捉回去研究-下怎么解决就是了.然而， 枫和南宫那月都没有注意的是，枫将叶濑夏音踢到的位置，似乎和血红歌利亚将另一个假面附带者砸在地面上的位置差不多.而另一个假面附带者无疑受到的伤势更加严重，毕竟好几次都被血红歌利亚直接从天空之上一巴掌拍在了地面上

    而且，血红歌利亚的力量可不小，F所iI以 假面附带者身上的伤势非常严重，严重到已经有-段时间没有从地面上飞起来，也没有再攻击血红歌利亚了!“嗯?'忽然， 枫的耳朵动了动，然后枫不由得皱了皱眉头， 下面由于叶濑夏音被砸在地上而升腾起来的烟雾里面，似乎传来了进食的声音...不会.-..即使是枫，这个时候也被自己的想法惊到了，虽然不是不能够接受，但是，的确有点重0了.而烟雾散去的时候，场中的一切让枫有点沉默了，看来她的听觉并没有什么错误，因为叶濑夏音正在进食!而食物. .就是另一个假面附带者!只见叶濑夏音压在了另一只假面附带者的身上，然后用那长者勾爪的手腕，毫不留情地向着受伤的同类身上割去将肋骨折断，撕开了假面附带者暴露的肌肤，而假面附带者背后椭圆形的翅膀也在这一刻被彻底撕碎了.虽然另一只假面附带者因为疼痛短暂回过神来，然后激烈反抗着，但是胜负已经分出了，假面附带者的伤势远远比叶濑夏音的更重，所r以很快， 另一个假面附带者就停止了活动。然后就看到了叶濑夏音的原本美丽的脸庞扭曲了，叶濑夏音张大了嘴，她口腔里密密廊麻生长着的，是无数和食鲨-样的牙齿。叶濑夏音向着倒在地面上的同类外露出了雪白脖子刺入了自己的牙齿。然后， 在枫和南宫那月的面前，另一只假面时带者身上喷出了多到可怕的鲜血，喉咙被撕开的假面附带者那受伤严重的身体也开始激烈的抽搐起来。叶濑夏音那淡色的碧眼-边留下眼泪，一边咀嚼着口中的肉片。或许，她们一开始的战斗就是为了分出一个胜负，然后胜者吞噬掉输掉的那一个。虽然没有明说，但是枫和南宫那月都反应了过来。而看着这样的叶濑夏音，枫沉默了，南宫那月也没有说什么，最后，吃完了假面附带者的叶濑夏音似乎已经完成了自己的目的，展开了自己的双翼，就想要离开。枫顿了顿，本来想要追上去的时候，却被南宫那月叫住了.“可以了，枫.不需要继续下去了。”南宫那月凝重地说道.”把她捉住不好吗?“枫看着叶濑夏音远去的身影说道。“对于弦神市的警备队来说应该是好事吧。”南宫那月这么说道，“但是， 我也差不多看明白了，这一个术式。

    “嗯?"枫落在了南宫那月的旁边，散去了背后的双翼。“那一种术式，就是要将叶濑夏音升格成为一个天使。” 南宫那月继续说道.“天使?那样的练同类都不放过的应该是怪物吧?”枫嘲讽道.南宫那月对于枫的话没有任何意见，不过还是说道，"天使并不 是想要成为就成为的，所以必要的术式和仪式还

    是需要的。“那么，这些战斗和吞噬就是仪式咯。“枫也差不多听明白了。“差不多吧。”南宫那月点了点头，毕竟她也不是施术者， 所以对于具体的过程，她也并不明白，只是看懂了对方的意图罢了。那么，将对方捉住不是更好的选择吗?“枫有点疑惑。“那个术式还没有完全完成。“南宫那月直接回答道.枫有点沉默。"没有完成的话，而只有那个施术者明白接下来的术式该怎么施展，所以如果在这里抓住了叶濑夏音的话. -.”南宫那月没有再说下去。枫也明白了南宫那月的意思，不由得叹了一口气，说道，“小那月， 有时候感觉你真的挺善良的。"哼，只不过是因为她也算是我的学生罢了。”南宫那月周恩来周眉头，对于枫的评价有点不满。“好好，不过接下来该怎么办?”枫耸了耸肩膀，问道.....接下来。南宫那月说着，忽然顿住了然后眼中露出了一些疑惑，似乎又发现了什么似的.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十七章 各自的算盘（35000推荐票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十七章各自的算盘枫原本已经听到南宫那月快要说出接下来该怎么办了，结果南宫那月忽然又卡壳了。书然后， 枫就看到了南宫那月露出了沉思的表情，不由得也没有说话，让南宫那月一个人在那里思考。“还是不行，想不通。”只见，南宫那月有点苦恼地说道。“怎么了?“枫问道.嗯，我在想这-件事情， 与阿尔迪基亚王国的王女失踪的事情到底有没有关系。”南宫那月回答.“阿尔迪基亚王国?“柄挑了挑眉头，问道，“那边的人也来弦神岛了吗?

    嗯。”南宫那月点了点头，然后说道， ”不过在半路上， 阿尔迪基亚王国的舰船被袭击，然后船上所有的人员差不多都死亡了，不过阿尔迪基亚王国的王女却失踪了。嗯，所以你怀疑这两件事情之间是有着什么联系是吧?”枫问道。“差不多吧，之前那个玩蛇的还专门过来告诉我，不能够将这-件事情让 第四真祖知道， 而且也专将阿尔迪基亚王国王女夫踪的消息告诉我。”南宫那月说道， ” 虽然那一位的确是很不靠谱，但是说的消息应该不会是假的。枫点了点头，对于瓦特拉的印象，的确是这样。“不过， 我还是想不通这之间到底有着什么联系，果然还是消息不够啊。“南宫那月操了揉脑袋说道.嘛，既然想不到就不要想太多了。”枫说道.”你说的容易。”南宫那月白了枫-眼后，说道， “那么就先调查一下叶濑夏音的事情，顺便拜访一下叶濑夏音养父的司.“叶濑夏音的事情就交给我了吧。“忽然，枫如此说道。“嗯?你在说什么?”南宫那月皱了皱眉头，不满地问道，枫这次战斗欲又上来了吗?”我在说，叶濑夏音的事情就交给我了吧。再一次说道，“毕竟， 虽然也只当了几天的老师，但是我也是叶濑夏音的老师啊，所以看到自己的学生被改造成这个样子，还是有点不爽啊。说着，枫眼睛闪了冈，至于战斗欲望，虽然有，但是并不多，枫也颐得和这么一个天使般的小丫头去战斗，所i以这一次，枫也有点稍微的愤怒了。“是这样吗?”南宫那月皱了皱眉头，看着枫认真的表情，然后叹了一口气，说道，“可以是可以， 但是你可不要给我乱来。"我像是会乱来的人吗?“枫撇了撇嘴说道.“你如果不会乱来，那么就没有回乱来的人了。”南宫那月白了枫一眼后，说道，‘ "那么拜访叶濑贤生的事情就交给你了，好好地给我问一下对方。南宫那月说着语气有点重，毕竟她对于这样的事情也很是不满，虽然叶濑夏音严格的说并不是她的学生，但是叶濑夏音也是私立彩海学园的一员，所U以， 南宫那月也是有点愤怒的。尤其是在看到叶濑夏音做出那种同类相食的事情之后就更加愤怒了.“当然，交给我吧。

    第二天，枫就来到了这一家非常大的司，刚进门就有-位服务员走了上来。“您好，请向你有什么事情吗?“我找叶濑贤生。”枫直截了当地表明了自己的目的。恩，请问你有预约吗?“服务员问道。枫没有继续说下去，而是将自己手中的证件抛给了对方，而看到了证件上面的身份的服务员有点惊讶，然后慌忙通知了自己的老板。枫也没有为难对方，毕竟这些底层人员与这些事情应该是没有什么关系的，有关系的应该就只有那些高层人员了

    很快， 一个穿着红酒色般的女士西装的外国女性来来到了这边。

    她是因为有着华丽金发的女性，如果算上高跟鞋的话，比枫还要高一点而且拥有着与之相村的美妙身材，总之就是一个充满了肉感的美女。在紧身裙上面浮现出的腿部曲线也十分艳丽。”登录魔族吗?”枫也注意到了女子手腕上登录魔族的身份证明.而女性此时也露出了让见者着迷的蛊惑般的笑容，说道，“不好意思， 让你久等了。“叶濑贤生呢?我找的并不是你。”枫亳不客气地问道。嗯，我先介绍一下自己吧，我是开发部的碧翠丝巴斯勒，我是叶濑贤生的-- ..怎么说呢，相当于秘书的身份。请问，攻魔师大人找叶濑贤生有什么事情吗?“碧翠丝问道.“我说过了，我要找的并不是你。”枫皱 了皱眉头，身上露出了危险的气息，而也是魔族的碧翠丝也感觉到了这-种气息，眼睛中不由得露出了一丝惧意."攻魔师大人，我明白你要找叶濑贤生，可是现在有点让人为难，因为今天叶濑贤生并不在公司。“碧翠丝如此说道.“嗯?面对着枫明显有点不满的目光，碧翠丝暗骂了一句后只能够笑着继续说道，“叶濑贤生现在去 了出外，因为弊社在魔族特区的管理区域里，有着自己的研究设施，于是就去了那边。“弦神岛外面?”枫眨了眨眼睛，然后问道，“那么， 叶濑贤生的女儿叶濑夏音是不是也随着叶濑贤生过去了?

    ”是的，我是这么听说的。”碧翠丝'和蔼’ 地微笑着点了点头.漂浮在流经海洋的龙脉上的弦神岛，在魔术意义上算是极其优秀的地形。不过，也并存有人工岛所存在的界限，既不能够完全遮断波浪和海流的影响，而且所有必须对大帝直接干涉的魔术也不能够使用。为了弥补这些缺点，把总部设置在魔族特区的企业，被允许吧弦神岛周围的某些无人岛作为管理区域借用。叶濑贤生所在的设施，应该也是在那些无人岛中的哪里吧。”你知道他们什么,时候才回到弦神岛吗?“枫看着碧翠丝， ‘不村’ 地问道。“还没有决定，关于叶濑贤生现在所进行的计划的详细情况，我也不是很清楚“这样吗?”枫点了点头，皱着眉头，说道，‘那么， 有什么 ,可以直接到达那边的方式吗?“当然可以，有一架-天两次来回，联络用的轻型飞机，所以可以驾驶那个，现在去的话，应该还赶得上上午那班。“碧翠丝笑着说道。“那么就这样吧。“枫点了点头，以着一种强制的命令口吻说道，” 为我安排一下那一个航班吧。“好的。” 碧翠丝点了点头，然后嘴角露出了一丝诡异的弧度.而枫呢，眼睛中露出了一丝冰冷，她自然是看出了碧翠丝的目的，故意将她送往那边的无人岛吗?不过， 在那边会遇见叶濑夏音的可能性也很高，最重要的是。其实碧翠丝的说的条件无形中挺符合枫的要求的，因为南宫那月的缘故，枫这边也不想造成什么 大的破坏，所i以如果是无人岛的话，那么就不必客气了。碧翠丝将枫送到无人岛那边，肯定是有着自己的目的，而枫呢，自然也有着自己的打算.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十八章 拉芙利亚利哈瓦因

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十) \章拉芙利亚利哈瓦因不知道过了多久，枫才乘坐着-一架略有污迹的四人搭乘式轻型飞机，看起来旧到吓人的螺旋浆，来到了这边的无人出.实，对于这样的破旧的飞机枫是无所谓的，毕竟就算是飞机坏了，她也是可以自己飞行的，P所r以根本就没问让枫有点好奇的是，坐在前面的那-位驾驶员不担心吗?在枫的眼睛瞎，对面的身份自然是瞒不过去，所以枫也发现了对方魔族的身份，而且看一 些特性， 应该是一个兽

    不过，应该不是海洋类的曾人，所i以，他真的不担心掉下去吗?而这些其实也不管枫的事情，就算是掉下去，她也没有义务将对方救回来。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ不过，还好的是，枫所思考的事情并没有发生，她们很顺利地来到了一个无人岛上面，而当枫一下来的时候，那个破旧的螺旋浆再-次开始转动。而那个曾人名叫罗雾岛的驾驶员，根本就没有下飞机的意思，直接开着飞机飞向了天空.“抱歉了，笨蛋攻魔师，嘛，要恨的话，就恨贝阿托里斯那家伙吧。越过飞机的窗口回收，雾岛留下了这么一句话后，就开着飞机离开了.其中的意味很是清楚了，碧翠丝就是故意将枫丢到这边的无人岛的，恐怕这里也根本就不是那个公司的管理区域而是一个真正的无人岛吧?对此，枫感觉倒是无所谓啊，毕竟空间坐标枫都留着呢，枫想的话，她甚至于现在就能够回到南宫那月的身边，所r以在这边，她完全就是度假一样，“不过，看来似乎不是那种完全没有开发过的无人岛?“枫看着这种奇妙的建筑物，大概是两层寓的大小，被厚实的混泥土墙壁覆盖着，墙壁上的穴连窗户玻璃都没有。而建筑物的里面不仅是家具，连照明器具都没有，完全不是一一个人住的地方，不过也能够征明有人来过这里了。这种建筑是叫做碉堡，是在战场上， 为了阻止地方部队接近而设置的防御阵地，也就是堡垒之类的东西，不过既然存在这种建筑的话， 那么就说明这种岛。上应该发生过战争。不过枫到没有闻到战争的气息P所以就算是 发生过战争应该也是很久很久以前的事情了。枫对于这里也并没有什么兴趣，向着森林的更深处走去，她要在这里逛一逛，看样子，这里的环境似乎还不错的

    很快，枫的手上就多出了一个椰子，枫发现这边的野生水果真的挺多的，而且似乎都是原生状态，P所以虽然枫其实是不需要进食的，也不由得展开了行动，采集了不少水果。而枫现在手中的椰子，就是枫最后的收获了，枫也没有吃完，只不过是每-样都品尝了-些而已，而椰子恰好是最后一种罢了.且，在收集水果的过程中，枫也不是什么都没有发现，比如，最重要的一个发现就是， 这个岛上还有着-个人而且也走过她走的路。不过应该也就只有一个人而已，毕竟枫已经走了这么久，也就发现了那么-点儿痕迹而已.对方似乎也挺注意自2的行踪的，不过可惜的是， 她面对的是一 个在这方面已经是专家水平的枫.所iu以，很是轻易地便找到了对方不经意间留下的痕迹，所i以现在的枫正顺着这些痕迹，向着那边走去。实，枫根本就没有必要尊循这一点的，毕竟，就这么一个小岛而已.枫的魔力已经可以做到全覆盖，然后就可以直接发现对方的身影了。不过，这样的话，不就有点无聊了吗?而且这个岛上，看起来似乎有-段时间不会来人，所r以枫也不准备直接用强硬的手段找到对方.

    好久没有用这样慢慢地收集痕迹，然后进行追踪的活的，所I以枫忽然感觉还是挺有趣的，嗯，看枫的样子挺认真如果将枫手中的水果，还有枫边吃边走的样子去掉以后就算是如此，这一个小岛也就那么大， 所I以枫也很快就见到了-个身影.那是一个和叶濑夏音有着一样的白色的发色，不过对方留的是长发而已，而且也拥有着和叶濑夏音同样的瞳色，以及那白皙的皮肤都如出一辙，当然，还有那一身看起来虽然不像是军服，但是对方穿起来却不由得让人联想到军队礼议服的罩彩，还有系带长简皮靴。“你是谁! ?”然而，在枫刚看见对方的时候，对方也注意到了后面的来人，猛然间转过头，手里那里一把符文枪指着枫.

    “唉?”对方其实在看到枫的时候就愣住了，听到帆的话后就更呆滞了，怎么看枫也不像是那群追杀自己的人，且，弦神岛?那个魔族特区吗?“看你的样子，应该就是那个阿尔迪基亚王国的王女咯?“枫想到了南宫那月的话，再看着穿着这一身黑色礼仪服的人，差不多就猜到了对面的身份了。恩。”对面眼中露出了一丝疑惑，也是将自己手中的符文枪放了下去，说道， ”我是阿尔迪基亚王国的第一王拉芙利亚利哈瓦因.

    此相似就可以说明了，拉芙利亚的失踪和叶濑夏音成为天使这两件事情之间肯定是有着什么联系的。不过，这样的话，枫思考了- -下，对面似乎是要捉住拉芙利亚吧?所i以只要她在拉芙利亚身边待着，就能够等到那些家伙主动送上们来?开始枫的打算是在这里逛一逛，然后等待着时机用空间转移去到那个叫做碧翠丝的魔族旁边的，毕竟，枫可是在她身上留下了一个空间坐标。而对方的实力并不怎么样，P所以根本就没有发现她留下的空间坐标。所I以，即使被带到了这个无人岛上，枫一点都不慌，反而是主动过来了，因为过来了后她们应该才会放心，才会面，然后枫才有机会见到十濑贤生和叶濑夏音。下过， 现在看来，似乎有了一种更好的方法了呢。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第七十九章 枫的计划

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第七十九章枫的计划”你说你是弦神岛的教师，那么你为什么会出现在这里呢?”虽然， 拉芙利亚也感觉到枫身上并没有什么敌意，但是还是忍不住有点好奇。1∪6∪8∪看∪书"嘛， 这里面的原因还是有挺多的。“枫思考了一下后，直接问道， ”你知道叶濑夏音这个名字吗?“当然我这一次来弦神岛其实就是为了接叶濑夏音回到阿尔迪基亚王国的。”拉芙利亚直按说道.“嗯，我这一次来到这边就是为了叶濑夏音吧。”枫点了点头， 说道.”为了叶濑夏音?姑姑到底发生了什么事情?“拉芙利亚忍不住问道.而枫也没有隐瞒，便将叶濑夏音的事情告诉了拉芙利亚，同时也将叶濑夏音很可能是被叶濑贤生改造的事情说了出来。”是吗?原来姑父做了这些吗?”拉芙利亚叹了一口气，说道，"应该 是因为我们的血脉吧，继承了强大的灵力所以作为这些灵媒再适合不过了，这样的话，我也差不多明白了袭击我的那群人的目的到底是什么了。°嗯

    拉芙利亚苦笑了-声后说道，‘美嘉斯克拉夫特， 原本我也在疑惑他们将我的飞船击坠到底是为了什么，现在看来是为了劫持我，然后获得我的血脉，然后就能够批量制造出你口中所说的‘天使’ 了.”然后，再将这些天使当做是武器卖出去，是这样吗?”枫也点了点头，明白了拉芙利亚的意思。“就是这样，毕竟我可是拥有着阿尔迪基亚王国的最为正统的血统。”拉芙利亚说道。那么，现在你知道了后打算怎么办?”枫好奇地看了看拉芙利亚。“原本我也不知道该怎么办，现在看到了你后，差不多就知道机会已经来了。”拉芙利亚也是眯了眯眼睛， 看着枫说道， “你来到这边该不会是没有一 点儿计划吧?

    “啧”枫看着眼前散发着狐狸般狡猾气息的拉芙利亚，枫耸了耸肩膀，有点无奈。“嗯哼~”看到了枫的样子，拉芙利亚不由得露出了一丝笑容.“计划么，原本是有的，不过现在见到你后，i计 划就改变了。“唉?可以说说看吗?“拉芙利亚有点好奇.“我为什么要告诉你?”枫撇了撇拉芙利亚.“既然是见到了我才改变的计划，那么就证明这一一个改变过后的计划和我有关，所以我如果知道了的话，说不定可以配合一下。” 拉芙利亚眯着眼睛说道。“我说不用你配合呢?“嗯，那就没办法了.”拉芙利亚似乎有点丧气，然后没有再问下去的意思了。啧，告诉你其实也没什么。“枫叹了-0气说道，眼前这个小家伙真的不好玩，还没有南宫那月调戏着舒服,这个阿尔迪基亚王国的王女，小小年纪就像是一 个小狐狸一 般。“那么，洗耳恭听。”拉芙利亚的笑容更深了.看着拉芙利亚的笑容，枫也有点好笑，倒也没有什么郁闷的心情，毕竟都经历了那么多了，还不至于和一个小孩斗气.“原本的计划是，等到叶濑夏音的身 上的术式的完成，我再去救下叶濑夏音的，至于我为什么会出现在无人岛上面，是因为我感觉如果我没有来到这边的话，那边应该也不会安心完成叶濑夏音身上的木式。”枫说道。“那么，你怎么知道姑姑身上的术式也没有完成呢?”拉芙利亚有点好奇。“所i以，我在这里待了很久了啊.“枫理所当然地说自.好吧。”拉芙利亚看着枫理所当然的样子，不由得有点无语，总有-点不靠谱的感觉，然后又问道， “那你之后准备怎么离开无人岛?听你说的，你应该是有着这个方法吧?"我在叶濑贤生的助手身上留下了空间坐标啊。”枫戏谑地说道.拉芙利亚不知道该说些什么，而且内心也有点震惊，竟然是空间系的吗?无论在哪里，空间系永远都不会是弱者。“所以，我其实也很大的把握的。”枫耸了耸肩膀说道。“那么，现在的计划呢?”拉芙利亚也是点了点头，如果有这一一个空间坐标的话，那么的确，这一个不怎么靠谱的计划瞬间靠谱了不少。"现在的计划啊。”枫说着盯着拉芙利亚露出了笑容，“现在的计 划就是待在你身边，等待着对方来捉你咯~”.--..拉芙利亚沉默，然后也是叹了一口气， 说道，“原来是这样么， 引蛇出洞吗?而我就是这一一个诱饵?’“嗯.”枫直接点了点头，说道，‘"这两件事情既然有这样的关系， 那么就说明对方肯定在之后会过来找你，7且有很大的可能性会带着叶濑夏音，而且那个时候的叶濑夏音肯定是完成了术式之后的叶濑夏音了，所f以这种方法更靠谱一点不是吗?“..拉芙利亚沉默了，虽然在她的表情上没有什么表示，但是内心有点抓狂了，原来你也知道你之前的计划不靠谱吗?实，拉芙利亚不知道的是，枫对此根本就不在意只要她隐意，肯定是能够成功的，毕竟世界是站在她这一边虽然帆不知道对方完成术式的具体时间，但是没问题， 只要感觉可以过去了，那么就可以过去了.实，在之前枫就有可以过去的感觉了，只不过枫被拉芙利亚的痕迹吸引了，所I以一直才没有过去，嗯，肯定不

    是因为这边的水至于担心叶濑夏音的安危?都被改造成为天使了，那么为什么,还要去担U?既然对方已经用那么多生命才制造出了一个‘天使’， 那么， 这一个天使会被直接杀掉吗?肯定是不可能的好吧

    FIU以， 叶濑夏音这边的生命安全是没有问题的， 所以枫才会这么悠哉怒哉啊。“这边的水果挺不错的，都是原生态的， 你要来点吗? ”忽然，枫看着拉芙利亚，问拉芙利亚看若枫有点傻眼，这个时候，0吃水果? 确定没有在逗她?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十章 再一次冒出的欲望

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十章再一次冒出的欲望夜色弥漫。1∪6∪8∪看∪书火堆前面。拉芙利亚无奈地看着旁边的枫，虽然感觉到对方应该很强，但是拉芙利亚很难将枫的形象将强者联系到一块儿。毕竟，有哪一个强者这么不靠谱啊?那种到底是什么计划啊?即使有着空间转移，也不代表就一定可靠吧?但是，面对着面前她现在唯一 -的帮手， 拉芙利亚也不好说什么， 虽然枫不是为了 帮她，但是也是为了帮她的姑姑

    而之后，拉芙利亚也问清楚了一些事情， 也知道了钢就是叶濑夏音老师的事情，不由得感叹弦神岛上面不愧是魔族特区，果然是如此开放.不过，拉芙利亚也没有发现， 通过半天的相处，她已经对于枫放下 了应该还有的最为基本的警戒~“对了，枫，要不要过去清洗一下身子，我记得那边是有着一 片湖水的，水质还不错。毕竟看样子，对方一时半会也不会过来。”拉芙利亚忽然打破了沉寂，开口问道。“你想要去的话，你自己过去吧。”枫靠 在树上无所谓地说道。“那好吧。”拉芙利亚也没有强求什么， 然后在火堆前直接就开始将自己身上的衣物褪去，毕竟这里离小湖那边也不远，而且除了枫以外也没有别的人了，至于枫那不是女姓吗?有什么好在意的?而枫也注意到了拉芙利亚的动作，倒也没有阻止，也不需要阻止，愿意脱就脱就是了，她又没有什么感原本枫是这么认为的，但是当拉芙利亚将全部的衣物褪去的时候，露出了那身洁白的身子后，枫眼睛悄然间冈烁那种渴求的目光甚至于都引起了拉芙利亚的注意。“怎么了?“拉芙利亚感觉到了枫的目光后，不由得问道，丝亳没有在意自己挣赤裸着身躯暴露在空气之中.“没什么，你快去吧. “枫警了拉芙利亚一眼，似乎并没有什么变化一样。嗯。“拉芙利亚有点奇怪，不过也没有继续问下去，将自己的衣物放在火堆旁边， 然后就走向了一旁的小湖。等到拉芙利亚走远后，枫松了一口气，然后，眼中露出了一丝阴霾，那种习性真的是越来越深了，原来不仅仅是能力的使用吗?现在日常的生活都已经开始积累了。枫闭上了眼睛，原本很平静的内心开始涌现出了杀意，因为现在的位置似平很适合吸食鲜血呢一毕竟，这里并不是弦神岛内部，枫自然也不需要登守哪些死规矩，实如果没有南宫那月的话，枫早就不想管循那些破规矩了.现在的话，在这个无人岛上面，终于是没有了那么多破规矩，再加上刚才从内心忽然冲出来的欲望，让枫凝聚起了深深的杀意。当然这一副杀意并不是针对拉芙利亚的，而是之后要过来的那些人，这一次枫为了自己对于鲜血的渴求，也不会放过对方了生命了。所以，枫现在愈加期待对方的到来了，最好来的人多一点这样的话， 鲜血才充足嘛~而在枫思考的时候，拉芙利亚则是在开心地清洗着自己的身体，虽然刚才枫的态度似乎有 点奇怪，但是拉芙利亚也并没有放在心里去。毕竟，见到美好的事物，总会露出欣赏的情绪不是吗?而拉芙利亚也自认为自己的身躯是完全符合美好这一个词的，而被美好的事物吸引，不仅仅是男生，就算是女生也是如此不过，-般的话，拉芙利亚更会认为对方露出这样的态度应该是自惭形秽吧?不过如果是枫的话，拉芙利亚回想2了枫的样貌，还有枫的身材，虽然论胸部的话， 肯定是拉芙利亚更胜一 筹， 但是拉芙利亚感觉对方应该不在乎这些而且总体来说，对方是一个绝对不会输给她的美人儿。当然，拉芙利亚完全没有往枫对于她的身躯产生了性趣这样的事情上想，毕竟， 拉芙利亚的脑回路还是很正常的在这种情况下，会想到对方是百合的脑回路可不正常。很快，枫眯了眯眼睛，向着拉芙利亚的方向说道， ”上来吧， 有船过来了。“嗯?"拉芙利亚 -惊，也没有怀疑，而且实际上她已经洗好了，不过是稍微有一点贪玩，所i以才逗留在水里的所以一听到枫的声音后，就直接上了岸，身体上残留着-滴滴水珠。..... 枫看到了这一幕， 感受着内心的嗜龋不由得深深地叹了 -一0气，然后抬起手，然后拉芙利亚就感觉到了自己的身躯周围似乎有-股柔和的风在吹拂着，很快，她身上残留的水珠就这么干了?“嗯，真贴心呢，钢~” 虽然有点惊奇，但是这里也只有枫一个人，所以拉芙利亚也不会认为是别人做的，更不可能是自然形成的风，所以如此说道.“快一 点穿上吧。”枫白了拉芙利亚-眼你知不知道她现在忍得有 点难受啊?所r以还不快一点!然而，拉芙利亚看到了 枫的样子后，反而是来了兴趣，不由得问道，枫是对于 我的身体有兴趣吗?没问题哦，之后救了姑姑的话，我们可以一起洗浴，然后在那里你可以尽情地看。"我对于你的身体没兴趣。”枫耸了耸肩膀，说道，不过也没有继续说下去，她总不能够说她对于拉芙利亚的血液有兴趣吧。

    “嗯哼，说谎是不好的习惯哦~” 拉芙利亚说着，感受着夜晚的凉意，也没有再继续，更不要说枫所说的已经有敌人过来了，F所以便快速穿起了自己的衣服。枫呢，早已经将目光转向了别处，毕竟眼不见心不烦，那种欲望越发浓厚，让枫也有点不好受。很快，拉芙利亚就完全穿好了自己的衣服，来到了枫的旁边，问道，“你确定吗? 这里离海边可不远。虽然感觉枫不会在这样的事情说谎，但是拉芙利亚还是忍不住问道.“当然，不过应该还有着一段距离. “枫说着，便向着一 一个方向走去。“嗯。”拉芙利亚点了点头，然后拿起了自己的符文枪，准备万全了后，也跟上了枫。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十一章 枫不高兴

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十一章钢不高兴枫的步伐并不算快，F所r以拉 芙利亚很是轻易地便跟在了枫的旁边。八“枫为什么要如此帮助姑姑呢?即使姑姑是你的学生，但是仅仅以着师生的关系，枫也不需要做到如此吧?“拉芙利亚此时也有点无聊，毕竟通往海边还有一 段距离，所以拉芙利亚不由得问道。”为什么吗?没有为什么，只不过对方的行为让我有点不高兴，所以我就这么做了。”枫说道。“是-这样吗?”拉芙利亚的嘴角扯了扯，” 真的是.简单的理由。“理由怎么样都好，重要吗?”枫白了拉芙利亚一眼，她只是对于自己的学生被改造成天使有点不爽而已， 而且这个学生还是为数不多的， 比较认真的学习的其中一位.所以，枫就更加不爽了，再加上对方的动作肯定会影响到弦神岛，那个时候，枫很有可能还是需要出手，所以不如这样早一 点动手的好，更能够解气。“或许吧。”拉芙利亚对于枫的话，也是愣了一下，然后沉默了一会儿，点了点头，有点失落地说了一句，说实活，拉芙利亚现在有点羡慕枫了。虽然她是高高在上的王女，而且她也有着-个还算是美满的家庭，家庭里面也没有那种勾心斗角什么的，她的妹妹也不会与她争抢什么，但是..她在这一一个位置上面，还是失去了一些东西， 那些是拉芙利亚身为阿尔迪基亚王国长女必须的代价。不过，很快，拉芙利亚就将这一种失落的情绪抛弃了下去，毕竟她现在过得很好，而且她现在的生活是很多人想要都要不到的呢，失去的或许远远没有得到的多，所以，又何必在这里庸人自扰呢?当然，即使想通了，这也不妨碍，拉芙利亚对于枫的态度有一 点羡慕， 她估计是不可能这么做到如此洒脱了，如的身份给她带来足够的权利的同时，也给她带来了太多太多的顾虑。拉芙利亚没有再向什么，枫现在被自己的欲望弄得也没有什么心情找什么话题，于是，一路无话， 很快，她们便来到了海岸边。

    而这个时候，让拉芙利亚有点吃惊的是，海面上真的有-艘标有美嘉斯克拉夫特标志的舰船!不过，看样子，还要几分钟才能够完全来到路面上的样子，而它们的速度其实并不慢，P所I以:拉芙利亚不由得看了看枫，在那些舰船离这里很远的时候，枫就已经发现了吗?这个时候，拉芙利亚才发现原来枫的计划或许不是那么不靠谱， 反而真的有很大的可能性。而这样的可能性就是建立在枫一个人的实力上面!此时，拉芙利亚心里也多出了-丝信心，毕竟看样子自己有了一个很强大的帮手，这样的话，或许真的能够将自2的姑姑救下来!“可惜.叶濑夏音似乎不在。”帆放开了 自己的感知，却并没有发现自己有那一种讨厌的感觉，P所以不由得叹了-0气说道. ”是这样吗?”如果是之前，拉芙利亚还想问一下枫是怎么发现的，现在的话，见识到枫的能力后， 拉芙利亚也不再怀疑，既然枫这么说了，那么应该是真的不在这- 艘舰船上面了。“那么，轰掉吗? ”拉芙利亚问道，枫的话，应该可以做到连舰船直接轰碎吧?“等一下，我需要做一些事情.”枫嘴角露出了一丝诡异的笑容，说道。“嗯。 “拉芙利亚看到了枫的笑容，不由得眼睛眯了眯，忽然感觉到眼前的枫似乎像是变了一个人一样，完全没有了之前的那一种不靠的感觉了。怎么说嗯，这一 刻的枫，似乎散发出了一种很奇特的魅力，可惜的是，这一种魅力，只有拉芙利亚见到了.很快，那一艘舰船便来到了岸边，然后从舰船上面快速地跑下来了很多黑色手中拿着枪械的土兵。这个时候，枫不由得皱了皱眉头，为什么她并没有感觉到生命的波动啊，虽然说面前有一只部队，但是总感觉不是生命。下一刻，枫的身影已经出现在了最前面的士兵面前，然后- -刀就将面前的土兵砍成了两半，随后枫就发现了原来这些士兵是... ..帆器人!身体内部完全都是机械，就算是被枫一刀砍成了两半，对方的手臂还在动着“机器吗?”枫皱了皱眉头，这样的话她渴求的鲜血就没有了，也就是说她等了这么一会儿的意义根本就没有。拉芙利亚此时还没有反应过来，怎么 .身旁的枫忽然就出现在了那边，而且已经展开了-次攻击?这个时候，拉芙利亚有一点庆幸，幸好对方并不是她的敌人，如果是的话，那么在第一次见面的时候，她应该也完全反应不过来就被她取走了性命了吧?拉芙利亚这边愣了-下，而那些士兵都是机器人，并没有惊讶这样的感情，发现了枫出现在 了他们面前后，就直安判定了帆是敌人所以枪械就对准了枫，按下了报机。拉芙利亚也看到了这-幕但是她根本就没有一点儿担心，毕竟，能够做到刚才那样的水平的攻击，会被这样普通的子弹打死吗?答案，自然是不可能的，枫发现了对方全部都是机器人后，瞬间她的兴趣就没有了，毕竟她需要的是鲜血，而机器人并没有鲜血.所以，枫也就不需要自己动手了，下一刻，一头白色的骸骨就出现在了枫的周围，接下来骸骨猎杀者的目光就落在了那些机器人身上。那些枪林弹雨自然也就落在了骸骨猎杀者的身上，然而普通的子弹对于骸骨猎杀者来说也并没有什么用处，所U以骸骨猎杀者也顾得利用地形了，直接向着机器人那边冲去，展开了屠杀。“唉?”拉芙利亚看到骸骨猎杀者的时候，还是不由得愣了-下，倒不是被骸骨猎杀者的样子吓到了，而是这才应过来，枫原来也是魔族啊?而且，似乎还是吸血鬼，拉芙利亚看了看枫的模样，眼中露出了疑惑，枫的外貌并没有什么特别的，也没有吸血鬼的一些持征，P所I以如果不是枫释放出眷兽的话， 应该是没有人能够发现枫是吸血鬼.枫走到了拉芙利亚旁边，脸上写满了不开心，毕竟自己这一次来的目的可就是为了鲜血，刚才见到了一个舰船还有点高兴，结果就给她这么一个结果?至于隐藏自己的情绪?枫感觉并没有必要隐藏，不高兴就是不高兴。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十二章 我对你的身体感兴趣~

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十二章我对你的身体感兴趣~“怎么了?有什么不满意的吗?”拉芙利亚自然也是注意到了枫的样子，不由得问道.“没有活人啊。六”枫叹了一口气，说“嗯?要活人干什么?”拉芙利亚有点好奇.“提供鲜血.“枫直接说道，毕竟都暴\了自己是魔族的事情，这些事情也就不需要隐瞒，反正吸血鬼也是需要鲜血的。"是这样吗?”拉芙利亚有点好奇地问道，“不过， 吸血鬼吸血不是因为性冲动吗?“我并不需要那种情绪。“枫直接说道.“所以，刚才你见到我裸体的反应就是因为想要吸血咯?”拉芙利亚眯了眯眼睛，问道。“是啊.语，好可惜，我还以为你对我的身体感兴趣呢~”“我已经说过了，我对你的鲜血并没有兴趣。“可是你对我的鲜血有兴趣，但是我的血液也是我身体的一部分。”拉芙利亚直接快速说道。“..嗯，这么说的话，那么,我就是对你的身体感兴趣了，你能够怎么样?“枫有点好奇地看着拉芙利亚，原本暗红色的眸子似乎开始发光， 照亮了那种暗红，变得如同鲜血-般的眸子，看起来有点吓人。然而， 拉芙利亚自然是不害怕的，毕竟枫如果想动手的话早就动手了，根本就没有必要等到现在.而面对着枫如此的神色，拉芙利亚还是露出了一丝小狐狸般的笑容，说道，'如果 是枫的哈，我很愿意让你吸食我的鲜血哦~“枫顿了一下，眼睛似乎向着拉芙利亚的脖子看去，而拉芙利亚也注意到了枫的目光，不由得解开了自己衣服上面最上面的衣扣，将自己的脖子处的肌肤坦露地更多了。“你以为我会客气吗?”枫眯了眯眼睛，问道.

    “我也并没有说谎啊，毕竟你是帮助姑姑的恩人，而且在之后拯救姑姑的时候，肯定还需要用到枫的力量，更重要的是，我对枫的观感很好哦~”拉芙利亚的声音传到了枫的耳中。“而且，我并不知道你需要那些普通人的鲜血是为了什么，毕竟普通人的血液并没有什么蕴含的魔力，你就算是吸食了似乎也没有用处吧?”这枫自然是知道的，普通人的血液里面所蕴含的能量非常少，所以枫才需要大量的杀戥啊，积少成多就是这个道

    不过很可惜的是，在这个世界，枫能够放开杀戮的时候似乎不存在，所以枫对此也有点苦恼， 也会因为这些家伙都是机器人而感觉到不满。然后， 拉芙利亚这么说是什么意思?枫心里也有了-一个猜测。“而我拉芙利亚作为阿尔迪基亚王国的王女，拥有着非常高贵的血统，也自然拥有着作为灵媒的体质。”拉芙利亚说着就没有再说下去，因为接下来的话对于每一一个吸血鬼来说都是清楚的。果然，枫并没有惊讶，毕竟拉芙利亚这么说的时候，她大约就这么猜到了，拉芙利亚说的没错，这种灵媒对于她的帮助的确很大。毕竟，积少成多也只是量多而已，质量并不怎么样，但是拉芙利亚的鲜血就不一样了，量虽然少，但是质量却非常高. 如果让枫选择的话，枫也会选择质量高的，毕竟有时候就算是量再多，某些东西也不是普通的能够替代的。“我们应该才是第一次见面吧?你真的就因为这个愿意让我吸血吗?“枫有点好奇，对于吸血鬼，枫当然是特别了解了一下.

    然后枫发现，如果这个世界的吸血鬼的规则是，通过吸食对方的鲜血，甚至于能够知道对方的经历，对方的知识之类的东西。所以说，拉芙利亚一但被枫吸食鲜血的话，那么，拉芙利亚在枫面前将没有任何的隐私，而且拉芙利亚作为阿尔迪基亚王国的王女，她的记lZ中肯定有着关于阿尔迪基亚王国的秘密，所以拉芙利亚就这样让她吸食鲜血，真的好吗

    枫对此，真的有点好奇。"枫真的想要知道原因吗?”拉芙利亚问道。” 当然。“帆对此是真的有点好奇， 总感觉有哪里不对劲。“好吧。”拉芙利亚叹了-口气后，脸色也认真了起来说道，‘ “我这么做当然是认为枫的为人还算是可靠.“不止这些吧?”枫可不认为只有这一- 点就会让一个王女做到如此， 除非这个王女是一一个 傻瓜，而拉芙利亚怎么看都不像是傻瓜， 倒是像是一只小狐狸。“当然，我在思考以枫的实力的话，想要强制吸食我的鲜血应该是很容易的事情吧?“拉芙利亚眯了眯眼睛说道

    “是很容易。“所以说， 只要你想，我将没有任何反抗的余地就会被你吸血。旦是， 如果你不这么说的话，我或许并不会想起来要吸食你的鲜血。“枫挑了挑眉头。“但是，有这个可能不是吗?”拉芙利亚再- -次露出了小狐狸一 般的笑容，说道， ”而且我也认为天使并不是那么容易击败的， 所i以如果那个时候，你被击伤的话，作为吸血鬼，你肯定会寻找血源。拉芙利亚顿了顿，继续说道，“而且虽然相处地不久， 但是我对你的观感也的确是-个既重要也不重要的原因。

    嗯?”枫越发有点好奇了。“因为，我感觉如果我主动让你吸食鲜血的话，那么你说不定会对我有一个好印象，也说不定，以后你就会选择帮助阿尔迪基亚王国了呢。而如果我没有让吸食鲜血的话，你也有可能会强制吸食， 不过，以着那一种方式的话，你可能就对此毫无感觉， 更不会对我有什么更深的印象，说不定还会卖出-些关于阿尔迪基亚王国的秘密。“而且，枫还很强，虽然枫没有出手几次，但是就仅仅以刚才出手的样子，还有那个眷兽的实力，我就能够判断你的实力非常强，强到或许不输于真祖以外的所有人，所以我也感觉你很有拉拢的必要，至少不能够成为敌人。”拉芙利亚说完，盯着枫，想要知道枫的回答。嗯，或许吧。“枫对于拉芙利亚的话并没有否定。“所以啊。”拉芙利亚狐狸般的笑容更深了，她就是在赌博，赌的是枫的人品，而她这边身上能够作为筹码的，现在也只有她的鲜血了， 所以只能够如此做至于，拉芙利亚将她的目的，或者说是算计就这么说出来会不会引起枫的反感?这一种担心其实是根本就没有必要的担心，而拉芙利亚和枫也都很是默契地没有提及这一点不过，对于拉芙利亚的原因，枫还是感觉到有一点好笑。"拉芙利亚，你有些地方，或许想错了呢~”

    听到了枫的话，拉芙利亚不由得皱起了眉头，她的判断到底在哪里出 了错误?虽然情报不多，但是就她们之间这短暂的接触，拉芙利亚感觉自己的判断完全是客观且理性的。而且拉芙利亚说的也都是很浅显的东西，而这些拉芙利亚并没有感觉自己会说错，F所以拉 芙利亚内心也有点好奇

    她到底，判断错了什么?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十三章 吸血鬼真祖

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第) \十三章吸血鬼真祖“你想这道吗?“枫也是笑眯眯地看着拉芙利亚。一“想”然而，让枫有点无趣的是， 拉芙利亚直接点了点头。

    嗯，那就是就算是我对于那个叶濑夏音变成的天使没有办法，我也不会选择吸食你的鲜血。“枫说着露出了一丝诡异的笑容。哦?”拉芙利亚有点疑惑。

    “我一般不会对我认识的人出手，如果你是我的敌人的话，那么，我或许会一剑砍了你，但是如果是因为你说的原因的话，那么是不可能的事情。” 枫如此说单。“原来如此吗?”拉芙利亚点了点头，然后露出了笑容，说道，” 果然，我并没有看错人。“而且，我也感觉“嗯? ”拉芙利亚听到了钢似乎还没有说完，不由得皱了皱眉头，自己想错的有那么多吗?然后，拉芙利亚就看见了，枫嘴角勾起的那一丝自信的笑容，整个人散发出的那种奇异的气质真的非常吸引人!只见枫如此说道，“而且， 我也不认为我不是那个天使的对手!虽然枫的话，似乎很是狂妄，但是伴随着枫的笑容，还有那一种对于自己的自信的难以诉说的气质，让拉芙利亚也不由得相信了枫所说的话。那是一种很让人信服的感觉，拉芙利亚刚才甚至于感觉自2所面对的似乎是一一个女王一样。但是，随后拉芙利亚就摇了摇头，怎么,可能是女王，这个世界上所有国家的女王她应该都认识，就算是不认识也知道她们的样子。更何况，如果是女王的话那么,枫根本不可能是弦神岛上面的一个'普通’ 的教师好吧。拉芙利亚不认为枫会在教师的身份上说谎，不过至于普不普通吗?拉芙利亚感觉枫说的肯定不对，如果枫真的是一个普通的教师的话， 那么世界上其他的国家就不用玩了， 一个弦神岛就应该能够组建出- - 个能够与世界为敌的无敌之师了!

    以，枫所说的普通， 肯定是假的啊!拉芙利亚认为那肯定是枫的一种谦虚吧:“那么， 现在你还会吸食我的鲜血吗?”拉芙利亚好奇地问道，如果之前她还有点算计的话，那2 现在拉芙利亚真的感觉， 就算是被枫吸食了鲜血，她应该也没有了什么抵触的感觉了。”当然要吸食了。”枫直接点了点头，脸上的笑容继续着，” 毕竟你都说出了那样的话，我就算是- -开始没有打算吸食，现在也不可能放弃了吧?嗯，那么，来吧。”拉芙利亚点了点夫，然后就开始解着自己的纽扣，毕竟.吸食的前提要引起枫的兴趣吧?“你就不要再继续脱了枫看到拉芙利亚的动作，不由得想到了 南宫那月的行为，脑门上不由得露出了几缕线说道.“嗯?你不是要吸食我的鲜血吗?”拉芙利亚有点不解。“我并不需要什么兴趣，只要我想，我随时可以吸食你的鲜血，所r以你没有必要吸引我的兴趣，“枫叹了-0气

    “嗯，好吧。“听到了枫的解释，拉芙利亚也没有继续之后的动作，毕竟都不需要了，她还做什么，她又不是什暴\狂。“那么，你开动吧， 好好地品尝一下哦~我认为我的鲜血 应该会很可口的。” 拉芙利亚说着露出了小欧让。“之后，我会好好地品尝的。”枫如此说道.之后?”拉芙利亚又有点好奇了，枫的这句话， 是现在不吸食她的鲜血了吗? “嗯，我现在不打算吸食你的鲜血，毕竟我也想用现在的状态去看一下那个‘天使’ 啊，这样的话，不是更有趣3? ”枫说道。“好吧。” 拉芙利亚有点无语，她总感觉，枫这么做是因为她说过的那些话，P所以枫想要证明自己不需要自己的鲜血也能够击败天使，这么- -看， 枫果然还是她之前认识的枫。不过， 却已经没有了那一种不靠错的感觉了，因为从枫的身上散发的是气质， 是不会骗人的。而这个时候，骸骨猎杀者那边的战斗已经结束了，留下了一地机械残骸，骸骨猎杀者也在消灭掉这些机械士兵后消敞了开来.然后，枫和拉芙利亚都看见了那边似乎又开过来了一个舰船，和之前的那一艘是一个样子， 帆也是照例探知了，依旧没有那种讨厌的感觉。而且， 还很有可能会是那些机械士兵， 更何况枫现在也已经有了拉芙利亚这个优秀的血源了，所以，就算是活人也没有什么必要了.所以，这个时候，枫也没有丝毫客气，在拉芙利亚的注意中，枫已经开始凝聚出了一-发魔炮， 而一艘舰船而已，也根本就没有必要用太多的魔力。所以，这一道魔炮几乎是瞬间便差不多凝聚成功了，下一刻，就在她们的身前爆发出了-股强烈的光束，这一道光柬直接射向了舰船，然后在一 接触的时候，就直接贯穿了整个舰船， 似乎根本就没有遇到半点阻力一样。而被贯穿的舰船，似乎也没有反应过来， 过了-会儿后，整艘船才开始爆炸。枫这边，对于这样的魔炮，而且还不是全力的魔炮，几乎就是顺手捏成的魔炮，是丝毫没有在意，甚至于连枫的衣角都没有吹动。但是，对于拉芙利亚有点不一样了，在她眼中，这样的魔炮威力已经有够恐怖的了，而且拉芙利亚也感觉到了那里面就是最为纯解的魔力。所以，能够一瞬间就凝聚成功的枫，到底拥有着何种程度的魔力量?或许在这方面已经达到了真祖的程度?拉芙利亚只能够这么认为，毕竟实际上，她也并没有见过一一个真祖能够拥有何等的魔力量，只不过想来既然真祖是吸血鬼最高等级的存在，所以枫应该是没有那些真租强。至于，枫会是真租?这个是不可能的事情，毕竟拉芙利亚可是阿尔迪基亚王国的王女，对于这个世界的了解可不这个世界只可能有着四个真祖，准确的说应该是三个才对，第四真祖虽然被称为最强的真祖，但是其实第四真祖是被创造出来的。原生的真租，就只有三个而已!P所i以，拉芙利亚自然是不会认为，枫会是吸血鬼真祖!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十四章 邀请

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十四章邀请“这样的话， 看来又要等一 - 段时间了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯”枫看 着没有动静的海面，不由得说道。“看样子是的。”拉芙利亚点了点头，然后问道， “所以， 你真的不打算在这段时间品尝- 下我的鲜血吗?或许还有时间熟悉一下呢~”

    “没必要， 你就这么，着急吗?”枫有点无语地看了看拉芙利亚，怎么感觉拉芙利亚在这方面似乎比她还急一样

    “哼， 那是当然了，因为从小到大我也没有被吸血鬼吸食过鲜血啊。”拉芙利亚点了 点头，然后说道.而这是必然的，毕竟拉芙利亚的身份已经注定了除非拉芙利亚自己愿意，所以在阿尔迪基亚王国里面，没有吸血鬼能够吸食得到拉芙利亚的鲜血。“这有什么值得好奇的啊?”枫愈加无语了，说真的她还真的没有想到怀会有人对这个感觉到好奇.“当然值得了，毕竟我可是听说过，被吸血鬼吸食鲜血的时候，那种感觉是很舒服的!“拉芙利亚脸 上露出了笑容，说道.

    “好像是这个样子。”枫也点了点头，回想着她对于吸血鬼的调查也是点了点头.“什么0叫4做好像. .你不是吸血鬼吗?对于这方面，你应该更熟悉吧?怎么感觉你一点儿都不熟悉呢?”对于枫的话， 拉芙利亚感觉到有点无语。嗯虽然这么说，但是我也没有怎么吸食过鲜血啊，之前虽然吸食过一-次， 1但是那个小丫头还是在昏迷之中，所以她的感觉我也不知道。”枫耸了耸肩膀说道，她说的就是为了控制亚斯塔露蒂的眷曾而吸食了亚斯塔露蒂的血液那一次。

    “你不是吸血鬼吗?”拉芙利亚总感觉枫在骗她， 而且也不相信枫只会吸食过一次鲜血。“我有别的方式吸收，不过那种方式-般要杀了对方。”枫说道。”是这样吗?所以说我还是枫品尝的第-一个没有昏睡的人略?”拉芙利亚眼睛一亮饶有兴趣地问道。”是又怎么样?”枫现在是真的对于拉芙利亚的爱好无语了，竟然对于这些奇怪的东西感兴趣，真的有点搞不懂

    “那真的是太好了，说服枫到我的国家里的把握又更大了呢一”拉芙利亚眯着眼睛说道。"这是不可能的。”枫直接否决了.“唉?为什么?”“如果是一开始的话， 还无所谓，但是现在的话我应该不会离开弦神岛。”枫说着露出 了笑容。“为什么?“拉芙利亚还 是有点不解，枫是在弦神岛. 上面有着难以割舍的牵绊吗?“因为啊，通过最近 在弦神岛发生的一切，我发现弦神岛这边似乎都是混乱 的源头，也就是说， 接下来的大事，很有可能都会发生在这里，而我对于这些可是很有兴趣的，所以又怎么,可能缺席呢?”说着枫露出了笑容，她来到个世界的原因就是为了变强。而最近发生的事情那么,集中，让枫感觉到，这里就是这个世界最为特殊的地方，P所I以， 很有可能，能够让她突破的就在这边，而她的感觉一 般有着世界意识的帮助是不会错的，所f以枫自然不合选择离开.

    “是这样吗?”拉芙利亚恍然，然后也发觉到，枫拒绝现在吸食自2血液的原因或许并不止那些，还因为枫这样的性格啊，竟然会想着向这样混乱的根源靠近，就像是那个玩蛇的一样。拉芙利亚不由得想到了那个瓦特拉，不过她们之间可不怎么对付，然而虽然枫让她想到了瓦特拉，但是拉芙利亚对于枫的观感反而挺好的。或许，这也是因为先入为主吧?之后，拉芙利亚就向了-些很是普通的话题，也没有再提让枫去阿尔迪基亚王国的事情了，毕竟.以拉芙利亚对于这种性格的了解，那是不可能的事情.而且，更有可能的是，因为她说的太多，所i以枫反而会厌烦， 更加没有希望了。对于这样的道理，作为阿尔迪基 亚王国王女，而且还是长女的拉芙利亚不可能不知道的。更何况的是，拉芙利亚对于枫的生活也挺感兴趣的，毕竟枫似乎与她所认知的所有吸血 鬼都有点不太一一样。而枫也是乐意与这样的拉芙利亚打交道，毕竟不会胡而，也不会有什么小孩子脾气， 总而言之，就是与拉芙利亚的相处挺舒服的。当然， 枫感觉拉芙利亚如果能够供她调戏一 下就更好了，不过可惜的是， 像是小狐狸一 样的拉芙利亚似乎比南宫那月更难调戏呢~

    虽然南宫那月也很认真，思想比拉芙利亚更为老成，但是南宫那月调戏起来确实是更容易一点儿当然现在的枫已经不会调戏南宫那月了，毕竟都快被掰弯了，还这么调戏啊过了段时间之后， 原本平静的海面上，才缓缓地出现了一 艘舰船.而这一艘舰船的船身上面并没有之前那两艘一样的标志， 而且，其中有着那一种让枫的眷 兽感觉到厌恶的气息，而且似乎还不止一股?不管怎么说对方终于是过来了!枫不想去管，舰船里面的‘天使’ 到底有多少个，反正总算是没有让她白等就了.

    很快，船就靠岸了，从船上走下来了三道身影。而这三道身影恰好枫都是认识的，叶濑夏音的养父叶濑贤生，旁边的是那两个魔族，一个自称叶濑贤生秘书的碧翠丝，以及那个破旧的飞机驾驶员雾岛!

    这一次她们过来的目的只是为了测验一下‘天使’ 的威力， 本来最好的测试对手应该是第四真祖才对，然而第四真租一直都在弦神岛上面。弦神上面不知道隐藏着多少东西，所I以一但出现什么意外就不好了，所iU人， 碧翠丝就想到了被她忽悠到这边的人岛上面的攻魔师。然后，碧翠丝又收到了阿尔迪基亚王国的王女，拉芙利亚也在这里，P所i以， 她就定下了这一次行动的目标，用枫来测试一下‘天使的威力， 然后再顺便抓住拉芙利亚，让拉芙利亚成为以后的‘天使’ 固定的血源。而拥有着阿尔迪基亚王国的血脉的拉芙利亚，培养出的‘天使绝对能够卖出一个好代价!本来，碧翠丝来到了这里，还以为要寻找一会儿呢， 没有想到，她们刚踏上了这一个岛屿上面的时候，就看见了她们的目标，枫和拉芙利亚似乎也在等待着她们.

    而此时的拉芙利亚正在看着叶濑贤生，眼神有点复杂。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十五章 缘由

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十五章缘由“好久不见了呢，叶濑贤生。拉芙利亚自然是第一眼就看到了叶濑贤生，然后，拉芙利亚就有点复杂地说道.“殿下看起来精神非常好... .大约七年不见了吧。您变得更加美丽了呢。”叶濑贤生点了点头。“明将我的血族作为你仪式的贡品还真亏你敢说出这种话来。”拉芙利亚以泵冷的口气回答道。 但是即便如此叶濑贤生的表情依然没有变化。“如我冒昧，殿下。 我向神明发誓，我并没有以轻蔑的态度对待过夏音. 以现在的您的话一-应该 是明白我为什么必须将她对待得像自己的女儿一样的才对。“也就是说你将与自己亲生女儿一样的人变成了非人之物吗。” 拉芙利亚的语气中带着责备的情绪。“不， 应该说正因为是与自身女儿-样才这么对待的。”叶濑贤生看着旁边呆滞无神的叶濑夏音， 眼中露出了一丝激动。“是么?”拉芙利亚叹了一口气，看来叶濑贤生是不可能在这个时候回头了，她所说的叶濑夏音是叶濑贤生的妹妹的女儿，并没有发生什么违背e理的事情。叶濑贤生只是养父而已，叶濑夏音是叶濑贤生的妹妹与阿尔迪基亚王国的前任国王也就是拉芙利亚的租父的女儿辈分很高，从小就与叶濑贤生的妹妹离开了阿尔迪基亚王国，来到了弦神岛，而在弦神岛这边， 叶濑贤生的妹妹早i. 然后叶濑夏音就由叶濑贤生所收养。所r以说，叶濑夏音并不是叶濑贤生与他妹妹的女儿，如果是那样的话，叶濑夏音身上也不可能留有阿尔迪基亚王国的血统了，拉芙利亚也不会为了找回叶濑夏音来到这里了。自然拉芙利亚也就不会遇到这些奇奇怪怪的事情了。而拉芙利亚之所以会来到这里，就是为了接叶濑夏音回去，毕竟叶濑夏音身上也拥有着阿尔迪基亚王国王室的血

    至于为什么是在这个时候，那是因为在前些天，作为拉芙利亚祖父的一名忠臣去世了，然后在他的遗言中才发现了叶濑夏音的存在。又由于暴露了这些事情，F所以祖父直接逃了，所以让拉芙利亚的祖母一阵狂怒，然后让阿尔迪基 亚王国的宫廷上面有些混乱，到最后只能够由拉芙利亚亲自过来接叶濑夏音回阿尔迪基亚王国了.这便是拉芙利亚会来到这里的所有的原因，按照正常的情况，就算是发现了叶濑夏音，也不应该是拉芙利亚自己过来，谁叫拉芙利亚摊上了这么一个不靠谱的祖父呢~“叶濑贤生，叶濑夏音在哪?”拉芙利亚问道.“我们准备的模拟天使的模型- 共有7个，夏音打败了其中的三个，加上中途败北的合起来已经收集到了六个灵性中枢了，加上人类与生俱来的7个灵性中枢， 这样就有十三个了，连接它们的小径一共有三十条，这是人类提升自身另个所必须的最低数量!“叶濑贤生以细腻的口气说道.“你果然还是将模造天使弄出来了啊。” 拉芙利亚叹了一口气说道。“模造天使?”枫对于拉芙利亚与叶濑贤生的对话稍微有一点儿好奇。嗯，那是叶濑贤生-直研究的魔术意识，以通过引发认为的灵性进化，将人类转生为更加高级的存在，也就是天使。”拉芙利亚回答道。“这样吗?”枫点了点头，大部分也都听懂了，回想着之前叶濑夏音的行为，不由得说道，” 看来这样的东西就是养蛊啊，让蛊毒之间自相残杀，然后将对手的身体吞噬，融为己用， 从而制造出最强的蛊毒。嗯，没想到这里还存在着对于这样的魔术很了解的存在吗?”听到了枫的话后，叶濑贤生有点惊讶，然后接着说道，”灵性中枢指的是也称为查克拉的所谓利用灵力制造出奇迹的回路。"虽然说这是所有的人类都平等具有的东西，但是能够驱动它的人并不多，即便是- 流的灵能力者，能够使出三成的能力也就算是相当不错了。要是能够完美用上的话，就能够成为觉者， 得到与神佛同等的力量吧。叶濑贤生以不知道为何有些哀伤有点想开了一样的表情笑了起来。拉芙利亚这个时候冷冷的看着叶濑贤生，” 要是回路的功率不够高的话，那就只要增加它的数量就好了。这便是叶濑贤生设立的假说，七个模造天使的候补们各自拥有通过魔术增强到人体最高限度的灵性中枢，然后通过夺走其他候补者的灵性中枢融入自己体内就能够在不超过人类肉体的灵性容量的前提下，得到灵性进化的可能性。”就是这么一回事了，变成比起人更接近神的事物，也就是变成了天使。通过拉芙利亚与叶濑贤生的对话，枫也差不多明白了叶濑夏音到底是怎么成为模造天使的了，不过对此，枫感觉到有点好笑，毕竟天使在枫的眼里也只是-个稍微强一 点的存在而已，还远远达不到什么神明的程度。更何况，在枫眼里，就算是神明也并没有什么好尊敬的，比起尊重，枫更愿意的是达到了更高的层次然后与他们战斗一场。“你们的废话到底说完了没有?”碧翠丝站在旁边-脸无趣地问道，我们这边给你们的时间已经够多 了吧?”然后， 碧翠丝看向了拉芙利亚，说道，” 总之你们说的也就那么,一回事儿，我现在就告诉你们我们的要求，首先阿尔迪基亚王国的注殿下，你就不要做无意义的抵抗给我投降吧。没事的， 只要给我乖一 点我就不会取你的性命的

    “凭借你一条企业的走狗也想命令我吗?还真是异想天开啊。”拉芙利亚听到了碧翠丝的话后，不由得嘲讽地向碧翠丝投去了轻蔑的目光。

    而对于拉芙利亚的轻蔑，碧翠丝直接露出了狰狞的利齿，那是巨大到不自然的雪白牙齿，” 亏你敢给我说出这种瞧不起人的话来啊，你这头母猪。嘛算了吧，我没打算现在马上就把你杀了，反倒会让你感受感受能够让你觉得不如死了更好的舒服滋味的。碧翠丝冷酷的舔了舔嘴唇，然后又将目光投向了枫和拉芙利亚。“叶濑贤生，我们来到这里的目的你该不会忘记了吧?“碧翠丝说完，叶濑贤生就从黑衣口袋中取出了小型的控制终端，然后看到这个的雾岛就将被放在甲板上的集装箱打开了。那是形如棺材一般的气密性集装箱，在里面横躺的一名小巧的少女伴随着白雾缓缓地直起身来，如同患者 - -般的简朴衣服，外露的纤细手足，散开的银发，以及不整齐的丑陋双翼。赫然，正是叶濑夏音!“嘛， 那个叫什么来着的攻魔师， 你就尽全力与那个孩子战斗吧!能够战胜- 个级别非常高的攻魔师，就就能够让我们有着能够拿得出手的成绩了，那个时候的价格肯定会很高吧。” 碧翠丝说着露出了笑容， 似乎想到了之后叶濑夏音卖出了一个好价钱一一样.“要是你没有战斗意愿的话也没有关系，只不过这样的话会让你老实的死掉就是了。“说着碧翠丝露出了诡异的容，盯着枫“真是遗憾呢， 本想说放你走的，现在你看啊，她已经干劲满满了啊，所以你应该也走不掉了吧?一直没有怎么说话的枫，终于是看向了碧翠丝，然后在碧翠丝不解的目光中露出了-丝笑容，只见枫如此反问道

    “走?我为什么要走?我在这里等了这么久就是在等你们过来啊!而且说着，枫脸色有点古怪。“其实我也感觉之前的对话挺哆嗦的，毕竟暗红色的眸子在悄然间发光，然后视线落在了叶濑夏音的身上，枫的笑容慢慢地变得愈加诡异，接着说道。“毕竟， 无论是什么样的原因，打败现在的叶濑夏音就行了吧? !

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十六章 高次元的存在

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十六章高次元的存在“你还真敢说啊!“碧翠丝脸 上露出了恼怒的表情。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯而拉芙利亚则是盯着手握控制终端的叶濑贤生，问道，“这样对你来说够 了吗?叶濑贤生!叶濑贤生像是要逃避拉芙利亚的视线一般转过身， 向着手中的控制终端呼叫到.“启动吧，XDA-7. 这是最后的仪式了.。然后， 在枫和拉芙利亚的视线中，叶濑夏音张开了双翼升空了。"kri! ! !“从叶濑夏音的喉部传来了超高音的尖叫声，那声音应该是人类的声带所发不出来的才对，那是凄怆而又凄厉的，并且带有神性的庄严悲鸣.

    包裹着叶濑夏音的光芒变得更加耀眼了，化为异形的她内体开始了更进一步的变貌， 埋没在口腔中的牙齿尽数掉原本天真的面孔转变为了体现黄金比例的美貌。不整齐的丑陋双翼重生为了内耀着光辉的三对美丽翅膀。而浮现在那翅膀上的是，巨大的眼球。像是要看穿一-切一般，那眼睛”带着虚无的感情蔑视向了地面。“这就是模造天使吗?“枫感受着从叶濑夏音，不现在应该说是天使身上散发出来的那种带有攻击性波动的气露出了笑容。虽然悯说拉芙利亚与叶濑贤生之前的对话有点哆嗦，但是枫其实也明白， 那其实是拉芙利亚故意说给自己听的，要的就是让自己对天使，也就是现在的对手有所了解。“嗯看来天使的攻击目标还真的是你啊。“拉芙利亚此时看向了被天使锁定了的枫。”看起来是这样，不过也好。” 枫眯了眯眼睛，也是感觉到这一个敌人应该挺不错的吧?然而就在这个时候

    叶濑夏音再一次咀哮起来，同时她那双翼之上的眼球如同太阳一般释放出了炫目的光芒。而被释放出来的闪光化为了巨大的光剑，从上空酒向了枫和拉芙利亚。如果没有拉芙利亚的话，枫应该已经展开了攻击， 但是由于拉芙利亚距离枫太近， P所以叶懒夏音的攻击范围也包括了拉芙利亚。

    所以，枫并没有第一时间展开反击， 而是没有经过拉芙利亚同意就一个公主抱抱住了拉芙利亚然后将拉芙利亚放在了远方后，再一次回到了战场。而拉芙利亚几乎是在被放下来的时候才反应过来，眨了眨眼睛，刚才自2被公主抱了?没有攻击到帆和拉芙利亚的黄金之剑插在了地面上，产生了巨大的爆炸，给予了地面相当严重的破坏，坚硬的地盘被粉身碎骨红莲的火焰狂乱地吹拂着，而叶濑夏音的攻击并没有就此结束，每当三对羽翼挥舞，睁开的巨大眼球就会释放出闪光，而那攻击明显瞄准着接二连三地击向了地面.

    对于神的使者的模造天使来说，无论是被神诅咒的由负的生命力堆积而成的吸血鬼，还是以血为食的血龙，都是不得不消灭的天敌一般的存在吧。而一直被攻击不还击可不是枫的性格，而且现在的话，拉芙利亚已经待在了一个相对安全的位置，没有了这方面的顾虑的背后也是直接出现了-对风色双翼，刹那间，枫的身影便出现在了天空之上的叶濑夏音的面前，看着这个已经不像是叶濑夏音的天使，手中的刀狠狠地斩下.然而，下一刻，枫的眼睛剧烈地收缩了一下，因为她并没有砍中的实感她的刀直接如同海市蜃楼一般直接穿过了天使，没有给天使带来半点伤害。而这个时候，枫近距离地看见了，那三对翅膀上面巨大的眼球睁开了，似乎都在盯着她。即使枫并没有什么,害怕的东西，但是被这样盯着心里也不由得有一点儿发毛， 然而并没有留给枫心里发毛的时间

    因为天使已经再一次形成了-把光剑，刺向了帆。枫此时也只能够勉强躲开，然后身后的双翼一扇，直接远离了天使.而她的身上已然多出了一道很长的伤口，但是并没有流血。虽然枫反应很快，但是终究是被攻击到了，她原本的斩击可谓是不留余力，所以她的斩击穿过了天使后，身体还没有完全调整过来的时候就被那柄光剑攻击。

    枫能够做到稍微躲避，只留下一道伤口已经算是不错了.

    然后叶濑贤生以像是认命了-般的表情毫无感慨地看着叶濑夏音的身姿，对自身创造出来的模造天使，他却并不带有半点的兴奋之情。

    现在的夏音已经攀升至我等完全不同的高度的次元了，不管你的攻击再怎么锋利，也是无法破坏不存在于这个世界的东西的。

    对于叶濑贤生的话，枫再- -次皱起了眉头，在天空中再一-次躲过了几道光剑之后，叹了一口气，忍不住苦笑了起.这一下看来似乎真的麻烦了。

    枫是真的没有想到这一个世界中的天使竟然会有这么一个规则，明明在之前枫也是见过天使的，那时候还是能够拳拳到内的。

    然而，到这里就不行了，攻击根本就打不到天使，如果是规则的话，枫思考了-下自己的手段，发现了-一个很难受的事实。

    那就是她似乎对于这个世界的天使并没有什么有效的办法，就算是扭曲魔眼也不行。如果是在她的世界的话，她倒是可以用扭曲魔眼试一下，这一 一个世界的话就算了。"真府-...枫嘀咕了-声后，就来到了拉芙利亚的身边，说道，“本来是想要 之后才品尝你的鲜血的，但是现在看来等不及

    “嗯，我这里随时欢迎哦，这么说你有着对付更高次元的敌人的手段略?”拉芙利亚听到了枫的声音不由得问

    “嗯，也算是有吧，不过必须要借助你的鲜血才行。”枫叹了一口气说道。“那么,就在这里吗?”拉芙利亚说着又指了指叶濑夏音那边再一次凝聚出来的光剑.“当然不是。” 枫说着一把抓住 了拉芙利亚的手，然后枫和拉芙利亚的身影就消夫在了这些人的目光中，让这边

    而已经作为天使的叶濑夏音，此时看着空空如也的下面，直空洞的眼神似乎闪过了 丝色彩。她似乎想到了什么，记起了那一道身影"a!!”天空之中，再一次响起了凄厉的吼叫声，只不过这一次，叶濑夏音没有了目标!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十七章 自责

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十七章自责叶濑夏音并没有完全想起来，仅仅是脑海中内过了几道画面而已.叶濑夏音认识那一道身影，在她上课的时候，她能够经常看到老师被那个叫做晓风沙的同学叫去.其实叶濑夏音也是想要叫老师，她也有问题想要问老师，但是，每一次到最后她都因为太过于害羞而放弃了，好几次还是枫从她的身旁经过，叶濑夏音才鼓起勇气叫住枫的。书虽然仅仅只有几次，但是悯的确帮到了她.

    之后，叶濑夏音从晓屈沙口中知道了关于为小猫咪寻找主人的事情中也有枫的帮助，是枫将晓古城和姬格雪菜叫

    钢老师帮助了她这么多，但是呢，自己却攻击了她，而且还伤害到了帆。简直，简直.

    罪不可赦。这个时候，叶濑夏音显然已经忘记了，实枫出手也丝毫没有留情，但是叶濑夏音呢， 就是这么一一个小女孩，总

    是将一切的错误都归咎于自己身上.于是， 回Z起这些事情后，叶濑夏音开始自责，开始菊溃然后体内的魔力开始暴动。

    暴风忽然开始变强，而在这一片暴风之中还有着一 -些冰之碎片， 被暴风卷起的海水结成了冰，化为了锐利的刀刃

    而在这里还有着几个人，很是荣幸地受到了这些刀刃的攻击“..么啊? !”雾岛感受着自己被击打的身体，不由得shen吟道，声音因为焦急而额抖着.

    位在卷起的暴风中心的叶濑夏音抱着自己脑袋留下了血泪在恸哭着，那动哭生出了旋风，一边将周围的海水冰结一边扩大起了暴风的范围。“叶濑贤生!这到底咋回事啊!“碧翠 丝以责备的眼神瞪向了魔导技师。叶濑贤生看着毫无反应的控制终端，泰然的摇了摇头，说道，“不知道， 这个时候应该还没有达到升天的阶段才

    "切”碧翠丝对于叶濑贤生的话很是不满，但是此时的她们也没有什么办法， 只能够叹了一口气说道， “总先撤退吧， 我才不想被那种东西卷进去呢。说着，碧翠丝跟上了雾出，带着叶濑贤生离开了这里。留下了叶濑夏音一一个人，不包围在模造天使的旋风现在已经完全冻结，化为了巨大的冰柱。以螺旋状划出圈形的地面部分达到了直径数十米宽度，现在也依然持续成长着.而碧翠丝她们登陆艇似乎也被卷进了其中，要想从岛上逃走几乎是不可能的了。最终，在叶濑夏音的身周形成了-座冰塔，而在冰之 塔的中心，叶濑夏音正如同婴儿一般蜷缩着，那具有神圣魅力的身子，看起来就像是正在哭泣的婴儿一般.

    “这里是 ..拉芙利亚眼睛-花，然后就注意到自己似乎又出现在了森林里面，而且那边的小湖让拉芙利亚明白了这里是哪里，正是她们之前休息的地方.这就是空间转移吗?拉芙利亚并没有太过于惊讶，毕竟之前就知道枫会空间转移了，让拉芙利亚有点吃惊的只是枫可以强利带她进行空间转移就是了， 根本就没有过问她的意思。“这里，就差不多了。”枫此时开口说道，然后看向了叶濑夏音所在的方向，脸上露出了惊讶因为枫发现对方竟然没有跟上来!然而，接下来，枫就感觉到了那边爆发出来的魔力，皱了皱眉头，虽然这里离得挺远的了，但是应该还会被影响

    果不其然，之后就是-阵冷风袭来，周围的树木都开始结冰。枫对此并没有什么感觉，就算是让枫穿着 -身单衣去真正的冰天雪地里面枫也不会感觉到寒冷，但是枫看了看旁力的拉芙利亚似乎有点被这一阵寒风吹得抖动了一下。再想到之后，自己还需要吸食她的鲜血，所以枫的魔力稍微冒出了一点儿，阻拦着叶濑夏音的魔力，然后将拉芙利亚和她这边的地方化为了一个独立在寒冰之中的区域。“嗯?没想到枫还真的很贴心呢。”拉芙利亚自然也是注意到了枫的做法，不由得眯了眯眼睛，实际上拉芙利亚并没有感觉到太冷，只不过是忽然被这么一阵寒风吹来，下意识便发抖而已.拉芙利亚也没有想到帆会注意到那一点然后开始释放自己的魔力，不过拉笑利亚也没有说什么，毕竟这种感觉似乎还不错“只是想着之后还要吸食你的鲜血，所i以多做一 些而已.” 枫如此说道。“这样吗?”拉芙利亚到没有什么.失望的神色，继续说道，“叶濑夏 音.. .天使没有追过来吗?’“没.“枫说着也沉默了-下.摸了摸周围树木上结下的冰，眼睛中也露出了一丝阴露。孤独，不安，恐，绝望，从寒冰之中传来的是如同冰结了-般的悲伤波动，既不是怨恨也不是憎恶，而是接近于虚无的透明情感。

    恐怕是因为模造天使的术式的影响吧，叶濑夏音的心理光景直接实体化了。” 拉芙利亚也注意到了这样的情况怜悯地说道.

    ”啊. “枫也是点了点头，现在的枫终于感觉到了一-丝自责， 这样的感情，真的不愧是那个像是圣女-样的小Y头啊，而她这一次或许是真的做错了。

    让自己的学生在自己的面前露出了这样负面的情绪，到最后应该还在自责，引起了魔力的爆发，没有追过来，而枫似乎什么都没有帮到她， 只能够带着拉芙利亚来到了这边。虽然是因为这个世界的规则出乎了悯的预料，但是没有做到就是没有做到，如果在一 开始枫就击败了天使， 那么叶濑夏音也就不会露出这样的情绪了吧?而且，枫在思考着，自己现在的顾虑是不是太多了?像是这一-次， 她其实是可以不来这一 个岛屿，然后就直接展开攻击， 然后以绝对的武力， 直接毁了那个公司就是了，然后再让叶濑贤生将最后的木式改变一下，不让叶濑夏音变天使-- .不就好了吗?

    虽然这一切都好像是枫想得太美好了一样，但是， 枫明白自己的确是有这个实力可以做到这-切的!说到底，或许有两个原因吧-是枫不想将战场放在弦神岛上面毕竟那里是南宫那月的地盘，而且南宫那月现在的态度让枫感觉到有点头疼所以说不自觉地会选择对南宫那月更好的方案。二....枫或许果然还是想要与天使战斗一-次啊， 之前的那一 -次是借助着寂的身体才能够与天使战斗，这一 次的

    实枫对于与天使交手还是很有兴趣的!所u以，枫才会默许这样的事情发生吧。然而自己的默许，此时却害惨了自己的学生:

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

人物卡（枫）至于属性更新，你们提醒我啊~

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    心血来潮忽然想写一下主角的人物卡

    姓名：枫

    性别：无（根源）――男（占据）――女

    种族：龙人（主），吸血鬼真祖（副，被吞噬），精灵（副，艾丝的血脉，一丝，很弱，被吞噬）

    年龄：无限（加上根源时期）

    身高：170cm（本体状态）

    武器：岚（千变万化，枫一般只用剑型，最近多了一把阳伞的形态。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯）

    体重：龙骨龙血你自己猜啊。

    三围：你想死一次吗？（设定上不大，主角一开始觉得碍事，咳……）

    实力：LV5

    力量：LV5中上

    敏捷：LV5顶峰

    耐久（体力，抗揍之类的）：LV5中上

    魔力：LV5顶峰（魔力量LV6顶峰）

    技能：

    剑术：自杀戮中磨炼基础，自一个个世界中寻求强敌，自战斗中提升，未尝一败的剑术。

    幻魔铃音：现在被枫用来当音乐听，对于精神不正常的存在有奇效。

    风灵疾走：风系强化魔法，等级以落后，被枫当做是增加速度的能力使用，其他已然增加不了多少。

    根源魔眼：根源之魔眼，能够洞察一切的根源，当明白扭曲或者生死之时，便能够使用扭曲与直死（然而枫没有去尝试过，不需要。）

    风系操控：通过风灵疾走打下基础，吞噬了律者核心达到了能够对于风‘自由’操控的地步。（没有主动加强过。）

    时间操控：通过对于时间规则的理解直接操控时间，枫的主要能力，至今只能够做到时间加速（稳定），绝对先手是噬血狂袭的设定，枫不知道各个世界的规则，只要不超过枫的能力，枫一般只要看一眼就能够使用出来。

    魔炮：通过凝聚压缩魔力，然后释放的能力，本身没有什么特别，但是枫的魔力量太过于庞大，造成枫的魔炮威力出乎意料的强。

    固有结界:根源强加给枫的技能，利用魔力打通世界的障壁，连接根源，无视这个世界的是否存在固有结界的规则。

    眷兽：现有八大眷兽，自一个个经历过的世界凝聚而成，列举已出现的眷兽。

    第一眷兽，骸骨猎杀者（刀剑神域）：没有自己独立的意识，战斗全部靠着本能与枫的战斗经验。

    第二眷兽，血红歌利亚（在地下城寻找邂逅是否搞错了什么）：没有自己独立的意识，战斗全部靠着本能与枫的战斗经验，拥有非凡的自我修复能力。

    第三眷兽，根源扭曲者（空之境界）：没有实体，可施加于任何人的身上，被施加者能够使用扭曲魔眼的能力，普通的眼睛会留下后遗症。

    第四眷兽，星辰之万能（学战都市）：融入了席尔薇雅的一丝灵魂，有着一丝意识，能够使用席尔薇雅的全部能力，在防护方面独树一帜。

    第五眷兽，绯狱的炎者（崩坏3）：拥有着完整的意识，能够使用灼烧心灵的火焰。

    人际关系（枫这边的认知）：

    刀剑神域：

    朋友：桐人，克莱因。

    姐姐：亚丝娜

    斩赤红之瞳：

    朋友：塔兹米，威尔，波鲁斯，纳哈修，波尼，格林，筑紫

    挚友：艾斯德斯，光乔静

    弟弟：小皇帝

    妹妹：赤瞳，黑瞳

    暗杀教室：

    朋友：杀老师，茅野枫，神崎

    在地下城寻找邂逅是否搞错了什么：

    朋友：春姬，洛基，里维莉亚，芬恩，蕾菲娅，蒂奥娜，蒂奥涅，格瑞斯，伯特，琉，艾伊娜

    恋人：艾丝

    空之境界：

    朋友：苍崎橙子，黑桐干也

    不像是妹妹的妹妹：两仪式（在病床上的那两年像是一个妹妹，之后恢复过来后就不像了。）

    学战都市：

    朋友：刀藤绮凛，范星露，赵虎峰，武晓彗，瑟希莉，阿芮玛，席尔薇雅

    崩坏3：

    朋友：齐格飞，塞西莉亚，德丽莎，符华，瓦尔特，特斯拉，爱因斯坦，八重樱

    妹妹：琪莉娅，琪亚娜

    女儿：琪莉娅

    魔法禁书目录：

    朋友：御坂美琴，白井黑子，佐天泪子，初春饰利

    fate：

    下属：圆桌骑士团

    朋友：阿尔托莉雅，吉尔伽美什，伊斯坎达尔，爱丽丝菲尔

    女儿：小莫

    妹妹：伊莉雅

    噬血狂袭：

    朋友：南宫那月，叶濑夏音，亚斯塔露蒂，蓝羽浅葱

    其他：

    恋人：寂

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十八章 吸食

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十八章吸食如果是-般的时候，枫也不会这么自责，但是一想到在这样的状态中， 依然没有自 上来，散发出如此绝望的情绪的叶濑夏音那种对比就急加强烈了，让枫感觉自己的做法有-点欠妥.虽然说，枫感觉自己并没有做错什么，但是理论上的没有做错，不代表着正确。八在这个时候，拉芙利亚也注意到了帆有点阴霾的神色，心里一 顿， 然后露出了若有所思的神色。"如果你是在自责的话，大可不必。” 拉芙利亚说道，虽 然你的计划听起来的确是不靠谱，但是腻的确有着这的实力，你只不过是没有想过会发生这样的事情，所以这并不怪你，就连我也没有想到天使竟然具有着这样的能力

    "啊， 谁知道呢。“ 枫嘲讽地笑了笑，然后看着宴请的冰块问道， “不过， 既然散发出了这样的情绪的话，就代表着叶濑夏音还有着自己的“是的，还没有失去自我。只要破除术式，叶濑夏音就能够变回人类。”拉芙利亚说道.“破除术式?怎么破除?”钢挑了挑眉头，问道，她和南宫那月就是不知道该怎么,安全地破除这个术式所以那个时候才没有抓住叶濑夏音的啊，现在叶濑夏音身上的木式是完成了，但是如果随意破坏的话也说不定会发生一 些不妙的事情.顿时，拉芙利亚也沉默了，她对此也并没有什么好的办法。而这个时候，枫忽然顿了一下，眼睛闪烁了一下后，说道”或许它可以吧，天使.. -可呵。枫嘴甬勾起了一丝奇异的笑容，然后直接贴近了拉芙利亚，现在她们并没有多少时间，谁都不能够保证叶濑夏音会沉睡多久，说不定下一刻就会醒过来也说不定。而拉芙利亚自然也是知道这一点的， 对于枫的接近，拉芙利亚并没有拒绝，脸色稍微有点发红，这个来自阿尔迪基亚王国的第一 王女此时终于露出了像是小女孩般的表情。面对着已经和她站在一块的枫，拉芙利亚呢喃道，‘"那个， 我也是被吸血鬼第-次吸食鲜血，所以你能不能温柔-点儿，慢一点儿，让我感觉一 下被吸血鬼吸食鲜血到底是怎么样的一个感觉。。听到了拉芙利亚的话，枫不由得有点无语，面前这个羞红着脸庞的公主，对于这样的事情以平真的很好奇呢，m枫也不能够不吸食拉芙利亚的鲜血，所以对于拉芙利亚的要求，枫也只能够无奈地点了点头。“嗯， 那么你来吧.”看到枫点头后， 拉芙利亚满意地点了点头，然后丝亳没有停顿就解开了自己的衣领上面的扣，她记得枫是不需要吸血冲动的， 所以也就没有继续脱下去，只要将洁白的脖子整个露出了就好了。而此时，枫的目光已经盯在了拉芙利亚雪白的脖子上， 实际上她也是第一次吸食有意识的人的鲜血啊，所以对于这样的事情，她也感觉有点很新奇。虽然有点好奇，但是枫也并没有迟疑，现实也没有留给枫迟疑的时间，枫抓住了拉芙利亚的双臂，然后牙齿伸向了拉芙利亚的脖子，最后咬下。“唔嗯~”然而，枫想象中的拉芙利亚痛苦的叫声并没有，那样的叫声反而是有一点儿娇媚，而且拉芙利亚整个人的身体似平都没有了力气似的，直接倒在了枫的怀里。“这就是吸血鬼的能力吗?“枫抱住了瘫软的拉芙利亚，感受着那股蕴含着强烈魔力的鲜血，的确，这种鲜血对于枫的帮助很大，.-- .将那一个家伙召唤出来是没有问题了。快，枫就停下了吸食，不过依旧抱着浑身瘫软的拉芙利亚，毕竟枫如果现在松手的话，拉芙利亚估计根本就站不住，她这一次吸食的似乎有点多，毕竟枫已经忍了很久了。当然，只是有点多而已.还远远没有达到恢复不过来的程度，而且拉芙利亚只要适应一会儿就能够站起来了，枫对此还是有把握的。不过，此时的拉芙利亚面色潮红，衣衫不整地躺在枫的怀里，如果有人看见的话，估计肯定会想多.然而，那只不过是因为吸血鬼的能力而已，完全不是出于枫的本意，她只是想要吸食鲜血而已，并没有太多的想

    “原来这就是被吸血鬼吸食鲜血的感觉吗?”良久，拉芙利亚也开口说道，此时的拉芙利亚脸 上的红晕依旧没有去。“你所说的感觉我估计是不会知道是什么感觉了，所以你现在感觉可以下来了吗?”枫问道。“呵呵，毕竟你自己就是吸血 鬼，你总不能自己吸食自己的鲜血吧? ”对于枫的话，拉芙利亚也是笑了一下，然后全身在枫的怀里挣扎了一下后，无奈地说道， ”你一下子吸食太多，我需要恢复一会儿“嗯。“枫点了点头，然后就这么坐在了地上，不过枫迟疑了一下后还是选择继续抱着拉芙利亚，毕竟拉芙利亚这样也是因为自己，如果她就这么将拉芙利亚丢到一-边， 让拉芙利亚自己恢复，似乎也说不过去。而拉芙利亚对此也没有多说什么，只不过看她身体上面的小动作就知道她也在努力地尝试着掌控自己的身体，虽然被吸血鬼吸食鲜血的感觉的确很舒服， 完全没有丝毫地痛苦，反而是一 种快感。但是，吸食完成，被吸食的人恢复了意识后虽然也依日感觉不到痛苦，但是那一种失血的感觉还是有的，而枫憋了那么久，吸食的量也不少，让拉芙利亚只能够如此了。还好的是，拉芙利亚的血脉真的挺强的，恢复能力也比普通人高多了，所iI以 很快拉芙利亚就从枫的怀抱中脱离了开来，然后整理好了自己身上的衣服。这个时候的拉芙利亚脸上的潮红已经全部褪去，转而再一次变成了之前的那一一个充满了自信的阿尔迪基亚王国的第一王女!拉芙利亚看向了枫，再一次露出了笑容，不过这一个笑容比起一开始枫所看到的真诚了不少。"现在的话，枫应该可以做到了吧?面对着拉芙利亚提问，枫眯了眯眼睛，神色有点冷冽，之前的事情可谓是将她的脸打得啪啪响，但是这一 次的话

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第八十九章 这个女人真帅

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第八十九章这个女人真帅叶濑夏音在光芒之中做了一个梦.环绕着她的是美丽通透的雪与冰.叶濑夏音甚至在没有任何人告知自己的情况下，明白了那是自己故乡的景色。自出生之后就只看到过一次的在脑中的景象。只由安静以及孤独所建造出来的，只身一人的美丽世界.那是叶濑夏音心中的风景本身，这里是叶濑夏音自身制造出来的'叶濑夏 音的世界在将寂、哀愁、绝望等情绪连同‘世界’ 一起释放出来之后，叶濑夏音之内已经空无一物了，然后就连这仅存的意识，都将完全消失吧。而现在的叶濑夏音对此感到哀愁的感情也不再存在，她早已经没有了所有，她早已经失去了一切。六张翅膀，六颗眼球，从外部融入体内的六条灵性中枢。经由这些，高次元的神气正在流进叶濑夏音的体内，那力量，不久之后就会将她引导向更高的层次吧。早已经灭有什么可哀伤的了，已经不用再为孤独感到恐惧了。但是

    如果仅仅是这么就结束了的话，那么枫老师会因此而一直愧疚下去吗?虽然叶濑夏音并不知道枫为什么要因为自己愧疚，但是在她的‘世界’ 里， 的确是这样告诉她的，枫似乎因为她的事情而感觉到自责和愧疚。明明没有必要愧疚，也没有必要自责叶濑夏音不解，疑惑，然后做下了决定。如果. ..这个世界上海有着因为她的离去而感到愧疚的人的话，那么她就不应该离去，即使她对于这个世界并没有什么好留恋的。旦是，比起自己的事情，叶濑夏音更希望别人可以过得更好，即使对方对于她来说只是-个陌生人也好，更何况这个人还是和她有着关系，即使关系并不是那么深的老师呢叶濑夏音，在光芒之中睁开了双眼。

    “开始活动了么被封闭在冰块之中的模造天使睁开了双眼，叶濑贤生仰望着这-副场景，满足似的呢喃了一声。他的肩上堆着薄薄的一层积雪，在黑色服装. 上这是覆盖着洁白的冰霜。脸颊已经完全失去了血气，如同蜡烛-般青白。这是在模造天使暴走之后的数小时之内一步不动地持续着观察的代价.叶濑贤生-直守望者兼备他实验成果的‘女儿的身姿。“经由心象风景投影的对表层人格的破坏坡起以及重新组建么。虽说是计算之外的事态，不过算了。这样一来,将你和这个世界连接的东西以及完全地消失了呢....夏音啊。叶濑贤生不知为何以受到了救赎一般的表情自言 自语道.但是， 像是要背叛他的这句话一般，一道巨大的光|，直接贯穿了冰之塔，连同着叶濑夏音-起包裹了进去。这样的魔炮自然是枫所做的，枫释放这一发魔炮可谓是完全没有顾忌，毕竟她的攻击根本就不可能碰得到叶濑夏g， F所r以自然也就不会给叶濑夏音带来什么伤害.而枫这么做的目的-- ..仅仅是将叶濑夏音从冰块之中解放出来而已!“嗯?这是...叶濑贤生被这一幕也是吓了一跳，然后就看到了那边的枫和拉芙利亚。”竟然又回来了吗?”叶濑贤生思考了一会儿后说道， ”不过真是感谢了，再一次与这种程度的人战斗的话， 在与强敌的战斗之中只要能够让灵性中枢充分驱动的话，夏音这一 -次肯定就会进化到最终阶段。从那以后，夏音便不再有必要为寻求新的敌人而彷徨，再也不用伤害别人了。间，真亏打算将模造天使作为兵器贩卖的人能够说出这种值得称赞的话呢，叶濑贤生。“拉芙利亚听到了叶濑贤生说的话后，毫不客气地嘲讽道.”那是美嘉斯克拉夫特擅自主张的，和我的意思是毫无关系的。“叶濑贤生就像是事不关2一样说着不负责的话吾.“即使是这样，那么,这就是你将你的女儿改造成天使的原因吗?或许说，你只是看中了叶濑夏音的阿尔迪基亚王

    国王室血统的血脉，为了自己的研究，所以收养了叶濑夏音吗?”枫这个时候，从还没有完全清醒过来的叶濑夏音那边收回了目光，用着冰冷的眼神注视着叶濑贤生。“不，小姐，看来你是误会了什么了。”叶濑贤生叹了一口气，说道，” 我一次都没有将它作为道具来看过，而且把她也当成了自己2真正的女儿来看，现在也是如此。“即使是看见了叶濑夏音现在的姿态，也依旧说出这样的话吗?”拉芙利亚质问道.不过叶濑贤生却是若无其事地摇了摇头，” 就算是你不相信，事实就是事实，夏音会进化成人类以上的存在，依旧没有能够伤害她的人了。不久那个孩子就会遵从神的召唤，变成真正的天使一-那不称为幸 福还有什么能够成为幸福呢? 叶濑贤生的语气感觉不到任可犹豫也亦没有任何后悔。“是这样吗?”枫的眼神稍微柔和了-点儿。”是的，你也赞同我的做法吧?“叶濑贤生感觉到了枫眼神的转变，不由得问道。“不，我一点儿都不赞同，现在只不过是稍微为叶濑夏音感觉有一点高兴而已， 至少在最后，她的父亲也是真心收养她，真心想要她过得更好。”枫说道。“那为么---.叶濑夏音有点不解，既然枫能够理解，但是为什么不赞同呢?“不为什么，因为你的做法不对，你可曾想过，天使也只是天使而已，在人间的话叶濑夏音受欺负了还有你可以依赖，如果她在你所说的神界受到了欺负，那么叶濑夏音该依赖谁?“怎么会，神怎么-能--.-.叶濑贤生收缩了一下眼睛， 神怎么可能会欺负一个弱女子.

    “呵呵， 你又没有见过神明，你又怎么知道那些神明不会呢?”枫反问道.叶濑贤生有点哑口无言，但是还是不愿意相信，毕竟他没有见过，而对方不也是没有见过吗?她不也是猜测吗?’而且。 ”枫露出了一丝不屑的笑容，嘲讽道， '在我看来，神，只不过是更加强大的-些存在而已，他们不可能会无欲无求， 所以他们自然能够做出任何事情。”但是，这些都是你的臆测，也是对于神明的亵读!”叶濑贤生冷静地说道.啊，都是我的臆测，亵渎?呵呵，我还想着有一天能够与神明战斗-场呢!这样就算是亵渎了?那么我的这个想法岂不是罪不可赦?”枫嘴角露出了一丝笑容。

    不止是叶濑贤生，就连拉芙利亚也被枫的话吓了一跳。然后，拉芙利亚看着枫脸上依旧平淡的笑容，或许知道了，这就是枫所想的，是枫最为真实的想法，提到神明没有尊敬，有的只是想要战斗的念头。在战斗欲望方面和那个玩蛇的真的挺像的，不过. ..其他方面并没有玩蛇的那样的虚伪与做作，所以拉芙利亚并没有感觉讨厌，反而感觉到一种奇异的魅力。自己无意间认识的这个人真的很帅，拉芙利亚此时也不由得想到。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十章 第六眷兽――幻想的天使

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十章第六眷兽- -幻想的天使“而且，叶濑夏音真的那么说过吗?她有说过自己希望变成超越人类的存在吗?那是她所期望的幸福吗?叶濑夏音说过吗?”枫盯着叶濑贤生，-字- 顿地说道。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯虽然与叶濑夏音相处得不久，但是枫却知道叶濑夏音绝对是一个温 柔而且善良的小女孩，这样的小丫头怎么,可能会选择这样伤害到别人让自己幸福的方法。所I以，这一切，只不过是眼前的这个叶濑贤生自己弄出来的而已，根本就没有经过叶濑夏音的同意。

    叶濑贤生本如同坚不可摧的磐石一般的表情，在这个时候初次出现了动摇。“这是你擅自这么想，然后又搐自将这一个幸福强加给叶濑夏音，这样的东西， 真的能够被称为幸福吗?“枫看着叶濑贤生.“闭嘴!

    叶濑贤生颤抖着声音，他的信念 在此时狠狠地动摇了，脸上也浮现出了恶狠狠的苦恼与混乱。闭嘴?是你想通了吗?想通了自己强加给叶濑夏音的事情?”枫毫不犹豫地继续嘲讽道， “而且， 你以为你能够继续站在这里的原因是什么啊?如果你不是叶濑夏音的养父，如果你不是真心为叶濑夏音好的话，那么,我早已经一刀砍了你了!“枫说着看向了另一边，那里再一-次出现了两道身影，赫然正是碧翠丝和兽人雾.而在此时的雾岛两肋下是棺材尺寸大小的金属利容器。兽人将那些随意地扔到了坡道下面。碧翠丝此时看向了枫，不由得说道，“能不能给我快点将那个攻魔 师给杀掉啊，不然的话，难得做出的这些东西就要卖剩下了啊!碧翠丝说着就操作起了手中的控制终端的遥控板，那是与叶濑贤生所持有的是同一种型号的控制终端，而上面此时浮现的是降临两个字!碧翠丝看着这两个字，不由得露出了笑容，然后狠狠的按下，金属制的容器盒子伴随着碧翠丝的按下，传来了轰鸣声。随后，金属制的容器盖子就被从内侧弹飞了。

    吭! !在那之中出现了几道幼小的身影，发出了刺耳的0哮。丑晒而又参差不齐的四只翅膀，以及浮现在肌肤上面的魔术纹路，还有金属制的奇怪的假面。“果然吗?”枫叹了-0气.她从一开始就感觉到有着几道讨厌的气息，只不过之后叶濑夏音成为天使后似乎就将眷兽的仇恨全部拉了过去雾岛运过来的东西无疑是被称作假面附带者的未完成品的模造天使，虽然说不完全 但是她们却都有着强横的战斗能力。而此时，叶濑贤生似乎也有点惊讶，然后看到了假面附带者飞向了天空，她们的那副姿态，很像是过去叶濑夏音所打倒的素体，看到如此的叶濑贤生也皱起了眉头。

    “正是如此，素体是次品能力也差，在性能上远远不及叶濑夏音，但是算了，从能够思实的服从这边的命令这一点来说，可以说是能够使用的更好呢~”碧翠丝得意的举起了控制终端，笑着.“原来.如--.”拉芙利亚也冷哼一声， 蔑视地瞪着碧翠丝，对于拉芙利亚来说，碧翠丝并不仅仅盯上了自己的犯罪者，还是击落了皇家所持有的的装甲飞行船，以及杀了侍从1们以及护卫的骑土团的敌人，是部下们的九人。”你想要绑架我，果然是以克隆阿尔迪基亚王国王族为目的吧?“啊哈， 终于明白了吗， 公主殿下?衣蛾改造完成的叶濑夏音已经无法提取细胞了，刚困抗着如何是好的时候，正好你满不在乎地过来了，就是这么一回事。碧翠丝似乎在说'真是帮了大忙了’ 似的，粗暴的露出了吸血鬼的利齿，碧翠丝再一次召唤出了自己的眷兽，一边嫌廊烦似的将拥有意识的眷兽化为了长枪，一边朝着拉芙利亚走去。“将你全身剁四分五裂，只在想要i让你变得更多的时候让你变多，母猪.你的克隆的话，就算不改造成兵器什么的， 出高价购买的人也不知道有多少吧一 - -哈哈啊!愉快地说着的碧翠丝，忽然因为痛苦而歪起了嘴来。枫呢，只是随意瞥了碧翠丝一眼， 刚才就是枫出手，只是随意弹出了一个石块就贯穿了碧翠丝的身体，如果碧翠丝不是活人的话，枫估计自己的目标就是碧翠丝的脑门了。本来碧翠丝在那里就让枫感觉有点不爽，不过也没有想要动手的意思，但是没有想到碧翠丝竟然骂起了拉芙利亚好歹枫也是刚吸食过拉芙利亚的鲜血，面对着碧翠丝在她面前辱驾拉芙利亚所i以，枫直接选择了动手，而旁边的拉芙利亚也并没有说什么，只不过是嘴角悄然间露出了一丝笑容，不管如何这种被关心的感觉都是不错的。“攻魔师! !”碧翠丝看着枫咬牙切齿。

    然而，面对着碧翠丝的目光，枫直接无视了，反而是转身看向了将要醒过来的叶濑夏音，嘴角露出了一丝奇异的笑容，说道.“"叶濑贤生.

    “嗯?“叶濑贤生对于这个时候，枫还呼唤他的名字不由得有点不解。“天使是待在神明的身边的吗?枫问出了一个让叶濑贤生摸不到头脑的问题，不过叶濑贤生还是说道。"那是当然。对于叶濑贤生的回答，枫并没有意外，反而是在她的预料之中。“那么，叶濑贤生，你就睁大眼睛给我好好地看看吧!完，枫的右手上忽然出现了-道道纹路，那种纹路叶濑贤生并不陌生， 正是吸血鬼在召唤眷兽的时候会出现的路，但是，这又有什么意义，就算是枫召唤出来的也只不过是这个世界的猛然间，叶濑贤生顿了一下，眼睛中露出了惊恐，对方这么说的话，该不会是有着能够对付更高次元的眷兽吧!“以吾龙王之名，远在异乡的吾之眷兽，响应吾的召唤，奔踏而来吧!第六眷兽一一幻想的天使!“不可能! ”枫的声音刚落下，叶濑贤生就吼了出来，他有想过枫的眷兽是能够对付更高的次元的存在， 但是绝对不认为枫的眷兽会是天使!

    因为，这是不可能的事情，天使是神明身边的存在，怎么可能会是这样堕落的吸血鬼的眷兽呢!不仅仅是叶濑贤生，拉芙利亚也被吓了一跳，她和叶濑贤生的想法是一样的， 也完全没有想到过枫的眷兽竟然会是天使!然而，虽然相处不久，拉芙利亚对于枫的了解也认为枫并不是在这样的事情上欺骗她们，所以枫的眷兽...真的是天使!“如果，天使都是在神明身边的话，那么，我是不是也是神明呢?枫的声音在剧烈的魔力波动下清晰地出现在了叶濑贤生的耳中。下一刻，叶濑贤生和拉芙利亚就看见了那一个自魔力之中出现的身影。并没有太大的威势，也没有露出什么毁天灭地的气势，但是一 眼看去， 就知道。啊，那是天使啊。拥有着婴儿般的外形，似乎还在蜷缩着身体沉睡着，背后有着六道白色的羽翼，在其头顶上更是有着一个白色的光环!

    它正是在学园都市中，彼枫亲手击败的存在，此时的它已然不再是幻想的猛兽，不是那一种由着怨念而生的只带着破坏欲望的野兽现在的它，幻想的天使睁开了双眼，其眼睛不再是血红色， 而是一双和人类相差无几， 但是又高贵无比的金色眼睛。睁开了眼睛的幻想的天使，张开了嘴巴，在这一个世界上发出了它的第一道声音，证明着它的存在!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十一章 矢量操作！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十一章再一次出现的矢量操作随着幻想的天使的鸣叫声，它也伸展开了自己的身体，白胖白胖的小手， 以及白胖白胖的小腿都在证明着，枫所召唤出来的就是一一个婴儿而已， 但是没有人敢小看这一 个婴儿， 因为.. ...它可是天使啊!拥有着高次元力量的天使啊!枫看着幻想的天使，嘴角露出了笑容，果然不出她的预料，虽然在学园都市中，幻想的猛兽并没有那一种能力，但是在这里， 幻想的天使就是真正的天使.所U以， 在这一个世界中， 幻想的天使自然而然地便拥有着更高次元的力量，而拥有着这一种力量的幻想的天使自然是能够攻击到叶濑夏音.不过，枫所想的可不是击杀叶濑夏音，对于幻想的天使下达的命令也很清楚。看不用枫再多说，幻想的天使伸展开身体后，就直接注视着叶濑夏音，毕竟自一-开始， 枫感觉到那一种厌恶的气息想要杀掉对方的冲动就是因为幻想的天使啊!所以，幻想的天使一出来就注意着叶濑夏音，这一 一个虚假的天使!

    而这个时候，叶濑夏音也清醒了过来，看着那一个巨大的身影，没有犹豫，背后的三双羽冀之间的眼球再一-次睁

    六把光剑这一次并没有刺向枫，而是转向了幻想的天使，冲了过去。“DP! ! !”

    然而，面对着叶濑夏音的攻击，幻想的天使只是这么鸣叫着，下一刻， 就在光剑要攻击到幻想的天使的时候，似于被什么阻挡住了。然后，在所有人震惊的目光中，那些光剑竟然原路返回，狠狠地刺在了叶濑夏音背后的三双羽翼之上。而叶濑夏音的三双羽翼也因此被脱落了-对翅膀!

    "AAAAAAA! ! !”尝试到疼痛的叶濑夏音也吼叫着，然后似乎也明白光剑对于幻想的天使无效后，也不再释放光剑，而是煽动着背

    看到如此的枫也不再担心，实枫也有点惊讶，毕竟.枫已经看出来了，幻想的天使使用的就是天量操作!而且还是能够反射魔法的超能力!叶濑夏音的光剑的威力枫是知道的， 凭借着桐的水平，枫感觉自己根本就不可能够反射，没有想到幻想的天使竟然能够使用. 而且，使用的还这么自然，根本就没有半点停顿的感觉，仿佛信手拈来一样，而幻想的天使会天量操作肯定是因为枫本身具有这样的超能力， 但是这个超能力枫自己是使用不了的，或者说因为一些问题，所以枫根本用不了天量损作该有的威力。虽然枫也可以研究，但是这无疑是舍近求远，并没有这么做的必要，所I以枫才会这么 惊讶啊，看到幻想的天使直接使用出关量操作这样的能力来.

    不过，就算是如此枫感觉幻想的天使的天量操作也不一定比一-方通行的更强， 那一个在超能力方面就是变态，根本就不是能够拿来作比较的对象。虽然幻想的天使是几万个超能力者共同的精神网络连接而成的，但是这几万个也仅仅是普通人而已.他们加起来不一定能够比得过一方通行一个人的计算力，就是这么恐怖。但是如果将一方通行换到幻想的天使的位置估i计- 方通行已经翘辩子了，毕. ...一方通行的天量损作虽然强

    但是现在根本就不可能能够反射叶濑夏音的光剑，毕竟这是神秘侧的领域， -方通行还踏入不了这么深。而且，实拥有着数万人的精神网络的幻想的天使的计算力也不弱，而且由于变成了枫的眷兽，它也不仅仅是由着精神而诞生，也自然不会只有天量操作这么一个能力。换句话说，那几万人的能力，幻想的天使是都能够使用的，而且靠着幻想的天使的计算力与魔力水平，每-一个超能力都将是LV5级别的水平!所以，将幻想的天使召唤出来过后，了解了幻想的天使的能力的枫，自然也就不再担心幻想的天使会打不过叶濑

    毕竟现在的叶濑夏音还远远达不到V6的程度，甚至于连LV5的顶峰都没有达到，如果不是这一一个世界关于天使的规则，枫早已经斩了叶濑夏音的翅膀， 然后将- -切都化解了， 也不用吸食拉芙利亚的鲜血召唤出幻想的天使了

    不过，现在枫也不是休息的时候，因为那边的话，因为这个世界的规则，枫插不上手，但是这边枫能够插上手啊

    下一刻枫的目光落在了碧翠丝和雾岛身上，以及天空上的两个假面时带者身上。“既然是克隆体的话，那么我也不用客气了。”枫嘴角露出了-丝残忍的笑容。因为物，由于这个世界的规则，枫感觉到了-种憋屈，这是枫很久很久没有感受过的情绪，而这样的情绪，让枫也不怎么高兴所以，自然也不想再思考什么隐藏，什么留情.几乎是一刹那间， 枫就利用了绝对先手直接斩了天空之上的两个克隆人，比起寂静破除者，枫对于时间的把握更，而且无论是身体素质还是魔力方面，枫都是远远超过了寂静破除者.或许除了对于绝对先手的运用枫还可能不如寂静破除者以外，其他方面，枫都完全超过了寂静破除者的能力，也是枫现在挺喜欢用的能力。

    只可惜，和那个天使的高次元规则-一样，是这一 一个世界特殊的规则，离开了这个世界就不能够再一 -次使用，否的话， 这一个能力是真的挺好用的。

    枫也不由得再一-次可惜了一下，或许别的世界会有和次想死的能力，但是却不会有-样的能力了，以后再看看吧

    这么想着，两只假面附带者才从天空上摔落了下来，砸在了地上，流淌着鲜血，很显然，已经失去了自己的生命

    .这..... 碧翠丝和雾岛完全没有反应过来，到底发生了什么?为什么-转眼她们的假面附带者已经死了啊?然后，碧翠丝就看到了拿着刀， 而刀身上似乎还残留着鲜血的枫。“是你! ?”碧翠丝这个时候也不由得惊得尖叫了起来，碧翠丝想起来了，之前的时候，悯接近叶濑夏音也是如但是当时枫对于叶濑夏音并没有造成什么伤害，所以碧翠丝并没有多想:然而，现在看来，这到底是什么啊!什么诡异的能力，完全反应不过来。

    听着枫的回答，碧翠丝的脸色彻底苍白了，因为-这一道声音就在她的身边响了起来了碧翠丝僵硬地转过了头，看到了对她露出了蔑视般的笑容的枫，也看到了2经倒在了地上的雾岛.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十二章 固定血源？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十二章固定血源?”你想要亲手处置她吗?枫提着半死不活的碧翠丝，走到了拉芙利亚的旁边问道.“不用了，杀了她我还感觉脏了我的手.拉芙利亚回答道。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ“所以让我杀了就不嫌脏了我的手咯?”枫一头黑线。“哼哼，当然不是，而且你其实也需要吧?“拉芙利亚看向了枫，然后看到了 枫的刀身上那渐渐消失的鲜血，拉芙利亚明白，那不是消失，而是被刀吸收了.“本来是廷需要的，不过既然有你这个血源在，也就不需要了。”枫眨了眨眼睛调笑道。”虽然我并不介意但是我可没有那么,多时间充当你的血源。”拉芙利亚说着又眯了眯眼睛，再-次问道，以说要不要加入阿尔迪基亚王国?加入的话，我或许就可以当做你的固定的血源了呢~”"嗯， 那还是算了吧。” 枫直接拒绝了，其实从一开始她也没打算这样，而且就算是去了阿尔迪基亚王国也不可能能够将拉芙利亚当做固定的血源。毕竟，拉芙利亚再怎么，说也是阿尔迪基亚王国的第一王女， 这样的身份怎么,可能会被允许充当一一个吸血鬼的固定血源?即使拉芙利亚自己愿意也是不可能的。“是吗?好可惜啊。”拉芙利亚也只是可惜地说了 一句，但是语气里却没有什么波动，毕竟都是能够猜到的事情

    “嗯.”枫说着也不再犹豫，- -刀砍在了碧翠丝的身上，然后目光就落在了幻想的天使与叶濑夏音之间的战斗。实，这一场战斗根本就没有什么意外出现，一直就是幻想的天使在戏弄着叶濑夏音.毕竟.幻想的天使拥有的能力简直可以说是多到数不胜数，而叶濑夏音的能力其实并不多，一饮- -啄之下，叶濑夏音被幻想的天使戏弄着玩。打了这么久了，叶濑夏音其实碰都没有碰到幻想的天使，可想而知，这样的战斗就是碾压级别的。幻想的天使原本也是缺乏很多战斗方面的经验，但是它被枫召唤出来后，就能够从枫这 里得到- -部分的战斗经验

    即使枫的战斗经验不太适合幻想的天使，但是枫的战斗经验何其丰富， 即使不适合也能够让幻想的天使的战斗能力提升一大截了。

    至少比起叶濑夏音这个刚刚升为天使，而且之前也没有怎么战斗过，就靠着天使的高次元存在的规则战斗的存在好得多所以，幻想的天使能够很轻易地戏耍叶濑夏音。当然，幻想的天使也不单单是为了戏耍叶濑夏音，也是在熟悉着从枫这里得到的战斗经验，毕竟那些只是 理论知真正的用处还是要靠着实战才能够检验。不过，钢看到如此后，有一点不满了，毕竟叶濑夏音是她的学生，而且枫还感觉没能够让叶濑夏音第-时间恢夏是她的过错，所I以枫看到幻想的天使这么戏要叶濑夏音，有点不满。好在枫也明白幻想的天使的意思，也明白它是在熟悉着自己的崭新的身体，以及那些能够完全云用的能力。枫看着幻想的天使使用的那些能力，也在思考着，如果当时的幻想的猛兽也能够如此熟练地使用这些能力，而还有矢量操作的话，那么,当时还没有恢复全力的她到底能不能够击败幻想的猛兽?虽然这么思考了-下，枫还是认为自己不会输，毕竟她可是枫啊，就这-点就足够了。而幻想的天使本身就是靠着枫的魔力维持的，自然也能够感受到帆的不满，顿时，幻想的天使也明白了过来，不能够再戏耍叶濑夏音了。其实幻想的天使一出来就想要杀掉叶濑夏音的，但是枫不叫， 所以幻想的天使只能够这么 无聊地开始戏耍叶濑夏

    然后将熟悉着自己的战斗方式。现在的话，既然枫已经不让它再继续戏耍了，那么也该结束了.“咿呀!!!!”

    只见幻想的天使再一次鸣叫了一声，然后无数的火焰，雷电，风都向着叶濑夏音攻击而去，现在的幻想的天使才能够被称为复数能力着吧?而且还有着数万种的能力--而面对着这样从四面) \方席卷而来的攻击，叶濑夏音似乎也陷入了迷茫，自己. .到底该怎么从这样的攻击中防御下来。最后，叶濑夏音只能够将她残余的两双翅膀包裹住了自己的身体，让那两对代表着天使的羽翼去抵挡幻想的天使攻击.然而，幻想的天使原本的所有的属性就比叶濑夏音高得多.叶濑夏音只靠着这些自然是不可能防御下来。

    几乎是一瞬间， 那两对残余的天使羽翼就被幻想的天使击破了，而击破的一瞬间，幻想的天使就已经停下了攻击来到了叶濑夏音身边。然后，在众人的目光下，幻想的天使背后的三双翅膀直接伸长，然后包裹住了叶濑夏音。......叶濑贤生看着这-切.眼中露出了不可置后的神色，而且他能够看得出来，叶濑夏音身上的魔术纹路正在被幻想的天使吸收着!

    而且，枫可以看见，在吞噬了叶濑夏音身上的魔术纹路以及那些破碎的天使羽翼之后，本来是婴儿模样的幻想的天使似平成长了那么一点儿!就算是幻想的天使是枫所r召唤出来的，枫也只是大概知道它们的能力而已，对于它们具体的能力，枫并不清楚.以，看到如此，枫也是有-点吃惊的。很快，叶濑夏音身上的魔术纹路就被幻想的天使吞噬完了，在吞噬完之后，幻想的天使对于叶濑夏音似乎就失去了所有的兴趣，将叶濑夏音送到了枫的身边后就直接主动消失了。枫此时抱着陷入了昏迷的叶濑夏音，看向了叶濑贤生，问道.“现在，你明白了吗?”

    叶濑贤生没有说话，看着躺在枫怀中的叶濑夏音，眼中露出了迷茫。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十三章 答案

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十三章答案自己做错了吗?看着昏迷在那里的叶濑夏音，叶濑贤生在思考着这一个问题。一但是，越想， 叶濑贤生越感觉就算是再来一次， 他估计依旧会这么选择，他所做的都是为了叶濑夏音。即使枫所说的天使只是更强的存在而已，但是那只不过是枫的臆测而已，即使那一只幻想的天使是枫的眷兽，的确给了叶派贤生很大的冲击.

    旦是， 这也不能够说明一切问题，比起这样污秽的世界， 待在神明的旁边果然比较好吧?但是枫也没有说错，或许神明也会有自己的心思，有着自己的心思就有可能欺负叶濑夏音在这边自己可以保护叶濑夏音，如果不在这边的话，即使叶濑夏音在那里被欺负了自己也不知道吧?P所IU，叶濑贤生迷茫了，他不认为自己做错了， 也不清楚自己做的是不是对的。枫也注意到了叶濑贤生的迷茫，思考了一 下后， 说道，“既然你还 没有想明白的话，那么就问一下叶濑夏音的意o吧."“夏音的-- .意见?“叶濑贤生呢喃邕，渐渐地眼睛亮了一下。“嗯，你从来都没有问过她这方面的事情吧?”枫问道.“的确没有。”叶濑贤生摇了摇头，迟疑道，” 但是如果夏音不想的话，直接拒绝的话，我也不会继续下去。“嗯，或许这其中并不是你所想的意思呢?而且，虽然说叶濑夏音是你的养女， 但是其实你们之间相处的时间并

    “嗯，的确如此。”叶濑贤生点了点头.“那么， 你就好好地听一下叶濑夏音的想法吧。” 枫并没有将话说太慢，即使她按照最近对于叶濑夏音的理解或许想到了一个答案， 但是枫也不确定这一个答案是不是对的。

    于是，枫如此说道. “嗯。”叶濑贤生点了点头，眼底似乎有着一 -丝期盼。“嗯，既然确定了的话，那么就不要继续待在这里了吧?”拉芙利亚这个时候说道， 现在这边的环境也不怎么好叶濑夏音暴走的时候留下的寒冰还没有消散。“叶濑夏音现在的身体应该只是普通人的身体吧?“嗯”枫点了点头，再一次使用空间转移带着几个人回到了小湖边。

    良久，叶濑夏音才从昏迷中醒了过来。“爸爸，枫老师，.....叶濑夏音醒了过后，就看到了枫和叶濑贤生，最后目光落在了拉芙利亚身上，总好熟悉，但是，叶濑夏音并不认识对方。

    “我是拉芙利亚，是你的亲人。” 拉芙利亚露出 了温柔的笑容说道，不过还是没有说出自己是她侄女这样的话.“亲人?”叶濑夏音有点疑惑。“嗯， 是哦。”拉芙利亚笑着点了点头。“枫老师，对不起” 叶濑夏音这个时候还在疑惑着， 不过却并没有继续想下去，而是看向了枫，她模糊的记lZ中， 自己似乎在攻击着枫老师吧?“不，是我的过错，让你受到了这么久的痛苦。”枫说道。唉?”叶濑夏音似乎并没有想到帆会这么说...... 这个时候， 叶濑贤生终于是忍不住开口了.“嗯，怎么了?爸爸?“夏音，你想要当天使吗?”叶濑贤生顿了顿最络问道。

    面对着叶濑贤生的问题，叶濑夏音摇了摇头，说道，“我并不想要当天使哦， 爸爸。..叶濑贤生睁大了眼睛，全身忍不住开始颤抖，声音中也蕴含着不解与痛苦，“那么夏音为什么不在一开始告诉爸爸?

    濑贤生想要，而且，虽然相处得不久，1但是叶濑夏音的确能够感觉得到叶濑贤生对于她的关心。所以，叶濑夏音并不想要叶濑贤生夫望，既然叶濑贤生想要她成为天使，那么叶濑夏音就不会拒绝，只不过叶濑夏音也没有想到会变成那样的状态，同类相食的记忆也很少。

    “是这样吗?原来是这样吗? !”面对着叶濑夏音给的答案，叶濑贤生呆滞了，然后露出了有点儿疯狂的笑容，而后更是大笑了起来.”爸爸...叶濑夏音看到了叶濑贤生这个样子后，眼中不由得露出了担心。“我没事，夏音。”叶濑贤生听到了叶濑夏音的话后，就停住了自己的笑声，然后叶濑贤生有点紧张地看着叶濑夏音， "那个，夏音怪爸爸将你改造成这个样子吗?

    虽然这么问，但是叶濑贤生其实已经有了答案，然而这样的话果然还是要从叶濑夏音的口中说出来才会有意义啊

    “我并不怪爸爸哦。”果不其然， 叶濑夏音如此说道，即使叶濑贤生差-点将她改造成了一个怪物。虽然说那样的存在是天使，但是按照过程的话， 那个存在无疑只是一个被称为天使的怪物罢了.面对着叶濑夏音的回答，叶濑贤生也不会怀疑叶濑夏音会是欺骗自己的，看着叶濑夏音的面容，叶濑贤生仿佛看到了自己的妹妹的样子。都是这么善良，都是这么单纯而他，到底都做了一些什么啊? !叶濑贤生终于是得到了叶濑夏音的答案，所谓的坚持瞬间便没有根基.什么研究成果，哪里有自己妹妹的女儿重要，毕竟，将叶濑夏音改造成天使，叶濑贤生的目的也只是为了让叶濑夏音过得更好，不会被人欺负，至于天使所具有的力量什么的，都只是时带品而已.就像是之前的事情，当叶濑夏音完成了所有的阶段后，就会升天，根本就不会留在凡间，所以这样的力量根本就是无法利用的。

    叶濑贤生会不知道这-点吗?当然是不可能的，但是他从一开始的目的就不是可以控制的力量，所以才会如此。现在，得到了叶濑夏音的答案，叶濑贤生哭了，明明是一 个中年人，此时跪在了地上， 抱着叶濑夏音痛苦了起来哭得像是一个孩子.但是，从这一 个哭声里，似乎带着一丝解脱.而叶濑夏音被叶濑贤生的哭弄得有点不知所措，以为自己是不是说错了什么。

    然后，叶濑夏音看到了那边枫老师和自称是自己亲人的很亲切的大姐姐露出的笑容，瞬间，叶濑夏音仿佛明白了什么，不再不知所措，脸上重新露出了纯净的笑容.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十四章 第五真祖？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十四章第五真祖?不过，就算是叶濑贤生已经因为叶濑夏音的话想通了，也不会再继续做那样的实验了，但是叶濑贤生毕竟也是假

    所rl以， 叶濑贤生还是需要被警备队看管一段时间的， 也仅仅是 看管而2.毕竟叶濑贤生不也是一个科研方面的人才吗?那些人知道了叶濑贤生的用处后，也不会将这一一个大佬关在牢里不是吗?而后， 拉芙利亚也告诉了叶濑夏音关于叶濑夏音母亲与她的祖父的事情，然后询问叶濑夏音愿不愿意跟她回到阿尔迪基亚王国。书

    是，到最后，叶濑夏音还是没有同意， 倒不是叶濑夏音讨厌拉芙利亚，也不是听了拉芙利亚的话后讨厌阿尔迪

    虽然这里她并没有太多的回忆，但是她在这里有着朋友，有着需要她的人，而且她的父亲也在这里，而阿尔迪基亚王国那边虽然有着自己的亲人，但是那些人叶濑要音并不认识。所i以， 叶濑夏音并不愿意放弃在弦神岛这边的事情去阿尔迪基亚王国.”是这样吗?”拉芙利亚有点沮丧，不过也灭有强^叶濑夏音回到阿尔迪基亚王国.然后， 拉芙利亚转过头看向了枫，露出了笑容，说道， "那么， 枫叶濑夏音的安全就交给你了。“嗯她是我的学生。”枫如此说道.“不，我不是这个意思。”然而， 拉芙利亚否定了枫的话，直接说道，'我的意 思是要你以个人的原因保护叶濑夏音， 毕竟，在弦神岛上，我能够相信的应该只有你了。.B3?”枫这个时候也有一 点懵，拉芙利亚说了什么?让自己保护叶濑夏音?枫感觉保护没问题，但是枫不想当专门的保镖啊。

    °嗯哼，就是这样，就当做是你吸食了我的鲜血的报酬吧?怎么样?如果你答应的话，以后再见的时候我还可以

    好吧。” 枫叹了-口气也答应了下来，她从拉芙利亚这里得到的东西其实远远不止鲜血而已，还有着拉芙利亚

    的一些记Z.对于别人来说，拉芙利亚的记忆中最重要的应该是阿尔迪基亚王国里的一些秘密以及-些技术，但是对于枫来说拉芙利亚最为重要的是关于这个世界上的一些隐秘的知识。吸食了拉笑利亚的鲜血，从拉芙利亚的血之记2忆中得到的关于这个世界的知识，让枫终于不是那个只了解表面上

    而拉芙利亚作为阿尔迪基亚王国的第一王女， 她所拥有的隐秘知识可是很多的，对于这个世界的秘密都有一一定的解。“拉芙利亚，关于阿尔迪基 亚王国的技术与秘密的事情，你不用担心，我对此并没有什么兴趣。”枫思考了一下后，还是说道.

    当然，我肯定是相信你不会说出来，而且-..拉芙利亚说着脸上露出了自信的神色， 即使你说出来也没什， 我又不知道其中的原理，那些人就算是得到了一 部分资料，也永远只能够在阿尔迪基亚王国的屁股后面跑，这样的存在也实在是没有什么威胁。“是这样吗.”枫也是露出了笑容，她忽然也有点欣赏眼前这-位阿尔迪基亚王国的王女了，虽然枫也明白拉芙

    技术上或许阿尔迪基亚王国不怕被超越，但是- 但有些东西暴露了，最为关键的是别人就知道其中的缺陷以及知道如何防备了，也就是说阿尔迪基亚王国的整体相对力量会下降不少。“嗯就是这样。”拉芙利亚点了 点头.“那么，就这样吧，还有你也跟我回到弦神岛，你的失踪，让阿尔迪基亚王国的人也来到了弦神岛呢。“枫耸了耸肩膀，说道。当然。”拉芙利亚没有拒绝，叶濑夏音自然也不会拒绝，叶濑贤生这个时候已经没有了继续的想法， 自然也没有反对.

    于是，枫再一次使用了空间转移，回到了弦神岛的港口.刚到港C入目就是很多骑士在寻找着什么，然后枫看了看拉芙利亚，这些就是阿尔迪基亚王国派来的寻找拉芙利亚的骑土。不过，还好的是，这些骑士的礼仪还是没有问题的，虽然一个个脸上都充满了着急，但是却没有做出什么出格的

    枫看到了这一- 幕拉芙利亚自然也是看到了这些骑士，而拉芙利亚也没有想过逃避，直接走向了那些骑土。而枫呢，也没有多说什么，带着叶濑夏音和叶濑贤生来到了警备队，很快，枫就带着叶濑夏音和0濑贤生来到了

    嗯，事情解决了?”南宫那月看到了帆又看了看枫后面的叶濑夏音和叶濑贤生， 问道.“解决了。”枫点了 点头.“那个像是婴，儿模样的天使是你弄出来的吧?”南宫那月忽然问道。

    南宫那月叹了-0气没有说什么，她是不能够离开弦神岛的，但是那边的无人岛离这边其实不算是太远，所以南

    然后，南宫那月就发现了那一个天使，周出来的动静可不小，现在想来，应该是枫弄出来的。”你也注意一点儿啊. ”南宫那月夏杂地看了看枫，说道。“没必要。” 帆回答.南宫那月不知道该说些什么好，随着接触，南宫那月发现枫的着曾真的是- 点儿都不比那些真祖的眷兽而且自身的魔力水平可能也不比那些真祖差。原本南宫那月以为，枫那个时候召唤出来的眷兽应该就是枫最强的眷兽了，现在又看到了不应该存在于世间的天,顿时明白了。

    枫这个自称不是吸血鬼的家伙的魔力与眷兽都不比真正的真祖差，换句话说，枫也是可以称作真祖的。震动可是全世界，毕竟所有的国家的高层都知道一些秘密啊，第四真祖就本不应该存在了，更不用说第五真相了!但是，枫偏偏又是这一种不怕事大的性格，让南宫那月感觉到很是头疼。最终，南宫那月也没有再继续劝说，转而说起了叶濑贤生和叶濑夏音的事情。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十五章 南宫那月与拉芙利亚

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十五章南宫那月与拉芙利亚南宫那月对于叶濑贤生的安排果然没有出平枫的预料，直接放了叶濑贤生是不可能的，毕竟再怎么说叶濑贤生还是触犯了些规则。

    所r以， 样子还是要做做的，不过实际上叶濑贤生还是可以继续他的研究，甚至于继续研究模造天使都没有问题。不过，按照叶濑贤生的状态，即使继续研究模造天使也不会去用同类相食的方法去制造模造天使了，更e说叶濑贤生也不一定会选择继续研究横造天使.总得来说，叶濑贤生就是被关到了实验室里做实验，不能够轻易出门的那一种，而且还有人看着的样子，不过叶濑夏音是肯定可以去看叶濑贤生的。

    而叶濑夏音-让枫有点沉默了， 因为那一家司已经被查封了， 所以叶濑夏音此时又处于了-种无家可归的状

    “让叶濑夏音住在我们的住宅吧。”枫想了 想只能够说道，“反正住宅那么大， 空余的房间还很多.“嗯?就算是空余的房间多，又为什么要让她住在我这里?”南宫那月本来也是这么打算的，但是既然枫这么说南宫那月反而是这么问道。“嗯，我答应过拉芙利亚要照顾叶濑夏音，保护叶濑夏音的安全。” 枫如此说道。“那个， 我没问题的，枫老师不需要担心我。“叶濑夏音这么说道， “拉 芙利亚姐姐是随便说的。

    对于叶濑夏音称呼拉芙利亚为姐姐的事情，枫是清楚的，毕竟.. ..拉芙利亚似乎不想称呼一一个比自己小的女孩为姑，然后就各算各的了.“我已经答应了， P所以小夏音是想让我失信吗? “枫眯了眯眼睛，看着叶濑夏音如此问首.“唉?”叶濑夏音有点傻眼，自己只不过是不想要让枫老师廨烦吗?怎么，会想要让枫老师失信呢看着呆愣的叶濑夏音，枫露出了笑容，然后搡了操叶濑夏音的小脑袋说道，“好了， 保护- 下小夏音并不麻烦，而且就算是没有拉芙利亚说的话， 我不也是你的老师吗?保护自己的学生也是很正常的事情吧?唉?嗯!”叶濑夏音点了点头，脸色发红，不再拒绝枫的好意。看着这两个家伙在自己面前上演着这一菜南宫那月不由自主地皱了皱眉头，然后语气有点不太好地问道， “拉利亚，是阿尔迪基亚王国的那个王女吧?你答应了她的事情，我记得是一一个大美人。..枫眨了眨眼睛，南宫那月这是吃醋了吗?不过，此时的枫直接无视了这一条很可能的原因，说道，"只是因为我吸食了她的鲜血，P所i以给的一 些报酬而已。

    毕竟，不是哪一个吸血鬼都像是晓古城那个笨蛋.不知道通过血之记2忆查看对方的记IZ.所I以人一般来说， 是不可能轻易被吸血鬼吸食鲜血的， 更不要说拉芙利亚还是阿尔迪基亚王国的第一 王女了。所以，拉芙利亚和枫的关系可能比南宫那月想象中的还要好，要不然拉芙利亚为什么会同意枫吸食她的鲜血呢

    “随便你，不过仅此一-次，我的住宅空余的房间可不是用来给你开后宫的。”南宫那月冷哼了-声后就直接离开毕竟这边的事情都解决了。原本南宫那月其实不在这边的，只不过是感觉到枫回来了，所以过来一趟。而枫也并没有选择直接到南宫那月身边，毕竟她当时还带着叶濑贤生呢，谁知道南宫那月那边在做着什么，所枫就退一步来到了警备队这边。

    只是因为当时的情况而已，而且也是因为拉芙利亚的挑衅而已.不过，枫也不打算解释什么，误会就误会吧，如果能够让南宫那月脱离出来就更好了。“枫老师， 南宫老师是不是不太喜欢我?“叶濑夏音看到了南宫那月生气地离开了，不由得问道.“没有，小那月只是在生我的气罢了，没有不喜欢小夏音。

    “对了，你有没有东西要准备一下，比如说要拿的一些东西，我顺便帮你拿过来。”枫又问道.面对着枫的问题，叶濑夏音摇了摇头，说道，我没有什么 东西要拿。“这.....枫不知道该说些什么，然后想了想说道， "那么， 我带你去买一 些东西吧，大多数生活必需品住宅里都有，不过还有一 些私人用品是要准备的。“枫老师不需要这么烦的，我随便用-些你们剩下的就好了。”叶濑夏音回答道。“真要你用了，拉芙利亚估计会找我拼命。“枫翻了一 个白眼， 然后再一-次操 了探叶濑夏音的小脑袋，说道，就这样说定了，我带你去买一 些私人用品，想要的和我说就行。“嗯。”感受着脑袋上有点冰凉的手却似乎在散发着一种暖意， 叶濑夏音红着脸点了点头.然而，这个时候，枫没有想到的是，拉芙利亚竟然找上了门来。“你来干什么? 不担心你的那些骑士阀事吗?“枫挑了挑眉头问道。”他们不会同事的，而且我已经吩时他们在那边待命了。”拉芙利亚眯 了眯眼睛，说道，“而且我好不容易来到

    神岛-次，P所F以肯定要在这里好好地逛一 下啊，而我在这里认识的只有枫-个人，所i以就找上门了啊.“煌坂纱矢华不行吗?”枫从拉芙利亚的记l忆中知道煌坂纱天华似乎就是这- -次接待拉芙利亚的人，不过半途中因为袭击分开了。”行是行.. ..但是枫难道不想要和我去逛一下弦神市吗? ”拉芙利亚有点沮丧地说道.

    .... ”拉芙利亚有点呆滞，为什么,-点都不按照常理来啊?拉芙利亚也没有以为自己是一一个美女就不会有人拒绝自己.也没有认为自己的身份尊贵就不会有人拒绝自己.不

    像是枫这么干脆的，拉芙利亚还是第一-次遇 见沉默了-会儿的拉芙利亚看着枫和跟在枫后面的叶濑夏音， 再一 次问道， “那么， 枫现在和叶濑夏音准备要干什么呢?“

    ”去给小夏音买一些生活用品.“枫叹了一口气回答道， 看来是撵不走拉芙利亚了。“这样啊， 那我跟着行吗?再怎么说叶濑夏音也是我们阿尔迪基亚王国的血脉啊。” 拉芙利亚说着拉住了叶濑夏音的双手。而叶濑夏音红着脸有点手足无措，然后下意识看向了枫。虽然说，拉芙利亚给叶濑夏音- 种很亲切的感觉， 也的确是她的亲人， 但是接触时间太少，叶濑夏音更愿意相信枫这个其实也没有见过几次的老师.“既然你愿意，就跟着吧。枫也没有再拒绝，说道.叶濑夏音脸上露出了高兴的神色，其实叶濑夏音也挺想跟拉笑利亚在一起的。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十六章 无题

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十六章无题在给叶濑夏音购买生活必需品的时候，也是因为拉芙利亚跟了上来，所以枫也是多绕了-些地方，也算是陪拉芙利亚逛了一下弦神市。一很快，这一次的购物便完成了，毕竟也并没有那么，多东西需要购买，第- -次只需要购买得差不多就行了，之后缺少的话以后等用到了再买也是可以的。“夏音，以后没有东西的话就买，不要担心钱不够用，阿尔迪基亚王国还是能够支持你的开支的。” 在离别的时候，拉芙利亚拉着叶濑夏音的双手说道。

    恩。“叶濑夏音低着头脸色有点发红，面对着拉芙利亚的话， 她只是在听着，然后表面上答应了下来，其实按照拉芙利亚一天下来对于这个自己实际上的姑姑的了解。叶濑夏音估计是那一种即使想要一些东西也不会说出来， 就算是你把一大把钱给叶濑夏音，叶濑夏音也不知道该怎么花的那一种。

    所以，面对着叶濑夏音的话，拉芙利亚叹了-0气.不由得看向了帆，"枫， 以后夏音这边的生活就拜托你了。

    拉芙利亚都有点怀疑叶濑夏音到底是怎么一个人生活了这么久的，明明拥有着仿佛天使一-般的容颜, 却没有被骗t. 看来叶濑贤生干的事情也不是完全错误嘛。至少叶濑夏音的这-种性格拉芙利亚感觉很舒服，虽然作为王女似乎缺少了一些什么，但是也没有必要，毕竟这也不是有她吗?其她的， 只要单纯地长大就行了， 不需要想那么多.也不需要为那些事情费心。这样就够了。

    “嗯， 没问题的，我们的住宅里面还有一一个小女仆， 而且小夏音应该只是不擅长说话，不一-定欠缺什么吧? ”枫回答道.“这样也好。”拉芙利亚点了 点头，然后笑嘻嘻地看向了枫，“那么， 今天就此别过了，多谢你陪着我逛了一下法神市。

    ..我只是陪着小夏音逛了一下而已，你只是附带的而已。“帆瞥了拉芙利亚-一眼， 毫不客气地说道.“是是是， 我只是附带的。”拉芙利亚有点好笑，为什么忽然感觉枫像是变了一个人似的，之前还能够和她怼，有趣的，现在似乎更有趣了，这中间发生了什么?枫如果知道拉芙利亚的想法的话，枫估计也会无语吧，她只是有点心累而已，也不想再招惹- 个拉芙利亚了。虽然枫感觉拉芙利亚这个阿尔迪基亚王国的第一王女不是那么好容易就弯 了的，但是以前枫不也是这么认为南宫明的吗?

    谁知道，- 个误会就将她们之间的关系拉近到枫无法掌控的地步了，所以啊，再怎么,感觉也不要以为自己能够把握得住感情这方面的事情。毕竟，之后会发生的事情或许不是你能够预料的。

    就像是南宫那月，虽然最主要的原因就是那一场意外，但是如果没有枫平时和之后都在调戏南宫那月，估计就算是发生了那么一场意外， 也完全没有问题。

    然而没有如果，实上就是枫既调戏了南宫那月，然后又发生了那么一场意外，直接让南宫那月开始沦陷了。当然， 只是开始沦陷，离除了枫不可的程度还差得远呢。“嗯. ”枫没有多说什么，带着叶濑夏音向着私立彩海学园走去。拉芙利亚看着叶濑夏音和钢的背影，露出了一丝笑容，很快， 这丝笑容就完全收敛了进去，潇洒的转身， 向着自己的骑士停顿的地方走去。对于枫.拉芙利亚也感觉到很好奇但也只是好奇而已.比如说那不比真相差的眷兽， 还有那一身不比真相差的魔力与实力，都让拉芙利亚感觉到好奇。如果拉芙利亚不是知道一些事情的话，都以为枫会是第五真祖呢.但是，这是不可能的事情，真祖加上晓古城也只有四个而已，第五个是不可能存在的。所l以，越是了解这些隐秘，拉芙利亚对于枫的身份就越感觉到好奇，在枫身上， 拉芙利亚感觉有 一种在探秘的感这一种感觉挺让她着迷的。只是可惜的是，作为阿尔迪基亚王国的第一王女， 拉芙利亚并没有那么多时间呆在弦神市去-步步揭开枫身 上的密，真是残念啊。“我们还 会见面的。拉芙利亚轻声呢喃着.

    “不用拘谨，小那月人挺好的。“ 枫看着身后明显有点紧张的叶濑夏音，不由得说道。“啊?嗯.“叶濑夏音被枫吓下了-跳，这么答应着，不过似乎并没有好多少.枫耸了耸肩膀，打开了门，拉着叶濑夏音走了进去.南宫那月自然是知道是枫和叶濑夏音，警了枫和叶濑夏音-眼看到了枫手上和叶濑夏音手上那么多东西后，直接道， ”我已经让亚斯塔露蒂将房间收拾好了， 让亚斯塔露蒂带你们过去吧。“命令受诺.“亚斯塔露蒂得到了 南宫那月的指示过后，就来到了这边，带着枫和叶濑夏音向着一个房间走去.“所以说，不用那么紧张吧?”面对着南宫那月的安排，枫没有意外，毕竟她早就知道南宫那月绝对不会阻止了不过竟然还主动帮忙，枫也没有拒绝的意思，向着叶濑夏音笑着说道.“嗯。“叶濑夏音又是脸色一红，带着感激看向了南宫那月，然后深深地鞠了一躬，说道，‘谢谢南宫老师.伸手不打笑脸人，看到叶濑夏音这么 .恭敬，不像是她的学生总是叫她什么小那月啊，什么那月酱啊，所i以南宫那月还是挺高兴的，脸色也缓解了不少。“嗯，不客气，以后只要你不跟枫学那些少儿不宜的东西就好了。”南宫那月说着白了枫一眼，帆耸了耸肩膀，自己能够说什么，只能够默认。“少儿不宜...叶濑夏音呢喃了- -o， 然后脸色又红了起来，看来是一 位容易害 羞的小姑娘呢.“不要听小那月的，哪有什么少儿不宜的东西。”枫也是有点无语，自己什么时候做那些少儿不宜的事情了? 明明只是简单地调戏了-下而已.“哼。”南宫那月也没有再继续说下去。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十七章 找上门的晓M沙

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十七章找上门的晓风沙住宅里，从一个魔女， 一个人工生命体，一个自称不是吸血鬼的吸血鬼，又多出了一个变成过天使的阿尔迪基亚王国王室血脉的人类.

    虽然种类是挺多的，但是生活在-起并没有什么改变.如果是以前的话，枫还会调戏南宫那月的时候，估计会有点介意叶濑夏音的存在吧，但是现在枫已经不会再做那样的事情了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯所以，叶濑夏音的到来并没有给这里的一切带来什么改变，没有事情的时候还是那么安逸。只不过， 亚斯塔露蒂眼中的疑感越来越浓了，这里的环境不应该是这样的才对啊，明明以前这么热闹，南宫那月和枫仿佛永远不会停下来一样，现在的环境再一次多出了一个人，竟然还是那么安静。

    为什么会这样呢?亚斯塔露蒂脑袋中不多的对于感情的了解让她不知道是怎么一-回事.“这里就是枫老师的房间了吧?”这个时候，-个黑色头发的少女按照枫留下的地址，来到了南宫那月的住宅前面，然后晓风沙呆滞地看若眼前的豪华的住宅.“好大，好气派啊!” 晓风沙不由得惊叹地自言自语了起来。不过，晓风沙有-点疑惑，这一间住宅是在顶楼，而且这边的顶楼似乎只有这一间住宅， 最重要的是，晓风沙在一层的时候似乎看到了校长的住宅:嗯，校长的住宅也并没有占据一层而且也远远没有这-间住宅这么豪华，所以枫老师的身份分比起校长还要尊贵

    晓风沙思考着，伸出了手按下了门铃.

    按下了门铃后，晓屈沙又有点拘谨了起来，毕竟她这一-次过来只是间问一些问题而已，是不是有点耽误枫老师的时间啊?自己是不是应该等下课的时候去找枫老师询问一 下就行，不应该就这么,直接来到这里的.想着想着，晓皿沙忽然有点后悔，更后悔为什么没有将姬格雪菜一起拉来， 有一个人陪伴的话，也就不用这么尴尬与拘谨了啊。快，住宅的大门就被打开了，晓风沙看见了以为熟悉的打扮的女仆，正是亚斯塔露蒂.“请问，你有什么事情吗?”亚斯塔露蒂依旧以着一种很是平淡地语气询问着.

    “唉，是那个时候的女仆唉!“ 晓风沙还 记得那个时候为晕倒的蓝羽浅葱医治的亚斯塔露蒂。“我是亚斯塔露蒂，并不是女仆。”亚斯塔露蒂回答道。“"唉?不是女仆吗?“晓皿沙有点兴奋的态度似乎消夫了不少，很明显，晓企沙对于只存在于电视中或者女仆店里面的女仆还是很有兴趣的。“确认，不是，再一次确认，你来这里有什么事情吗?”亚斯塔露蒂说道.晓血沙这才记起自己来这里的目的，顿时又有点拘谨了起来，“请问， 枫老师在这里吗?我是来问一些关于中文方面的问题的。角认，在这里。“ 亚斯塔露蒂说着就完全打开了门，然后说道， “请跟我来。“唉?好。“晓风沙听到了枫在的时候，有点高兴，然后听到了亚斯塔露蒂的话后有点慌乱地跟了上去。亚斯塔露蒂将晓瓜沙带到了客厅里，这个时候亚斯塔露蒂再一-次说道，“请在这里稍等一 会儿。”“嗯。 ”晓屈沙坐在沙发上， 等到亚斯塔露蒂离开后， 就打量着四周的布置，感觉真的好豪华啊，地上铺的还

    有一看就知道很名贵的地毯，格调有一种庄严的感觉。果然不愧是枫老师吗?晓风沙看着看着这么思考着，如果南宫那月知道了的话，估计会说一句，这是她的住宅，只是一个赖在这里不走的吸血鬼而已.“晓风沙同学?”枫从自己的房间里出来被叫出来后，就有点诧异， 毕竟来到这里大多数应该都是找南宫那月的没想到这一次竟然是来找她的。亚斯塔露蒂说过后，枫也大约猜到了应该是晓风沙，毕竟以乎也只有晓风沙说过会来找她问一些问题，而且应该也只有晓皿沙，晓古城和姬格雪菜知道枫是住在这里的。“枫老师。”晓皿沙看到了枫后，顿时眼睛一亮站了起来。枫示意晓血沙坐下来，然后也坐在了一旁，说道，“遇到了 问题了吗?“嗯。 “晓屈沙点了点头，本来她还不知道怎么开口，没想到枫直接问了出来。实枫肯定是知道的咖，毕竟晓田沙带的东西明显是一些笔记， 而且以前 说的时候，也是说有不会的可以找她所以现在晓风沙来找她，明显就是遇到不会的了。“嗯， 好的， 给我看一下吧。”枫也没有多说废话，毕竟能够让晓风沙来到这里，明显是挺着急的问题，如若不的话，那么等着枫去上课不就行了吗?虽然枫现在不带晓风沙了，但是还是带着晓古城的啊，所以枫什么时候在办公室， 晓古城应该是知道的，而晓皿沙是晓古城的妹妹自然也是能够得到消息的。所以晓风沙既然来到了这里，那么就应该是拥有着比较着急的事情。不过，让枫有点无语的是，晓风沙问的这些问题。 似乎也并没有什么特别困难的，也不知道晓风沙为什么这么着

    话又说回来，既然晓风沙已经过来了，总不能够让晓血沙空手回去，而且，教师的住宅区也不近， - 来一回也挺烦的fI以. 为晓风沙解决了一些问题后，枫提议道， “既然你都来了，就多待一 会儿吧，我教你一些其他的。“唉?可以吗?”晓风沙顿时眼睛-亮，雀跃道.“嗯，你和夏音的进度差不多，正好可以一起教。”枫说着 就让亚斯塔露蒂将叶濑夏音叫了出来。“唉?叶濑同学?”晓风沙怎么也没有想到会在这里见到叶濑夏音，毕竟叶濑夏音已经有好几天没来上课了，本来她都有点担心叶濑夏音了，但是又不知道该怎么看望叶濑夏音。

    没想到今天会在枫老师这里见到叶濑夏音。“晓风沙同学?”叶濑夏音显然也有-点吃惊，不过更多的是开心，毕竟在学校里，和她关系好的也就那么几个而晓风沙正好是其中的一位

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十八章 灾星？（2200月票加更）

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十八章灾星?“为什么 ,叶濑同学会在枫老师这里? !“晓皿沙惊讶地问道.“那个，我现在就生活在这里。Ψ一&amp;六&amp;八&amp;看&amp;书&amp;Ψ”叶濑夏音有点害羞地说道.“嗯，小夏音家里出了一些事情， 我了解了-些过后，发现小夏音没有地方可以住了，就让小夏音暂时住在这里枫也是解释道."现在差不多也安顿好了，很快，叶濑夏音就能够再一-次回到学蛟里上课。“唉?是这样吗?“晓风沙还是有点惊讶，不过也是有点高兴，这一下有叶濑夏音在的话就没有那么尴尬了，即使她对于枫有一种莫名的亲切感，但是两个人的话，老师和学生，在一起还 是有一种不自在的感觉。现在，多了一个叶濑夏音的话就好多了.不过晓风沙也没有询问叶濑夏音家里到底出了什么事情，毕竟肯定是一些不好的事情。问这些不好的事情，很不礼 貌吧?枫点了点头后又将晓风沙来到这里的目的和叶濑夏音说了-下，然后问了一下叶濑夏音愿不愿意和晓风沙一起学

    而叶濑夏音自然也不会拒绝，于是乎，场类似于家 教的活动就展开了。

    很快，枫便将接下来该说的东西说给了叶濑夏音和晓风沙听，然后就放任她们俩自己讨论，自己学习了。当然不止是中文，她们俩讨论的更多的是关于叶濑夏音的生活啊，还有别的科目的问题啊之类的，反正晓风沙惯了后，话一直问个不停。枫这个时候才发现，原来晓皿沙还是一一个话痨啊， 还好的是叶濑夏音的性格还真的能够忍受得了晓风沙一直说下，而且还是那种一直认真地听， -直认真地解答的那种。怎么说呢，她们俩的性格，相性意外的不错。枫呢，此时走到了窗户前面， 看着下面的一 切, 眉头皱了起来，因为南宫那月并没有回来。

    虽然南宫那月工作的时候的确很认真，但是枫也知道南宫那月的确也会忙里偏闲，所i以很多时候都会回到住宅的但是在教导叶濑夏音和晓风沙的时候，南宫那月竟然没有回来过一-次。是又遇到了什么事情所以耽误了吗?枫在思考着，这是最有可能的原因了， 而面对着这样的原因， 枫也只能够感R. 弦神岛真的是多灾多难啊。枫这么想着的时候，看了看旁边的亚斯塔露蒂，问道，“你知道小那月在干什么吗? ”亚斯塔露蒂摇了摇头，说道，” 南宫教官的位置，在做什么， 确认不了。“是么"枫也并没有抱有什么希望，只是随便问一下而已.思考了一下后，枫还是摇了摇头，算了，不过去了，有什么事情的话， 以南宫那月的水平应该也是能够解决的，自己过去反而会让南宫那月不开心吧?是，随着时间的流逝，晓风沙都要离开了，但是南宫那月还是没有回来，让枫不由得再一次皱起了眉头，到底发生了什么?

    “枫老师，那个我以后能够再来这里和夏音酱一 起学习吗?”晓风沙在这个时候问道。叶濑夏音对于晓风沙的这个称呼有 点脸红，不过也已经习惯了， 显然就这么一点儿的时间，她们的关系就加深了不少呢。

    不过，对于晓风沙的请求，叶濑夏音也是有点小期待， 而期待的动作就是， 叶濑夏音也看向了枫， 眼中带着期

    “嗯?好啊，正好小夏音在这里缺少一个玩伴呢。“枫反应 了过来后也是直接答应了起来，至于这里是南宫那月地方，枫根本就没想过这样的问题。而且，晓风沙是过来与叶濑夏音一 -起学习的， 作为老师， 南宫那月也不可能会拒绝。“耶! “得到了枫的肯定的晓风沙直接高兴地抱住了叶濑夏音，活蹦乱跳的。

    而叶濑夏音也很是高兴，不过被晓瓜沙的动作弄得有点脸红，果然还是那个容易害羞的小姑娘。“路上小心。 ”枫看了看天色，也不算晚，应该不会发生什么意外，况且晓风沙身体里面也有着那一股力量，所以也不用枫送回去。“嗯好的，今天谢谢帆老师了。” 晓风沙再一-次感谢道.“不客气，教导自己的学生，这不是应该的吗?”枫如此说着， 然后看着晓瓜沙离开了。等到晓L沙离开了后，枫也没有多说什么，住宅里再一 -次回到了那一副安静的状态，而且这个时候有点担心南宫那月那边的枫也坐在沙发上一言不语。

    而叶濑夏音似乎也注意到了枫不是那开心，所以本来因为晓风沙很是开心的心情也消散了不少。然后， 到了板点的时候，南宫那月也没有回来。就算是有急事，南宫那月-般也会告诉枫这边不用等她了，但是这- -次没有，就这样没有什么消息，没有回来的

    而枫就要在和叶濑夏音与亚斯塔露蒂打一声招呼， 要离开的时候，顿住了，然后枫的脸色彻底黑了下去。因为，空间坐标消失了， 枫根本就感知不到她在南宫那月身上留下的空间坐标!如果空间坐标被强制破坏的话，钢作为种下空间坐标的主人是会有感觉的，但是如果是南宫那月的话，的确是有

    着这个能力在枫没有注意下就抹掉空间坐标的。但是，这会是南宫那月自己抹除的吗?枫感觉不是，如果南宫那月要抹除的话，早就已经抹除了，根本就不用等

    所以说，南宫那月应该是出现了什么意外了，而没有了空间坐标，枫也不知道南宫那月那边到底发生了什么，于是直接对亚斯塔露蒂说道。“亚斯塔露蒂，打电话向一下警备队那边，小那月是不是出去做任务了?““命令受诺。”亚斯塔露蒂其实也感觉到有点不对劲，听到了枫的话后，直接开始了行动。.南....... 叶濑夏音看到了枫的脸色非常差，然后也明白了枫为什么,不开心，原来是因为南宫那月一-直没与回来吗?的确，这个时候再怎么说也应该回来了.难道出什么事情了?叶濑夏音想着想着脸色变得很是苍白.

    她才来到这里，南宫那月就出现了事情，难道是因为她的到来吗?难道. .她就是一个灾星吗?去到哪里哪里就会出问题!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第九十九章 消失的南宫那月

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第九十九章消失的南宫那月很快，亚斯塔露蒂就从警备队那边问到了结果。亚斯塔露蒂看着枫说道，‘那边说南宫那月 很早的时候就离开了，他们那边并没有给南宫那月安排什么任务，他们也以为南宫那月已经回到了这里，毕竟南宫那月经常会直接离开，所i以他们也没有特别在意。亚斯塔露蒂将对方的话复述了一遍，而其中的意味就是.. .南宫那月的确出事情了!“是么。”枫眯了眯眼睛。而听到了亚斯塔露蒂的话后，叶濑夏音的脸色更加苍白了，额头上流尚着冷汗.“是因为我吗?”叶濑夏音忍然开口，声音里带着-丝绝望。而叶濑夏音忽然的声音让枫也是一愣，叶濑夏音这个时候说这个到底是什么意思?枫一时间也没有想明白.”都是因为我，我来到了这里，所以南宫老师才会出事情的，如果我不在的话.叶濑夏音并没有说完，但是枫也明白 了叶濑夏音到底在想些什么，不由得苦笑，原本很是担心南宫那月的心情也有点放了下来。看着还在自怨自艾，想要继续说下去的叶濑夏音，枫直接敲了一下叶濑夏音的额头。.....叶濑夏音吃痛捂着额头泪眼朦胧地盯着帆，眼睛里还带着绝望的神色。“好了，不是你的原因，而且小那月也不会出事情的。”枫说道.“真的不是我的原因吗?”叶濑夏音呆滞地问道，毕竟南宫那月出事情真的太过于巧合了，毕竟她刚来没几天，

    结果南宫那月就出事情了，这怎么能够让叶濑夏音不多想呢?“嗯，不是你的原因，你也不用多想了， 在这里好好地呆着，然后学习- -下怎么跑红茶，在小那月回来的时候为小那月泡-杯红茶，她会很开心的。”枫如此说道。“叶濑夏音点了点头，记住了这一点不过她并不会泡红茶啊?“让亚斯塔露蒂教你吧，小那月的爱好，亚斯塔露蒂知道的比我更多.”枫说道而亚斯塔露蒂眼睛中似乎带着一丝慌乱，点了点头，第一次有了人向她学习她竟然都忘记了那惯例的回复语气，只是简单地点了点头而已.实，亚斯塔露蒂早已经不缺少什么东西了，只不过是亚斯塔露蒂自己还没有反应过来而已，还残留着以前的习，而且这样的习惯也没有什么不好的。然后， 就见到了亚斯塔露蒂忽然反应了过来， 然后眼睛亮了起来，直接站起身拉着有点懵的叶濑夏音去到了泡茶的地方。看来，亚斯塔露蒂也找到了自己感兴趣的事情了.看着这一副画面，枫也不由得笑了笑，然而笑容很快就消失了，虽然和叶濑夏音这么，说不用担心，但是枫其实还是挺担心的。

    触的也不是南宫那月的本体，所I以按照道理来说， 南宫那月应该不会出什么大问题，但是该担心的还是要担心。毕竟，对于南宫那月，枫感觉到有一点愧疚，毕竟她似乎把她掰弯了，虽然枫没有想过要将南宫那月掰弯，但是事实就是如此。这还不像是在地下城那边时候的春姬那样，春姬那边之前都是喜欢男生的，春姬也不知道枫是女生，所以自然是喜欢上了身为‘男生’ 的枫。所以，当枫暴露了自己是女生的时候，春姬就对枫没有什么那方面的兴趣了，有的只是一些朋友之间的好感罢 了

    不过， 春姬被掰弯只是因为枫给她打开了一个新世界的大门罢了，枫和艾丝之间的恋人关系让春姬名表了原来女生之间也有爱情存在，而恰好春姬身边又有一一个全心全意为了她的女生存在。所以春姬看着处于新世界的枫与艾丝，也不由得形成了好奇，之后也不由得想尝试一 下，然后就真的成功的弯了

    所以，春姬那边并不是枫直接掰弯的，枫只是给春姬打开了一个新世界的大门而已.而南宫那月不一样，南宫那月是因为- 系列误会加上枫的恶趣味，直接给掰弯的，所以掰弯的对象肯定就是枫自所以枫才会头疼啊。枫这边，真的只是将南宫那月当做是-个很好的朋友而已，让枫爱上一个人已然不是那么容易了，至少枫现在是

    既然没有那一种感觉，枫自然是不可能因为愧疚就接受南宫那月，那样才是对于南宫那月的不负责吧?不过，虽然不知道她们之间的关系到底该怎么处理，但是就算是到最后还是没有解决，枫都已经单方面地认为南宫那月是她的很好的朋友。而担心朋友的安危不是很正常的事情吗?最终，枫也是叹了一口气，那么就先这样吧，既然南宫那月消失了，那么,肯定发生了什么事情，虽然现在枫还没有接到什么消息，但是不代表以后不会。再说了，如果不行的话，枫还可以再-次去-趟监狱结界， 直接去找南宫那月的本体，枫就不相信解决不了问题

    “真是麻烦啊。”枫叹了-0气.不仅仅是因为南宫那月的事情，而且也有这个世界的规则。毕竟，谁知道这个世界会不会又出现了和那个天使一样的规则， 什么更高次元的存在，真的是廊烦透了.实，当时除了召唤出幻想的天使以外，枫还有一个办法， 但是又不确定这个办法到底能不能成功，所以没有轻易尝试。想来应该也是可以的，不过召唤出幻想的天使的把握更大一点儿而已， 何况吸食拉芙利亚的鲜血已经是注定的事青了，P所i以枫也就没有用另外一个办法。如果以后又遇到了一种特别的规则，连幻想的天使都攻击不到的话总之，这个世界的规则让枫很是头疼，她还远远没有达到无视一个世界的规则的程度啊!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百章 波胧院祭典

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百章波胧院祭典虽然南宫那月消失了，但是还好的是这-段时间并不需要上课，要不然估计只能够枫来带班了.即使枫并不介意客串-下主教老师的身份，但是枫现在也因为南宫那月的失踪而没有教导的心情啊。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷不过，一想到这里， 枫就想到了南宫那月的老师和攻魔师的身份。一般来说，同时拥有这样的身份的话，攻魔师应该都是最为主要的身份，这个学校里大部分老师都是这样，攻魔为主，而老师是副业。但是，南宫那月不同，南宫那月似乎是老师为主业，而攻魔师才是副业，只不过因为南宫那月的实力，所以在攻魔师这边混得风生水起就是了。而且更是在魔导界混出了一个空滕的魔女的称号.然而， 南宫那月的侧重点真的是教学，让南宫那月在上课与完成攻魔师的任务之间选一 个的话，说不定南宫那月就会选择上课。

    不过，还好的是，南宫那月是在波胧院祭典期间消失的，这一段时间是不上课的，当这个祭典结束后，南宫那月应该就会再一次出现了吧?

    所以，根本就不会耽误上课的时间，发现了这一点的枫也有点无语， 南宫那月难道连消失都算计的正好? 至于在祭典结束后， 南宫那月能不能回来这一件事情，枫没有想过，即使南宫那月不能回来，枫到时候也会过去将南宫那月

    回来，最多把本体带回来就是了.“波胧院祭典-...枫呢喃了-句.如果不是南宫那月的事情的话，枫估计t已经去好好地逛 一下这一个祭典了

    华竟每一-次出现了祭典的话，就代表着又是食物丰盛的时候，而这样的时候怎么能够缺少枫呢.波胧院祭典，是每一年+月最后一周举办的弦神市最大的庆典。焰火晚会呀， 露天演唱会，还有化妆游行之类各种各样的节目都会举行，在全岛范围内都会变得很热闹。而这个时期来到弦神市的观光游客也会超过+二万人，从这里的地理条件是远距霞虹本岛的海岛来说，这数字应该说是非常令人惊讶的。

    天访， 普通的观光游客和记者自不待言，对于期待着能够和魔族特区的企业进行交易的人们来说，庆典的期间，是能够堂堂正正进入弦神市内部的干载难逢的好机会。因此弦神岛内的广告媒体，从几天前就开始一直是波胶院祭典的宣传，电视特别节目也开播了， 搭便车的商品广告也轮番播放，这无疑是令全岛的庆典气氛开始满溢。不过，游客的到来也就表明着混乱的到来，毕竟那么多游客，谁知道里面到底有没有混杂着一些别有用心的人?或许，南宫那月的消夫就是这些游客的到来而引起的。然而，这些也只是可能而已，枫也不可能将所有到来的游客全部调查一变，如果是全部都与南宫那月的消夫有关话，枫也不会介意将他们全部都宰掉。但是，这个可能生几乎没有吧，而且南宫那月知道了后估计也不会高兴。前来弦神市游玩的旅客在弦神岛上全部死亡这样的事情，- 但发生，对于弦神市造成的影响估计是难以想象的。想着想着，枫便回到了住宅里面。这一次枫出来的确有寻找南宫那月的意思，但是枫也没有对于这样漫无目的的寻找抱有什么希望。枫的主要目的是让警备队这边将最近发生的奇怪的事情都汇报给她，枫想要从这里面得到南宫那月消夫的原因。

    虽然说钢只是一一个跟在南宫那月身边的见习攻魔师，但是在警备队这里，可没有人敢真的将枫当成个见习攻魔

    而且他们也都知道枫与南宫那月的关系很密切，而且枫的要求对他们来说还是好事，毕竟现在南宫那月不在了原来一些很是简单的任务，现在做起来竟然会是这么麻烦。

    这个时候，警备队这边才发现南宫那月一个人对于警备队这边到底多么,重要，可以说， 南宫那月几乎以一己之力

    现在的话，枫这么说了就代表，枫很有可能会接手南宫那月做的事情，而对于枫有没有能力做到和南宫那月一样以之前的经历来看，应该也差不多吧。所以，与其说枫是靠着南宫那月的关系直接获得了他们的同意还不如说他们听到了后就直接答应了，然后还在那里庆幸着呢~

    帆老师， 您回来了。”枫刚进门，叶濑夏音就注意到了枫，然后露出了惊喜说道.“嗯我回来了。”枫也看到了 在那边的叶濑夏音.如果说叶濑夏音的到来让这里有什么变化的话，或许这就是其中最大的变化吧。以往的时候，枫回来或许只有南宫那月不咸不淡地问候，有时候干脆没有， 而叶濑夏音不一 样，只要是有人回来必定会这么问候一句。而叶濑夏音的声音以及态度都非常得棒，所以不止是枫，就连南宫那月也慢慢地喜欢上了这一个小Y头，当然，文里的喜欢是很正常的那种喜欢。“枫老师找到南宫老师了吗?”叶濑夏音眼中露出了期盼，只要枫能够有南宫那月的消息就好，叶濑夏音是真的关心南宫那月的安危。“还没有， 不过你也不要想太多了。” 枫苦笑，虽然之前说了这件事情不关叶濑夏音的事情，叶濑夏音更不是灾星之类的， 但是果然还是有一点影响啊。“嗯。”叶濑夏音有一点失望。

    “对了，今天不是有波胧院祭典吗?亚斯塔露蒂。”枫忽然想到了这 一件事情，虽然她现在没有什么心情去玩，

    是这一个祭典还是挺适台叶濑夏音和还在寻找着 "感情’ 的亚斯塔露蒂.“是。”亚斯塔露蒂原本坐在电风扇前面的身体转了过来，亚斯塔露似乎很喜欢电风扇，特别喜欢在电风扇下

    口齿不清地说着一 些很奇怪的话。“给你一条命令，带着叶濑夏音去逛一下波胧院祭曲。“枫直接说道。“命令受诺。“亚斯塔露蒂虽然依旧是这-种系统般的回答，甚至于声音也没有什么波动，但是眼睛中似乎露出

    “枫老师，我不用.. -.叶濑夏音不由得有点慌张。然而，下一刻， 一张温暖的手掌就按在了她的小脑袋上，使劲操了操。枫看着脸色又红了起来的叶濑夏音.笑着说道，"好 了，你就陪着亚斯塔露蒂过去逛一下波胧院祭典吧， 这是很难得的祭典，不要担心这么多.好好地度过这几天，开开心心的，然后这几天之后，你就能够见到一个活蹦乱跳的小那月了。小夏音不相信枫老师吗?所有的话语都被堵了回去，还有话语中的温暖，有一种家人般的温度，让叶濑夏音不由得红了眼睛，不再拒绝枫好意，轻轻地点了点头。嗯。”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零一章 梅雅姐妹

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零一章梅雅姐妹当然，像是之前所说的，波胧院祭典上并不一定安全，毕竟人那么多，也必将比平时混乱多了.所以，在亚斯塔露蒂和叶濑夏音离开的时候，枫给亚斯塔露蒂下达的指令是，如果她们那边遇到了危险，亚斯塔露蒂可以无条件解放自己的眷曾用来战斗。书而且，不像是南宫那月，枫给出的指令是可以直接击杀掉对方的，枫可不知道什么,叫做手下留情，而且亚斯塔露蒂这边并没有什么手下留情的资格， 万一被欺骗了怎么办?所i以，想来想去，还是直接杀掉好了，之后南宫那月就算是抱怨也是之后的事情了.然后，枫想了想还是去了警备队那边南宫那月的办公室.毕竟再怎么说，这里获得最新情报的速度还是最快的，之前回去只是因为那边还有着亚斯塔露蒂和叶濑夏音，现在她们去波胧院祭典上玩了，那么枫也就没有必要待在住宅里面了.然后， 在南宫那月的办室里，那些家伙很快就将一个个情报上交给了枫

    原本枫还在诧异，他们的办事效率这么高吗?直到枫看了他们上交上来的事情后，才明白过来为什么----枫看着眼前的这些情报，- 头黑线，到底是什么跟什么啊，都是-些杂乱而且在枫看来根本就没有必要的情报，想要从这些杂乱的消息中提取出来有效的消息， 有着-定的难度.至少枫是没有这个能力，这个时候，枫也不由得有点佩服南宫那月了，竟然能够干这么久，而且枫也差不多明白了为什么南宫那月的休息日这么少了。原来，南宫那月的时间大多都耗费在这上面了啊。实，这一点也是枫想错了，其实南宫那月并没有必要去从这些杂乱的信息中提取有效的出来，这也不是南宫那

    月的任务，她的任务也蛮简单的。之所以枫的面前出现这么多杂乱的信息，也是因为这个时候是处于波胧院祭典啊，所以杂乱的消息多了很多，而且枫之前说的是想要所有的奇怪的消息，所以才会有这么多.枫看着眼前这些情报，脑袋有点痛，她有时候不仅仅需 要提取一些情 报.还需要偶尔出一-次手去解决警备队那边

    解决不了的事情，所以很是麻烦。还好的是，枫的头疼并没有持续那么久，因为差不多到了晚上，枫就得到了一个消息，那就是关于梅雅姐妹在港区那边的海面上出现的消息。而梅雅姐妹，枫知道的不多，而且枫之所以知道也是从拉芙利亚的记忆中稍微了解一点， 也是明白着她们的身份

    梅雅姐妹是隶属于'图书馆’ 第 一队哲学，姐姐名叫艾玛是漆黑的魔女，妹妹名叫奥克塔维亚则是深红的魔女，部是一级犯罪魔导师。梅雅姐妹曾在北海帝国的领地阿申当引发巨大的灾害而又被称为阿申当的魔女。至于图书馆，则是-个国际犯罪的大型组织。从警备队这边的档案上来看，梅雅姐妹似乎还与南宫那月之间存在着一些过节。这样的话，就能够感觉到她们来的时机有点巧合了。或许，只是巧合吧，但是即使是巧合又有什么关系，枫眼睛闪了冈，向着港区的方向走去。

    .......暗夜下，大海仿佛要将整个弦神岛吞噬一样无限的扩张着， 来自外海的浪涛不停地怕打着人工制造的岸壁，溅起的冰冷的飞沫，泛白的浪头因为沐浴着月光而冈耀着银色的光辉。黑暗与光明，从天鹅绒般摇荡的海面上，传来了仿佛嘲笑般扭曲的声音。“这城市还是一 样丑陋呢，姐姐大人。”声音的主人是穿着红色装束的女子，让人认为是异国舞娘般露出度很高的衣服，煽情的吊带袜，还有让人联想到魔术师的披风的长长头巾，所有这一 切都用血-般的绯红所统-.表面上看年龄是在二十岁左右，光看服装的话就像是娼妇一样，而背影上说不定又像是尼姑一般，然而，从她的身上飘散出来的不想气氛，用一个词极端概括的话就是，魔女。魔女，也只有这一个名字才能够相称。“唉唉，真的是。回应绯色女子话语，另外-个声音妖艳地笑了起来。这边的女子是漆黑，带着帽檐广阔的三角帽子，披着暗色的披风，用SM装束般，黑色皮革的骑士套装包裹着全身上下的每一一个角落. 惹人怜爱的身体曲线在衣服的紧绷下得以突出，在某一种意义 上，她正散发着比裸体更为情色的氛围，这样的她也只能够用魔女一词来描述。而她们正是绯色的魔女与涑黑的魔女。两人在夜色的海面上悠然地走着，踏上了弦神岛人工的大地。就在那之后，炫目的探照灯光暴力地将她们的身影照射出来。海岸边的道路填满的是武装完毕的机动队员，他们的炖上刻上了护身用的魔法阵，携带的火器装填着对魔族用的特殊弹头。这是特区警备队的偷渡入境的阻止部队，因为其任务的性质，他们都是以强力的武装和丰富的实战经验而广为人知的精说。

    然而魔女们，用轻蔑的目光看着警备队的队员们.发出了总情的叹息。"真是扫兴呢，姐姐大人。“久违十年的回归，本还期待会有更加华丽的迎接呢。嘴里这么说着，两人继续朝着市区的方向走去，用的是完全无视海岸边这些防备队员的傲岸的态度.” 警告侵入者，你们已经侵犯了魔族特区的管理区域， 现在开始我们将要基于特区治安维持条例将你们逮捕。立即解除魔法屏障，遵从我们的引导。” 特区警备队的分队长怒吼着， 他的声音透过扩音器， 撼动着海边的大气。”给你们十秒钟时间，这是最终警告，如果不服从，我们将以无力逮捕。随着这一句话的落下， 警备队的队员们开始解开了武器的保险，他们装备的是甚至于能够让兽人无力化的咒文子弹，或是琥珀金弹。正面吃上一 发的话，就算是魔女肉体也会被粉碎的吧。可即便是这样，魔女们脸上冷冷的嘲笑依旧没有断绝。"愚民们真是吵闹。“好好地让我们享受一番吧.

    分队长继续倒数着，约定好的十秒钟过去了，可是两个魔女并没有停下脚步。“开火!“黑暗中亮起青白色的火花，无数的枪声连成了一片像是雷鸣一样晃动着大地，射出的弹丸仿若雨点，可是没有能够触碰得到魔女分毫.保护住魔女们的是在海面上摇摆的巨大的触手，那一种最大可达一-百五十公分，长度根本不敢想象的肉体出现在了魔女身周的海面上。而后紧跟着的是讽刺骚动起来的警备队一样，绯色的魔 女哄笑着.“再怎么说也是名为魔族特区的都市居民，请不要被这种程度的使魔吓到好不?”

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零二章 出场

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零二章出场巨大的触手破开了海面，成为了魔女们的盾牌，接下了所有飞来的子弹，这一份异样的光景，让警备队队员们瞠

    那是让人联想到章鱼之类的动物肉体，半医明的触手，这些触手像是蛇一样边膨胀着边不停地增加数量，完全地将魔女们的身子遮掩了起来.而听到了绯红的魔女的话后，漆黑的魔女歪着刻薄的嘴唇摇摇头，说”你这是在给人乱提条件哦，奥克塔维亚， 这可是那个没礼貌的小丫头所住的城市。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯“也对，姐姐大人。”绯色的魔女展开了肋下夹着的输，将手掌按在了上面，其上描给的文字开始发光，庞大的魔力从中流出。“那就用他们自己的血，来尽量给这肮脏的城市装点得漂亮些吧。绯色的魔女说着，触手的活动的动作更大了，而警备队员们也继续开枪，可就算是大口径的子弹，也没有办法射穿直径超过了-米的半透明的触手。 用尽子弹后，弹幕落了下来。而就在那一瞬间，触手开始了自己的反击。伸长得仿佛巨大的鞭子-样的触手，将警备队员们一个个扫倒。在那压到性的质量面前，盾牌毫无意义，坚强的警备队员们像是保龄球击打的瓶子-般被击飞，包围着魔女们的

    “这些家伙，怎么回事! ?分队长发出了愤怒的声音，他也是实战经验丰富的魔族特区的警备队员，操纵使魔的魔术师上面的，到今天为止

    可是这些触手的等级完全不同，这般强大的使魔，已经超越了人类能够役使的等级，是足以匹敌吸血鬼眷兽的怪m.如果不是不老不死的吸血鬼，召唤这样的怪物的话，术者当场就会以为生命力的枯竭而殒命。过去似乎进行过让眷兽寄生于人工生命体的实验，可就算是拥有远比人类长寿的他们的肉体，也在短短的时间内用尽了所有的寿命。

    不，仅有一种，被称为邪道的列外存在.有着人类的姿态，却能够拥有与高位吸血鬼匹敌的强大魔力的方法。

    以自己的灵魂作为交换，被授予恶魔之力的人，也即是一一魔女!“与人工岛管理社的犯罪者登录情报上的木纹对照完毕，推定对方有很高概率是-级犯罪魔导师‘梅雅姐妹’所属为图书馆第一类菲洛索菲。

    从分队长的耳机出传来了特区警备队本部的分析操作员的紧急通信。“梅雅姐妹! ?那一-对魔女吗? !” 分队长的声音因为绝望而额抖着，梅雅姐妹可是引起一个州的首府消失的巨大灾害的国际魔导罪犯!而且，她们在+年前曾在这弦神岛出现，造成了前所未有的巨大损失。若是那两个魔女姐妹再一-次回来的话， 秘密入境阻止部队这种程度的武装根本就不可能做她们的对手.“正确，我们的事情，到现在还能够好好地记住呢。“很好，这是卖励哟。以放松的状态看着站在那里的守备队员们.漆黑的魔女解开了自己的书，警备队员们脚下发生了龟裂，从那缠隙间冒出了不样的瘴气。而回过神来的分队长，打算对部下们发出撤很的通知，但是那时似乎已经来不及了， 分开的地面出现的新的出手扯开了人工岛的钢铁地盘，向着警备队员们汹涌而去。看其架势，是想要将警备队员们拉向黑暗的海底，而这些警备队员们在这样的瘴气下，在这样的晃动下，也已经没有了半点反抗的能力。

    但是，分队长得到了关于眼前两个魔女的真实身份， 也就代表着，警备队的本部那边也得到了这边的消息，而守在本部的是.... ...帆.所以，此时，枫已然来到了这边， 也看到了晋备队员们曾遇到的情况对此，枫只是皱了-下眉头，下一 刻一抹狂暴的魔 力就冲散了所有的瘴气，然后狠狠地将从龟裂的地面那里露出来的触手压了回去.

    是谁!”梅雅姐妹，感受着这样狂暴的魔力，都不由得失去了之前戏谑的神色，也丝亳没有了半点悠闲的状态

    这样狂暴且庞大的魔力，就算是空晴魔女南宫那月也不可能拥有吧?

    这么思考的梅雅姐妹也顺着魔力出现的方向看去，然后她们看到了- -道陌生的身影。而枫没有去管梅雅姐妹，而是看向饿了警备队这边的分队长。“悯攻魔师!”分队长看到了枫后， 脸色露出了惊喜的神色，对于跟在南宫那月身边的枫.他自然也是认识的，而且看着刚才的样式，枫的实力可能比他想象中还要强.么说他们很有可能得救了!“嗯，你们撤退吧，接下来交给我就好.”枫随意说道， 虽然枫也不在乎他们的生死，但是既然活着还是要照颐下的毕竟枫现在也是警备队这边的一员.“是! “ 分队长看着帆，眼中露出了-种狂热，那是对于强者的崇拜，还有着对于拯救了自己生命的存在的尊敬

    的神色!而分队长也知道，他们这些警 备队员就算是留在这里也只是给枫拖后腿而已，所i以直接就下令， 带领着这些警备队员撤退了。

    接下来的战场就交给枫吧虽然分队长也不知道枫的实力到底如何，但是看一开始的样子， 枫的实力绝对不会比那一对梅雅姐妹弱。而警备队员们的离去根本就没有入梅雅姐妹的眼里，她们的目光就集中在枫的身上，这一个一出场就让她们不得不聚集全部的精神对待的家伙。“你是谁? !” 漆黑的魔女，等待着警备队员们离开后，再- -次皱起了眉头问道。她可不知道弦神岛.上除了空隙的魔女以外，竟然还有一一个这么强大的存在，这个魔力， 是吸血鬼吗?或者说也是

    对于漆黑的魔女的问题，枫并没有回答的意思，只是淡淡地看若梧雅姐妹，冰冷的声音出现在了梅雅姐妹的耳边

    “小那月. .南宫那月的消失与你们有关吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零三章 吸食！

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零三章吸食!"小那月?南宫那月?“梅雅姐妹愣了一下，没想到眼前这个一出场就让她们忌惮的存在竟然还认识南宫那月，而且看起来关系还很好的样子。看然而，她们与南宫那月的关系可不好，所r以既然枫与南宫那月的关系好的话，那么,枫也是她们的敌人。“啧啧， 原来是那个没有礼貌的小丫头的朋友啊。”漆黑的魔女似乎也因此嘲笑着。“嗯，是的啊，姐姐大人，没有礼貌的小Y头的朋友果然也是如此没有礼貌，既然无视了我们的问题。”绯红的魔女也是说道.“这么看起来，你们是不打算说了?”枫挑了挑眉头，问道“哼哼，就算是我们说那个没有礼貌的小丫头的消夫与我们有关又如何?“漆黑的魔女嘲笑着，在她们眼中，枫的出场，那种狂暴的魔力的确让她们很是忌惮。但是也仅仅是忌惮而已，还没有达到让她们恐惧的程度.“这么说，真的与你们有关略? ”枫的眼睛冈了冈，嘴角露出了危险的弧度.“我们为什么，要告诉你?”虽然漆黑的魔女有一种很不妙的预感，但是面对着南宫那月的朋友，她们果然还是不愿意妥协。就算是打不过，她们逃走就是了，之后再悄悄地进入弦神岛就是了。想到这里，梅雅姐妹也是有特无恐，毕竟她们才是在暗中的人。“我想也是，你们不可能这么简单告诉我呢。”枫嘴角露出了森冷的笑容，“可惜， 我也没有想要询问你们的意

    “什么意思? !"梅雅姐妹心里一 惊，然而下一刻，漆黑的魔女就感觉到自己的脖子被- -双手捏住了。“唔!” 漆黑的魔女看着眼前的枫，眼睛中露出了恐惧的神色，到底发生了什么啊? !为什么她会忽然出现在自2的面前?谁可以告诉她?

    "姐姐大人!“而这个时候，绯红的魔女似乎也反应了过来，虽然也想不通为什么不到一-眨眼的功夫，自己的姐姐大人就落在了枫的手中， 但是绯红的魔女知道现在没有时间愣神了，手中的魔道书在在冈烁着。然后，无数的触手从漆黑的海面上串了出来，冲向了枫。对于冲过来的触手，枫都颐得理会，空余的手聚集了魔力。

    ”奔踏而来吧，第六眷兽一一 幻想的天使!枫直接召唤出了幻想的天使，也是目前唯一-能够在海面上战斗的眷兽，其他的眷兽大多数都是 旱鸭子.而当幻想的天使出场的那一刻，绯红的魔女就愣住了，呆滞地看着幻想的天使，眼中无神，嘴里嘀咕着.“那是，天使?

    而原本在枫的手中挣扎的漆黑的魔女也停止了挣扎，那一只手就如同一只钳子一样，力道大的出奇，根本就不是漆黑的魔女能够挣脱的。但是就算是如此，漆黑的魔女此时放弃了挣扎也只是因为，她看到了幻想的天使，不用说，在这个世界上， 看到了一个真正的天使，对于所有人到底是怎么,样的冲击.特别是这些在魔道上有着研究的存在，她们最是清楚天使到底代表了什么，对于枫能够召唤出天使， 她们真的反应不过来，内心的诧异直接将占据了她ID所有的心神。而且，枫将幻想的天使召唤了出来，看样子， 幻想的天使竟然是作为眷兽被召唤出来的，那么枫果然是吸血鬼吗

    但是，就算是吸血鬼真祖，她们也没有听说过吸血鬼真祖有着天使作为眷兽啊!这是不可能的事情，不是吗?如果是以往的话，枫可能还会陪梅雅姐妹玩玩，但是现在，枫并没有这个心情玩，也没有什么时间玩.所以就直接召唤出了幻想的天使，在这个世界上，借助着这个世界的规则，幻想的天使不遇 到那些高次元的存在

    没有人能够击败幻想的天使，就算是真租也不行.

    不过，也仅仅是没有人能够击败幻想的天使而已，而幻想的天使应该也击败不了真祖，幻想的天使只是没有人能够击中它所i以无敌，并不是全能的无敌.当然，想要阻止幻想的天使，就算是真祖也不容易，毕竟幻想的天使可是拥有着上万种的不一样的超能力啊!即使，这上万种超能力，有很多是类型重复的那种，但就算是 这样也不可能太少啊，特别是天量操作，在能够反射魔法的幻想的天使手上,简直就是变态的能力。是，在这里，对付梅雅姐妹，幻想的天使的攻击是完全足够的.甚至于，都不需要幻想的天使，如果不是在海面上，枫随便召唤- 一个眷兽， 就算是最擅长防守的星辰之万能都能

    够战胜梅雅姐妹。而看着眼前还在惊讶之中的梅雅姐妹，枫也并没有解释的兴趣，眼睛在这个时候已然变成了猩红色，嘴角也露出了利齿。

    说真的，枫真的不想要吸食梅雅姐妹的鲜血，就算是吸食，枫也不想用这一种方式，以她的能力，想要鲜血是可以直接用刀砍死梅雅姐妹，然后通过血龙的能力，吸收自己所需要的能量的。但是，这样的话，有一 个能力是无法发动的，那就是吸血鬼的能力，血之记Z，就是枫从拉芙利亚那里用过一次的能力， 可以直接查看对方的2tZ. 非常方便.

    而枫知道梅雅姐妹肯定不会将南宫那月的事情告诉她，而且就算是抓住了梅雅姐妹，或许还需要严刑拷打对方才能够说出来，就算是说出来，也有可能是假的。枫也因为南宫那月的事情，没有什么 心情浪费在这个方面，所以也就没有心情去慢慢地等待她们说出其中的缘由

    所以，吸血鬼的这个能力就是最好的选择。而漆黑的魔女在被枫咬在脖子上的时候就反应了过来，又开始剧烈的挣扎了起来，然而只不过是... .漆黑的魔女就化作了一首道碎片，从这一个世界之中彻底消失了!留下了半空中的枫，代表了吸血鬼的猩红色的眸子，在黑夜下闪冈发光!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零四章 魔力多就是任性

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零四章魔力多就是任性“姐姐大人!“虽然还没有从看见幻想的天使那边反应过来，但是漆黑的魔女的死亡也唤醒了绯红的魔女。÷一∫六∫八∫看∫书∫÷以着她们心脉相连的关系，绯红的魔女自然是明白，漆黑的魔女是真的从这一一个世界上消失了!而且，还没有半点反抗的能力!眼中露出了仇恨的神色，绯红的魔女看了像是魔神一般伫立在半空中的枫一眼后就向着远处飞快地逃窜着.虽然很想很想为了自己的姐姐大人报仇，但是绯红的魔女明白，自己待在这里根本就无济于事，现在的自己根本就不可能是枫的对手。留在这里，最大的可能就是连同她也死在这里。所i以，绯红的魔女开始逃跑了，用着自己全部的手段，那些触手什么都也来不及回收，如果能够逃跑的话，绯红的魔女现在愿意抛弃一切。只要能够从这一个恶魔手中逃跑就行!

    然而， 枫似乎并没有追绯红的魔女的意思， 伫立在半空中不知道在思考着什么。此时的枫的心神全部都放在了漆黑的魔女的记I忆中，将那些无用的记忆抛在了-边，枫直接观看起了最近的2i忆关于南宫那月的计划。对的，是关于南宫那月的计 划，准确的说是关于打开监狱结界的计划。但是，枫知道监狱结界就是南宫那月在看守，所以梅雅姐妹是真的与南宫那月的消失有关。知道了以后，枫也就从漆黑的魔女的记忆中退了出来，观看i记l忆现在先放在-边吧，反正已经存放在血之记忆中枫想要知道的时候自然就能够观看。不过，说真的，枫真的想要吐槽一下漆 黑的魔女的血液的质量和拉芙利亚的真的没有办法比，枫吸食了拉芙利亚的鲜血过后都可以将在这一一个世界上无敌的幻想的天使给召唤出来。而漆黑的魔女，枫甚至于根本就没有嘴下留情，直接将漆黑的魔女给吸干了，但是枫所得到的却远远没有拉芙利亚的多， 当然，魔女还是魔女，比起-般人要好上不少。但是，和那些天生很适合当做灵媒的存在果然是不能够相比的。而得到了漆黑的魔女的记忆也知道了关于南宫那月的消失的一些原因，这时候反而是不急了，看向了远处想要逃跑的绯红的魔女。对于绯红的魔女，枫是没有吸食的兴趣了，毕竟吸食漆黑的魔女只是因为需要她的记l忆，而绯红的魔女关于南宫那月消失的i2忆Z这方面绝对相差不多.所以，并没有必要用这一种方法吸食。至于放过绯红的魔女?枫从来就没想过这一-点要杀当然是杀一个干干净净!海面上的那些触手，被幻想的天使打得已经完全没有了脾气，老老实实地龟缩在那里，不过幻想的天使似乎也在打着触手的主意。枫想到了之前的幻想的天使吞噬了叶濑夏音身上的术式的场景，也差不多明白了幻想的天使的打算，它的成长是需要吞噬-些存在的。虽然枫也不认为眼前的这一一个触手使魔能够对幻想的天使有什么用处，但是枫也没有阻止，默许了幻想的天使的想法。而枫的默许，幻想的天使也是能够知道的，毕竟幻想的天使是枫的眷兽，枫的想法幻想的天使还是能够知道-点

    而知道了枫的默许后，幻想的天使兴奋的吼叫了一声后，就直接冲向了已经龟缩在-起的触手，看样子是想要吞噬掉对方。枫呢，没有再管幻想的天使，看着绯红的魔女， 思考了一下后， 还是有点嫌弃。另一种方法吸食，也是要用刀的，所以绯红的魔女已经跑了很远了，枫还要追上去，然后用刀砍死对方，真的是太廊烦了.虽然她们身为魔女，血液的质量比普通人高，但是呢，枫都见识过拉芙利亚这样的灵媒了，对于绯红的魔女自然也是看不上的。

    而且这-一个血源还需要枫追上去，虽然绯红的魔女在枫眼中只需要追上去，然后绯红的魔女根本就挣扎不了什么就可以得到这么一个血源。但是， 果然还是太麻烦了。所r以呢，枫也不再犹豫，手指间开始凝聚了一股磅礴的魔力。下一刻，一道魔炮就向着绯红的魔女冲了过去。绯红的魔女也注意到了枫从远处射过来的魔炮，眼睛睁大，也顾不得自己手中的魔道书到底有多么珍贵了，直接将魔道书放在了身前。打算用魔道书帮助自己防御住这一道魔炮。而魔道书似乎也没有让绯红的魔女失望,一开始的时 候也的的确确是防御住了枫的魔炮。然而，随着时间的流逝，魔道书的身上开始浮现出了破碎的纹路!但是， 枫的魔炮还没有结束，应该说还远远没有结束!”那个家伙，到底是什么-个鬼啊!” 绯红的魔女心里在咆哮着，就算是吸血鬼也不应该有着这样持久的魔力吧

    在绯红的魔女咆哮的心神中，魔道书下一刻完全破碎了开来，而魔炮没有了魔道书的阻挡，直接击中在了绯红的魔女的身上。下一刻，魔炮似乎变大了一圈一样，直接将绯红的魔女的身影全部笼罩了进去!而绯红的魔女带着怨毒的眼神，不解的心思， 消失在了这一个世界上。不过，倒是没有什么不甘，因为绯红的魔女知道，就算是再来几个自己.也不可能能够活过今晚，枫的强大完全超出了她们的想象。枫到底是谁，弦神岛上面什么时候出现了这么一个存在?为什么会这么强?这是绯红的魔女在临死前不解的地方，然而，却没有人给她解除这些疑惑了，因为她已经从这个世界上消失了啊

    枫这个时候也收回了自己的魔力。实际上，这一种程度的魔炮，并不是枫的全力， 如果是全力的魔炮的话，枫也维持不了太久，但是这一种的话，大约维持个把小时是没有问题的。魔力多，就是这么任性。而且， 枫吸收魔力的速度也是恐怖，所以.. .除了在地下城超出自己境界用出了根源魔眼的那一-次， 枫就从来没有用完过魔力!那边的幻想的天使此时也完成了对于那些巨大的触手的吞噬，也自己回到了自己的归处。枫再一次回到了警备队这边的南宫那月的办公室，开始查看梅雅姐妹这一-次来到这 里的目的到底是什么。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零五章 要破坏监狱结界？

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零五章要破坏监狱结界?很快， 枫便从漆黑的魔女的记忆中得到了她们来到弦神市的原因.应该算是为了打开监狱结界，报复之前南宫那月对她们做过的事情吧?但是，实际上，梅雅姐妹这一次的到来的最主要目的也不是这个， 而是为了魔道书， 有一位被称为‘苍蓝的魔女的魔女用-本关于空间方面的魔道书换取了她们的帮助。看而找南宫那月也是-个原因，不过并不算是主要的原因，这些家伙， 没有足够的利益，她们都不会轻易出手做这些很是麻烦的事情的。然而， 梅雅姐妹没有想到的是，她们会在还没有进入弦神市的时候就遇到了因为南宫那月的事情很是不爽的枫，然后两个人齐齐交代在了那里。这么说来，南宫那月的消夫似乎也会梅雅姐妹不知道的事情，不过枫也大约能够猜得出来了。毕竟， 她们的目的是监狱结界啊，之前枫就知道，和她一直相处的只是南宫那月的一道魔力分身而已，而南宫那月的本体很大概率就在监狱结界中。

    所以， 监狱结界-但出现了什么事情，作为魔力分身的南宫那月消失也是很正常的事情。“苍蓝的魔女吗?”枫呢喃了-声后，皱了皱眉头。因为枫从漆黑的魔女的记忆中找到的关于南宫那月的信息不止这一些而已， 更重要的还有一点那就是，南宫那月并没有自由女，是和恶魔签订契约然后获得强大的魔力的一个魔族，对，魔女如果真的要分类的话， 也是会被划分为魔族

    而南宫那月为了获取力量与恶魔签订下的契约便是看守监狱结界!而监狱结界的本体实际.上是南宫那月进入睡眠状态所维持的魔术构筑出来的假想世界，所以监狱结界将所有的罪犯囚禁的同时，南宫那月的本体也相当于一直被囚禁着。而监狱结界是不能够从内部打破的，想要破坏只能够是在外面的人使用空间魔术以及强大的魔力水平才能够破坏

    空间魔术，苍蓝的魔女能够拿出来空间系的魔道书作为报酬就能够看出来在空间魔术方面苍蓝的魔女已经达到了K平， 魔力方面按照漆黑的魔女的记忆.魔力方面就算是她们三个加起来也不够，但是苍蓝的魔女为什么选择在这个时候行动? 那是因为她们无意间得到了一个消息，那就是第四真祖的消息!没错，苍蓝的魔女是想要先获取第四真祖的魔力，然后再利用第四真祖的魔力使用空间魔术，破坏掉监狱结界的界，然后将里面的图书馆的创造人给救出来。这便是苣蓝的魔女这- -次行动的计划了，看起来的确有点鲁莽了，苍蓝的魔女到底是想要怎么得到第四真祖也就是晓古城的魔力?

    这一点，漆黑的魔女是不清楚的，涑黑的魔女只知道苍蓝的魔女似乎在这一-方面挺有自信的。而在漆黑的魔女的记I忆中，苍蓝的魔女已经起着波胧院祭典早-步进入了弦神市，所以苍蓝的魔女现在应该已经在策划着得到晓古城的魔力。这也就代表着，只要枫去找晓古城，或者说监视着晓古城，就能够发现苍蓝的魔女。但是，枫却没有行动，因为枫现在有点头疼。因为，枫知道了关于监狱状结界的一切后，忽然有-种不想阻止苍蓝的魔女的想法了， 毕竟监狱结界什么的也同样是束缚住了南宫那月.那么问题来了，枫是不是可以趁着这一次的机会顺便将南宫那月解放出来?如果是平时的话，枫虽然也知道与自己相处的并不是南宫那月的本体，但是由于并不知道南宫那月的本体到底是处于怎么个环境，所以并没有这个想法。现在， 枫知道了，就不由得有了一种这样的想法了.这个时候，枫才发现自己当初进入监狱结界是多么得侥幸，那个时候，应该是枫才来到这一 个世界，所以引发了不小的空间波动。而这样的空间波动应该是将南宫那月弄醒了一会儿，所r以那个时候，枫才能够看得见监狱结界，当然，如果枫直接使用根源魔眼的话，也是能够看见的。但是， 一般情况下，枫也不会保持着根源魔眼，更不用说当时并没有什么危险了。也有可能南宫那月仅仅是稍微迷糊了一下子，让枫进来后很快又陷入了睡眠。而枫呢，进入了监狱结界后，当时的枫是需要找一一个地方好好地融合自己的血脉，所r以也并没有限出什么 动静，所r以也没有引起南宫那月的注意吧?直到枫醒的时候，才弄出来比较大的动静，引起了南宫那月的注意。而现在，枫想要再一次进入监狱结界也并不算是太难，但是就算是进入了又有什么意义呢?让枫头疼的并不是那些罪犯，也不是监狱结界不好破坏。说实话，枫现在单枪匹马就可以将监狱结界破坏了，甚至于枫也可以将监狱结界里面的所有罪犯全部宰掉，但是这些又有什么意义呢?将全部的罪犯杀掉，的确可以让南宫那月不必一直保持在睡眠之中，但是之后还会有新的罪犯进去，将现在的罪犯杀掉只是-一个治标不治本的办法罢了。那么，将监狱结界破坏掉?枫脑海中只是闪过了这一个想法，然后就放弃了。南宫那月与恶魔签订的契约就是看守监狱结界，而监狱结界本身也是靠着南宫那月的魔力维持的，所r以将监狱结界破坏掉的话，南宫那月也会受到很严重的伤势吧?就算是不会死，但是失去了监狱结界这一个契约所规定的地方，那么- .南宫那月的魔力是不是也将会消失?南宫那月很有可能就变成了普通人?南宫那月是不能够变成普通人的，无论是从拉芙利亚还是漆黑的魔女的记忆Z中枫都知道南宫那月的名声，有着这样的实力的时候还好，如果失去了一实力，那些人肯定不会介意落井下石!而枫又不可能一直待在这个世界， 枫想让南宫那月解脱出来是好意，但是如果破坏了监狱结界很可能会在她离开后出事.再说，南宫那月会接受枫的帮助吗?她想要失去自己的力量吗?再或者南宫那月在意这样被困着的事情吗?竟如果南宫那月想的话，南宫那月是可以脱离监狱结界出来的，但是那时候只不过是那些罪犯很有可能会因为没有南宫那月的看守逃出来而已.换句话说，如果南宫那月受不 了的话，早就不用去管那些罪 犯出来了。如果枫就这么将监狱结界破坏掉了，不说对南宫那月本身的安危或者实力方面的影响了，就说南宫那月之后会不会高兴都难说。所i以枫想了很久，还是感觉， 还是算了吧，破坏监狱结界或者杀光那些罪犯根本没有意义，只要南宫那月不同意枫也不想将自己的意亮强加到南宫那月的身上。最终想通了的枫，看着南宫那月平时的办公桌，有点出神，半天才呢喃了一句。”真的，好烦啊。说着，枫消失在了属于南宫那月的办)室内， 虽然枫已经做出了这个决定， 但是果然还是要先观望一 下。万-，苍蓝的魔女那边有着更好的解决办法呢?比如不用将监狱结界破坏掉就能够让南宫那月解脱出来?虽然这个概率很低，既然图书馆的领导者是监狱结界里面的罪犯的话，那么苍蓝的魔女的方法更有可能会伤害到南宫那月才对。而这，恰好是枫不愿意看见的，所以枫肯定要过去一趟， 而且，枫心底其实也有着一个不是办法的办法， 或许能够实现。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零六章 仙都木优麻

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零六章仙都木优廊但是，无论怎么想，枫都不会向让南宫那月受到什么伤害。虽然说，苍蓝的魔女的行为是有可能解脱掉南宫那月，但是解脱的方式，以及之后被放出来的罪犯估计都不会放过南宫那月.枫自认为自己不会输给监狱结界里面的任何一个罪犯，然而世事没有绝对。最重要的是，枫从叶濑夏音的事情中感觉到，不要以为自己能够将所有的一切都把控得住，事情有时候真的不会按照你所想的那样去发展。所i以， 枫现在也不愿意拿南宫那月的安危当猜测的筹码.

    弦神岛的中央机场这边已经被旅客充满了.作为十月最后一个星期五的今天，要举行波胧院祭典的前夜祭。从傍晚开始就有很多活动，因此从海外到来的游客就如同字面意义上一样，像是潮水般涌来。所iU以，不仅仅是机场，弦神市里面必将再- -次沦陷为人潮流动的场所.然而，就在这样的环境下，枫正在人群中安静地穿梭着，竟然是并没有碰撞过任何一个人。此时的枫其实也有点无奈，晓古城的居住地址她很轻松就获得了，但是，很可惜的是枫并没有在那里布置过空间坐标。虽然枫算是送过晓古城和姬格雪菜回去，但是那个时候也没有想到布置什么，空间坐标啊。如果仅仅是如此的话，枫也不会说太多， 大不了利用空间坐标转移到离晓古城家最近的地方，然后再步行过去。至于飞行?在弦神市里面飞行太过于显眼，F所r以这个方法 直接被放弃了。然而，当枫想要利用空间转移的时候，那种空间错乱的波动却很是清晰地映入了枫的脑海之中。然后，枫这边就得到了很多位置错乱的消息，也就是一辆车开在一 条路上， 当它开过了一个路口的时候，很是莫名地便直接来到了另一条道路上。对于这个变化，枫也差不多能够猜到，这就是那个苍蓝的魔女来到了这个小岛上面最好的证明，那个在空间方面有着研究的魔女!枫没有想到她应该是没有来到弦神岛多久，竟然就引发了这么烦的事情，将弦神岛的交通直接给部分弄瘫痪了

    不过，现在来说， 这样的事情发生的还很少，但是现在少，不代表之后会少，毕竟对于苍蓝的魔女要做的事情，很是明显，这样混乱的环境更为适合.所以，可想而知，当苍蓝的魔女开始行动的时候，这样空间错乱的事情会让全部的交通系统瘫痪掉吧?而枫这边，对于空间制御魔术，仅仅是能够使用而已， 根本就打不到擅长的水准，所r以在这样的空间错乱的环境.枫自然是不会使用她那三脚猫功夫。说不定，枫使用了空间转移后，因为空间错乱的原因，枫就直接转移到世界的某一个不认识的角落里了也说不定

    而坐车之类的想法也并没有，P所i以枫也就这么步行， 向着晓古城的地址走去。过，就算是步行，距离也不算远，再加上枫的脚程还是蛮快的，FF以很快枫便来到了晓古城的住宅前面。刚来到这里，枫就眯了眯眼睛。因为啊，枫已经确定了那个苍蓝的魔女应该就在这里，毕竟这里的空间错乱的波动最是明显，在第四真祖的魔力r， 这里的错乱可以说是源头了。在这一间住宅里面生活，说不定，随便开一个门都会通向其他人的房间。然而，这一些都不管枫的事情，枫径直来到了晓古城这里的房间门前，按下了门铃。

    从屋里传出了一个陌生的声音，按照枫对晓古城这边的调查， 虽然只是简单看了看，但是也清楚，这边实际上也就几个人而已.晓古城加上他的妹妹晓风沙，最多加一个狮子王机关派来监视晓古城的剑巫姬格雪菜。而晓古城和晓风沙的父母是常年不在家的，当然并没有出事，是真的一一个不在弦神岛内，而另一个似乎一直在工作不住在家里。而此时枫听到的，不是晓古城的声音，不是晓风沙的声音，也不是姬格雪菜的声音。P所IU人，会是谁呢?

    门，很快就被打开了，而枫很快就看到了眼前这一位短发美少女，身上的穿着也比较简单，-个牛仔裤加上TH血不过就算是这样比较男性化的打扮，也掩饰不住对方的身姿的确是出类拔萃的那一类。不过，她在枫的眼中并不止是一 个美少女，同时还有着一 层别的身份，而这一层身份正是枫过来的原因，她就是这一次计划的主使，苍蓝的魔女!你是?”美少女看到了枫后，眨了眨眼睛， ”你是来找古城或者风沙的吗?

    "不是哦，我是来找你的。”枫对着苍蓝的魔女露出了微笑。“唉?枫老师!“然而， 此时的晓风沙也看到了枫，本来就应该是晓风沙开门才对，结果被仙都木优麻抢先了-

    在晓风沙的认知里，仙都木优扁才 来到弦神市，而且也是才来到她们家，所以肯定大部分人都不认识，不过，-

    般来说来她们这边的人应该只有姬格雪菜而已。而姬格雪菜与仙都木优麻见过面，也是互相知道的，然而，没有想到来人并不是姬格雪菜，而是枫。“枫老师怎么来了? !“晓皿沙直接惊叫道。“怎么?不欢迎吗?”枫笑着看着晓屈沙。“欢迎当然欢迎! ”晓风沙脸上露出了兴奋的表情，然后就连忙为枫准备好了客人的一切。而枫跟着晓风沙进去的时候，瞥了- -眼在旁边脸色有点苍白的仙都木优廊，然后就不再多看。而仙都木优廊看着枫，咬了咬牙，自从枫所说的第-句话起，仙都木优麻就知道自己的身份就暴露了。在这一瞬间，优廊就想要逃跑， 但是. .既然对方并没有直接行动，应该是因为她的确是晓风沙口中的老师，而且刚才那一-.--优廊感觉如果对方想捉住她的话，应该不会浪费太大的力气吧?她应该就是南宫那月身边的那个见习攻魔师吧?1仙都木优廊是知道南宫那月身边有着一个见习攻魔师的，听说是挺厉害的，但是一个见习攻魔师就算是厉害又能够厉害到哪里去?所以仙都木优廊并没有在意但是现在看来，这一位远比传闻中的要强!而且，仙都木优而也已经想通了，枫应该是从梅雅姐妹那里得到了自己的情报，至于是怎么得到的，仙都木优廊不知道， 按照梅雅姐妹对于南宫那月的仇恨，所以对方应该不会将她的信息主动暴露。那么，就可以肯定，梅雅姐妹已经被枫抓住了，或者已经在这个世界上消失了，这也能够说明为什么到现在弦神3-直没有遭受到袭击。

    即使梅雅姐妹的袭击应该对这里没有太大的影响，但是绝不会没有影响!而能够击败梅雅姐妹，甚至于杀掉梅雅姐妹的人，仙都木优而叹了一口气，自己虽然是母亲的女儿，但是她的实力并不比梅雅姐妹强。甚至于可以说，梅雅姐妹在战斗方面远比1都木优麻强，所IU以 仙山都木优赢感觉自己是没有机会打得过枫了。而且，对方似乎还不怎么在意她逃走，仿佛可以随时找到她一样。如果被枫找到了，在这里，因为是枫的学生家，钢并没有直接出手，如果是在其他地方1仙都木优麻感觉自己的心直接哇凉唯凉的，结果根本就不用想。“唉?优麻小姐?“这个时候，仙都木优麻被姬格雪菜的叫声唤醒.“唉?是姬格啊。”仙都木优麻努力让自己露出了一丝笑容。姬终雪菜看了看1仙都木优麻有点疑惑，但是也没有细想， 问道，“优麻小姐为什么会在门O， 刚刚有什么人进去

    “嗯，是啊，刚才有一个被风沙称为钢老师的人进去了.“仙都木优而回答，然后看向了姬格雪菜，眼睛一亮，

    “姬格知道枫老师吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零七章 抓耳挠腮晓古城

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零七章抓耳挠腮晓古城当姬格雪菜听到是枫的时候，虽然也有一点疑惑， 但是也松了-0气.如果是枫的话就不用担心了。K看 L本来姬格雪菜就是被派过来监视晓古城的，所以自然也包括了这样的事情，而姬格雪菜也是听到了有人过来后慌忙整理好自己的房间，然后就过来的。现在得知是枫老师的话，虽然枫也是一个吸血 鬼，但是以姬格 雪菜对于枫的印象，还算是不错，F所以是枫的话应该没什么而面对着仙都木优廊的问题，姬格雪菜思考了一下后，也说出了一 些基本的信息， 当然，枫是吸血鬼的事情姬格雪菜没有说。

    华竟，在姬格雪菜看来，仙都木优廊只是一 个普通人，而且之前也不是生活在魔族特区里面的，所以不一定能够接受得了魔族。于是姬格雪菜这一种隐藏是很正常的做法，而且枫一般也不会去暴露吸血m鬼的身份，只要枫没有暴露，姬格雪菜也不算是欺骗.嗯，就算是暴露了，似乎也只是隐瞒。

    而听到了枫的身份后，仙都木优廨点了点头，同时也清楚姬格雪菜肯定有所隐瞒，但是她们之间的关系还没有好到能够刨根问底的程度.

    所以只能够适可而止。“原来那个枫老师也是姬格的老师啊，那么姬格要进来吗?”仙都木优确说道。“那么打扰了。”姬格雪菜犹豫了 -下.但是还是决定要尽到自己监视者的职责，即使对枫放心也不行。“不打扰。”1仙山都木优麻这么回答着， 虽然这么 做也不怎么妥当但是的确是 这里枫认识的人越多她越- .安全

    应该是这样吧?对于枫极度不了解的仙都木优麻只能够凭借着这样的第一印象猜测着.

    ......“唉?枫老师?”这个时候，晓古城也从自己的房间里出来了，看到了枫后也是非常惊讶。合喽， 你这个打扮该不会还没有起床吧?” 枫看着晓古城很是随意的打扮，不由得说邕.“哪有，只不过以为是姬格同学. ..晓古城说着忽然闭上了嘴，脸上露出了冷汗，他这么说不就等于告诉老师

    个初中部的女生经常来到他家里吗? !嗯， 原来是这样。”枫也并没有说什么，打量了-下晓古城后， 坐在了沙发上，似乎一点儿也不将这里当做是别人的家里。子在，晓古城和晓风沙似乎也不太在意这些什么礼仪， 特别是晓风沙，这个时候还兴奋地为枫准备起了茶点。晓古城被枫看得那一眼弄得心里有点发虚，在那里暗笑着。“好了，我又不是不知道你和姬格雪菜的关系，不用那么紧张。“枫有点好笑地看着如此紧张的晓古城。“嗯”晓古城这个时候才松了一0气.

    枫看着晓古城的神色，并没有说什么，即使她并不明白狮子王机关里面的弯弯绕绕，但是也感觉. ..姬格雪菜就是用来给晓古城作为血源的!而且估计也很想将姬格雪菜当成晓古城的配偶，毕竟晓古城再怎么，说也是第四真祖啊，如果将第四真租绑在了自2的战舰上呵可。从拉芙利亚的记忆中，枫可是清楚着，这些所谓的能够当做是灵媒的存在是多么,地珍贵，而晓古城身边出现的那些狮子王机关的少女，几乎每一个都有着能够成为灵媒的体质，这样是巧合吗?

    反正枫是不相信这是巧合，必然是狮子王机关故意如此。不过，虽然能够猜得到，但是枫也没有去管，毕竟晓古城的事情和她有什么关系呢?而且怎么看，晓古城都是这个世界的主角， P所i以他的事情.枫根本不需要去在意好伐?虽然枫知道有自己的存在，肯定会阻碍到晓古城变强的道路，但是这些改变根本就没问题，只要自己不和他作对就不会出事.这一点枫还是能够知道的。"枫老师。” 这个时候， 晓风沙也泡好了茶，端了上来。晓古城在旁边看得有点无语，自己这个妹妹似乎真的很喜欢枫老师啊，也没有见过别人第一-次来自己家， 晓屈沙有这么开心过.而且，晓古城看着枫，眼睛底露出了-丝羡慕， 就算是自己也得不到晓风沙这么对待吧?唔.而且晓风沙之前还特意去找过枫老师，晓古城总感觉，自己的好妹妹好像是要被抢走了一样。这样的感觉让晓古城感觉也很是奇怪，好不容易将这样的想法压住后，晓古城才问道，“枫老师这一 -次过来是要进行家访吗?我也没有听说过我们的学校要进行家访啊?枫呢，此时正品尝着晓风沙沏的清茶，然后眼睛-亮开始夸赞起了晓风沙的手艺，似乎完全忽视了晓古城的存在一样.以，晓古城的问题?枫似乎也没有听见。见如此晓古城急加无语了，这个悯老师来自己家里到底是干什么的?该不会真的是在波胧院祭曲期间过来蹭

    坂的吧?良久，枫才看看向了门0，眼里露出了一丝有趣，她自然是听到了仙都木优廊的问题，而且仙都木优而竟然没有，让枫有点意外。不过， 这样的话， 就稍微有-点麻烦了。“我来到这里，自然是有事情的。” 枫终于回答了晓古城的问题。

    “什么,事情?”晓古城的脸色凝重了起来.“唉?枫老师有事情吗?”晓风沙这个时候也惊讶了起来，她本以为枫来这里只是为了看一下晓古城和她的，与竟他们都算是枫的学生嘛~嗯.”枫继续喝着晓风沙沏的清茶，丝毫没有说下去到底是什么,事情的意思。晓风沙并没有什么感觉，而且还很高兴，毕竟清荣是她泡的，能够让客人很喜欢她也很高兴。

    但是晓古城呢，就有点抓耳挠腮了， 他知道枫的身份， P所r以自 然明白枫所说的事情肯定不是那么简单的。而且，枫来到这里就说明了，枫所说的事情就发生在这里。

    但是，让晓古城想不明白的是，自己这里应该是没发生什么特别的事情啊?所以说，枫所说的事情到底是什么，是与他们相关，还是只是因为巧合这里只是事情的发生地点呢?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零八章 开口

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零八章开口晓古城想了很久，然后沉默了会儿，想到了之前他开门不小心通向了 -家商场的事情， 然后小心翼翼地试探道

    "枫老师说的事情是那种打开门然后进入另一个地方的事情吗?”差不多吧。看”枫对于晓古城的话并没有惊讶， 毕竟这里可以说是空间错乱的最严重的地方，晓古城遇到过这样的事情真的是太正常不过了。“那么,枫老师知道怎么解决这样的事情吗?“晓古城眼睛一亮他也是有点受够了这样的现象了， 顺便说一句，他打开的门是浴室的门.所以，他现在根本就不能够进去洗演，只能够借用姬格雪菜屋子里的浴室洗漱了-下。旦是，虽然有姬终雪菜那边的可以用， 但是果然这还是有点麻烦，而且老是麻烦姬格雪菜也是很不好的事情。要是能够解决这样的事情，真的是太好不过了.“可以是可以，但是我感觉你可能会阻止。”枫看着晓古城，- 字一顿地说道。“我为什么要阻止?”晓古城有点疑惑，这不是好事么?然而，很快， 晓古城就顿住了，他会阻止?为什么他会阻止?肯定是因为这件事情与他相关，或者说与他在意的人有关。其他人的话，都没有问题，因为以前她们也在，但是从来没有引发这样的现象，但是最近有一个刚刚来到这里的

    仙都木优廊!晓古城小时候的玩伴，被当做是兄弟的那一种!关系很好.

    “不会吧?”晓古城吞了-00水，艰难地说道.“为什么不会?“枫喝着清茶，如此问道， 同时也给了晓古城答案.晓风沙有点疑惑地看着晓古城与枫打着哑谜，不过也没有问，感觉晓古城似平和帆老师说着什么很重要的事情一

    而这个时候，姬终雪菜和仙都木优府也终于是说完进来了。然后就看到了屋里那有点沉默的一幕枫-一个人坐在沙发上喝着清茶，而晓且沙在旁边有点疑惑，但是并没有在意太多的表情。最后， 还有着晓古城难看的表情.“该不会是学长又做出了什么不可饶恕的事情吧?”姬格雪菜差-点就这么直接问了出来，毕竟眼前这-幕实在是太诡异了.

    而仙都木优脸色有点苍白，她看到了这一幕也猜到了-些什么。晓古城也看到了姬格雪菜和仙山都木优廊，不过晓古城的目光都聚集在了仙都木优廊的身上。”优嘛.” 晓古城深吸了一口气，还是走过去，直接双手按在了仙山都木优廊的肩膀E，凝重地问道，“那种打开门出现在另一个地方的事情， 是你做的吗?

    山都木优麻则是我都这么白了半天的脸，然后你就问我这个，我还以为你会将我做的事情全部排出来呢。

    仙都木优麻松了一口气后，但是同时也想起来，就算是这样又如何呢， 那边还坐着一位知道自己做的全部的事情存在，所以这根本只有早-点知道和晚一点知道的区别，根本没有什么好放松的。恩“ 不过，仙都木优确还是点了点头，回答了晓古城的问题。“唉?真是优廊做的啊?”晓古城有点惊讶， 不过然后又露出了疑惑的表情，‘ 但是这又有什么关系呢?’毕竟，这样的事情应该不会吸引到枫过来吧?枫应该不会专门为了他们家开门进入其他人家里的事情过来吧?"好了，都坐下来吧， 我又没说你口中的优赢做的事情仅仅有这么一点儿。”枫这个时候开口说道.而枫的声音让仙都木优府的脸色愈加苍白了，而晓古城也是沉默，看着1仙都木优而，看到了她苍白的脸色就明白了枫说的都是真的。F所i以，他的这个小时候的玩伴，到底都做了-些什么，也隐藏了-些什么?“优廊姐姐?”旁边的晓风沙也有点惊讶，然后就感觉到了脖子后面被人敲了-下子，然后晓风沙就昏迷了过去倒在了姬格雪菜的怀抱里。“这样根本就是治标不治本，皿沙迟早有一天要面对的。”枫自然也是明白姬格雪菜的意思，毕竟晓风沙有着魔疾恐惧症， 而枫之后所说的话，绝对与魔族相关.“但是， 这一天还没有到来啊，现在还是不行。”姬格雪菜回答道.枫也没有说什么，毕竟那个时候，晓风沙的尖叫声她也记得.很快，姬格雪菜，仙都木优廊和晓古城也就坐在 了沙发上。而枫呢，这个时候，也终于是将手中的杯子放在了桌子上。

    这一一个房间非常安静，晓古城因为心情有点复杂，所r以根本说不出任何话来，而姬格雪菜也在认真地等待着，对于魔术这方面更加了解的姬格雪菜是明白那种事情代表着什么的。所以，仙都木优， 这个学长小时候的玩伴绝对不简单!仙都木优廊呢，此时也坐在沙发上，并没有逃走的意思，她已经知道了自己的计划已经彻底没有希望了，就连自2估计也会被抓住吧?所以，此时此刻，竟然是寂静无声，就连枫将茶林放在茶几上的声音都显得那么突出.“嗯， 你们一个是狮子王机关的剑巫，- 一个是这个世界最顶尖的吸血鬼第四真租，最后一个也是这一-次事情的引发者苍蓝的魔女， 也都有着资格知道其中到底发生了什么。”枫终于开始说道.“苍蓝的魔女?是优麻吗?”晓古城忍不住插嘴道。“前辈!”姬格雪菜在晓古城旁边捏了晓古城一下，这么,明显的事情就不要问了啊，没看到枫老师被打断了话有点不高兴吗?钢也只是瞥了晓古城和姬格雪菜-眼，继续将所有的事情都说了出来，其中包括了南宫那月的消失，以及苍蓝的魔女的计划，还有梅雅姐妹已经从这个世界上消失了的事情。枫说完的时候，仙都木优廊反而像是解脱了一般，自己还拿过了一个荣杯倒下了一杯清茶喝了起来.而晓古城呢，则是彻底沉默了。情，比他想象的更加糟糕!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百零九章 诉说

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百零九章诉说如果仅仅是打开门，然后进入另一个房间的话，那么根本就没什么。K看 L最多是让晓古城有一点烦恼，有一点麻烦而已，但是现在不一样了。仙都木优竟然策划着破坏掉监狱结界的结界，然后将那里面的罪犯都放出来。虽然按照枫所说的，仙都木优而只是 想要救她的母亲，但是从她的计划上来看，这种计划一但完成，跟将所有的罪犯都放出来也没有什么区别.监狱结界，在弦神市里面实晓古城也有所耳闻，但是那根本就是一种都市传说级别的存在， 原本的晓古城也以为是假的。但是，枫既然说了，那么肯定就不是假的，而且让晓古城没有想到的是，那月酱竟然还是监狱结界的看守者!所I以，南宫那月的失踪也与仙都木优廊有关?不管怎么说晓古城都明白着，南宫那月-直以来对于他们这边的顾，所r以听到了南宫那月的消失，晓古城的感觉真的很复杂。至于，仙都木优廊打开监狱结界需要第四真租的魔力的事情，晓古城反而没有太过于在意什么。毕亮晓古城感觉自己又死不掉，而且与其他事情比起来，这不是最不重要的事情吗?“所以说，知道了这些后，你打算阻止我吗?“枫说道.“枫老师打算逮捕优麻吗?“晓古城有点混乱，不过还是问道。“嗯， 差不多吧，看在是你的朋友的份上，我可以不杀了她。“枫说着警 了仙都木优廊一眼其中的冷漠让仙都木优扁明白，眼前的这位对于她的生死是真的一点儿都不在平。果然， 这样的人，所说的杀了梅雅姐妹的事情也是真的， 她根本就不屑于说谎。“这样的话，优廊如果放弃了，就此离开弦神市， 可不可以? “晓古城沉默了好一会儿后最终还是开口问道.1仙都木优而此时不由得一D.看着旁边的晓古城，眼中也露出了复杂，不过却是并没有说什么。“可以，但是并不是没有另一 条路可以走。 ”枫看着晓古城，然后又 看了看1仙都木优廊的样子，脑海中不由得浮现了一个想法。没有再搭理晓古城，枫盯着1仙都木优而，问道，” 我可以给你一条能够救出来你的母亲的一条路，但是你同样也需要帮我做一件事情。

    这一下，不止是仙都木优麻，就连晓古城和姬终雪菜也彻底惊讶了，枫到底在说些什么啊? !但是，此时的仙都木优而却是眼睛亮了起来，即使是才见面，仙山都木优廊也忍不住去相信枫所说出的话， 感觉对方这么说出来了，那么,肯定就是真的。那是一种感觉，而仙都木优而也愿意相信自己的感觉.“你有没有办法让南宫那月从监狱结界脱离出来?我说的是那一种本尊脱离!”枫直接说出了这一个问题。而这一向话，晓古城和姬格雪菜都听不明白，但是仙都木优而可以，她对于南宫那月的状态其实还是很清楚的，面对着枫的问题，仙都木优皱了皱眉头，一时间没有开口回答， 似乎在思考着枫所说的问题有没有可能性。“本尊?我们平时见的那月酱不是本尊吗?”晓古城这个时候再一次忍不住问道。枫这个时候也没有选择隐瞒，毕竟看样子仙都木优府想出来答案似乎还需要一段时间，而且关于南宫那月的事情枫感觉也没有必要隐藏。再说了，这里的两个人也式属于内部人员，晓古城就不用说了，姬格雪菜.. ..竟然说是狮子王机关的剑巫，但是事实上， 嗯都明白，是晓古城的人，所以也没有问题。

    所以，枫便将你能够有实际上也被监狱结界所束缚的事情说了出来。“原来是这样吗?”姬格雪菜叹了一口气，这个时候，姬格雪菜也明白了南宫那月似乎不愿意接近她，也不怎么喜欢她的原因了，她的雪霞狼可是能够破除世界上任何的术式。当然也能够破除南宫那月平时的那种分身状态，P所i以南宫那月才会尽可能避免 与她接触吧?“原来那月酱-直这么辛苦吗?”晓古城也是攥了攥拳头，呢喃道。“嗯，所以我想将南宫那月解脱出来，不过这样的事情估计小那月也不知道，就算是知道也不会同意。”枫点了点头说道。嗯，的确是那月酱会做出来的事情。”想到了 南宫那月的性格，晓古城也是认真的点了点头，很是赞同枫的说i， 但是也是说道。“不过，我还是认为，枫老师做的是对的，就算是那月酱，最后也- -定能够原谅枫老师的。“晓古城如此说道.如果换做是他的话，得知了南宫那月的状态，有知道能够让南宫那月解脱出来的方法的话，那么他也会这么做吧

    "谁知道呢?”枫耸了耸肩膀，并没有多说什么，不管南宫那月同不同意，她都会做出这样的事情。毕竟，谁叫枫就是这么随性呢，而且，归根究底， 如果南宫那月不渴望外面的生活的话，那么南宫那月又为什么会分出这么个魔力分身在外面呢?所以呢，帮南宫那月解脱出来这件事情是必须要做的!“我有办法了!这个时候，仙都木优赢忍然开口说道，声音里也带着惊喜。“嗯?说!“枫眼睛- -闪，盯着仙都木优麻，声音里也带着意外，枫也没有想到仙都木优而竟然会想得这么快，果然是只有魔女最为了解魔女吗?虽然枫得到了漆黑的魔女的记Iz.但是那些根本就没有用处，而且漆黑的魔女脑海里也只有怎么破坏监狱结界，

    么傻了南宫那月，根本就不存在拯救南宫那月的事情的。F所Iu以，枫根本就不可能从漆黑的魔女的记忆中得到这些答案.不过， 仙都木优而也有可能是在说谎， 然而说谎也是需要付出代价的!如果仙都木优麻说谎的话，枫是不会介意这个世界上再消失两个人的。为什么是两个人?因为，不仅仅是仙山都木优麻， 还有山都木优确的母亲“.仙山都木阿夜。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十章 方法

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十章方法“实，想要让南宫那月从监狱结界中解脱出来的方法并不少，像是直接隔断南宫那月与恶魔之间的契约就能够达到这个目的。看” 1仙都木优麻说道.

    然而，还没等枫开0，仙都木优麻又继续说道，‘当然， 如果这么做的话，南宫那月大概会直接失去魔女的资格这应该也不是你想要看见的吧?枫看了看仙都木优，没有说话， 其中的意思很是明显，这些不切实际的方法就不用再说出来了，她根本就不会

    仙都木优苦笑，果然如此，这些很简单的方法她能够轻易想到，对方肯定也能够想到，只不过是不会用这样的方法而已.

    但是，仙都木优麻还是想要试一-下， 万一枫是那一种不在乎这方面的性格呢?现在看来，果然还是不太可能啊。仙都木优而叹了一口气后，说道，“除 了这些会让对南宫那月有影响的方法外，我也只能够想到一种方法，而且我还不确定到底能不能成功。”说吧，做不做我会决定。 ”钢不容置疑地说道。

    枫的语气里没有丝毫地犹豫，让旁边的几个人都有点说不出话来，此时的枫身上的气质怎么,说呢，真的有点盛气凌人的感觉。“嗯，说这个方法之前，你们也该都知道，魔女是人类和恶魔签订了契约，才会得到非人的魔力，1但是同时那种约，也是每一个魔女都不能够违背的。“仙都木优廊说道。“小那月的契约就是要-直看守着监狱结界吧。” 枫对此也没有意外。“是的。”仙都木优廊点了点头，继续说道，“所I以 要在对南宫那月没有影响的情况下将南宫那月解脱出来就不能够破坏这-条契约。1仙都木优麻深吸了-0气后说道，‘实际 上南宫那月并没有必要-直待在监狱结界里面，但是-但南宫那月的本体清醒过来的话，监狱结界也就会被人发现，所以南宫那月才不得不一直沉睡在 监狱结界里面.....枫点了点头，并没有什么意外的，她从漆黑的魔女那里得到的也有这些，看样子1仙都木优麻说的也是的。

    “所i以，只要能够将监狱结界外面的结界破坏掉，那么， 监狱结界就会直接实体化，就算是南宫那月的沉睡也不可能让监狱结界再- -次进入异次元。“所以说，那个时候，小那月就算是选择继续沉睡在监狱结界里面，也没有任何意义， 是吧? “枫眼睛闪了冈，区么说来，的确是这个样子。”是的，不过要破坏结界的话，因为结界是南宫那月的魔力形成的，所以蛮力破坏的话，南宫那月的确会受到一些伤害，但是应该不会太过于严重.仙都木优思考了一下后继续说道， “还有， 监狱结界的运行其实也是靠着南宫那月的魔力进行的，就算是结界不存在了， 监狱结界的运作还是需要南宫那月的魔力的。“所以说，小那月还 是不能够完全解脱出来略。”虽然这么说， 但是枫其实也对仙都木优麻的回答很满意了，这个结果已经足够了。至少现在是足够了，之后枫再利用自己的方法，再帮-下 南宫那月就差不多可以彻底解决掉南宫那月的事情。“不，之后还可以继续。“仙都木优廊回答道，“没有 了结界后，南宫那月只需要维持监狱的那些能力正常运行就行了，没必要沉睡，让监狱结界进入异次元，而维持监狱的工作也并一 定需要南宫那月的魔力，是可以有着替代品

    “嗯.”枫点了点夫，1仙山都木优麻思 考的也真的很周到了，而且枫感觉仙山都木优而说的应该都是真的。不过，这件事情可是关乎到南宫那月的安危， 怎么能够用感觉这么,不确定的事情?“这样的话，那月酱就可以彻底解脱出来了!”晓古城此时兴奋地说道.“没那么简单，前辈。”然而，旁边的姬格雪菜并没有想象中那么高兴，姬格雪菜皱着眉头说道，” 这其中还有一些问题，那就是结界一但被完全破坏， 那么,那个都市传说中的监狱可就真正出现在了这个世界当中，不说里面的罪犯可能趁此逃跑了，就说一个这么特别的监狱的出现引发的问题就不会少，而且这一个问题还是关于空院的魔女的。

    “还有，这个替代品可不是那么容易找到的。”姬格雪菜可不认为任何东西都能够当做替代品，至少在魔 力方面不比南

    除了很多特别的宝物以外，姬格雪菜能够想到的就是.生命， 而且还是魔力非常多的那种，吸血鬼贵族以上才能够当做是替代品， 或者说另外一个魔女?就在姬格雪菜的话语声落下后，1仙都木优麻直接说道，“替代品这边没有问题， 我有这能够替代南宫那月的办法另一个姬格说的是真的，结界破坏之后，监狱是合一直出现在现实之中的.“这个没问题。”枫这个时候直接说道，然后轻笑-声， 盯着仙都木优麻，说道，” 虽然我也觉得你说的挺有道的，但是我还是不能够完全相信你。“我想也是如此，不过这是 我能够想到的唯一-的办法了。”仙都木优麻叹了一口气后说道。“嗯所以说，我会按照你的方法做，不过如果我在过程中发现了不对劲的话...枫没有继续说下去，不过身上这个时候忽然爆发出的杀气，让这里的所有人都明白了枫的意思。如果仙山都木优而说的是假的话，迎接仙都木优而的只有死亡.晓古城这个时候忽然感觉到自己体内的眷兽因为这一份杀气似乎也有点暴动的意思，不过， 还好的是，枫很快就将这一份杀气收敛了回去，重新变回了那一副似乎一直都风轻云淡的样子.就好像，刚才的杀气与枫-点关系都没有一样。不过，这个时候，晓古城和姬格雪菜也意识到了，她们以往眼中的枫只不过是冰山一角而已，是真的，但是并不全部，现在的枫似乎才将她的另- .面展示给他们看了!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十一章 开始行动

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十一章开始行动

    就算是被波及到的晓古城和姬格雪菜在刚才那-瞬间都有一种如堕冰窟的感觉，更何况仙都木优麻了。书但是，让枫有点意外的是，仙都木优廨很快就回过神来，直接点头同意了下来.枫看着仙都木优麻，眯了眯眼睛，说道，“那个时候， 我可不会在意晓古城和姬格雪菜的意思，而且，你也不要

    恩晓古城身为第四真祖能够从我手中救下你。全盛的第四真祖或许我还会有点忌惮，但是现在的晓古城还差远了。“我知道。” 仙都木优廊听到了枫的话后，也不由得有点震惊，但是她真的没有想过靠晓古城活下去，毕竟"嗯”枫看着仙都木优确依旧没有犹豫的神色，点了点头。而旁边的晓古城有点无语，自己真的有那么,0?但是想到了之前所见到的，而且晓古城也与枫战斗过一次，似他的确被虐得很惨，加上姬格雪菜!“枫老师，我相信优麻说的是 真的。“晓古城严肃地说道.

    枫并没有搭理晓古城的意思，反而还是在看着仙都木优麻，此时的枫有点好奇，所r以也就直接问了.“我现在， 有一点好奇，你也是魔女吧?那么你的契约又是什么呢?”枫现在有点好奇了，是什么让仙都木优廊这么执着?真的是为了她的母亲吗?但是按照漆黑的魔女记忆中，仙者木阿夜身边是没有小孩子的，所以仙都木优麻应该和仙都木阿夜形同陌生人才对。

    当然，也不是没有可能，仙都木阿夜或许没有让漆黑的魔女发现仙都木优而的存在也是 有可能的。“我签订的契约明?”仙都木优麻一顿， 脸色有点苍白， 说道，“我是纯血魔女， 也是被利造出来的存在， 目

    的就是为了救出我的母亲，所以我签订下的契约也是以救出我的母亲为目的的。点了点头，说道， “那么， 你只要将你的母亲救出来就行，之后的事情无论是她再被抓进去都无所谓吗?。“我也不清楚“..仙都木优眼中露出了迷茫。而晓古城和姬格雪菜则是说不出话来，这样的感觉，不是在利用自己的女儿吗?而且，现代牧业口中所说的她是

    ”1仙都木优麻，你先把弦神市的空间恢复了吧。“枫忽然说道。“唉?可是，如果没有空间错乱的话，存在于异空间的监狱结界是不会出现在我们的面前的啊?”仙山都木优确有点从迷茫中恢复过来后又不解地问道.“我自然能够找到，解除了就开始行动。”枫直接说道，” 我可不想等太久。“那个，枫老师，我们也过去。”晓古城在旁边听得， 忽然感觉枫似乎没有带他的意思，不由得喊道.“你过去有什么用? ”枫皱了皱眉头，有点嫌弃地说道.“额我也有点用的啊，之后监狱里面的罪犯出来了，我应该也可以帮 上忙的。”晓古城挠着脑袋说道.“..好吧。” 枫也没有拒绝，毕竟谁知道之后到底会发生什么呢，晓古城再怎么说也是第四真租，应该不至于后腿，就算是拖后腿，晓古城反正也死不掉，枫也不需要去在意晓古城的安危，所以也没什么麻烦。而晓古城要过去的话，那么姬格雪菜自然也是要过去的，实，在某一种程度 上来说，姬格雪菜能够帮到的忙可能比晓古城更多.毕竟，姬格雪菜接受过的培言可是晓古城比不了的。“好了，我已经解除了空间方面的错乱。”仙都木优麻这个时候直接说道， 这是很简单的事情， 只要她停止魔力

    供应，空间方面的错乱自然会停下，根本就没有那么复“嗯。 “枫也点了点头，瞥了晓古城和姬格雪菜一眼后， 直接说道，“你们不要反抗。说完，四个人就消失在了晓古城的住宅里面。嗯，似乎忘记了什么，只见原本应该被姬格雪菜打晕的晓风沙此时正站在窗户前面，看着远方，似乎就是在看着风一行人一样。不过，此时的晓风沙似乎有点不一样，头发已经没有了束缚而且眼睛这个时候似乎变为了吸血鬼特有的颜色.“少年的成长似乎有点慢呢，还有.... 那个人，是谁?”自‘晓瓜沙”口中吐露了这么一句话来，吐露完后，晓风沙就回到了床上，躺了回去，闭上了眼睛，然后晓风沙抱着被子蹭了蹭，脸上露出了舒服的表情。

    “这里是 . -中枢石门顶部?”晓古城有点头晕，看着周围的景色，不由得惊讶道.“监狱结界就在这里吗?"不在。 ”枫直接回答道，然后还没等晓古城想要问那为什么要来这里的时候， 那一种熟悉的眩晕感再一次出现然后再一次看到的就是一个空寂的海面上。枫之所以去中枢石门，自然是要在最高处看一下监狱结界到底在哪里咯，确定了位置后，枫才能够使用空间转移

    至于，她的空间转移并不怎么熟练，所以被她这么带着的人，头晕是很正常的，不过看样子仙都木优确并没有什不适，果然是能够使用空间制御魔术的魔女.而仙都木优廊此时也有点不知道该说些什么，枫的手法让她这个会空间制御魔术的魔女感觉到很是相糙，果然只

    赶路手段。“监狱结界... ..就在这里吗?”仙都木优麻看着眼前空无一-物的海 面，不由得问道.“当然。“枫说着也没有犹豫就拿出了自己的武器，看着眼前的昏暗的结界上狠狠地砍了下去。下一刻，一个古老的建筑就出现在了几个人的眼前，而很明显的是，枫看的地方，那里的结界有了一自缺口，也E是这-首缺口，让她们也能够看到监狱结界.“接下来看你的了。“ 枫说着看向娥了仙都木优麻。

    枫是能够强制破坏结界没错，但是没有办法完全破坏，没有完全破坏的结界是能够渐渐恢复的，P所I以没有意义，而仙都木优麻要做的就是， 将结界的根基彻底破坏掉，让结界再也没有被修复的可能生。“我的魔力不够。”仙都木优廊直接说道。“魔力方面不用担心。”桐嘴甬勾起-丝笑容

    仙都木优麻就感觉到了-股汹涌的魔力涌入到了自己的体内，那种魔力的量的恐怖，让仙都木优麻都不知道该说些什么了。自己的魔力在这些魔力方面简直就是婴儿与巨人之间的差距!云泥之别.而仙都木优廊这个时候也明白了，枫为什么敢让她尝试了，因为在这一刻， 仙都木优廊的所有动作都在枫的感知中，甚至于仙都木优麻只要有着一丝异动。那汹涌的魔力都能够把仙都木优确在异动之前就给瞬间撕碎了!这才是枫放心的最根本的原因啊，是对于自己的相信，而不是对于仙都木优廊或者说是晓古城与姬格雪菜的相信

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十二章 不要喜欢上我

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十二章不要喜欢上我晓古城和姬格雪菜，也慢慢地从空间移动的眩晕感中恢复了过来，然后就看到了眼前的监狱结界，以及已经开始

    这个时候，晓古城和姬格雪菜不由得面面相觑，她们俩来到这里到底是干什么的?似乎一点儿用都没有，还遭受了这么大的罪。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯而晓古城此时也有点怀念南宫那月的空间转移了，至少南宫那月的空间转移水平没有那么低，转移过后不会有这么,强烈的眩晕感。虽然晓古城也知道，这么 眩晕，只不过是因为连续两次，而且两次的转移地点非常远才会如此，但是现在，不想

    在枫的监视下，仙都木优廊并没有做出什么异动来，而且还是非常老实地开始破解开了结界，用着枫那似乎根本就用不完，到最后，仙都木优而都感觉那传送过来的魔力根本就没有减少过而用着这种程度的魔力，仙都木优廊也终于可以 彻底施展出自己的空间制御魔术的水平了，说真的，仙都木优麻感觉靠若这样的魔力就算是来强的都能够直接破坏掉结界吧?不过，仙都木优也明白，枫应该是担儿强利破坏会对南宫那月造成一些不可逆的损伤，所i以才一 直没有行动。

    而被这样的魔力量涯入身体里，仙山都木优廊也不担心会破解的半途中魔力枯竭了，开始全力破解了起来。此时，就算是对于这方面的认识再差，晓古城都明白，这个时候是不能够打抗仙都木优麻和枫的，所I以就算是想要吐槽枫的空间转移太差，也不能够是这个时候。过了一段时间后，在晓古城和姬格雪菜震惊的眼神中，原本还有点虚幻的监狱此时彻底整个出现在她们的眼前。按照之前仙山都木优而所说的，那么这样就代表着，结界被真正破坏掉了，然后监狱从异次元具现了出来，成为了

    而此时的枫也收回了按在仙都木优肩膀上面的手，仙都木优廊也睁开了眼睛。“怎么样? 没事吧，优麻。“晓古城这个时候也忘记了吐槽， 直接跑过来问着仙都木优麻。“我没事。”仙都木优而不想说什么，她感觉自己现在的魔力还很多，甚至于远远超出了她原本应该有的魔力水平.当然，这只是枫的魔力在她的体内残留着.但是就是残留，都比她的魔力要多仙都木优确的用处已经用完了，当然，枫也不打算破坏约定，现在

    的那些罪犯肯定都在打算着从监狱中逃出来吧?不过，钢对于那些罪犯逃出来，甚至于再一次犯罪都没有兴趣，也没有兴趣阻止，她现在想的只是南宫那月这边

    所以现在的枫已经进入了结界里面的监狱，来到了这个有点熟悉的地方。“你真的是能够给我惹麻烦啊，枫.

    而枫也看到了坐在椅子上，穿着黑色的哥持萝莉装，然后座椅旁边还有一个巨大的兔子玩禺的南宫那月!此时的南宫那月脸色可不怎么好，一方面 是因为结界被破坏掉了，P所r以她的魔 力此时已经枯竭了露出的虚弱，

    在对抗仙都木优麻的时候，南宫那月就感觉到了这-股魔力很熟悉，而仙都木优麻的空间利御魔术木水平在南宫那习看来并不怎么样，但是奈何，对方的魔力根本就用不完了。

    而且，那股魔力南宫那月很快就发现了，竟然是枫的魔力气息! 然后，南宫那月就看到了悯进来了.面对着南宫那月的不满与恼怒，枫耸了耸肩膀说道，” 谁叫某个人一声不吭就离开了?“事情结束后我会回去的!“南宫那月瞪了枫- 眼，她离开没有打招呼，其实还有-个原因，那就是暂时避开一下枫，然后好好地梳理一 下自己内心的感情。然而，让南宫那月没有想到的是，枫竟然找过来了，找过来就找过来吧，这一次竟然直按把姐姐给彻底破坏掉了

    “你现在知不知道你到底做了什么?”南宫那月叹了一口气，感觉自己的心好累，都懒得大声说什么了。“知道啊， 没有了结界，监狱就会出现在现实之中，不会再消失。”枫说道.“知道你还这么做!”南宫那月皱了皱眉头，本以为枫是被别人骗了，现在.

    “为什么,不这么做?这么做你的本体就不需要在这里一 直沉睡了。” 枫说道.

    南宫那月愣住了，竟然是因为这一一个原因?可是-“我不需要你这么做:南宫那月的语气也稍微柔和了起来。“这是我自己想做的，和你需不需要有什么关系?”枫挑了挑眉头直接说道，“这是作为一 个朋友应该做的事情

    南宫那月此时也有点无语。“不需要?”枫看着南宫那月，问道，” 真的不需要的话，你就不会用一个魔力分身在外面了，都留下了一一个魔力分身在外面体验着外面的生活， 还说自己愿意在这里待一辈子，骗谁呢?'“骗我自己啊。南宫那月如此说道。

    现在还骗吗?”帆说着忽然露出了戏谑的笑容，“对了， 现在就算是你想骗也骗不了了.反正结界已经恢复不

    “你!” 南宫那月也有点好笑，但是最后南宫那月还是叹了一口气，看着枫眼睛里露出了柔和，“不管你惹出多么打的扁烦， 谢谢你，枫。”“嗯，想谢的话就答应我一一个要求。“枫忽然说道。“什么?”南宫那月好奇。

    “答应我不要喜欢上我。“

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十三章 关系确定

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十三章关系确定“答应我，不要喜欢上我。南宫那月的耳边响起了枫认真的声音，显然，枫并不是开玩笑的. 但是， 此时的南宫那月脑海中完全像是爆炸了一样， 完全没有反应过来，枫到底说了H么?为什么枫要说出这样的话来?

    枫这边，的确也是认真的， 因为枫不想再这样继续下去了，既然已经确定了自己无法给出那样的回应，那么不如0就直接坦白吧.然，枫选择坦白的原因也是因为对方是南宫那月，在枫的认知中，南宫那月虽然可能会被影响， 但是应该能够自我调节过来的人。枫并不知道自己的做法是对是错，甚至于也不知道这样做能不能成功，但是枫还是选择了这么做。

    既然已经明确了自己的内心，那么为什么,还要拖着对方，不给对方一个明确的答案?而且，帆都感觉这样的坦白

    如果枫知道会发生这样的事情的话，应该在第- -时间就提出来，虽然那个时候枫很有可能会被当做自作多情罢了

    提出来的越早，就代表感情方面陷入地越浅， 也就越容易脱离出来，帆是如此思考的，对与不对，并没有那么重

    枫看着似乎有点傻了的南宫那月，也明白南宫那月的惊讶，在这一段时间也没有什么动作，也没有继续说什么，只是静o也待在那里。

    良久，南宫那月才反应了过来，然后复杂地看着枫， 紧咬着嘴唇，说道，“帆， 你有点过分啊!“嗯我有点过分。”枫也直接点头承认了。”当初那么,不知道轻重调戏我，然后更是把我掰弯，现在又为了我做出这样的事情，然而却说让我不要喜欢上你南宫那月露出了一丝奇异的笑容，- 双眼睛的周边似乎有点发红。.....枫听到南宫那月的话也叹了一口气，‘我还 是挺知道轻重的，只不过有时候我们之间的认知有点差异而而且我也从来没有想过要把你掰弯.“但是， 我确实喜欢上了你。”南宫那月直接说道，这个时候，她也不想去忽视自己的内心了，直接说道.

    “所以， 我才在这个时候，在这里，说出了这一句话。”枫深吸了-0气.盯着南宫那月有点发红的眼睛，说道

    ”啊，的确，我明白你的意思，F所以才有点好笑， 自己是不是自作多情了。 ” 南宫那月又-次自嘲地笑了一声，

    她原本就知道枫是百合，也有着自己喜欢的人，更是有着自己的恋人。但是，随着时间的推移，随着相处的时间越来越久，南宫那月慢慢地明白了，枫并不是什么普通的吸血鬼而是其中的吸血鬼真祖.而面对着这样的消息，南宫那月实际上并没有什么惊慌，反而很是开心。因为，如果是这样的话，那么是不是代表着南宫那月她也有机会了呢?每一个吸血鬼真祖都有权利拥有着属于自2的帝国， 而且也能够拥有不止一位伴侣.

    但是，现在，这个幻想彻底破灭了。枫的说法清楚地表明了，枫本身对于她并没有什么特别的想法，最3是很好的朋友，这样的关系而已，而且是根本不可能发展到恋人方面，更不用说伴侣了。这让南宫那月如何想?对方根本就没有那个意思，结果自己在这边胡思乱想而且还成功将自己绕了进去，这不就是自己把自己攻略了吗?

    “嗯，我应该在更早的时候，说出这句话的。”枫沉默了一会儿后说道。“不， 这不是你的错。”南宫那月忽然深吸了-0气.回想着和枫经历过的一切，的确，对方对于她的关心，似乎并没有特别的出格，完全是在对朋友的帮助这一 个范畴之内。只不过那个时候是她自己-直带着有色眼镜，无意识地将这些帮助都往那边的方向去想，然后自己硬生生把自己

    宫那月感觉还是枫这个家伙特别不知道收敛，而且自身又那么神秘，- 直那么吸引人的注意，P所i以才会造成这样的结果好伐!但是，现在就算是想明白了，又能够如何呢?

    南宫那月自嘲了-下，已经沉淀出来的感情那能够因为想明白原因就直接消失呢?

    南宫那月看着枫，忍然将自己的衣服拉低.

    “你想干什么?该不会又想来当初那一次吧?”帆无语地看着南宫那月忽然冒出来的动作，-脸无语.“当然不是。”南宫那月白了枫一眼后，说道，“我现在是本体， 也就代表着我现在的体内是有着鲜血的。“你的意思是，可以给我吸一 O? ”枫有点诧异.“嗯，这就当做是报酬了。“南宫那月说着强制让自己笑着， 说道，“原本的报酬 很可能是我整个人，现在的报酬只有这些了，怎么样，感觉亏了吗?不应该说出那句话了吗?

    ”说还是要说的，如果不说的话，- 直让这样的关系维持下去，那不是更让人感觉到累吗?”枫耸了耸肩膀说道

    “是啊，维持这样的关系的确很累。”南宫那月没有反驳什么， 毕竟她也是其中的受害者啊，当然对于这样的感觉深有体会

    不过，南宫那月的感觉与枫的感觉又不太一样。枫是在为了南宫那月有可能被掰弯了这件事情感觉到烦恼，而南宫那月呢，则是对于自己的感情， 对于自己到底有没有喜欢上枫而感觉到烦恼。相同的是，两个人都为此感觉到了烦恼，只不过枫对于这样的事情更为洒脱-点而已，所以并没有被这样的烦恼

    多少影响。而南宫那月其实也还好，这样的烦恼对她的确有影响，但是当她开始工作的时候，她也是能够将这样的烦恼抛在脑后的。“所以说，你动作快一-点行吗?”南宫那月白了枫一眼后，说道.

    枫看了看南宫那月，最后也没有拒绝，也没有什么好拒绝的，这一次的吸血也就当做是她们之间的那种尴尬的关系到此画上了一个句号吧。没有犹豫，枫来到了南宫那月的身前，将南宫那月以一个舒服的角度抱在了怀里，仿佛抱着一个洋娃娃一样。而南宫那月身体额了一下，也没有拒绝然后，枫咬在了南宫那月的脖子上面。顿时，鲜红的血液，印在了南宫那月的雪白的肌肤上。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十四章 仙都木阿夜

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十四章仙都木阿夜这一次，枫对于鲜血的渴求并没有像上- -次那么大。一上一次之所以一下把拉芙利亚掏空了是因为，枫忍受了很久了，然而现在，才吸食了拉芙利亚鲜血没多久的枫自然并没有忍受那么久。所以，这一次并没有将南宫那月抽干就是了.2少， 当枫离开了南宫那月的脖子后，南宫那月虽然也浑身无力地瘫软在枫的怀中，但是也仅仅是如此而2. 他并没有什么大碍。

    枫抱着南宫那月坐在这个空旷的大厅里面唯一-的椅子上面，这个时候的枫打量着周围的一切，这里就是南宫那月

    说实话，枫对于这里并没有什么好感，甚至于如果不是对南宫那月有什么影响的话，枫现在就想出手将这里全部

    可惜的是， 现在还不行，而且，仙山都木优廊的方法，其实还没有将全部的事情解决掉，只是从表面上解决了一事情而已，并没有从根本上解决。

    南宫那月呢，则是什么也没说，安静地蜷缩在枫的怀里，这个时刻，还别说，-动不动的南宫那月，真的像是一

    而这个时候，晓古城一行人也终于是从外面走了进来，然后就看到了那边抱着南宫那月坐在中央的椅子上的枫。顿时，晓古城和姬格雪菜都是一-惊都以为南宫那月这边是出了什么事情，慌忙跑了过来，又看到了南宫那月苍的神色，不由得问“没事，再过一段时间应该就能够恢复了。”枫回答道。“太好了。” 晓古城和姬格雪菜都松了一口气，而仙都木优廊也是松了一口气，这样的话，也就代表着枫也不会

    然而，这个时候，仙都木优麻忽然感觉到自己的魔力似乎在不由自主地运转了起来，这一个发现让仙都木优麻睁了眼睛。然后，不经所谓守护者，就是每一个魔女在签订契约后，便会得到属于自己的守护者，而这个守护者也是她们能够使用恶魔的能力的根本。只要是魔女没有违反契约的话，那么守护者理应不会不听话才对，然而，此时的仙都木优而已然控制不住自己的守护者了。

    下一刻，仙都木优麻就明白了自己的守护者想要做什么!仙都木优麻是空间系的魔女所r以她的守护者自然也是空间系的守护者，而作为空间系的魔女，仙都木优而本身也可以当做是- 个空间转移的地方。所以，仙都木优明白了，她的守护者显然是想要通过她的身体当做是空间的中转站刺向南宫那月!然而，这是不行的啊，仙都木优麻感觉这个计划是不行的啊，不说杀不了南宫那月，而且还会招惹到帆。这个人，绝对不会手下留情的啊!

    而此时，晓古城和姬格雪菜的注意力都在南宫那月的身上，也没有注意到仙都木优廊这边，不过，帆自然是不会

    看着仙都木优赢的情况，枫感觉有点奇怪，仙都木优麻并不像是这么 没有脑子的人吧?不可能会在这个时候选择做出这样让她不喜的事情。不可能让仙都木优廊伤害到南宫那月， 更别说，对方的那个守护者的目标是南宫那，而且也是南宫那月身后的枫。半竟，那个守护者手中的枪刺向南宫那月是完全没有留情的，所以这个力度不仅仅会贯穿南宫那月，同样也会贯

    下一刻，南宫那月的前面就凭空冒出了一把枪尖，然而枫已然是抱着南宫那月离开了椅子，来到了一旁，然后冷冷得看着仙都木优麻那边。晓古城和姬格雪菜也被这样的变故吓了- 跳，然后转过身看到了 仙都木优麻身后的那个很是高大的骑土，以及它手上刺在了仙都木优麻身上的骑枪。而且，可以看到，骑枪从仙都木优确的身上直接消失了，然后枪尖出现在了之前枫和南宫那月在的地方。“优麻!”晓古晓古城看到这一幕后， 不由得叫到。到底发生了什么?

    “哼哼， 我的乖女儿，你似乎没有按照我的想法去做呢.” 这个时候，一道优雅的女声，在这个大厅里面响了起

    南宫那月此时也是叹了一口气，离开了枫的怀抱，看着大厅上面的墙壁上面，说道，“阿夜， 是你吧。“没错哦。”说着， - 道身影就出现在了大厅里面，说话的就是那 一位穿着非常宽松的和服拥有着黑色长发的女

    “没想到你竟然会做出这样的事来。”南宫那月看到仙都木优麻，都不用猜就知道仙都木优而到底是怎么出现的

    了，无非是仙都木阿夜制造出来的呗，而且仙都木优廊的出生也只为了一件事情那就是将仙都木阿夜救出去，这样的事情真的让人感觉到难受，“呵呵，这些又有什么0?我不是赋予了她生命了吗?”仙都木阿夜露出了笑容，但是目光几乎没有去看过在那

    边似乎因为被当做是空间转移的地方很是难受的仙都木优麻， 冷酷的说道。“母亲难地抬起头，看向了1仙都木阿夜，然而却迟迟没有迎来仙都木阿夜关爱的眼神反而是-个淡漠到极致的眼神.而且， 这样的女儿，连事情都不会做，又有什么用处呢?”说着，仙都木阿夜身上的魔力开始运转了起来.“唔啊! ! !“伴随着仙都木阿夜的行为，仙都木优扁开始痛苦地大叫了起来。“优廊! ”看到了仙都木优廊的样子，晓古城不由得瞪向了仙都木阿夜， 身上的魔力开始凝聚， 就想攻击仙都木

    可夜， 不用想仙都木优麻现在的情况都是仙都木阿夜造成的!原本，仙都木阿夜对于这里的几个人都不是太过于在意的，但是现在， 晓古城身上汹涌的魔力让她不由得吃惊了来。

    然后，晓古城的魔力也让仙都木阿夜瞬间想到了-个传说，这让她不由得看向了晓古城。“原来第四真租的传说是真的啊。

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十五章 自作自受

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十五章自作自受“原来第四真祖的传说是真的啊!1仙都木阿夜直接说道，毕竟拥有着这个魔力量，而且看着晓古城因为爆发魔力，所以那显著的瞳色，所i以可以判断是吸血鬼。一而拥有着这样的程度的魔力的话，应该只有真祖了吧?但是仙都木阿夜也是知道其他的三个真租的，虽然也没有具体见过，但是肯定不是眼前的这一个少年.那B么， 符合条件的只有一 个了，那就是在她的“开什么玩笑啊!你这家伙到底想要干什么，你真的是优廊的母亲吗? !”晓古城绝对无法理解，仙都木阿夜的

    虽然这么问着，但是晓古城也明白着优麻与眼前这一位魔女的关系，因为虽然不想承认，但是仙都木阿夜的样子

    和优麻太过于相似了，已经到了除去头发的长度与眼睛的颜色的话， 就几乎分辨不出来的程度了。不管是凛然的容貌，还是外表的年龄。“当然，这个女孩，可是吾通过单体生殖所产出的单纯的复制品，只是为了破坏监狱结界的封印而被制造出来的已，等同于我的影子的存在罢了。”仙都木阿夜说完看着第四真祖，说道， “所以说， 你要阻止我从我的影子上取回自己的力量吗?”晓古城顿时感觉到自己的怒火被点燃了，到底是什么鬼啊，对方将仙都木优廊当成了什么?即使是无性生殖，但是也是她的女儿吧!

    刚才，仙都木优廊的痛苦绝对不是假装的，现在的仙都木优麻已然已经无力地倒在了姬格雪菜的怀中，似乎已经虚脱了一般。

    辈，对于魔女来说，守护者并不是单纯的使魔或者武器，而是向恶魔献出灵魂的代价，是舍弃身为人类的身份而得到的，自己的肉体的一部分。”姬格雪菜这个时候也是向晓古城说道，为晓古城解释着，不过从中也能够听出来姬格雪菜此时也非常地愤怒。毕竟眼前的这-位仙都木阿夜，竟然连这个也想从仙都木优麻的身上夺走，从只是为了越狱而利作的道具，甚于连- 丁点母爱都没有给予自己女儿那儿夺走!“你这个家伙!听到了姬格雪菜的解释后，晓古城显然愈加盛怒了，那代表着吸血鬼的利齿也露了出来.”第四真祖，还有狮子王机关的剑巫吗.你们到底在生什么气?这个女孩是我制作的人偶吧，要怎么处理都是我的自由吧?”仙都木阿夜浮现出了如同真心感觉到了奇怪-般的表情。“开什么玩笑!”晓古城这个时候咬紧了牙关，身上的魔力再也无法压制开始暴动起来而伴随着魔力的波动是强烈的杀意!“让我的死党遭到了这样的事情，想要说的却只有这些而已吗? !“

    果让晓古城在这里暴走的话，那么她的监狱结界绝对就保不住了，那个时候就完了。“那月酱.被南宫那月这么-说， 晓古城稍微恢复了一点儿理智，但是果然， 晓古城看到了仙都木阿夜还是想要忍不住想要教训对方-顿啊!“不要称呼自己老师用酱啊!” 虽然这么说着，但是此时的南宫那月却没有力气教训晓古城了，此时的南宫那月看了看旁边似乎在看戏的枫，不由得有点无语。“枫，这是你惹出来的麻烦，你也该出手解决了吧?“南宫那月没好气地说道。“唉?好吧。” 枫还在看戏，此时被南宫那月这么一说，不过，枫没有去看在南宫那月说完后就脸色-变的仙都木阿夜，而是看向了姬格雪菜怀中的仙都木优麻.“仙都木优麻，现在的话，你的契约也算是完成 了吧?而且听到了你的‘好母亲’这样的话后， 你是什么样的感觉呢?还有，我现在出手，你会反对吗?”枫如此问道。

    而枫的话，也让南宫那月和仙都木阿夜同时明白了，枫与仙都木优廊之间绝对存在着某-种交易。而这个交易就与枫能不能出手相关。这个时候，仙都木阿夜终于是感觉到了由衷地后悔，南宫那月所说的话， 提示着她枫绝对不是简单的货色。而且南宫那月的语气似乎对于那个叫做枫的很有信心，而仙都木阿夜对于帆不熟悉，但是她对于南宫那月很是熟西啊， F....廊烦了。

    “嗯，我的事情已经做完了，我的使命也完成了。”仙都木优麻如此说道， 语气中也有着一 -丝解脱与- 丝绝望，

    她只是被制造出来的而已， 失去了这个目的，现在的她已经没有了生存下去的意义了。“嗯.”枫也明白了1仙都木优廊的意思，不过也听了 出来仙都木优麻的绝望，不由得说道，“ 你应该好好地看看

    尔的旁边。“唉?”1仙都木优确愣了一下然后，仙都木优麻按照枫的话看了-下周围，看到了晓古城那因为她而生气的样子不由得心中一跳。

    木优确似乎才想到，晓古城似乎一直没有生气就算是知道了她来到弦神市只是为了他的魔力而来，也从来没有生气。而且，现在更是在知道了她只不过是被制造出来的影子，1但还是愿意为了她生气的人。渐渐地，仙都木优而或许明白了枫话中的意思，- 双眼睛也慢慢地亮了起来.

    而抱着仙都木优麻的姬格雪菜此时也不知道该说些什么，女生的直觉让她很明白发生了什么，这应该是好事才对但是姬格菜却并没有感觉到开心，-点儿都没有。但是， 也没有想象中那么生气，毕竟.她也算是习惯了。不管这三个人，枫得到了仙都木优麻给出的答案后，就耸了耸肩膀，看向了 脸色铁青的仙都木阿夜，露出了冷笑

    “现在，明白了什么叫做....自作自受了吗?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

‘批’枫大会

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    撒，看完这几章的话，估计有不少人感觉枫渣了吧？很正常的事情罢了。看

    嗯，先来看一下枫和南宫那月的感情变化。

    南宫那月对枫的感觉一开始是有点警惕―有点讨厌-习惯被调戏-复杂（那一次误会）-复杂加深（枫 那个时候没有注意到所以没有停止调戏）-喜欢。

    南宫那月这边差不多就是这个样子，可以看出来如果不是因为那一次误会，就很难转变为喜欢的程度。

    那么再来看一下枫对于南宫那月的感情吧。

    陌生人-调戏的对象-朋友（调戏的对象）-朋友。

    枫这边完全没有那方面的感情。

    再来看一下原因吧。

    南宫那月这里在监狱结界里面待了十年左右，26岁，所以南宫那月其实是真正的十几岁的小丫头，不论她表现地多么成熟都是如此。

    枫呢，从sao里的一个普通的小女孩，到斩赤里杀了无数人的将军，再到地下城第一次明确恋爱的少女，空之境界，学战都市，fate里更是经历了一生王的历程。

    这样的枫在我看来已经不可能会轻易动心了，站得高了，连朋友都难得，更不用说那种关系了，所以从一开始到最后枫就没有喜欢的感觉。

    那么，问题又来了，如果是这样的话，那么一开始就不要调戏不就好了？

    这里只想说，枫的设定就有一种隐藏在内心的腹黑，以往虽然有提到过但是一般都被压制下去了，这一次没有压制而已。

    而且，枫做的也并不过分，实际上挺适度的，但是世事难料，感情方面的复杂性让枫失手了而已。

    那么，枫不能够接受南宫那月吗？

    这个答案是，可以但是不会。我认为，因为别人喜欢你，所以就接受了别人，这一种不但是对别人的不负责，也是对于自己的不负责。

    不接受南宫那月是渣，但是如果就这样接受了，那么岂不是更渣？渣与更渣……嗯，这个问题值得思考。

    所以在南宫那月的感情还没有太深的时候斩断是最好的选择，从一开始斩断……emmm，还是陌生人的时候，说不要喜欢上我？嗯……南宫那月：神经病！

    最后，这个情节为什么会出现在这里？

    因为，是肯定会有的啊，而且可以说喜欢枫的不止南宫那月一个，只不过没写而已，最重要的是，枫穿越的目的是为了变强，目的也很纯粹，不是为了百合。

    所以，除了枫真的有了喜欢的感觉，那么枫就不会去接受任何人，就算是你喜欢我又如何？

    不过以后应该也不会再出现这样的情节了，这里你们不要以为每一个在枫身边的都会是百合对象……

    撒，差不多就是这个样子咯，那么来批枫吧，在每一个选项间贴里面投票然后说下一下自己的观点就行。

    第一，枫有点渣

    第二，枫一般渣

    第三，枫非常渣

    第四，枫不渣

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十六章 固有结界

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十六章固有结界虽然枫不太清楚山都木优确小时候的生活到底是怎么样的，但是通过刚才的对话，就算是不怎么了解， 也能够知道一点儿了。≮一≯≮六≯≮八≯≮看≯≮书≯

    那就是仙都木优根本就没有得到过任何的关爱，甚至于仙都木优府都没有见过仙都木阿夜，只是在被制造出来的时候被濯输了她出生的意义只有将监狱结界破坏， 然后救出仙都木阿夜而已。F所以， 仙都木优麻和仙都木阿夜之间根本就没有多少感情，将她们维系在-起的只是- 个契约以及时刻都会角溃的母女关系而已.而现在，契约已经完成了，而且，通过仙都木阿夜刚才的话，也成功地将那一份母女关系彻底败尽了。可以说，如果仙都木阿夜能够稍微表示一下关心而已， 这样看似脆弱的关系其实并没有那么容易崩溃，但是，很可惜的是，仙都木阿夜将一切都推向了最坏的结果。所以啊，枫想要看看仙山都木阿夜此时到底是怎么样的感觉，那一种亲手将自己的希望破灭的感觉舒不舒服?而板也是故意这么问的。实际上，枫对于仙都木阿夜的态度也感觉到有点愤怒，虽然枫想要达成目的也可以做到很多不择手段的事情，是这其中并不包括玩弄感情方面。应该说，枫对于感情这方面根本就把握不住，毕竟感情 是最为复杂的，枫虽然能够感觉到别人对于自己的恶意或者善意，但是让枫仔细去将对方所有的感情都掌握， 这是做不到的。而且， 最重要的是，枫对于感情也从来没有一种玩弄的心态，要不然帆估计都可以直接收了南宫那月，根本就不用烦恼什么的。所以，面对着利用那一层关系将仙都木优确玩弄在手心之中的仙都木阿夜，枫显然没有什么好感。而这个时候，仙都木阿夜忽然又笑了起来，看着枫，又看了看南宫那月，说道。看来，这一次真的有点失策呢，没有想到这里竟然有着-个真租在这里等着我，他是第四真祖的话，那么，你

    “我，我只是小那月身边的一个见习攻魔师而已." 枫耸了耸肩膀说出了自己的身份。

    “看样子，南宫那月对于你很相信的样子.”仙都木阿夜有点疑惑， 南宫那月就连第四真祖都没有那么相信，为什么要相信枫呢?难曾说枫比第四真相还要强大吗?“嗯， 如果你了解的话，我相信你也有这样的感觉，就没有什么是她做不到的。“南宫那月思考了一下后，说道

    仙山都木阿夜沉默，对于南宫那月的了解让仙都木阿夜明白，南宫那月说的是真的。“嗯，也不是什么都可以做到，小那月说得太过了，我可还没有达到那一一个层次。”对于南宫那月的话，枫也有点无语，自己在这个世界上什么都可以做到?如果什么都可以做到的话，她之前就不用为怎么解放南宫那月而感觉到头疼了。也自然不需要用这一种半吊子的方法了， 这一-切都证明着枫现在还远远没有达到能够实现任何事情的能力。“但是，重新捉住我和其他罪犯是没有问题的，是吗?”仙都木阿夜幽幽的说道。“嗯，是这个样子没错。“枫点了点头，感受着那边的监狱里终于是再一次走出来了几个人，顿时有点失望,样子，也就你们几个家伙能够从监狱里面逃出来了。陪仙都木阿夜聊了那么久，枫自然是想要等待着所有的罪犯逃出来，然后-网打尽，然而让枫夫望的是，逃出来的几乎没有几个人。这样的话，能够从其中找到南宫那月的替代品就有点麻烦了，当然还有很多很多逃不出来的.然而，那些逃不出来的能够有能力当替代品吗?肯定不可能的。仙都木阿夜心中-沉，原本她是打算拖延时间，然后合伙开始逃窜，这样的话逃跑的可能性大一点但是看样子对方根本就不在意，而且从一开始就在等待着她们.这样的话，之后的计划就没有用处了。“撒，你是不是感觉人多了，你逃走的可能性就更大了一点?”枫嘲讽地看了看仙都木阿夜，如此说道.“难道不是吗?”虽然这么说着， 但是仙都木阿夜的一颗心已经沉到了谷底，现在她有着一种强烈的感觉， 说不她们今天都会倒在这里。“嗯，按理来说的确是这样，不过很可惜的是， 你们今天都走不了。”枫说着身上的魔力开始沸腾，那一股足以令人惊悚的魔力在枫的身上澎湃着。

    枫第一次将自己的魔力在这个世界上尽数展示，而结果就是.. ..就连晓古城都感觉到了一股压抑，这一股魔力已经远远超过了他!

    “怎么可能? !“除了南宫那月，其他人都难以想象枫竟然能够拥有着如此庞大的魔力量，就算是真祖都不一定能够拥有如此程度的魔力吧?而南宫那月也有点吃惊，她是知道枫肯定不会比真祖弱，但是当枫展示出那比起真租还要强得多的魔力的时候，南宫那月也是愣神了。这个家伙，到底有多强啊?虽然魔力量也并不一定代表着实力，但是拥有着这样的魔力量，也不可能会弱小!而这个时候，枫的声音直接响在了她们的耳边，也响在了那些还没有进入大厅，刚从监狱中出来的人耳边. 那是一种威严与高贵的声音，也是一种杀伐与战意的声音。“吾名枫， 乃龙王，吾之-生所向脾睨，未尝一败。以吾的魔力为纽带，遥远的时空中吾的麾下啊，回应我的召唤吧!相对于第一次，枫此时的语言显然简略了不少，而且也将很多表示身份的言语省略了，但是啊，枫还是枫，还是那个骑土们的王!下一刻，在场的与不在场的所有人，眼前的景色彻底改变了。威严而高大的城墙，圣洁而又高贵的理想之城，于此，屹立在她们的眼前!

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十七章 枫：我背后有人罩着

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    有一百一十七章枫:我背后有人罩着“这里是哪里?我们不是在监狱结界吗?”晓古城看着眼前那庞大的城墙，不由得说道。看“前辈，我也不知道，应该是枫老师做的吧?“姬终雪菜也没有反应过来.此时， 不仅仅是在大厅的几个人，就连之外的几个罪犯也出现在了他们面前，同样在呆滞在那里，完全没有反应过来，到底发生了什么事情?

    他们是怎么来到这里的?难道是被空间制御魔术转移过来的?但是没有感觉到有空间制御魔术的波动啊，反而是

    “撒，欢迎来到我的世界。”枫露出了笑容，如此说道.说完，枫就带着还没有反应过来的南宫那月和晓古城-行人来到了城墙之上，而此时城也慢慢地打了开来，从中走出来的是一 个个土兵， 他们的目标赫然就是那些罪犯。枫连圆桌骑土团都顾得叫出来，这些家伙，让最为普通的土兵出来就行了.“枫这里是?“南宫那月这个时候反应了过来，问道，语气中带着震撼。“这里是. .. 我的国家， 我的世界。“ 帆如此说道，看着这一个雄伟的城池，眼中也露出了怀念，那个时候的自2可是为了这个国家付出了不少， 当然也得到了很多.

    无论在哪一个世界，枫都有一份弥足珍贵的经历与21iZ.南宫那月见悯并没有多说的意思后也没有继续问下去，晓古城和姬格雪菜还有勉强能够站起来的仙都木优麻自然也不会多问什么。放心吧， 她们逃不掉的，这里除非我不在了不会有尽头，也不会消失的。”枫如此说道.“这也是魔术吗?”晓古城艰难地问道，看着眼前无尽的战场， 看着背后那仿若梦幻的国度，晓古城真的难以想录魔术竟然能够达到这个地步.“魔术，算是吧。” 枫点了点头， “将自2的内心风景投影于现实， 这便是这一个魔术的原理。“那么，这里是枫真正经历过的吗?真的是枫的国家，而枫是这里的王吗?”南宫那月从中听出了一些东西，不由得盯着枫问道。

    “嗯。” 枫点了点头，没有继续说下去，而这暴露出来的消息已经让几个人无言了.原来枫真的是一个国家的王

    枫忍然摇了摇头，自嘲地笑了笑，真的是，见到-些熟悉的东西就忍不住去怀念了啊。可是，她现在还不能够就此停步，不能够就此去怀念过去，枫还需要继续向前， 继续她的征程。枫看着下面的那一场战斗，应该说仙都木阿夜 与那几个能够从监狱里面逃出来的罪犯都不弱，但是很可惜的是，

    虽然没有那些骑士的带领，但是对付这些以个人能力为主的罪犯也不是什么问题。很快，枫的目光就盯在了其中的一个罪犯身上，那是-个身形常可怕的秃头老怪，身上穿着的似乎是僧服，但是身上却是骨瘦如柴。

    这不是能量跟不上所以骨瘦如柴，枫从他的战斗中感觉到了-股精灵的力量，这个家伙绝对是将一个火系的精灵封印在了自己的身体内，得到了火焰的力量。

    这一副骨瘦嶙峋的样子也是获得这一股力量的代价。不过枫也看中了这一一个秃头的力量，准确的说是看中了火精灵的力量，它的话应该能够当做是 -个能量源代替南宫那月维持监狱的运行。既然已经测试出来了，那么枫也不再客气，也不再袖手旁观，抬起手， 就召唤出了她现在能够召唤出来的眷兽.第一眷兽，骸骨猎杀者.第二眷兽，血红歌利亚.第四眷兽，星辰之万能。第五眷兽，绯狱的炎者.

    第七眷兽. .焚烬之深寒!那是-头西方的巨龙，庞大的身躯，背后的一双翅膀-边仿若熔岩- 样的赤红色，似乎那一刻就要开始流尚，而-边则是像是包裹着寒气- -群的冰白色.而龙的身躯则是有着赤红色与冰白色相间而成，看起来霸气无比。而下面的那些人看到这一一个个眷兽，感受着这每一个都不比他们差，甚至于比他们更强的眷兽，彻底绝望了，这到底该怎么玩不带这么欺负人的吧? !一个他们对付起来都赢烦，竟然- 下子弄出来六个!

    而他们不知道的是，如果不是因为根源扭曲者不适合直接召唤的话，估计会有七个这样的眷兽对付他们.但，就算是如此，这样每一头都不会输于这个世界上真租的眷兽的枫的六只眷兽，已然让下面的-群人都绝望了

    然而，这个时候，南宫那月看着在下面几乎连抵抗都做不到的仙都木阿夜眼中有点复杂，怎么说，她们以前也算是朋友，现在看到自己的'朋友如此，南宫那月一时间也有点唏u。毕竟，仙都木阿夜就算是她全盛的时候，也不容易战胜，此时却显得如此不堪一击。不过，南宫那月并没有在意什么，然而，在第一个罪犯死在了枫的眷兽的手中的时候， 南宫那月就睁大了眼睛，不可置信地呢喃道.

    怎么会.“怎么不会了?“帆在旁边听到了南宫那月震惊的声音，不由得问道.

    按理说，她们受到了很严重的伤势的时候就会被监狱的规则强行带回监狱里面才对。

    南宫那月说着说着忽然顿住了，看向了周围的景色，眼中露出了-丝恍然."那里的规则影响不到这里。” 枫也听出来了，说道， "我之前就说过这里是我的世界，所i以那边的规则怎么能够影响到这里?虽然说枫也是此时才确定固有结界有着这个能力的，那个时候面对模造天使的时候，枫想要使用的就是利用固有结界将模造天使拉倒固有结界里面。然后，在这里， 模造天使高次元的规则必然会不存在，然而当时的枫并不确定固有结界里面的规则到底会不会遭受到影响，所以并没有使用。现在看来，果然如此，毕竟枫的固有结界也是另一个世界的产物，而且枫之所以在这里也能够使用，完全是那边的世界在全力支持枫，所r以自然不会因为这边的规则而发生改变。简单来说就是枫是有人罩着的，别人没有这个能力或者没必要惹罩着桐的人，就是如此而2.

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}

第一百一十八章 珍贵的回忆

    ♂浏♂览♂器♂搜索.{\一♂六♂八♂看♂书\}：可以快速找到你看的文

    第一百一十八章珍贵的回忆“这里，可以算是一一个世界吗?“南宫那月再一-次被惊得无话可说，南宫那月已经猜到了监狱的机制没有触发是

    “差不多吧。一”钢耸了耸肩膀，并没有太深度解释，毕竟要说完的话，要说的有很多， 就让南宫那月这么理解吧反正从事实上来看也差不多了。而旁边的晓古城和姬格雪菜她们D此时已经默默地在那里听着，不参与枫与南宫那月的对话，不是因为不惊讶，而是因为- .已经惊讶地说不出话来了好吧.

    用较为庸俗的话来形容她们现在的心情就是-- -卧槽大佬， 牛b等等。样的话说出来也没啥用，所以这几个人就在旁边默默地听，然后彼枫和南宫那月的对话惊吓一次又一次。终于，南宫那月消化完了这一个消息，然后南宫那月意识到了一个问题，那就是如果是这样的话，那么1仙山都木阿夜也会死咯?看枫的样子，完全没有要留下面的那些罪犯的命的意思，而之前南宫那月也能够感觉到枫对于仙都木阿夜的厌恶所以更不可能留下仙山都木阿夜的性命了.

    这个时候，南宫那月再一-次看向了仙都木阿夜，此时的仙都木阿夜已经狼狈不堪了， 虽然她也是高级别的魔女，在魔术方面的造诣非常深。但是在幻想的天使面前，根本就没有作用，空间方面幻想的天使也能够使用空间方面的能力， 或许时间方面的能力能够用一下，然而根本就没有时间留给仙都木阿夜使用时间方面的能力，更何况旁边还有 - -个双头龙，那是能够燃尽一切同时能够冻结一切的存在。其威力方面还要高于幻想的天使，简直恐怖。且，这些眷兽也并没有用出自己的看家本领，用着自己最为普通的能力在战斗着，这样看来，并不用多久间，仙都木阿夜就会死在幻想的天使或者焚烬之深寒手中.”啊.-- -“看到如此，南宫那月再也忍不住了，想要为仙都木阿夜求情，虽然她与仙都木阿夜的关系早在十年前已经结束了夜死在自己的面前。让仙都木阿夜-辈子都待在牢狱之中就可以了。“嗯， 我知道了。”南宫那月并没有说什么，但是枫也大约能够猜得出来，更何况枫现在已经得到了南宫那月的

    “你有点心慈手软了。”枫不由得说道。“或许吧。”南宫那月并没有否认. 枫见此也没有再多说什么，与枫这边心 灵连接在一起的眷 曾自然也得到了这一个消息，所以它们的目标就放在了另外这些罪犯上。而且，这些眷曾似乎感觉再不解决枫有可能又让它们不再动手，所以一一个个开始下起了重手，没过多久，除了仙

    而这个时候，焚烬之深寒看着眼前的火焰，眼中也露出了-丝灼热，但是焚烬之深寒也明白，这是枫所需要的东虽然说吞噬了这东西对它有好处，1但是很显然它是不可能违背枫的意思的。i以， 很快，那一块代表着火焰的精灵的火焰就出现在了枫的手中。“这个应该能够顶替你维持监狱的运行很久吧?”枫解散了所有的眷兽后，拿着手中的火焰精灵看着南宫那月向

    “你杀了这么多，就是为了这个吗?”南宫那月沉默了一会儿后问道.“嗯。

    忍然，南宫那月叹了一口气后说道， 如果不是知道你真的没有那方面的意思，我都会以为你真的另有所图.

    不，你这显然已经不是在对待普通的朋友了，除非是你的死党或者...南宫那月并没有说下去，意思不言而

    枫看了看城墙下面一望无际的战场，以及背后的都市，说道，“或许 是因为能够成为我的朋友的人太少了吧，所

    人就不自觉帮的更多了- -点儿."-点儿?”南宫那月本来想要吐槽枫话中的一点儿的，但是，忽然南宫那月顿住了，此时的南宫那月想到了枫的身份。

    现在的南宫那月已经肯定了，枫绝对不会比真祖差，甚至于还要更强，而且现在南宫那月也知道了枫曾经是一一个

    南宫那月也知总那些不老不死的吸血鬼真祖，甚至于是真祖后一 辈的那些 人都因为无尽的寿命而感觉到无聊，那玩蛇的，之所以那么疯狂， 那么好战也是因为如此啊!

    以，枫所说的朋友很少，可能是真的非常少，所以在枫的认知里，为朋友做这些是再正常不过的事情了。南宫那月此时感觉这一-次自己的思考应该是正确的了吧?这一次南宫那月终于感觉是能够真正代入到帆这边来思

    事情了。

    调戏她也是因为内心的无聊，之后认定她是朋友后，就开始几乎无条件地开始帮助她，这一切都能够得到解释,而不是南宫那月之前所想的那样。

    从南宫那月的角度，钢所做的的确过了，但是从枫的角度，她做的事情都是再正常不过的了，所以枫根本就没有任何故意玩弄过她的感情，完全是因为她们俩的位置不在一一个层次上。现在慢慢地了解到了枫的全部的南宫那月终于是有了一种豁然开朗的感觉，包括了那一种喜欢上的感情也在这一

    这一刻，因为了解了，F所i以， 想通了!

    南宫那月这个时候看着枫那恍然洞悉时空的眼神，似乎陷入了回忆之中， 脸上不由得露出了- -丝笑容。这时，感情方面的问题?已经烟消云散了，南宫那月知道那一份感情还是存在的，但是此时的南宫那月已经能够将这一份感情当做是-份美好的回忆来看待了。这一份记忆，是错误的，但是不能够否认，它也是美好以及有趣的，南宫那月明白，这一份记忆也会成为她-生最珍贵的回忆吧?

    ♂前往.+?\{\一♂六♂八♂看♂书\}.+?免费看更多完结-好文♂.\{щщщ・168 kan shu・coＭ\}



  《妹控的百合之旅_168看书网_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/141222/


<---------------------------------------------------------------->

  168看书网 https://www.168kanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->
