<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《带着超能力转生的我_168看书网_全部章节》

  作者：静芯

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/121440/

  内容简介：    正常状态下:
    白玲:“欧内桑～”
    白婷:“嗯？怎么啦？”
    白玲:“没事！就是想叫叫你！”
    白婷:“哼哼！你还真是调皮呢？”
    战斗状态下:
    白玲:“哼！什么精灵女王？什么黑暗之主？什么SS级魔法师？只要敢伤害她，我必统统灭掉。”
    知林深处尽是温，因拒而恨尹千觞。
    未保..




第一卷



第一章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        不知道过了多久，少年慢慢的有了一点意识。在他的周围是一片的黑暗，伸手不见五指。

    我没死么？这是少年恢复一点意识后的第一想法，随后少年只感觉全身都像是泡在水里。“嗯？怎么回事。”少年伸出双手，在哪里胡乱摸索着，他想知道这里是哪里，可是还没有等他把手伸直了，指尖出便传来了一种柔软的感觉“？？？”不经意间他加重了点力道去触摸那柔软，然而并没有给他多久思考的时间，便听见了一声痛呼。

    “哎呀”一个年轻的女子痛呼了一声。

    “月芯，怎么了？”立刻有一个关切而且听起来很威严的声音在一旁紧张的问道。这是一个男人，这个男人长着一张国字脸，浓浓眼眉毛，眉毛下面是一双可以让人看一眼便不敢与之对望的双眼，这双眼睛之中充满了历史的沧桑感。高耸的鼻梁，紧闭的双唇，在男人的脸庞上，有着一些小小的皱纹，如果不仔细看是看不出来的。他穿着一身西装，流露出一种满满的上位者气息，就单从表面上来看都能给予人一种很强的压迫感。

    年轻女子叹了口气：“这孩子，还没出生就知道欺负他母亲，看来以后也是一个淘气的家伙。”

    “要不要叫医生来看看？”这个时候那个威严的声音又再次响起。

    “算了吧，定是这小家伙迫不及待的要出来了，没事的。”年轻女子安慰的说到。

    “恩，那好吧，如果有什么异常情况记得第一时间说出来，我可不想你出什么事，知道了吗？”男子前面几句话是用温柔的语气说的，可是最后一句确实带着不容置疑的语调。

    年轻女子吐了吐舌头，然后带着半撒娇半嗔怪的语调说“知道了。”她可是深知自己丈夫的性格的，决定了的事情谁也不能让其改变，哪怕是说的再有理，甚至说破了天，他也丝毫不让。

    没错，这个男人就是那位年轻女子的丈夫，他叫白墨。白墨是洛国魔统战将队的领头人物，曾经在战场上立夏了汗马功劳，后来因为厌倦了打打杀杀的生活，告老还乡，在离开的时候洛国国主给了他世袭公爵的爵位。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    之后他便在洛国外围，靠近神兽森林的地界上建起了一栋别墅，和他的妻子，也就是那位年轻的女子。至于这位女子，她是月国的小公主，有一次外出历练，不料被奸人围杀与神兽森林中，而当时被白墨所救，并且一路护送她回到月国，之间经历的种种，使其对白墨日久生情，后来她请求她的父亲也就是月国国主将她许配给白墨，而月国国主也是聪明人，他清楚白墨是一个什么样的人，又有哪些辉煌的战绩，把自己的女儿许配给他这样的人，不仅能让她过得幸福而且还可以导致两国交好，何乐而不为呢。

    少年听着外面两人的对话，整个人都不好了。

    这是怎么回事？自己一生杀了无数妖兽，灭了无数魔人，不管是过程还是结果，他都算得上是双手沾满鲜血的屠夫，虽然最后因为妹妹的原因而死于温柔乡。如果这种死法落在知道自己身份的人的眼中，那还不得笑掉他们的大牙。可是问题不是这个好嘛，现在的问题是这到底是怎么回事儿啊。

    他奋力的睁开眼睛，看到的是一片黑暗，他像是漂浮在水里，空间不大，但足够让他旋转。肚脐上有一条‘东西’牵着，好似长在他的身上。“我成为胎儿了？”作为曾经最强大的人族单兵武器的他，自然清楚这是怎么一回事，可是他却不敢去相信。问，这世上还有这种操作么？

    在上一辈子修炼当中，对于“转生”的说法他倒是听闻过，可是对于这种说法他给出的就只有一句话“mdzz”

    可是现实摆在眼前，让他又不得不去想。或许这只是一场梦呢？“恩?梦？对，就是一场梦。”他是这么安慰自己的。还准备给自己两巴掌让自己好从梦里醒过来呢，可是没等他有那种操作，便突然感觉到肚脐中一股力量传来。

    他先是微微一愣，当仔细体会那股力量之后，便狂喜了起来。

    “欲得元气，首要胎息。”修为早已经达到人类顶峰的他直到今天才明白这句话的真正含义。

    脐带中缓缓的不知道从何处流淌而来一丝丝白色能量，是他从未见过的东西，但仅仅看了一眼，他就知道这正是传说中的“元气。”所谓“元气”是指天地间最原始的力量，只有从母胎中获取，在世间是无处可寻的。

    有了这“元气”他一扫心中的阴霾，全身心的投入到修炼之中了，因为这种“元气”对于曾经的那个世界的修炼者来说相当于是天才地宝，吸收天材地宝的时候修炼者还会有所顾忌，因为一个不慎被里面的能量撑爆身体都是有可能的，除非是那种体质特别或者是专修体质的修炼者来说都有一定的风险。

    而这“元气”却不会带来这种风险，因为“元气”被吸收过后，它不会立刻见效，它会分散在人体的各个部位，每当修炼的时候它才会被慢慢的吸收。

    而且它所带来的能量能够大幅度的提升修炼者的等级，真可谓是百利而无一害。

    这就导致当时有很多修炼者因为这“元气”而对孕妇大打出手。

    当时还是他大量杀死了那些因抢夺“元气”而堕入黑暗变成魔人的修炼者，从而平息了那一场风波。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ       在接下来的几个月的时间里，他不断的吸收着胎内的“元气”这一切都在顺利的进行着，如果再给他几天的时间，他有着绝对的信心可以使自己的修为突破下一个大境界达到前所未有的高度，本来前世的他就已经是站在人类的顶峰了，如果再次突破的话，会不会被人认为是妖怪呢？有谁会在这短短的几个月的时间内突破那一大境界，如果放在前世，别人只会以为这人是老搞笑的，可是现在，真的被他给完成了。

    可是就在他准备突破的前一天晚上，临盆时间到了，他知道他也该出生了。

    白家叫来了产婆，那位年轻的女子也惨叫了一整夜，这让他很纠结，是继续修炼还是选择出生？

    如果放弃了这次机会，他不知道他还能不能找到这种最为纯粹的“元气”同样也不知道是否还能有这种合适的契机适合自己突破。

    虽然他与这位素未谋面的‘母亲’没有见过一面，可是他心底深处的那种渴望有母亲关爱的悸动却让的不忍心继续修炼下去。每每想起前世自己看这别人家的孩子牵着自己父母的手从他面前走过的时候，他便会有一种莫名的心痛。

    如果，，，如果自己也有母亲的话，是不是就不会像今天这样过着打打杀杀的生活，是不是也能像其他孩子一样，在父母的怀里撒撒娇什么的，可是这些也就仅仅只是想想而已，但是这种想法一直在他的脑海里挥之不去。

    所以他决定放弃继续修炼，放弃这个可以突破的机会，去完成自己一个从小就想要拥有的梦。

    既然转生了，那也就意味着新的开始，新的生活。从前的那些都让它过去吧，他决定要体验新的生活，新的人生，还有认识新的‘父母’，而妹妹的话，就让她成为自己的一个秘密吧，一直埋藏在心底的最深处，让我带着她的那一份快乐的活下去，也不枉费自己能够重来一次的人生。

    就在他这么想着的时候，忽然感觉身体像是被什么给挤压这一般，使得自己的身体慢慢的向着一边挪动着。

    他知道他即将要出生了，所以也不在做什么无畏的动作，顺其自然就好。

    虽然是这么做着但是他却在想着前世的种种，想着与妹妹在一起的快乐时光，想着前世的那些往事。

    听着外面的惨叫声和产婆的催喊声，他微微一笑“再见了过去，再见了妹妹。”

    在这个夜晚，他（她）诞生了。

    “新的人生，我来了。”她在出生的一瞬间，说出了着句话，但是听起来就是在哇哇的大哭。

    产婆抱着她，明显的松了一口气。年轻女子也停止了惨叫，带着温柔的笑脸，看着产婆手中的她，高兴的心情溢于言表。

    随着一位产婆出去后不久，从这房间门口走进来了两个人，一个是年轻女子的丈夫白墨，另一个是他们的大女儿叫白婷。留着一头及腰的银发扎成马尾，走起路来一晃一晃的，精致的小脸蛋，有着一双仿佛能勾引魂魄的妩媚双眼，修长的睫毛，水汪汪的大眼睛，给人一种可爱的感觉，肌肤水嫩水嫩的，仿佛轻轻一捏都能给捏出水来。

    他们进来过后白墨三步并作两步的来到年轻女子的身边问道“月芯，没事吧。”

    这个时候小女孩也来到了年轻女子的身边喊了一句“娘亲！”

    “埃~小婷也来了呀！”说完便伸出一只手摸了摸小女孩的头，小女孩被摸着头，高兴的眯着眼睛，嘴里还哼哼着。满脸都是一副很享受的样子。

    做完这些她才对着丈夫说到“我没事，不过是有点累而已，你还是先去看看孩子吧。”说着，她还不忘想着她的放心望上一眼。

    听到‘孩子’二字，白墨高兴的心情溢于言表。“好。”随后白墨走到产婆的身边轻手轻脚的将她抱了过来，生怕会弄疼了她，看着怀里的她白墨感觉真个人都飘飘然了，这水汪汪的大眼睛，这绝美的小脸蛋，看得出来长大之后绝对是个祸国殃民级别的大美女。那柔若无骨的小手正在不自觉的挥舞着，好似好抓住什么似的。

    白墨将她抱到了月芯的床边说到“月芯你看，真是个可爱的小家伙，长大之后啊肯定是红颜祸水。”别看白墨一副很威严的样子，因为那只是在外人的眼中，只有在他自己妻子及家人面前，白墨才会这样的老不正经。

    月芯没好气的白了丈夫一眼，没好气的说“就你没个正经，这孩子才刚出生你就在想着她长大之后的事情了。”

    白墨听了这话，讪讪的闭了嘴，不好意思的摸了摸头，嘿嘿笑了两声就不在说什么了。

    这个时候站着一旁的小婷开口了“好可爱的妹妹呀，嘿嘿，就跟父亲说的一样，长大之后绝对是个大美女，恩恩，我一定要给妹妹打扮的漂漂亮亮的。”说着说着还开心的蹦了起来。

    月芯微笑的看着小婷说“小婷长大了之后也是个大美女哦~肯定不比妹妹差多少的。”

    “恩姆！”小婷重重的点了点头，然后就自顾自的盯着妹妹看了。

    “对了。”这个时候月芯像是想到了什么，转过脸来问向白墨“这个孩子还没用起名，不如你现在就给起一个吧！”

    “也对”直到月芯的提醒他才想起来要给孩子起个名字。思考了几分钟过后白墨左手握拳，然后拍在了右手手心上面说“有了，不如就叫白玲吧！”

    “白玲？恩！这名字挺好，那就这么定了。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ     在出生后不久，少年就发现了一个不好的事情，那就是现在的他（她）是个女孩纸，因为她经常听见自己的姐姐说自己‘哇，妹妹好可爱’什么的话语，甚至有的时候还喜欢捏住自己的脸蛋揉来揉去的，还说什么‘好软好萌好有弹性’的话，所以久而久之她也习惯了自己是个女孩纸的身份，同时也习惯了姐姐对自己‘骚扰’了。

    岁月如梭，时光匆匆，八年过去了。

    在白家别墅后面有一片树林，树林中间有一棵树，这棵树比其他大树要高大的多，而在树下站着一个少女，她就是白玲。

    八年时间过去了，白玲看起来还是和小时候一样可爱，黑色的及腰长发柔顺的披散于双肩之后，那柔顺的发质在阳光的照射下反射出淡淡光泽，在齐刘海的左侧位置有着一个小小的马尾辫，黑色马尾辫堪勘垂直于胸前那还没发育的山峰之上才停止，大大的眼睛依旧是那么的水汪汪的，长长的睫毛轻轻抖动着，总是会在不经意间散发着魅惑之意，让人忍不住的多看几眼，绝美的小脸蛋上此时流露安静祥和的气息，小巧的琼鼻，犹如樱桃般的小嘴，光是看着就会让人有种想要亲上去一亲芳泽的冲动。说不出的可爱。

    她穿着一身淡粉色的连衣裙站在这棵下，张开双手，微微仰着头看着45°角的天空，微微闭着的双眸，似是在感受这什么，此时的她看起来就像是不食人间烟火的仙女，看上去是那么的美，那么的祥和。

    每天太阳刚刚探出一点头的时候，白玲就已经站在这棵树下，从转生到现在，日复一日，没有一天没有来过，哪怕刮风下雨也没能阻止她来这棵树下的步伐。

    因为这棵树是樱花树，前世的妹妹很喜欢樱花，只是令白玲没想到的是，来到了这个世界，依然还有樱花树，所以白玲把这棵树当做是上天给予她的慰藉，因此她每天坚持不懈的来到这棵树下，就是想从这棵树上寻找着妹妹的影子。

    “小玲，你怎么还在这里呀！”这个时候，从白玲的背后传来一声带着嗔怪意味的话。

    只见来者是一位少女，和白玲有着八分相似脸庞，只不过她的发色是银色的，看起来犹如冬天的雪，三千银丝随意的披散于身后，如绿宝石般的眼瞳忽闪忽闪的，肌肤如温玉在阳光的照射下竟还能反射出淡淡的红芒。黑色衬衫衣领勾勒了女孩子娇弱的肩部，下方胸前那纯黑色的蝴蝶领结与纤细的身形完美地协调起来，将女孩子的柔美气息完全释放了出来，在带着高雅气息的纯黑色百褶裙下方是一双被白色过膝袜遮挡住了大半的细嫩美腿。

    白玲转过头看着来人，正是她的姐姐白婷。

    白玲听见姐姐的声音不解的歪了歪头问道“怎么啦？”这个动作是自然形成的，自从转生过后，因为是女孩纸的身体，使得前世的少年只残留着前世的记忆，现在他已经被这一世的少女给同化了。

    “还问我怎么啦？父亲不是说今天乔家来人嘛，让我们陪同他一起去迎接客人呢！”白婷看着自己的妹妹，对于妹妹歪头的这个动作，她是彻底的被萌到了，于是便伸出她那双柔若无骨的双手狠狠的掐在了白玲的脸上，还使劲的揉来揉。刚才还有点嗔怪的语气也立刻消失不见，取而代之的是满脸的温柔。

    对于自己姐姐的这个揉脸的动作，白玲已经是见怪不怪的，这么多年都过去了，被捏的还少嘛，久而久之也就随她去好了，只要她开心就行。

    于是白玲便同样的拿出她那还带这点婴儿肥的粉嫩小手，轻轻的放在了姐姐捏着自己脸颊的双手之上，随后捏住她的双手，使得自己的脸颊得以解放，白玲的动作很轻很柔，从骨子里都透露出一种很柔的感觉。也就是这种柔软的感觉，才让她的姐姐白婷喜欢欺负她。用白婷的话来讲就是，你越是柔软，越是可怜，我就越是想欺负你。

    “可是我不想去诶！”说完，白玲就这样看着姐姐的眼睛。听了着句话，白婷放下了小手，同样看着妹妹。就这样，这一对姐妹儿互相的大眼瞪小眼。互相注视了十来秒之后，白婷率先开口了“不想去呀？那敢情好啊，既然你不去的话，那不如就陪我玩玩吧~”说着，还露出了一颗小虎牙，然后嘿嘿一笑，就伸出手来五指成抓，准备向白玲抓去。

    白玲看着姐姐那一服猪哥相，像是想起了什么机灵灵的打了个冷颤，她可不想被姐姐蹂躏。于是只好妥协于后者“算…算了吧，我还是去好了。”

    白婷看着妹妹这柔弱的样子不经玩心大起，可是想起今天家里有客人也就有点不甘心的说到“好吧，那就走吧！”说完也不管不顾的拉着白玲的小手回家去了。

    “恩！”看着姐姐的背影，白玲若若的答应了一声，然后就呆呆被白婷拉着回到了家中。

    一路上她们也没用说什么话，白玲可是知道的，姐姐就是个话痨，至于今天为何这么安静她是不知道怎么回事。如果白玲知道了姐姐在想什么的话，肯定会挣脱白婷的魔爪，然后独自跑开的吧。因为此时的白婷却在想着，哼！这么可爱的妹妹，竟然不答应和我玩，最近她可是越来越不听话了，下次可一定要好好的调教调教了。

    回到家中之后白婷直接拉着白玲走向了大厅，走进大厅的时候就看见大厅中央的沙发上坐着两个人，左边男人正是白玲的父亲白墨。

    在白墨的旁边还坐着一个年轻的女子，不用想也知道这是白玲的母亲月芯。月芯看起来就像是刚刚二十出头的容貌，岁月并不能在她的脸上留下什么痕迹，不知情的人可能真的不会认为这是一个已经三十出头的女人了。那修长的大腿，完全的暴露于空气之中，如果让腿控的大叔看见了估计能玩上好几年的。

    那雪白的肌肤，那高耸的胸脯，并没有因为时间的流逝而地下那高傲的头颅，精致的脸蛋，银色的长发，盘于脑后。这典型的御姐气质之中还带着些许的成熟女性的诱人风韵。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        此时的他们正在交谈着什么，当看见我们进来之后便放弃了交谈。月芯对着我们招了招手“婷儿，玲儿，过来。”

    白玲听见这声招呼，犹如一颗定心丸一样，立刻露出了微笑，撇开白婷的小手撒开脚丫子跑到了母亲的身后。

    白婷看着妹妹撇开自己跑到了母亲的身边，有点淡淡的失落感。本来她是想着，让你刚才不听话，等下把你拉到房间去好好的调教调教。可惜这样小小的愿望已经宣告破灭了，看着白玲躲在母亲的身后，她就气愤的跺了跺脚。哼，这次就放过你，下次可以定要让你知道不从了我的下场。想着想着就露出了一个邪恶的笑容。

    白玲来到了父母的身前，给他们请了安，就直接躲在了母亲的身后。

    请安是他们家族一直以来的传统，自小接受家族教育的白玲，自然知道早上起来第一件事就是需要给家里的长辈请安，可是白玲起来的第一件事是去别墅后面的树林看樱花，哪怕不是在樱花盛开的季节，她也依然回去站立一会儿的。

    刚开始的时候她这种行为经常被家里的长辈教唆，说什么第一件事不是去别墅后面看花，而是先给家族长辈请安，请完安之后，随你怎么看都没问题。

    对于这些教唆，白玲自然没有放在心上，久而久之的家里的长辈也就随她去了，毕竟只是孩子，如果让她活在了长辈的阴影里面可就不好了。

    而白婷可是直接走到了父母的面前酸溜溜的说“如果不是我把她给拉回来了，我估计她这会儿还站着哪儿看这樱花呢。”白婷在父母面前可是一个乖乖女呢，一直以来起床的第一件事自然是给父母请安，也就是那会儿父亲才吩咐她去后面的小树林里把白玲给叫回来的。

    月芯看着自己的大女儿，微微一笑，“好了，我们知道了，你先带着妹妹去打扮一下吧，等下还有客人呢。”

    听了这话白婷刚才还在生闷气的心情一下子转悲为喜，然后就那样直勾勾的看着躲在母亲身后的白玲，嘴角还不时露出一抹淡淡的微笑。这微笑落在月芯的眼中就是真是个听话的姑娘，可是在白玲的眼中，那微笑，要多邪恶就有多邪恶。看着那微笑白玲不自觉的打了个冷颤，嘴角微微一撇，黛眉微微一蹙，说不出的可怜。

    白婷就这样‘微笑’的看着白玲几秒钟，心里可是乐开了花，哼哼，让你刚才反抗我，嘿嘿，现在报应来了吧，待会儿一定让你舒服到升天的。

    看着白玲那副小受的模样，白婷说不出的高兴，看这妹妹，一步步的逼近。白玲看着这只小恶魔向着自己走来，忍不住的后退一步。白婷每走一步，白玲就退一步，心里也不经害怕一份。

    直到把白玲逼到墙边，退无可退的时候，白婷拉住她的小手，‘微笑’的说到“走吧~”这声音酥酥的，软绵软绵的。如果换做是一个男性听见这话，说不定会怎么想呢，可是这话听在白玲的耳朵里，她就知道自己已经不可能在逃了。说完，白婷还忍不住的抛了个媚眼，就这一个抛媚眼的动作差点没把白玲吓的跳起来。

    坐在一旁的白墨看着这对姐妹，他也很无奈的好嘛。他也知道小女儿的魅力有多么大，有的时候连他都有点忍不住的想要上前在白玲的脸上曾两下呢，可是谁让他是长辈呢，放不下身段了，可是这种苦又能有谁知道呢，他也只能默默的承受这呀。于是也只能装作镇定的说“不要闹了，打扮好了就快点下来吧，不要玩过头了，等会儿乔家来人了，可不要丢了咱白家的脸。”

    白婷听了父亲这话高兴的应了一声“好勒！！”她可是知道的父亲说的‘不要玩过头了’着句话可就是对着她说的，既然父亲都答应了，哪还有什么好顾忌的呢。说完就拖着一脸不情愿的妹妹走出了大厅。白玲很无奈，连父亲都这么说了，她也只能苦着一张脸被拖着走进了那‘小黑屋’。

    白墨看着关门而去的两个女儿有些酸溜溜的叹了一口气。他心里的那个嫉妒哟，他嫉妒自己的大女儿，为什么她就可以那么粘着那么可爱的小女儿，为何自己却不可以，如果自己再年轻个几十岁，或许也可以这样吧。想到这里，他再次的叹了口气。

    坐在一旁的月芯可是把丈夫的表情一收眼底，看着他那服落寞的样子，不禁感到好笑。似是看穿了他心里的想法，于是斜着眼睛看着他，嘴角微微翘起，带着淡淡的嘲讽的说“怎么？你也想去蹭一蹭？”说完依旧是斜着眼睛看着他。

    听了这话白墨老脸一红，有些不好意思了，他也不敢与之对视。他也知道自己的小心思已经被看穿，生怕继续暴露什么，就将头瞥向一边，不去看她那眼神，因为看得他}得慌。

    月芯看着丈夫那一脸的逖，嘴角的嘲讽笑容越加嘲讽。不禁玩心大起，随后俯在白墨的耳边轻声说了一句什么。

    听了这句话，白墨脸颊更红了，有些无语伦次的说“这…这…这个…”此时的他头还瞥向一边呢，并没有看见自己妻子脸上的那么一抹狡黠的笑容。

    看着他那举足无措的样子，月芯笑的那是一个花枝乱颤，前仰后合。

    听见笑声的白墨转过头来，看着开心的不要不要的妻子，竟然莫名有点憋屈。他这时知道这是月芯逗他玩儿呢。月芯笑着笑着眼角甚至还流露出一点晶银泪水。

    “好了，不许笑。”听了这话月芯伸出玉手擦了擦眼角的泪水“好了好了，不笑了不笑了。”可是当她看见丈夫脸上的表情的时候，嘴角一扯忍不住的有笑了出来“啊哈哈哈。”

    “你够了昂。”说完白墨板着一张脸看着她。月芯一看见丈夫这个表情就知道自己玩过了，于是刚放下去的玉手再次抬起，这次是捂着她那鲜艳的红唇，忍住笑。但是很难忍得住。憋的她身体都是一颤一颤的，说不出的难受。

    ps:今天双十一，先更一章然后出去浪，说不定晚上还有一章

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        被迫拉进‘小黑屋’里面的白玲可以说已经是生无可恋了。在走出大厅的时候她还想着怎么逃跑呢，可是当那‘小黑屋’的房门彻底关上的时候，她已经是绝望了。

    白婷将房门关上之后，靠在门上，看着白玲，露出了她那‘标志性’的笑容，“呵呵，跑呀，看你还躲着我，现在被我逮到机会了吧，等会儿你可别求饶哦~”随后一步一步的朝着白玲走去。

    看着步步紧逼的白婷，她本能的后退，一边后退还不晚给自己找借口逃脱“那…那个…”她话还没说完就被好像知道她要说什么的白婷打断了“不要找借口了，现在你就乖乖认命吧，嘿嘿。”说完还不忘擦了擦口角那本不存在的水渍。那模样就像是饥渴了很久都没有碰过妹子的大叔。

    白玲还想再挣扎一下“我…我想…去…”依旧是没有说完就被白婷打断了“不用你了，你的那些小心思我可是知道，无非就是想以上厕所为借口，想乘机逃跑吧！”

    白玲惊奇的看着她，一副你咋知道的表情。白婷把她那呆萌的表情一收眼底，不禁嘲讽的说“你那次不是想用上厕所为借口伺机逃跑嘛，让你逃了一次两次也就是了，如果还能让你跑掉第三次的话，那我也就‘太对不起你了’不是么？。”

    在听到白婷就这么轻易的看穿了自己的小算盘之后，白玲如坠冰窖，看着白婷那魔鬼般的步法紧紧逼近，白婷每走一步，她的心里的恐慌就增添一分。

    就在白玲后退了没有几步的时候就已经到了床边了，而也是当她碰到床沿的时候，白婷一个飞扑，直接把她摁在了那柔软的大床之上。

    看着近在咫尺的脸庞，两人脸上都泛起了微微的红晕。白玲不敢看着姐姐的眼神，只好把头撇向一边，露出了她那泛红的晶银耳垂。心里却还在想着，下次一定换一个更靠谱的借口。。。

    白婷看着那粉红色的耳垂，口水都要流出来了，她二话没说，直接就咬了上去，就这一下虽然没用多大的力气，但也是引得白玲一声娅娅的惊呼，甚至还舔了舔。都说耳朵是女人的第三敏感部位，着句话真的是一点不假。就拿现在的白玲来说，被这么一舔，整个人就像是是泄了气的皮球，软的一点力气也用不上了。

    “那个…轻一点…”白玲弱弱的说了一句。“怎么，这样就不行了么？”看着已经处于自己身下的白玲，白婷忍不住的调笑到。

    此时的白玲，真的是有苦也说不出啊，天晓得转生之后为何这个身体的各个部位都那么敏感，明明自己不想喊出声的，可是这个身体在被碰触的一瞬间就是控制不住的喊了出来，而且还浑身乏力。这种苦又有谁能懂？她也很绝望的好嘛。

    白婷本来就已经是心猿意马了，此时又看着咬着嘴唇正在努力忍耐着的白玲，那模样要多可怜有多可怜。白婷现在更像是**焚身了，也不管不顾了，直接轻装上阵，双手齐用，惹得后者又是阵阵轻哼。（此处省略一万字，自己脑补去。）

    当完事儿之后，白玲依旧是躺在床上，目光呆滞的望着天花板，身体还忍不住的抽搐着。而当事人白婷则是站起身来，检查了一番被褥之后确认已经吃干抹净了之后才拍了拍手。“啊啊，妹妹元素果然是最棒的~”说完还象征性的舔了舔嘴角，意犹未尽。

    这模样看得床上的白玲又是一阵胆战心惊，生怕她会再来一次。这种事情一天一次就已经够她守的了，如果再来一次，真的不知道白玲那副小身板儿抗不扛得住。

    穿好衣服的白婷这时才想起来要办正事来着，然后转过身对着床上还在躺着的白玲说了一句“快点起来了哟，小懒虫，父亲可是不让咱们‘玩儿’的太久的。”这哪是‘玩儿’啊，这分明就是单方面的**（自己脑补）的好嘛。

    白玲虽然听见了她这么说，可是她不想回答，更不愿起来，因为已经没有那个力气了，差不多已经被玩坏掉了。

    白婷看着不为所动的白玲，虽然有点不开心，但她还是知道的，导致妹妹成为这样的罪魁祸首还是她自己，于是对着床上的人儿露出了一个微笑“快点哟！父亲可是不会等的太久。”可是这笑容看起来明显的有些僵硬。

    白玲依旧不为所动，这就有点尴尬了哈。白婷嘴角微微的扯了扯，明显的是处于要爆发的边缘了，甚至连头上都出现了一个‘井’的符号。

    既然忽悠不成，那她自然没有什么好脾气了，于是她换了一种说话方式，现在她可是直接用威胁的话语来讲了，就好似如果这次白玲再不为所动的话，她真的会扑上去继续讲她蹂躏一番：“怎么？还敢躺在床上昂？你这么不想起来，是不是还想要继续刚才的事情呢？”听了这话，床上的白玲全身打了个冷颤，直接一个鲤鱼打挺的翻床站起，直直的立在了地面之上，然后二话不说就走向一旁，开始OO@@的穿起衣服了。

    白玲心里的那个苦啊，今天已经被玩弄了一次了如果再来一次的话，真不晓得会发什么事情，虽然这个身体已经没有力气，但是前世的能力还在，所以她直接控制这幅身体做出了这种‘不一样’的动作。她可不想再一次的尝试那‘非人’的疼爱了。

    就这一手操作，看得一旁的白婷目瞪口呆。

    白婷现在很是奇怪，刚才还不是软绵绵的么，怎么一下子这么给力了。

    她可是不知道是自己刚才那一番威胁的话起到的作用，如果知道的话还不得高兴的要蹦起来。

    在原地呆愣了几秒的白婷这才想起父亲的话，要打扮一下的，于是她追随这白玲的步法来到了梳妆台旁边开始专心的打扮起来了，甚至还不忘给一旁的白玲梳梳头，对于白玲的头发，她可以说是爱不释手，每次给白玲梳头的时候都会忍不住的多玩一会儿。

    那柔顺的手感，乌黑到反光的发质，让她是一阵羡慕。虽然她自己的也很柔顺，但是她因为长时间的‘浸淫’在白玲的世界，所以导致她对自己的事情不是怎么的上心，所以也没有发现自己的银发也可是这么的柔顺，就问，同父同母的她们发质能相差到哪里去？甚至连她本人也不知道自己的杀伤了有多大。

    打扮完成之后白婷拍了拍手，看着自己的佳作，称赞了一句“完美！”说完便拉着白玲的小手走向了楼梯。

    ps:实在是没有脑细胞给我来码字了，游戏走一波放松放松。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        刚走到楼梯口的时候，就听见楼下大厅中传来了一位陌生男子笑吟吟的声音，“白墨老哥，近来可好！”陌生男子有着一头金色短碎发，浓眉大眼，翡翠般的眼瞳之中流露出的历史般的沧桑感。

    他穿着一身黑色西装，看起来就想是活脱脱的一个黑帮老大的样子，可是却不和他那双眼睛的气质完全不符，少了一种纨绔和嚣张。

    此时他满脸的春风和煦，进来之后打了声招呼就直接给白墨来了一个熊抱。

    而在他的身后还跟着一个七八来岁的小孩儿，仔细看可以看得出这个小孩和他前面的哪位中年男人有着八九分的相似，只是他的眼瞳之中流露着的确实冷漠，高傲，不可一世的感觉。看起来十分的嚣张。

    他的穿着和中年男人一样也是一身黑，就他这幅表情加上这一身黑，长大之后绝对是一个黑帮的头头。

    白墨被哪位中年男人的热情给吓了一跳，不过虽说被吓到了，但是基本的礼貌还是有的，于是也伸出双手和对面男子来了一个‘热情’的熊抱。嘴里同时回答到“还不就是那样，没啥好不好的。”

    此时白家两姐妹也已经下了楼梯来到了大厅。

    白墨看见这对姐妹，朝着她们招了招手“来，婷儿，玲儿，过来见过乔叔叔！”在听得父亲的话后，两女便知道了来人正是乔家的家主乔云。

    二女来到乔云的面前齐声说到“桥叔叔好！”这声音要多腻有多腻，听的乔云都能酥到骨子里了。说完白婷继续开口，语气之中带着些许的俏皮“我叫白婷。”

    她们的家族教育中有一条就是‘长辈先开口，没有说完的时候晚辈不能插嘴。

    ’这种事情白玲还是能够遵从的，所以白玲就静静等待这白婷说完才开口到“我叫白玲。”多年的黏在一起，再加上是‘亲’姐妹，她们两个早就已经是心有灵犀了。白婷自然也是知道的，虽然她在白玲面前没有什么女孩子该有的矜持，但是在外人眼中那装的就是一个三好女孩儿。

    听着这对姐妹儿的介绍，虽然这位乔叔叔已经知道了她们叫什么，但是听到她们的自我介绍（虽然很简短）还是能把这位乔叔叔甜的心里跟吃了蜜一样的，美滋滋。

    “好！好！好！几年不见，你们出落的越来越动人了，甚至都快比当年你们的母亲还犹有过之而无不及啊。”说完便自顾自的大大笑了起来。

    听着这话，两女的双夹不禁腾的一下就红了起来。

    看着两女羞答答的模样，乔云笑的更是猖狂了。

    站着一旁的白墨可看不下去了，她哪能忍受的了自己的女儿被调笑，酸溜溜说“你也好意思，都一大把年纪了，还有心思来调笑小女生，脸皮真的是张哪儿去咯！”

    这可把白墨身后的月芯给逗乐了，她捂着红唇在哪儿轻笑。她知道，自己的丈夫吃醋了呢。

    听了白墨那带着酸味儿的话，乔云差点没被自己的口水给呛到，老脸一红，为了掩饰自己的尴尬轻咳两声，然后一本正经的说到“修到城墙上去了。”

    白墨显然是被他这不要脸的程度给惊到了，指着乔云的鼻子“你…你…”愣是没有说一出一句完整的话，憋的是老脸通红。旁边的月芯早已经是笑的花枝乱颤了，不过多年的修养并没有让她太过于失态，要知道这可是有外人在场，虽然乔云不算是外人，但是身为曾经月国小公主的她可不允许自己丢了自家的面子。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    所以她在笑了一会儿之后便忍耐了下来给他们两个圆场“好了，你们两个都少说两句，乔弟来咱家可不是为了给你拌嘴的。”在听到嫂子这么给力的话语之时，乔云简直是要举起双手高兴的拍巴掌了。

    直接嘲讽的对着白墨说到“看见没老哥，还是嫂子给力。”白墨看见了乔云脸上的嘲讽神色，更是气的不打一处来。似是想起了什么白墨画风一转淡淡的说到“嗯？正好我最近手痒了，没有一个好点儿的对手给我试试手，这么久没练过了，也不知道我的魔法水平有没有退步，乔老弟，此间事了，你可别捉急早哇！”

    看着突然淡定下来的白墨，乔云先是微微的诧异了一会儿，不过没有给予他太多时间思考这是怎么一回事的时候就听见白墨的声音继续传来，当得知要拿自己练手的时候，乔云可是立刻就怂了。

    要知道虽然现在乔云也是魔统战将队的领头人物，但是在这前魔统战将队的领头人物的面前，他还是没有太多的自信能够打赢白墨的，在白墨还是魔统战将队的领头人的时候乔云那个时候才是魔统战将队的一个小人物而已，后来还是经过白墨的提拔才能坐拥高位的。

    就是在那个时候白墨经常拿乔云来做衡量自己魔法水平的试手对象，乔云也知道，白墨这么做是有心要帮助他提升魔法等级以及战斗水平，但是每次乔云都会被打的死去活来，到现在他心里还有阴影呢。

    乔云可不想时隔多年一见面就要被这位‘老前辈’用来试手，于是只能转移话题来分散他的注意力，转过头来对着身后的小孩儿说到“来来来，我差点忘记了，乔山啊，去给白叔叔打声招呼去。”

    而这个时候的乔山则是一直盯着对面的两姐妹看呢，看得目瞪口呆，口水都要流出来了。因为这两姐妹是站在一起的，在外人看来就是乔山是看着两姐妹的，可是只有她们自己才知道，乔山一直盯着看的是白玲。

    他那里见过这么可爱的小女生，那精致的脸蛋，绝美的笑容，就像是冬天的一缕阳光普照大地，给予他一丝的温暖，让他看的是如痴如醉。

    于是他决定将来一定要娶她为妻，要带她去游遍天下，然而他还在一边YY一边露出向往的神色的时候，从他的身前就传来了一句不和谐的声音。定睛一看，原来是自己的父亲让咱去打招呼呢。

    于是乔山收起了那些YY走到白墨的身前非常有礼貌的说“白叔叔，好！”

    此时的白墨还在气头上呢，听见乔山的招呼，立刻换做满面春风般的微笑“诶！好，真是个乖孩子！”白墨可是自控力很强的了，虽然是对人不对事。

    说完，乔云纠结了一会儿但还来到了白玲的身前，有些害羞的抓着头发，都不敢正眼看着白玲“那…那个，我可以知道你的名字嘛。”

    一旁的白婷，他直接给无视，谁会喜欢一个比自己大的女生呢，因为白婷看起来都比他高了一个头，白玲就不同，因为看着她好像比自己还矮呢（其实不然，他们俩差不多，这只是他自认为的）而且还很柔弱的样子，很能引起他的保护欲望。

    白婷看着这个小屁孩竟然敢跟自己抢人，有胆子，刚准备说几句什么的，可是就被她的父亲给打断了“哈哈哈，乔老弟，你儿子可真的是很像你呀，昂。”说完对着乔云露出了一丝微笑。废话，刚才还被他气的不行，现在反击的机会来了，怎么能不把握住呢。

    后者看见白墨那略带嘲讽的话，不禁有些汗颜，但还是相当不要脸的说到“怎么？像我不好嘛？如果不像我的话，以后还怎么把妹？”白墨听着竟然没有嘲讽成功，轻哼了一声，便不在说话了。

    月芯看着这两个活宝，还是她再次出来圆场了“好了好了，你们两个真的，都一把年纪了，还要拌嘴，在孩子面前丢不丢人。”

    说完又转过头对着二女说到“婷儿玲儿，你们今天就带着乔山好好的逛一逛吧。”虽然很不情愿，但是白婷还是不得不“哦~”了一声，没办法长辈的命令不得不从。

    ps:今天家里停电，就只能一更了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        看着那小屁孩白婷虽然很讨厌他，但是不得不带着他“走吧！”

    “恩”乔山弱弱的答应了一声，虽说是答应了，但是他始终都没有看白婷一样，注意力全放在了白玲身上，就好似一条毒蛇盯着自己的猎物一样，一动不动的。

    就这‘纯情’的视线，让后者不自觉的脸红了起来，退了一步躲在了白婷的身后。白婷也知道白玲的性格比较柔弱，也知道自己这个时候必须要有个姐姐的范儿。

    “跟我来”说完白婷就直接拉着白玲的手走了出去。乔山看着对面的美人儿就这么被牵着手带走了，他心里的那个羡慕嫉妒恨哟。恨不得牵着她的手的人是我，而不是那个可恶的电灯泡。

    是的他现在就认为白玲以后会是他的人，所以对于妨碍他事先和白玲打好关系的人，他都认为是敌人是电灯泡，自然他就没好气了。

    不过仔细想想，自己还得靠着对方给咱介绍介绍呢，毕竟这位电灯泡还是人家的姐姐呢，万一这层关系没搞好，不让她与自己来往了那咋办。于是他也只能顶着旁边的一个电灯泡和白玲来搞好关系了。

    出来之后，白婷就这样一直牵着白玲走，白玲就像是是客人，而白婷就是热心的为她介绍自己家的一样。

    在一旁的乔山也在不停的对着白玲叽里呱啦的说着什么。

    夹在他们中间的白玲此时简直是一个头两个大，一边是自己的姐姐，如果这边没反应的话，说不定什么时候又吧自己拉近‘小黑屋’好好的‘疼爱’一番了呢，另一边是客人，如果对客人冷淡了也不好，于是她也只能硬着头皮去面对了，虽然她此时真的想逃跑。

    一旁的两人还在不断的讲着什么，终于白婷实在是无法忍受这位小电灯泡了，于是开始出声讽刺道“你可不可以闭嘴呀，没看见我妹妹烦恼这嘛，还有你不说话没人吧你当哑巴。”

    白婷刚才在家里边自然是要秀演技扮演乖乖女的，可是一出来就很容的暴露了她那本来的性格，只要是敢染指与白玲的，她自然没什么好眼色。

    “什么哦，如果不是你在一旁一直的说个不停，白玲会有这种表情嘛！再说了，我现在是客人，你这样对待客人真的好嘛？你就不怕我回去告你的状？”乔山也丝毫不让，直接耍起无赖了。

    白婷听见他搬出家里长辈的名头来压自己，气的不打一处来，但也不敢继续说什么，万一这个家伙真的跑去告我一桩，那我在父母面前多年修来的形象拿岂不是要毁于一旦了。

    白婷冷哼一声便直接对着白玲说“我们走吧，不理他。”完完全全的耍起小脾气来了。

    “这样不好吧！”白玲可没有她姐姐那样的小脾气“还是一起吧！”前一句是对着白婷说的，后一句是直接跟乔山说。

    听完乔山立刻就兴奋了起来然后屁颠屁颠的跟了上来。

    一旁的白婷满脸的嫌弃，虽然自己讨厌这个家伙，但既然白玲都开口了那就让他跟着好了，不过还是有点酸酸的说“要跟着也可以，闭上你的嘴，不然的话还是不要跟过来了！”

    乔山丝毫不介意白婷说的那些话，直接给无视掉了。

    而另一边打发走了孩子的大人们，正在讨论正事儿呢。

    “白墨老哥，最近隐藏在个个国家的邪恶神殿成员最近又开始新的动作了，还有魔兽森林经常有魔兽暴走，虽然我们派人调查过，但是并没有什么明显的效果”乔云坐在沙发上沉声说到，甚至眼睛里面还露出是丝丝冷芒。

    白墨阴沉着脸没有说话，显然是这件事情也让的他没有什么好心情。看白墨不说话乔云继续说到“所以最近上层们对魔法学院的招生限制改一改了，让那些有魔法潜能而又付不起学费的孩子们免费学习，一来是可以让他们更好的保护自己，二来是让国家吸收新鲜的血液。当然，他们最后选不选择加入军队，那是他们的事情，我们自然不会阻挠，我们会尊重那些孩子的决定。”乔云眼睛一直直视着的白墨，看他的脸上是什么表情。

    自从白墨退休之后，他就很少管理这些事情了，因为这些事情都是交给了当时的第二把手，也就是乔云来管理，可是现在的他真的很想知道，这位老魔统战将队的领头人物对于这件事有什么看法。

    “恩，这确实是一个好办法，那你们准备怎么做呢？”白墨一直盯着手里的茶杯，从刚开始听见邪恶神殿有新的动作之后就是这样。

    “我们准备在个个国家内寻找有潜力的孩子，免费的保护他们入学，但是如果他们不同意的话那就是另外一回事了。”

    “恩，这也不为一个好方法。”白墨也是十分看同这个做法的，毕竟如果一个国家连最基础的新鲜血液都收不来的话，那么这个国家也别想长久了。

    “那你今天来，找我肯定不是只为了这一件事吧。”白墨也知道乔云这次带来的这个消息绝对不是无的放矢，因为他已经退休了，什么事情都不需要他来做主了，难道这个国家的上层都是死人么？所以他就知道乔云这次来肯定是有什么要说的，不然的话这些事情乔云自己都能搞的过来，毕竟魔统战将队的领头人可不是只有一个浪得虚名的称号，就连那些队员个个都不是吃素的。

    被白墨看穿了想法的乔云，讪讪一笑，并没有否认什么，也就是说确实是这么一回事，所以他也不再藏着掖着了，直接开门见山的说“我看白墨老哥家的大女儿很有魔法天赋，而且也已经到了可以入学的年纪，所以。。。”

    后面的话他没有说完，不想用继续说下去，他也相信对方能够明白的。

    果然，听见乔云这么说了，白墨的脸就更阴沉了，但也知道这件事的严重性也不能说什么，只能沉声说“这件事我再想想。”乔云知道这件事情强迫不来，不管哪一个父母听了都不会好受的，因为他们都知道这种事情的严重性，所以更加的谨慎。

    足足过了十多分钟，白墨才轻轻的叹了口气，虽然他已经退休了，但是在必要的时候他还是能为了国家而出一份力的。

    当初他可是一个平民，靠着自己的努力，一步步爬上的那种高度，如果说没有一点的感情那绝对是假的。

    谁也不知道在刚才的十多分钟内，他的内心深处已经是天人交战了。

    要让自己这可爱的女儿去往那随时不知道会不会丢掉性命的地方，他可是一百个不愿意，当初选择退休选择这么一个偏僻的地方，就是为了一家人能够团团圆圆的安静生活，不想被外界的战争给摧残，但是现在国家又有危难了，要说不想去帮忙那也是假的，毕竟每个人都有一个爱国的心，他也不例外，甚至还犹有过之。

    于是这两种想法一冒出了，就在他的心里打得天昏地暗的，最终他以‘毕竟只是去个学校，又还没到生死存亡之际呢’这样的借口来安慰自己。

    看见白墨叹了一口乔云就知道这事儿有戏，虽然他不知道就在那短短的十几分钟内，白墨的内心做了怎样的斗争，但是他也懒得去管了。

    “您答应了？”一激动起来他就直接喊出了当时在战队里时候对他的称呼，直接用上了敬语。

    看着他那激动的模样，白墨无奈的说道“不同意又能有什么办法呢，毕竟这是国家大事，多一个人就多一份力量。”

    ps:难受，要工作了，只能保持两天一更了。。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        当三位小孩回来的时候就看见大厅沙发上的两个人正在那里谈笑风生呢，聊的那是一个不亦乐乎。

    两人自然也看见他们。白墨对着走过来的两女说到“玲儿啊，你带着乔山再去逛逛吧，我有些事情要对婷儿说。”

    虽然不知道为什么刚回来就又要支走自己，白玲也没用多想“哦~”答应了一声。

    白婷站在一旁默不作声，既然自己父亲说有事情找自己那就是真的有事情。而乔山听了这话还以为是自己听错了，于是转头看向一旁的父亲，在得到对方点头示意的时候，乔山心里就乐开了花了，自己的未来岳父大人这么给力有没有。

    竟然给自己创造了一个和心上人独处的机会，此刻的他真的很想冲上去来一个猾地跪，然后高喊一声‘岳父大人万岁！’乔云看见儿子看向自己，以为是他在寻求自己可以不可以再次出去的，可是他万万没有想到的是自己完全的会错意了。

    “那就走吧！”看着他们互相示意过后，白玲对乔山说道，说完直接走了出去了。

    乔山答应一声，也屁颠屁颠的跟了上去。这一次没有了那所谓的‘电灯泡’乔山终于可以放心的把妹了，一路上把刚才没问的都问了。

    而白玲也是一件件的回答了。

    这可把乔山给高兴的，不过当他看见白玲竟然干脆利落的回答了自己的问题，他就觉得有点奇怪，刚才还不是一副弱弱的感觉嘛，怎么画风突然就变了？就跟刚才那个可恶的家伙一样，在家人面前是一副小鸟依人的模样，可是到了自己这儿简直不要太坏。

    想到这里他不禁暗骂了自己一句，像白玲这么纯洁的女孩儿怎么可能跟那个可恶的家伙相比。

    不过话说回来，现在的白玲哪里还有刚才的那种弱弱的感觉，现在的白玲给他的感觉就是有种面对领家的大姐姐，这跟刚才的气质完全的不修边幅。

    虽然不知道这是为什么，但是并不影响他现在高兴的心情，因为知道了自己想知道所有关于她的一切，这就足够了。

    白玲带着他来到了别墅后面的小树林，现在她正站在她每天都会站着的地方依旧是那副在感受这什么的模样。

    这个时候不管乔山怎么问问题，白玲都没有回答他，这不禁让他感觉有点好奇，难道女孩都是善变的动物么？一会儿是软软若若的性格一会儿又是大姐姐的性格，现在这算什么？恬静的性格嘛？乔山完全的丈二和尚摸不着头脑了。

    白玲之所以不理他，是因为这个家伙太烦人了，老是问这问那的，虽然白玲都会一一回答他，但是问的多了，也是挺烦人的，泥人都还有三分火气呢，更何况是一个活脱脱的人？

    看见白玲没有理自己，乔山也不知道为什么，但是他也不会自讨没趣，于是讪讪的站在了一旁，就这样默默的注视这她，或许就这样看着她也不是太糟糕。

    另一边，白墨把白婷叫到身边语重心长的说“女儿啊，想不想去学习魔法？”谁也不知道现在的白墨究竟是个怎样的心情。

    其实对于把白婷送去魔法学院学习魔法，白墨还不如自己教呢，就他那魔统战将队的领头人物的身份就可以证明这一切了，甚至比那些魔法老师做的更好。如果连这点本事都没有的话，那他也算是白活了这么久，都感觉有点对不起这个世界了。

    “难道不是父亲教我魔法么？”白婷疑惑的歪了歪头问道，都还不忘买一个萌。

    “我也想啊，但是我没有办法比那些专业的教师教的更好，而且那些魔法教师一个个的都不比我差，教的甚至还好。”

    白墨撒了个慌，其实他是完全的有信心教的比那些魔法师好的，因为他是从战场之中厮杀过来的，他在战场上学的实战经验是需要经过日积月累的努力换来的，而且这些战斗本能他相信那些所谓的魔法教师并没有具备。

    “好吧，虽然不能让父亲亲手教我魔法有点遗憾就是了，但是我尊重父亲的选择，您让我去哪儿学我就去哪儿学。”白婷此时的表现简直就是一个典型的乖乖女。

    其实她现在的心里已经在咆哮就是了，那是因为要和自己亲爱的妹妹分开了，非常的不舍得。

    说实话，白墨的心里也非常的不好受，让自己亲手把自己的女儿送往战场，任哪一位父亲都不会太好受的吧，虽然现在还没用奔赴战场就是，但是白墨清楚，该来的还是回来的，躲也躲不掉，虽然现在还没用发生，但是不代表以后不发生，现在先让她们努力的学习魔法，将来便能够多一分自保的力量。

    白墨微微的叹了口气，转头对着一旁的乔云“乔老弟，我大女儿就先暂时交给你了，如果有什么差池，我那你是问。”

    乔云一直在旁边听着呢，自从白婷进来之后他就没有开过口说一句话，那是因为这是白墨的家务事，是需要他自己来处理的，所以他只需要当一个旁听者就行了。

    此时听到白墨放心的女儿交给了自己，他就立刻挺起了胸膛，正襟危坐，表情严谨，能够得到如此的信任，他心里是非常激动的。

    “请白墨老哥放心，我一定好好的照顾她的。”乔云一本正经的说到，说完还拍了拍胸口，以示自己的决心。

    “有你这句话就可以了，那你们打算什么时候出发？”

    “这个我还是想看白婷和你的意见吧，毕竟这点时间我还是等得起的。”乔云刚才还一脸严肃的，现在就给人一种云淡风轻的感觉。

    是他亲眼看见自己的老上司把女儿送出去，他这心里也是有点过意不去的，于是也只能给这对父女一点时间，来缓解自己心里的那份罪恶感。

    “那就三天吧！”白墨给出了一个很果断的时间，这让乔云微微的有点意外。

    “真的可以吗？”乔云有点蛋疼的问道，他还想给这对父女一点儿时间来缓缓呢，结果对方就直接给出了一个这么短的时间，这让他怎么说，很无奈的好嘛。

    “没事的，就三天，长痛不如短痛。”白墨一脸的坦然，说完，又对着白婷说到“你没意见吧！”白婷听了，微微一笑“我没有意见。”

    但是，真的没有意见嘛，此时的变态可以说是心里都有神兽在奔腾了，三天的时间，都不够我和白玲的好好的亲热的好嘛，再说了就三天，然后就要和妹妹分开了，她心里就说不出的难受，但是嘴上还得答应这，这种憋屈谁能懂？

    “恩！这几天你就好好的收拾收拾吧，然后好好的和白玲道个别，我估计你走了，她可就要寂寞了。”白墨这话说的一点也没错，白婷走了白玲确实会寂寞，因为在心理上，白玲一直把白婷当做自己的妹妹，因为带着前世记忆的她心理上的年龄远远大于现在的白婷。虽然生理上白婷是姐姐，但是白玲还是处处的包容这她的，至于白婷对她的调戏，她则是当做了是妹妹在给自己撒娇呢！

    “好的！那我就先回屋了，乔叔叔再见！”说完，她微微躬身然后退出了大厅。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        乔云看着白婷走上了楼梯口直至消失不见，这才对这白墨说道“白墨老哥，既然这样，那我就先回去了，三天之后再开接她吧！”乔云是想先回去，把最后这点时间留给他们。

    “老弟，不如吃了饭再走吧！”

    “算了吧，我那边还有点事，就不多留了。”乔云有点无奈。

    “好吧，既然老弟坚持，那我也就不留你了。”白墨说完便走到门外让在门口的女仆去把白玲和乔山给叫回来。

    这个女仆叫小清是曾经战火时代的一个小村庄幸存下来的小女孩，当时的她只要四岁，被当时的白墨捡了回来，后来就一直留在白家当一个女仆。

    女仆领命而且，不用白墨说，她也知道白玲在哪里，因为只要没事的时候白玲都会在那片小树林里面，这是整个白家人尽皆知的事情，所以她径直走向了别墅后面的小树林。

    来到小树林之后果然不出预料，白玲果然在这里。她来到白玲身后微微躬身说到“二小姐，乔公子。家主喊您们回去呢！”

    “恩，好的，我知道了小清。还有跟你讲过多少次了，在我面前不需要那么的恭维。”说到这里，白玲略带无奈的说到。

    白玲跟小清讲过许多次了在她的面前不需要那么毕恭毕敬的，可是她愣是不听，这让白玲就有点无奈了。

    小清知道这位二小姐平易近人，但是这是最基本的礼仪，也是她的职责所在。小清微微一笑“二小姐，这是我的职责所在，您完全不用介意的。”

    白玲微微一叹“我只是很不习惯就是了，记住没有下一次了，不然的看我怎么收拾你！”此时小清已经在偷笑，每次都是这样说，可是到最后呢，还不是什么都没做。

    心里这样想着嘴上却说着“好的，我知道了二小姐。”

    白玲无奈的看了女仆小清一眼，她知道这个小清的执拗，跟她说过多少次了，可人家愣是不听，最后白玲也就不想再多说什么了，对于一家人，她有着特别的感情，在前世她只有在妹妹的身上体验到过，她十分的享受那种感觉，所以对于家人，她是说不出的疼爱，哪怕是地位最低的女仆也一样，她从来没有瞧不起过任何人。

    转过脸对着一旁的乔山说道“我们回去吧！”说完就直接走掉了。乔山见状立马跟了上去。

    回到家中，二人来到大厅。白玲走到白墨身前，“父亲，您找我。”

    “恩，这几天你就好好陪着你姐姐吧！”

    “姐姐怎么了嘛？”白玲不解的歪了歪头，这个动作跟白婷简直是一模一样，该说真不愧是一对姐妹。

    就连白玲都不知道现在的自己已经被潜移默化的改变了，如果放在以往，她是绝对不对做这种动作的，而现在已经是不自觉的就做了出来了。

    “你姐姐三天之后就要去学院学校魔法了。”

    “为什么呢？”白玲继续疑惑的问道。

    “你还小，有些事情你还不需要知道的，所以啊，这几天就你好好的陪陪她吧，估计她是很舍不得你的。”白墨语重心长的说到。

    “哦！那我现在就去吧！”

    “恩！去吧！”在经过父亲同意之后，白玲就走向楼梯向着二楼的一个房间里面走去。

    乔云一直在旁边看着，看着白玲也上楼了，他才开口说到“那我们也先走了，老哥。”

    “恩，老弟路上小心点。”

    “好的！”说完就对着站在他旁边的乔山说到“我们走吧！”乔山有点不舍，竟然来了没多久就要走了，他还想多跟白玲聊聊天呢，但是在父亲面前他又不得不答应：“哦！”

    他的这种不舍，一眼就被乔云给看穿了，他可是知道的刚才来到这里的时候，乔山的眼睛一直盯着刚才走上楼的白玲看呢！把乔山的眼神尽收眼底不禁有些哭笑不得“估计我还要再来一趟这里。”

    说完就直接出门去了。都没有看乔山一眼，此中的意思已经很明显了，就是过几天我还要来，你要不要来就随意了。乔山听了这话立刻就眼前一亮“真的么？”

    当他看向乔云的时候，已经看见乔云的背影走到了大厅门口，于是他也跟着出去了。

    看着他们走远，白墨也转身回房了。

    来到白婷的房门口，白玲敲了敲门“姐姐，你在吗？”此时的白婷正趴在床上生着闷气呢，一听到白玲来了，立刻就满血复活了，直接一个翻身站了起来，光着那小巧的脚丫子跑到了门口，打开门，直接把白玲给拉了进来。已经习惯了姐姐强硬手段的白玲也没用太过于抵抗，本来就已经很惯着白婷的她在得知白婷马上就要走了的情况下，更是仍有对方施为。

    白婷一直把白玲拉倒床边，然后乘着白玲一个不留神直接把她推到在了床上。被推在柔软的大床之上，白玲早就已经习以为常了。

    看着躺着床上一副小受模样的人儿，白婷实在是忍受不了这种诱惑，直接跳上床搂着白玲在哪儿“滚大床”呢。一边滚着还一边说“啊~补充妹妹元素。”

    白玲知道这个时候的白婷心里肯定不好受，于是就任由对方抱着自己没有说话。先让她抱着吧。

    足足“滚”了五分钟的大床白婷手里的动作才停了下来，躺在白玲的一旁看着天花板。

    “听父亲说你过几天就要走了是嘛？”白玲也同样看着天花板，刚才她被白婷弄的是浑身无力，现在说话都有点气喘吁吁的。

    “嗯！我不在了之后你会不会想我呀？”白婷依旧看着天花板。

    “恩，我会的，我会追随姐姐的脚步的，等我到了你这个年龄，我会去找你的。”白玲很坚定的说到，她可不想失去亲人，好不容易有一个爱她的家，她怎么会这么容易让这个家破灭呢 。

    前世没有体验过的生活，今世一定要体验个够。她不会放过任何敢破坏自己这个家的人，哪怕用上自己前世的能力，甚至是暴露自己有着前世记忆的秘密，她都会在所不惜的。

    能够使用前世的能力这是她最大的秘密，任何人都不知道的秘密，就连最亲密的姐姐都不知道。

    听了这个答案，白婷嘴角微微翘起，露出了一抹绝美的笑颜。

    “我也会想你的。虽然很长时间不能够补充妹妹元素，但是我会等着你来找我的那一天的。”白婷有着自己的坚持，既然白玲都这么说了，那么白婷相信白玲一定能够办得到的。

    “放心吧，我一定能够办到。”白玲也有她自己的坚持。

    沉默了几分钟，白玲再次开口了“父亲让我这几天好好的陪陪你！”这次的语气之中明显有些底气不足。着句话她可是纠结了很久才说出口的。

    白婷用手撑着脑袋，侧过身来看着白玲，“这么说，父亲是同意你这几天是我的咯？”说着还露出一抹邪魅的笑容。

    白玲被看的心里发毛，但还是硬着头皮应了一声。看着白玲确定了刚才说的话，她不禁笑的更欢了，然后直接一个翻身，吧白玲压在了身下。“这几天我要把之后那么长时间的妹妹元素都给补充足够了。”说完直接上下齐手对着白玲抓了过去。

    ps:今天时间早，就先更了把，现在继续玩游戏去，我已经被游戏给攻陷了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        三天时间很快就过去了，这三天里白玲一直陪在白婷身边，当然这也也导致了白婷有更多的时间来调教她。

    白玲很不喜欢与家人分开，特别是有感情的白婷，但是对于白婷的决定她也是尊重的，所以她准备也跟着一起去，但是奈何年龄不够便只能作罢，但这并不影响她要追随白婷的脚步，所以他决定等到自己年龄够了，也去白婷所在的学院，去伴随着她，守护着她。

    清晨，当一缕阳光通过窗户穿过窗帘的缝隙之中打在了床上熟睡的两个美人儿身上，看起来是那么的唯美。睡梦中的她们此时正恬静的躺着，犹如天女下凡一般，而那一缕阳光就好似是衬托她们下凡的背景光芒一样，使得她们本就无比美貌的脸庞之上更曾添一种神圣的光彩。

    床上的两人正互相拥抱着，准确来说是白婷抱着白玲睡的。

    昨晚白婷知道今天就要远离妹妹去别地学院学魔法去了，从而不能有更多的时间来陪着白玲，所以她昨晚很晚才入睡的，一直在抱着白玲辗转反侧，因为她也不想和这个可爱的妹妹分开。但是形势比人强她也是没有办法，只好在离开之前好好陪着她，哪怕是一整夜，甚至是天荒地老，她也愿意的。

    可是到了深夜，她还是不想睡觉，硬拉着白玲陪她聊天，美其名曰想着要分开那么久，都不知道什么时候能见面了，所以在分开之前要把之后的时间都花在白玲身上。

    但是对于这个说法白玲并没有什么不同意，因为她又何尝不是这样想的呢？但白玲也是活了二世的人了自然是比白天更成熟一些，也知道明天是白婷的重要日子，所以在半夜的时候，白玲就以讲故事为由把她给哄睡着了，随后白玲也跟着沉沉的睡去了。

    毕竟都折腾的这么晚了，平常的她们都是早早的就睡了，她们养成了着早睡早起身体好的习惯。

    当那一缕阳光慢慢的从盖在二人身上的被子上移到白玲脸上的时候，她就缓缓的睁开了眼睛，当意识也缓缓降临的时候，她便感觉到了自己的身旁还躺着一个人。

    而那个人一只手还搭在自己的身上，准确的说是自己身前的那一对白兔上面，对于这种情况虽然她经常面对，但是不知道是刚起床的原因，还是那一缕阳光太毒辣的原因，此时的白玲顿时就俏脸腾的一下就红了起来。

    而当时人却毫无所觉，此时的白婷正在做着美梦呢，她梦见了自己的妹妹正**裸的躺在床上，对着她露出了一个邪魅的笑容，甚至是勾了勾手指，就好像是在勾引她犯罪一样。

    而白婷看到此景就好像是饿了好几天的野狼看见了美味的肉食一样，就连嘴角都流出了一丝晶莹的口水。对于妹妹的这种诱惑她是完全的没有任何抗拒之心的，随后就直接朝着白玲抓了过去。

    白玲并不知道此时的白婷正在做着什么样的梦，甚至都不知道白婷正在做着美梦，而这美梦的中心还是自己。

    她只知道，这个时候的白婷的玉手正放在她胸前的那两只白兔上面，甚至还抓了抓。

    白玲对这“突然”的袭击弄得差点没有呻吟出来，还好她忍住了，但是并没有忍住从那对白兔上传来的酥麻感觉，于是她有点别扭的动了动身子，不动不要紧，这一动她就立刻感觉到了被窝里下身的不一样了，因为白婷的两只脚正夹着白玲的一只脚呢，而白婷的一只脚膝盖刚好顶在了她那最为神秘的地带，虽然隔着一层布料。

    结果就因为她这么一动，便清晰的感觉到了那种好似被电流击中全身的感觉。

    白玲被这么一刺激不禁扭动的更加厉害了，而就是这个扭身体的动作好像是打扰到了白婷的美梦，后者便也跟着动了起来，就好像是要找一个合适的姿势继续她那没有到达最后阶段的美梦一样。

    怎么可以这样？白玲不禁瞪大了眼睛，感受着紧随而来的那种触感，她差点以为是白婷故意的，可是当她微微偏过头看向白婷的时候，只能看见她那平稳的呼吸以及那还残留着些许口水的绝美脸颊。

    看到白婷这个样子，她才知道刚才的那些动作只是白婷的无意之举。难道说她在梦里的时候还要想着怎么调教自己么？真的是一个调皮的姐姐。

    白玲可不想继续这样下去，于是便轻手轻脚的把白婷那不安分的小手给挪开，刚准备把脚也给抽出来翻身下床的时候，不知道是白玲的动作太大还是不小心碰到了白婷，使得后者发出了一声轻微的婴宁，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看见白婷将要醒转过里了，白玲也没有再多的动作，就等着对方醒来呢。

    就这样静静的看着她醒来。“早安！”白玲微笑的打这招呼。

    白婷听到这一声早安，她也笑了，于是同样回了一句“早！”随后一把抱住了白玲，将自己的头埋在白玲的胸口上面不断的蹭来蹭去。

    后者被这突然的袭击下了一跳，还没反应过来就感觉全是好像是被电流击中了一样，顿时就僵硬了。这种感觉。又来？

    白玲知道，现在不是继续打闹的时候。白玲认为白婷的这些行为都只是在调皮打闹而已，并没有太多的想法。

    “今天就要走了吧！”白玲有些试探性的问道，虽然她已经知道是今天了，但是为了正事，她还是说了。

    果然听到白玲这么讲，白婷就停下了手中的动作，然后轻轻的“嗯”了一声，然后就没有出声了，显然是有些不开心的因素而导致的。

    但是今天是白婷的重要日子，所以白玲并没有给予对方太多是打闹时间。

    “起床吧，乔叔叔估计也快来了，如果再不起来的话可是会让人家看笑话的哦！”白玲柔声安慰。

    “嗯！”后者还是只发出了一声鼻音。

    看着她那索然无味的样子，白玲想让她高兴起来，于是有些不好意思的说道“要不今天我来给你梳妆打扮吧！”

    听了这话白婷不禁疑惑的“嗯？”了一声，这一声轻嗯是有些许意外以及高兴的，毕竟在她的眼里一直都是自己给白玲梳妆打扮的，可是今天后者这是怎么了？难道生病了？

    白婷疑惑抬起头看向白玲的脸颊，但是她看见的是一片红晕。因为刚才白玲说出那句话的时候明显的有些害羞，不禁为自己的行为感到脸红。

    可是就这一抹绯红落在白婷的眼里，那可就不一样了，她意外是白玲真的生病了，于是昂起头用手轻轻抚开白玲额头前的那一缕发丝，然后将自己的额头贴了上去了。

    当白玲看着白婷慢慢将头靠过来还一脸凝重的看着自己的时候，不自觉的想到。她要干嘛？该不会是要突破那一层还没用突破的领域吧？这应该不太好吧。

    白玲想到这里，脸颊就像是秋天红透了的苹果，再配上她那绝美的脸颊，煞是可爱。

    感受这越来越近的呼吸声事，白玲顿时就慌了，虽然之前做过很多羞羞的事情，但是并没有越界啊，今天这是怎么了？随后闭上了眼睛静静等待着，可是她那跳动的越来欢乐的心脏出卖了她此时的不平静。

    等待都是漫长的，对于白玲来说也一样，在她看来，好像是等了许久一样，虽然嘴上没什么感觉，但是额头上好像有什么东西贴了上来。刚想准备睁开眼睛看看是什么的时候，就听见白婷有点慌乱的喊了一声“你真的生病了？”

    白玲被这突如其来的一句话给整懵了，不过仔细想了想就知道是她误会了什么。

    “才没有嘞！”白玲辩解道。

    白婷满脸的不相信“真的么？”白玲被她逼的脸颊更红了“真的啦！”

    白婷依旧不松口“那你脸颊为何这么红？”听了她这样问，白玲顿时就不知道怎么回答了有些扭捏的“这，，这个。。”

    但是心里却再说还不是你干的好事，如果你不靠过来，我还至于这样吗。

    但是想归想，她可不敢说出来，她可不是怕刺激到对方，她是怕如果这么说了，那么定会少不了白婷的一番打闹，可是这样一来就又得花去一些时间了，本来就已经睡到很晚了，太阳都快要晒屁股了。

    白婷看着白玲那因为害羞而扭捏的样子，这才放心下来，看来是没什么事了。

    但是还是有些狐疑的问道“那你干嘛说要给我梳妆打扮的，这不像你平常的风格昂？”

    白玲被这问话给噎到了，但是也只好解释道“还，还不是因为，你！”

    说这句话的时候，白玲有点害羞，说话都不是很利索了。

    “因为我？因为我什么？”白婷听见白玲说是因为自己而感到微微的诧异。

    “还，还不是，想让你开心一下的嘛！”说完，白玲就撇过头去，不敢看着白婷的眼睛。

    “让我开心一下？”白婷先是愣了一下，然后就反应过来了，微微一笑。“难得你有着分心，不过我就坦然的接受了哦！”

    此时的白婷心里就像是吃蜜一样的甜，说不出的感动，要知道平常的白玲可不会这这样说的，她只要是能偷懒的话就绝对不会太勤快，白玲的打扮几乎都是白婷来负责的，如果是特殊情况的话就会让女仆给打扮，她可是从来不爱动手的。

    虽然她这样经常被白婷说她，但是后者一直都是无动于衷，无奈白婷只好决定一直帮她打扮，直到她自己会动手为止。

    可是今天白玲竟然提出了要给自己打扮的话语来，这如何让白婷不吃惊？

    “恩，那就起床吧，时间已经不早了！”说完白玲就等着她从自己身上下来呢！

    白婷听了，答应了一声“好勒！”如何直接就翻身下床了。

    看着压在自己身上的美人儿起来了，白玲并没有什么不舍，因为这种甜头她已经品尝的太多了。随后也跟着起床了。

    ps:最近因为太忙了没有时间码字，所以很抱歉，今天就多更一点来补偿一下，之后我会尽量的保持更新的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        虽然话是这么说，但是白玲真的没有动过手给自己梳妆打扮过，更何况是给别人呢。

    在洗漱完之后，她们便来到梳妆台前，白婷微微一笑，然后毫不客气的做在了前面的柔软木质座椅上，然后就像是一只期待着喵粮的小猫咪一样，两眼放光的等带着白玲给她梳妆打扮呢！

    白玲看过白婷给她打扮，也看过女仆们给她的打扮，所以觉得自己的没问题。

    但是，当她真正的装备给白婷打扮的时候，才知道打扮也不是一件容易的事情。

    经过一番笨手笨脚的操作之后，总算是弄好了，虽然说不上好看，但也还算过的去。在此期间白婷一句话也没有说，就这么微笑的看着镜子中的白玲。

    打扮完成之后，白玲长长的呼出了一口气。总算是搞完了，真没想到平常看起来那么简单的打扮，自己动起手来却是这么的难，下次再也不想自己动手了。这就是白玲此时的心声。

    白婷看着白玲那呼气的样子，感觉十分的好笑“不就是梳个妆打个扮嘛，至于嘛？”

    白玲被这一句话给赌的说不出口，她总不能说因为前世是男孩子，所以对于梳妆打扮这种女孩子干的事情是完全的不懂。

    但这也只是想想，不可能的说出来的。

    不知道怎么解释的她只能低头不语。搞得就像是犯了错的小媳妇一样。

    白婷看着白玲这个样子，难得的一次没有想去调戏她“好了，虽然不是很好看，但是我挺喜欢的啊，要知道这可是我可爱的妹妹给我扎的，我怎么看就怎么喜欢。要知道什么事情只有努力过了才会有结果的，不要认为现在是不好看，等你扎的多了就自然熟练了。还有啊…”

    说到这里，白婷邪魅一笑继续说“你这一副小受的模样可是很容易招惹那些怪蜀黍犯罪的。”

    “才不会呢！”白玲辩解道。可是她并不知道自己的辩解是多么的无力，因为每次她照镜子的时候都能看见自己那张绝美的脸颊，是可以引得很多人为之疯狂的程度，说是倾国倾城也不为过，现在的她还这么小都能有这般美貌，长大之后可想而知。

    “那肯定不会啊，因为有我保护你啊！”白婷拍着胸脯保证到。可是想到马上就要分别了就一阵的无力“可是之后还是需要你自己保护自己了，我不能一直在你身边保护你，你终究会长大的，也不能一直在我的羽翼之下成长，那样对你也没有好处，说不定我在那边…”

    白婷话还没有说完就被白玲用手给堵住了嘴。

    白玲低着头额头前的刘海当着她的眼睛，因为是刚起床而且还是先给白婷打扮了一下，所以她的头发并没有疏离，所以看起来有点蓬松，而这个位置白婷刚好有看不见她的眼神。

    白玲抿着嘴低声说道“不会的。”

    声音有点低沉，也带着一股决心的味道。因为白玲不想再遇见这种生离死别了，她很害怕这种事情，所以她不允许这种事情的发生。每每想到这种事情她都会浑身颤抖，是因为害怕，她不想再一次失去亲人了。

    因为此时白玲的手还在白婷的嘴上，所以白婷能清楚的感受到白玲身体在颤抖。

    刚准备调笑几句的她立刻就变了脸色，一个健步上前直接把白玲抱在了怀里，她可从来没见过自家妹妹有这种状态。担心的问道“怎么了，白玲，哪里不舒服吗？”白玲继续低着头，同时伸出双手也抱住了白婷，颤抖的回答到“没有，只是我不想让你发生那种事情，我不喜欢那种感觉，所以，答应我，好嘛？”

    说到最后一句的时候白玲声音之中带着一丝的祈求。白婷又何尝听不出来呢。

    “恩，好，我答应你，不会发生那种事情的。”

    为了转换这种气氛，白婷有些撇口的说“来，咱不聊这个，我来给你梳妆吧！”

    “恩！”说完白玲就松开了双手但是一直都是低着头的，因为他很难从那种状态下退出来，每次这样的时候都会很久才能慢慢退回来。

    直到白婷给她梳妆完成了，白玲还是低着头，这期间白婷也没讲话就这么沉默这。

    “好了！”白婷受不来这种气氛，当她完成的那一刻就像是卸下了包袱似的。“恩！”答应了一声就没有下一声了。白婷等了好一会儿都没等到下一句，嘴角扯了扯“那，那我们下去吧！估计这会儿父亲他们在等着我们了。”

    “恩！”依旧是那简单的鼻音。说完白婷就站起身来，自动的挽住了白婷的胳膊，虽然还是低着头就是了。

    看着头一次主动挽住自己胳膊，低头沉默不语的白玲，白婷微微的有点诧异，不过她也没有多想，毕竟刚才的白玲状态就不对，肯定是遇到了什么事情，可是遇见了什么事情呢？我们从小都在一起的，那也不应该啊。

    想来想去也想不出来什么结果的白婷，只好无奈的放弃了这个想法，如何对着白玲说。“走吧！”

    “恩！”

    来到了楼下，就发现乔叔叔也到了，正在和白墨交谈着什么。二人不禁觉得有点不好意思了，让他们这么多人等自己两个。

    两女走到父亲母亲身前请了安过后便来到乔云面前“乔叔叔早！”

    而乔云却是有些诧异，刚才他还在跟白墨讲，不要去打扰她们的休息呢，这一去还不知道什么时间能回来一趟，所以他能给两女多一点时间就给一点。

    可是他也才刚来没多久呢。

    “既然人都到齐了，那先吃饭吧，吃好了再上路也不迟！”此时的白墨开口了。

    “也好！”乔云考虑了一下点头答应了。

    看见乔云答应了，白墨就吩咐下去了，让厨房做早点了。

    ps:这感觉要死啊，忙的死去活来，都没时间来码字，只能慢慢来了，而且感觉很头大的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        早点很快就上来了。

    餐桌上一群人围着一个长长的桌子，白墨与月芯坐在首位，白玲与白婷坐在他们的左手两个位子之上，乔氏父子则坐在两女的对面，因为之前乔云答应过自己的儿子乔山带他一起过来的，所以他并没有食言。

    这一餐早点吃的时候都没有讲话，平常只要一到饭点这餐桌之上绝对是一片欢声笑语，但是今天的气氛确实有点尴尬了。

    白墨平常用餐的时候都喜欢在家人面前谈笑风生，但是今天有客人在他不好意思在外人面前露出自己的另外一个面，而且还是在自己之前的手下面前，他自然要树立一个大哥大的形象。

    还有一个原因就是今天要与大女儿分开，送她去魔法学院。每每想到这里他心里的那个舍不得。

    只有两女还在有说有笑的，白婷微笑的给妹妹夹菜，白玲也欣然接受，当然她也有给白婷夹，平常也是，这也是白婷一直很喜欢这个妹妹的原因，因为她不仅可爱还很贴心呢！

    只是今天的白婷有点点反常，平常她都是吃着白玲给她夹的菜，但是今天她要走了，可能很久都难以见到白玲，心里很失落，但是脸上却在微笑，只是她不知道的是虽然她在笑，但是这种表情落在白玲的眼中又何尝不知道她心里在想些什么呢，毕竟她也算是活了两世的人了，这点察言观色能力还是有的，只是白玲也不愿意戳破而已，其实她们心里都明白。

    白婷一边给白玲夹菜，还一边以长辈的口吻说“知道你挑食，所以你多吃点青菜，不然的话营养不良，那样的话就长不高了，你可是不知道，现在的怪蜀黍越来越多了，而且还是特别喜欢你这种又可爱有萌的小萝莉，你都不知道你的杀伤力有多大。”

    对于这种说法，白玲已经是完全的免疫了，因为她都不知道这是第几次听白婷这样说了，而如今面对这种说法，她也只能是报以苦笑。

    “不会的啦！”

    “你一直这样下去是会吃亏的哟，虽然有我在，保护你，但是之后我不在你身边你可要小心了。”白婷表情严肃，给予白玲一种很郑重的感觉。

    “我知道啦了！”白玲颇为无奈，但也不好拂了白婷的面子。

    白婷听见白玲这样讲，也是微微一笑“知道就好。”

    至于乔山自从白玲从楼上下来的时候，目光就好似被磁石给吸住了一样，一直盯着白玲，几乎都没有离开过，看着她那绝美的脸颊，他是越来越喜欢了。

    甚至是在吃饭的时候都被白玲那一颦一笑给迷得差点把食物给塞到鼻子上去了，以至于后来被坐在一旁的父亲乔云看见。被他父亲从后面给拍了一下后脑勺。

    这时他才反应过来，不禁有些不好意思的看了看对面的白玲。

    而白玲早就注意到他了，一直盯着自己看，看的她都有些不好意思了，虽然在心里看来他只是一个小孩，被一个心里上比自己小太多的孩子看的有点不好意思的她都觉得自己太没用了些。于是，她讪讪的笑了一下。

    白婷一直都在关注这白玲的一举一动，这讪讪的笑容落在白婷的眼中，她又何尝不知道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    白婷看向对面的乔山恶狠狠的瞪了一眼，她很讨厌这个小破孩一直缠着白玲，所以对于他白婷自然没有什么好脾气给他的。然后她又转过头来对着白玲小声说道“玲儿，你要小心对面那个家伙，一直盯着你看，看他那样子，肯定没什么好心，所以多注意点。”

    听白婷这么一说白玲也是稍微的重视起来了，不因别的，就因为这个是白婷说的，她对于自己关注的人，还是很听从的，不想让她们为自己过多的操劳。

    更何况是和自己关系最好的姐姐白婷呢，虽然只是生理上的，但是白玲并不会过多的去在乎事情的对与错，只在乎这是谁说的。

    白墨因为想要顾忌自己的“高大”形象，并没有太多的去关注这些琐事，而乔云也是因为刚才自己儿子而感到微微的不好意思，也没有看见白婷那瞪眼的小动作，只有坐在首位白墨旁边的月芯把这些人的小动作看的一清二楚，他们的一些心思月芯又怎么会不懂呢，因为她也是过来人，所以她只是微笑着，不说话。

    在吃好早餐过后，白婷就要出远门了。

    此时这些人都围在白家大门前的一辆马车旁边，而中央站着一个少女，这个少女就是白婷。

    乔云带着乔山先行上了马车，把最后分别的时间留给这一家人。

    “女儿啊，去了那边可要好好学习啊，不要丢了咱白家的脸呐，至少以后给我拿下个女将军当当，虽然自古女将军很少，但是那些女将军那些不是拥有这赫赫威名，以及无上的荣誉光环，所以不要努力了，不要辜负为父的一番期望啊~”白墨语重心长的说到。

    “这都什么时候，还说这种话，真的是，你就不能说点好话嘛，一来就是将军将军的，也不怕吓着女儿。”

    月芯在一旁不满白墨的这些话，于是出言反驳他。这个木脑袋瓜子，脑袋都装的什么，也不顾及一下女儿的感受。这是月芯此时的心声。

    然后对着白婷说到“不要听你父亲胡言乱语，到了那边要保护好自己，小心行事不要太过于调皮了，在家是没什么，因为家人都会惯着你，但是在外面可就不一样了，他们并没有过多的在乎这些，所以要尽量的避免一些不必要的麻烦。还有啊，在那边要过好点，不要委屈了自己。”这就是一个做母亲的关爱，在女儿出远门的时候心里的那些担忧也全都显露了出来。

    没有一个母亲是不希望自己女儿过的好好的，月芯也不例外，她也是一位母亲。

    “我知道了，只要没人来惹我，我自然不会去惹麻烦的，谁也别想欺负到我头上来。”说着白婷还忍不住对握了握她那粉雕玉琢的小拳头，示威性的挥了挥。

    “你呀！”月芯对于白婷的任性也是颇感无奈，但也不好说什么比较重的话语，怕是伤到白婷，所以也只能作罢，但是她还是有些担心以白婷这种性格不知道会不会在外受欺负，因为人心叵测。

    “好了，时间不早了，还是快点启程吧，不要让你乔叔叔等的太久了。”白墨在心中微微一叹，该来的总会来，该走的同样也会走。

    “恩，那我就走了！父亲，母亲，你们保重！”说完她又偏过头对着一旁的白玲说到“玲儿也是呐！”说完白婷对着白玲抛去一个‘媚眼’然后转身就走。

    就在白婷转身的刹那，白玲叫住了她“姐姐！”

    “恩？”白婷疑惑的转过身来，而就是这一转身，一个柔软的身体投入了她的怀抱，这个身体的主人就是白玲。

    白玲紧紧的抱住了白婷，然后将头侧倒白婷的耳后轻声说了一句什么。说完就松开了抱在白婷腰间的双手红着脸退了回来。

    听了着话之后，白婷立刻就兴奋了起来然后点了点头。

    在登上马车进去之后的一瞬间，白婷探出脑袋对着白玲说到“恩！我等着你哦~”说完就钻进了马车里，随后马车缓缓的驶出了白家大院。

    目送着马车远去，白玲攥紧了拳头，心里喃喃自语到“我一定回去找你的，我不允许任何敢于伤害你的人，不管是谁都一样，决不允许。”说完便转身回屋了。

    Ps:看来现在只能走一步看一步了，真的是没有太多时间来码字了，今天是拼了，每天早早的就要起来上班，晚上12点才下班，难受啊，所以接下来的更新只能看情况了。在此说一声抱歉，还有因为事儿多，所以文笔特差，希望各位大佬莫怪。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二卷



第十三章：盖亚大陆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    随着白婷离开了白家去往魔法学院已经过去了大半年。而在这大半年里白玲几乎每天都窝在白家的书房里面，因为她想要了解这个世界的一切。

    她在这大半年的时间内了解到了，这是一个名为‘盖亚’大陆的魔法大陆。期间她还想了解这个世界的‘法术’，因为她前世的世界所拥有的便是法术。

    但是很可惜的是，这个世界并没有法术之说，有的只有魔法。魔法的构成是由空气中的量子产生，用魔法师的精神力来控制这些量子使其构成魔法阵以及魔法武器。

    魔法等级分为七等，由高至低分别为：SS、S、A、B、C、D、E。

    魔法被分为两大类。一：是盖亚魔法。（盖亚魔法就是人类修炼的魔法）二：精灵魔法（不同于人类修炼的盖亚魔法，而是更高级一层的精灵魔法，这需要精灵一族的体魄才能修炼，所以目前为止只有精灵族才能学习。）

    盖亚魔法又被分为两类。一：元素魔法（指的的是拥有各种属性的魔法量子。

    其中包括风、木、水、火、土等五大元素。此为五行元素）二：特殊元素魔法（所谓特殊元素指的就是黑暗属性、光属性、治愈属性《治愈属性只要魔法师的精神力足够强大便可生死人肉，哪怕你伤的再重，只要还有一口气在，被拥有治愈系的魔法师使用治愈魔法即可立刻恢复到最巅峰战力。

    因为治愈系号称最强治疗，虽然木元素和接下来要讲的雷电属性也有治疗的能力但是并没有治愈系的治疗效果大，所以此系也被称之为‘系’而不是元素。》以及最高级的雷电属性《雷电属性之所以为最高是因为其破坏力最强，杀伤力最强。

    而且若是修炼到S级乃至更高的等级之后即可在雷霆之中感悟生命，当雷属性的魔法师从雷霆之中感悟到了生命奥义之后即可赋予雷电生命，若雷霆获得新生之后，便可拥有魔法师本身的实力，这就相当于是多了一个同自身相差不多的战斗力。》）

    当初白玲想在书房学魔法的想法告诉父亲的时候，白墨是欣慰的，同时也是失落的。欣慰的是因为自家的女儿长大了，因为她有了自己的梦想，有了自己想要保护的人了。因为当初白玲是这么跟白墨说的“父亲，我想学习强大的魔法来保护我想保护的人。”白玲已经不想再失去任何对于她来说重要的人了。

    而白墨听了这话简直是不相信自己的耳朵，因为他不知道白玲这保护一说从何而来，他们一家自白玲出生之前就已经隐居在魔兽森林的外围，虽说是外围，但是这里也是很少有人来的地方，因为这是魔兽森林，哪怕是一只最低阶的魔兽也比平常的同等级魔法师厉害的多，所以一般很少有人敢来着魔兽森林。

    虽然不知道白玲为何要这么说，但是白墨知道，白玲终究是长大了，只是这么小的‘小大人’确实有点怪怪的感觉，不过白墨也没有过多的追问，便欣然答应了。

    而失落的则是白玲长大了，已经是小大人了，就不需要他来保护了，同时能够陪在他身边的时间也被那该死的书房给占据了，这让白墨心里有苦说不出啊。

    在这大半年的时间内，白玲了解到了很多关于这个盖亚大陆的一些知识，因为她整天都是浸泡在书房里面，而书房里面的书本绝大多数都是有关于魔发的书本，里面所介绍的有前人的魔法心得还有法阵等。

    可是白玲告知父亲白墨她想要了解魔法阵的时候，白墨曾严厉的警告过她一定要小心，不可以莽撞，若是在施展魔法阵的时候身体有一点的不适就需要停止。所谓的法阵只能是同阶级的魔法师使用同阶级的魔法阵以及同阶以下的魔法阵，若是有魔法师使用高出魔法师等级的魔法阵，那么轻者遭到反噬，从而一生不可进军高阶魔法师的等级，重者直接当成爆碎。

    听见父亲的教导，白玲也自然是言听计从，但是期间她也有偷偷的尝试了几次自己构建魔法阵，而这些高级魔法阵在她的手里确实信手拈来，白玲并没有因为这样就有点吃惊，因为她在这大半年里面也了解到了魔法的使用，虽然与前世的法术有所不同，但是都是使用精神力来控制，只不过前者是称之为念力，而后者则是称之为精神力，本质并没有多大的区别，只是叫法不同罢了。前世的法术在这里便被称之为魔法。

    在得知自己能够使用念力来构建魔法阵之后，白玲几乎把自家书房的所有关于魔法阵的魔法书都研究了一遍。

    虽然不能说白玲有着绝对的记忆，但是只要看到了，并且去实践了，那么她几乎都可以记得住，就好比这些魔法书一样，白玲看过一遍的同时也研究了一遍，所以对于这些魔法书里面的知识已经是可以全都记下来了。

    这个盖亚大陆不仅有魔法阵还有魔法兵器，等级从低到高依次是木器→石器→铁器→法器→灵器→圣器→玄器→神器

    每个魔法兵器的由来都是由火元素魔法师来煅烧模型，再由魔法师来铭刻魔法阵，越高级的魔法师刻画出来的魔法阵复刻在武器模型上面魔法武器就却强大，反之也是同一个道理，等级越低的魔法因为不能刻画高级的魔法阵，所以只能刻画同阶魔法阵，故此只能制作出低阶的魔法武器。

    魔法武器也可以拿来强化，但是强化却比制作其本身更加艰难，一般都很少有人会选择去强化，他们会直接选择更换一个更为强大或者是等介更高的魔法武器。

    但也有些人用习惯了自己的兵器不愿更换的，那他们都会选择去强化它，一般来讲，强化武器是很难的，因为需要在原有武器的法阵上面去强化法阵或者是增加另外一个法阵，但前提是另外增加的法杖不能与前一个法阵有冲突，不然的话这件武器会直接因为魔法冲突而直接变成一堆破铜烂铁。

    想要强化装备，首要的条件就是魔法师对于魔法阵的理解了，只有在魔法阵里面浸淫了很久的魔法师才有可能去完成强化。

    其二就是魔法师的等级了。比如一个高阶的魔法师与低阶的魔法师在魔法阵上面都有很强的造诣的话，那么高阶魔法师所强化的武器比低阶魔法师强化的武器要强大，能力也比低阶魔法师强化的武器更完美。

    之所以高阶的魔法师占据优势，那是因为低阶的魔法师只能刻画同阶的魔法阵，并不能越介刻画魔法阵，但又因为等介越高的魔法阵就越是强大，故此低阶魔法师永远比高阶魔法师要吃亏的多。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章:时光荏苒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        岁月匆匆，时光荏苒，一晃，如弹指一夕，繁花开了又谢，谢了又开，春去冬来，八年时光，如白驹过隙，稍不留意便从指尖溜走。

    曾经娇小可爱的白玲如今也是出落的亭亭玉立了，本就完美的身段如今也是更加的前凸后翘，有一种远看其型近看其神的感觉。

    现在那可爱的俏脸之上随着时间的推移更是增添了一份少女的青涩，浑身充满一种女性光辉的色彩。    经过了这几年的时光白玲的梳妆打扮技巧虽说不能与那些大师相比，在家里的那些女仆的教导下，但是也不会相差太多了。

    此时白玲穿着黑色的寸衫，衣领勾勒出了她那看起来较为瘦弱的肩膀，也更好的存托出了脖颈光洁白嫩的皮肤，让人忍不住的想一探在拿雪白的脖颈下边有什么；下方小肚脐前的一个粉色蝴蝶结与她那纤细的腰肢以及身形都完美的结合起来，将她那青春可爱的气息全都毫无保留的释放了出来；再下一点就是一个黑色的及膝百褶裙与黑色的过膝袜，这两样结合起来能够让人浮想联翩，想要一探那裙底下到底有着怎样的风景。

    看着镜子里的自己白玲想起了自己的前世，前世的自己单身那么多年都没找过女朋友，甚至连女性都很少接触，唯一接触过的女性也只是自家妹妹而已，然而自家妹妹她并没当做女性来看待，他们与其说是兄妹，倒不如说是兄弟，一直是形影不离，前世的自己也并没有任何不好的念头。不过正常来讲她对于女性还是拥有一种谜一样的向往的，如今她也是身为一个妹子，所以对于这幅身体她已经是熟悉的不能在熟悉了，谁让这具身体已经是她的呢。

    对着镜子中的自己摆出各种姿势，不管什么姿势都是那么可爱动人，撩人魂魄，如果旁边有一位正常的男性的话估计会被她这些动作迷得神魂颠倒，不能自拔。

    就在白玲一边回想前世一边欣赏着自己的时候，外面女仆的声音响了起来“小姐，老爷和夫人已经在楼下等您了！”

    “恩！知道啦！”白玲应了一声便甩了甩头把脑海里的那些记忆给甩到脑后了，然后又对着镜子臭美了一会儿才恋恋不舍的打开房门朝着楼下走去了。

    因为今天是一个很重要的日子。

    她收到了来自魔法学院的邀请，她也到了开始觉醒魔法的时候了。在这盖亚大陆每个年龄都到了十六周岁的孩子都可以觉醒自己的魔法属性，说到觉醒魔法属性那还是需要用到一个名为觉醒法阵的魔法阵了，这个魔法阵是唯一一个所有等阶魔法的魔法师都可以刻画的法阵。故此这种魔法阵都很普遍，在每个大家族之中，只要是拥有魔法的家族都会有的。

    对于白家这种世袭魔法家族而已，这种魔法阵自然是拥有的，而白玲并没有选择在白家完成觉醒，是因为她的姐姐白婷也没在家觉醒，也是在魔法学院觉醒的，所以白玲也想跟着一起去魔法学院觉醒，因为今天就是她需要启程去魔法学院的日子。白玲期待这一天已经很久了，终于可以见到白婷了，这让她现在很兴奋。虽然白婷每年都会回来那么几天，但是就那么几天而已，并不能让她们相聚很久。

    然而对于白玲的这种决定白墨并没有反对，用他的话来说就是‘不管在哪儿觉醒都是要觉醒的，还有就是早觉醒和玩觉醒的区别，虽然不是很大，而且觉醒的魔法元素并不会因为你在不同的地方觉醒而变得不一样’。

    来到楼下白玲对着站在马车旁的白墨与月芯问了一声好“父亲，母亲！”

    “恩！东西准备好了吗？”白墨略带点威严的声音响起。

    “都准备好了！”白玲微笑着说道，说完还对着白墨吐了吐香舌，对于此卖萌的动作白玲说是已经很熟练了，因为在这些年里，她在一次偶然间知晓了父亲最受不了的就是她这种卖萌的动作，于是每次有所求的时候都会以这种撒娇的形式去跟白墨‘商量’。刚开始的时候她还是挺抗拒的，可是时间久了，撒娇的多了，自然而然的就习惯了。

    果然，白墨被这可爱的动作给萌到，差点就忍不住冲上去把白玲搂在怀里蹭了，不过碍于自己的面子他并没有这么做，不过他脸上的表情还是出卖了他。

    白玲自然知道他这种表情的来由，不自觉的在心里微微笑骂道‘假正经’。

    一旁的月芯对于这种事情也是见怪不怪了。

    这个时候还是月芯开口打破了这尴尬的气氛“既然准备好了，那就准备启程吧！”

    “恩！”白玲答应了一声然后便登上了马车，在进去之前回头看了一眼这栋别墅，此刻的她心情是复杂的，因为她想保护她想保护的人，所以她需要启程，但又舍不得这个生她养她十六年之久的‘家’，因为在这里她拥有一种名为家的感觉，这是在前世不增体验到的感情，前世虽然有着妹妹的陪伴，但是并没有父母，所以不能称之为一个完美的家。而在这里，她找到了这种感觉，一个完美的家的感觉，可惜还是少了一样，那就是被她当做妹妹看待的姐姐白婷。

    然后当她再次转身的时候脸上的表情瞬间变得坚定起来，她曾经发过誓，她要守护她所需要守护的人，而就是现在，就是此时，她将踏上她的保护之旅，她要去往白婷所在的魔法学院，去保护她，守护她。

    Ps:抱歉了各位，本来是准备在跨年晚上更新的，但是碍于工作原因导致回家的晚了，而且还需要陪别人一起跨年，所以就没有更新，抱歉了，虽然晚了点，但我还是要说一句，大家新年快乐哟！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章:初来乍到

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        这辆马车从早上一直行驶到中午才到达魔法学院的门前，因为白家坐落在神兽森林和魔兽森林以及洛国的三界交界之地，距离洛国所建设的魔法学院不是很远，但也不是很近，因为这辆马车的行驶速度很快，就像是踏浪而行一般，风驰电掣，就这半天的时间内，横跨了半个洛国。

    洛国坐落于盖亚大陆的东边，在它的南边是神兽森林，而魔兽森林却是在西南方向。

    故此马车一直是由南向北一直到洛国的中心一个名为鎏金城的一个城市，而这座城市位于洛国的中心，是人口聚集最多的地方，故此洛国国主将魔法学院建设在此，因为这里拥有者整个洛国各个地区的人口，所以也就是相当于是整个洛国的经济流动的中心。

    一路上白玲一直望着窗外的天空，一阵发呆，不知道在想些什么，直到到达了目的地之后才回复过来。

    到达目的地之后，还是月芯提醒了白玲，不然的话估计她还能一直发呆下去。

    走下马车，白玲就被面前的阵仗给吸引了，来来往往的人群，大多数都是同龄人。在森林边缘生存了十六年之久的白玲哪里有见过这种情况，虽说前世的自己有见过这么多人，但那也只是在很少的情况下，更何况还是这么多的同龄人。

    这让初来乍到的白玲有些蒙圈了，她就站在原地静静的看着这些人群然后不知不觉间又陷入了发呆状态中。

    接着从马车上走下来的是月芯，一下马车她就发现了矗立当场的白玲，月芯自然是见过大场面的人并不会因为人多而被震慑住。随后莞尔一笑走上前来，从背后伸出手摸了摸白玲的头，微笑着说道“怎么？我家小玲儿被吓到了？”

    “没，没没有！”白玲有点尴尬的撇过头去，虽然在辩解，但她那有些微红的小脸蛋出卖了她。

    看着辩解的白玲，月芯就这样微笑的看着白玲，默默的，不说话。良久，白玲实在是忍受不了这种目光，然后有些不耐烦的说到“好了好了，不说这个了，还是赶快进去吧！”然后就撒开步子逃一般的离开了月芯的身边，朝着学院的大门走去。

    月芯看着落荒而逃的白玲只感觉可爱极了，有她当年的小女儿风范！随后也快步跟了上去。

    而当白墨从马车上下来的时候，就只看见了两个背影渐行渐远。此刻他是丈二和尚摸不着头脑，怎么也不等等自己就走了？

    随后他对着车夫说了一声在这里等候就也跟了上去。这个车夫也不是外人，就是白家附中的管家，大家都叫他李管家，个人实力也有着A级的魔法等级。

    在这所学院的大门口树立着一个匾额，上面写着‘玉林学院’这几个苍劲有力的大字，一看书写这个匾额就知道书写它的人一定拥有很强的魔法等级，因为光是这几个字就能给人一种很强的压迫感，可是这种压迫对于白玲来说几乎是没有，而且是因为很容易就抵挡下来了，所以白玲并不知道。

    白玲看着这栋占地面积及广的学院不禁微微感叹‘上辈子没有去过学院，不过看来这辈子是有希望能够进去看看的了，只是不知道感觉如何！’。

    走进学院，白玲就被眼前的景象给吸引住了，刚进入大门，呈现在她面前的就是一条青石铺成的大道一直通向魔法教学楼，两边则是两片樱花树林，本来就很喜欢樱花的她此时更是被眼前的风景给美到了。

    不过话说回来，白玲今天被惊到的次数还真多呢，不过没办法，新手出来混社会，而且还没见过什么大场面的她自然就是如此了。

    虽然被惊住了，但是白玲并没有放缓脚步，径直朝着魔法教学楼走去，因为这里只有一条路，而且还是通向教学楼的。

    白玲一边走一边欣赏着两旁的樱花，此时正是樱花盛开的时节，所以此时的因为才是最美的，然而她是这么慢悠悠的走着，并不着急，跟着她身后的月芯也是一样，也被这里的景色给吸引住了，但是作为母亲的她自然是吧白玲的安全放在第一的，所以她快步来到了白玲的身边，这次月芯并没有开口讲话，就这样两人一起肩并肩的欣赏这这些相互争艳的樱花。

    因为此时是下午时分，所以并没有太多的学生路过此地，不然的话绝对会被这两人给吸引住，白玲是一种可爱清纯的美，让人忍不住的去呵护，而月芯则是御姐型的美，看上去英姿飒爽颇有一种女王范儿。两者走在一起只会让人觉得这就是一道最美的风景线。而且她们两个长相有着七分相似，所以很多人都会误认为这是一对姐妹花。

    她们就这样一路走着，谁也没有说话，直到走到教学楼的门前，月芯才提醒到“这里要走这边哦！”说着就拉着白玲的小手朝着旁边的一栋较小的楼层走去。

    一边走，月芯一边给白玲解释道“这边是魔法教师以及学院高层的办公室所在的地方，我们今天是第一次来，所以需要给这里的高层打个招呼。知道了嘛？”

    “噢！”白玲此时乖巧的像个小喵咪一样，此时的她心里是有点高兴，有点期待，还有点心慌的，高兴是因为要上学了，虽然是魔法学院，但是应该跟前世的学校差不多的吧！而期待是期待着在这里自己能遇见怎样的同学，还有就是期待着能够早日遇见白婷，同样是在一所学院，但是学院这么大，人又这么多，所以她不确定自己怎么样才能遇见朝思暮想的白婷。而有点心慌则是她初来乍到，自己一个人同时要面对这样或者那样的事情，想想就觉得整个人都不好了。

    Ps:感觉整个人都不行了，越来越短小了??

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章:校长李越

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        来到旁边一栋比较小的楼层面前，虽说小，但也小不了多少，从远处或许会看不出来，只有走进了才知道这一栋比旁边的那栋教学楼要小。

    在这两栋的中间是有着过道可以通过的，因为白玲她们是直接从大门进来的，所以直接走外面这里要比走里面的过道要快点。

    然而在这两栋楼层的另外一边还有一个楼层，那个楼层是专门给学徒们练习魔法的地方，故此那栋楼层是最大的一个，因为在施展魔法的时候没有足够的空间的话是影响到别人的。

    她们走进这栋三排并列其中最小的哪一栋，来到了最顶层，最里面的一间屋子里。倘若是有学生在这的话，估计会被吃惊的合不拢嘴吧！因为这是魔法学院的校长的办公室，平常的老师或者是学生会长什么的都是不能进来的，除非是有人传唤才能偶尔进来一次。然而作为一校之长的他则是一位实打实的S级魔法师。

    盖亚大陆上的SS魔法师真的不多，大陆那么大，能够到达这一等介的魔法师少之又少，已知的SS级魔法师一共就七位。

    ‘笃！笃！笃！’站在门前，月芯伸出那双岁月并没有在其上留下什么痕迹的双手，在门上敲了敲。

    “进来吧，门没锁！”随后从里面传来了一个浑厚但却带着威严的男声。

    月芯推开门，带着白玲走了进去。

    首先映入眼帘的是一张很长的桌子，两旁是两排看起来就非常舒服的椅子，而在这张桌子的对面则是一张椅背很高的椅子，看起来像是很有权贵人才能做的，但那就真的是只有权贵人才能做的，因为那是只属于校长的位子。

    进来之后月芯先是对着校长微微欠身，然后才说到“李校长，您好！”此时的月芯在外人眼中显然是一副贵族大小姐的风范。端庄、稳重，还有一种若有若无的贵族气质。（虽然本来就是。）

    月芯口中所说的李校长原名李越，曾经也是魔法特战队其中的一员，而且还是白墨的顶头老大，当时的魔法特战队的领头人。

    可是自从他退役之后就被洛国国主给召唤到身边了，然后派遣他来次出建造一个魔法学院，专门为洛国培养新鲜血液的地方。

    被召唤之后，因为考虑到了魔法特战队需要一个领头的，所以李越就推荐当时实力除他之外最强的白墨，而且白墨也是他的心腹手下，所以交给白墨，李越放心。

    “是月芯啊，这么多年没见你还是那样的魅力昂，不过话说回来，我们又不是外人，不需要这么客气的，直接叫我名字吧，李校长李校长的，听起来感觉还生疏了呢！”李越见到是多年未见的朋友，自然是开心，说话的时候也是哈哈笑着。

    月芯微微一笑，但是却说道“您是长辈，对长辈尊敬那是自然的，所以李校长您就不要见怪了！”这个世界就是这样，一切实力为尊，一个SS级的魔法师不管走到哪里都会受到人们的尊重，就好比平民捡到皇帝一样，自然是躬身行礼，因为他们知道自己并没有反抗的余地。

    所以说魔法等级就决定了一个人的地位，同样实力也决定了一个人的地位，既然这样那就说一说魔法等级的能力吧。

    从低到高E级的魔法师就比普通人厉害那么一点点，力气大了那么一点点，所以在很多人眼中E级的魔法师就跟普通人一样，但是在普通人眼中E级魔法师就相当于是强化人的程度。

    D级魔法师比E级的魔法师要强上不少，自从到了这个阶段才算上是踏入了魔法师的行列之中了，什么刻画法阵，构建魔法阵什么的都可以的，而D级的魔法师看待E级魔法师的时候就相当于是E级魔法师看向普通人那样。

    C级魔法师是很常见的，因为这个等级的魔法师是最普遍的，这个等级的魔法师已经可以开始制作属于自己的魔法兵器了，所以这个阶段的魔法师算得上是真正走向了变强的道路上了，而对于C级的魔法师来说使用一个C级的魔法阵就可以轻易的毁掉一栋房子。

    B级的魔法师，能够到达这一高度的魔法才是走上了变强的道路上了，次等介的魔法师，构建的魔法阵速度比C阶的魔法师构件速度快了许多，以此类推，等介越高所施展的魔法阵速度就越快，但前提条件是是同阶的魔法阵，就比如一个C阶的魔法阵，让C阶的魔法师来施展的话大概需要2秒钟的时间，然而这个时间在B阶的魔法师面前只需要1.5秒，这就是差距，当然到了SS级魔法师的手里简直就是瞬间发动了。

    但这也是需要看魔法阵的复杂程度的，因为魔法阵在同阶也分高低的，同阶魔法阵里的魔法纹路越复杂，说明它在同阶的地位就越高，从而刻画它的时候也同阶其他的魔法阵要困难。

    A级的魔法师就能算的上是天才了，一个A阶的魔法阵可以轻轻松松的毁灭一座不小的城市了。

    S级的魔法师就不用说了，就一个S阶级的魔法阵可以轻松的毁灭数十万人，哪怕是A级的也可以同样的秒杀，这就是等介的差距，越到后面越难超越，如果要拿来比较的话，那么可以这么说，十个A级的魔法师能比的上一个S阶的魔法师，而一百个S阶的魔法师才堪勘比得上一个SS级的魔法师，所以很少有能够越介击败对方的魔法师。

    而刚才说的那是魔法阵，并不是魔法师的本身，所以S阶级的魔法阵可以轻易摧毁十万的A阶魔法师。最后SS阶的魔法师就不用说了吧，一个魔法阵过去，百万S级魔法师都要扑街，虽然没有那么多S级的魔法师就是了，但是想要升级到SS级的魔法师那是很困难的，就现在这个盖亚大陆已知的SS级魔法师也就只有七个而已。

    “好吧！好吧！既然你都这么说了，那就随便你了！好了，都来这么久了，坐下来吧，如果再不让做的话，拿还真的是我招待不周了。”李越也是颇感无奈的说到，对于月芯他还真的是没什么办法。

    “恩！谢谢李校长了。”月芯也是俏皮一笑，随后带着白玲入座了。只不过白玲自己识趣的没有坐下去，而是站在了月芯的身后。

    Ps:我都建群这么久了，还没有一个进来催更的，作者君心里的辣个苦哟，所以再爆一下书友群，求催更，求评论，求伤害。群号:219246536期待第一位读者大佬的到来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章:教师梓潼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        李越看见白玲并没有坐下，先是愕然了一下，不过随后二来的确实稍微的赞赏，因为在他看来，白玲这种行为，是一种尊老爱幼的行为，至于为何这么认为，因为李越说让座的时候并没有说是让你们做，而只是让座，然而当时的李越确实对着月芯所说的，所以在李越看来，现在的年轻人能够做到这一步已经算是很好的表现了，李越微微一笑，随后看着白玲对着月芯说到“想必这就是令爱了吧，长得还真是水灵呢，估计就这姿色，若是被那些同学看见，还不知道会发生什么事情呢。”说完李越又是哈哈一笑。完全的一副为老不尊的性格。

    月芯也是回过头来看了白玲一眼，眼里满是慈祥的神色，随后便看见了白玲那略微羞红的脸颊，一眼便就看出了白玲的窘态。然后略带嗔怪的语气对着李越说到“李校长你就别欺负我家的玲儿了，都多大个人了，还是跟以前一样，都是这么的皮！”

    “嘿嘿~”李越嘿嘿笑道。不过又转头对着白玲说到“恩，真是个可爱的小家伙，你也坐下吧。”

    “谢谢李校长！”白玲微微欠身表示感谢，然后就坐在了月芯的旁边。

    看见白玲也入座了月芯才再次开口，这一次是直接的切入正题了“李校长，这次我带我家玲儿来是想将她放于你这里磨练磨练，还望李校长能够答应。”

    “嗨，这有什么，想要磨练她，你将她放于我这里就好了，这点事情还是小意思的。”理由云淡风轻的说到，感觉这就是一件微不足道的事情，但是对于他来说还真的是微不足道呢。

    “那就劳烦李校长了。”月芯看见李越答应了自己的请求，也是轻轻松了一口气。

    “不麻烦，不麻烦。”李越连忙摆手道。不过他画风一转带着一点疑惑的问道“话说，白墨那小子没跟你们一起来么？”

    “额。。。”听李越这么一说月芯这才想起来，白墨也跟着来了。不过转念一想自己好像把他给遗忘了？嘛，丢了就丢了吧，反正这是学院，还能跑哪儿去么？

    “怎么啦？”李越看见月芯脸上的尴尬神色，越来越不懂了，于是还是开口问了出来。

    “他来是来了，只不过。。。”月芯脸上的尴尬神色却来越浓了。因为她也不好意思说自己把他弄丢了吧，这样多丢脸昂，出门都能把老公给弄丢了。

    “只不过怎么啦？”李越被这样的月芯搞的是越来越好奇了，所谓的好奇心害死猫，所以他准备打破砂锅问到底。

    这次倒是让月芯的脸上挂不住了，已经开始泛起了微微的红晕。

    其实李越看到了月芯这个样子，心里就应该猜了个七七八八了，因为对于月芯的性格，他还是有一定的了解的。所以他玩心大起，已经准备好看月芯的窘迫样子了。

    然而身在其中的月芯并不知情，只有坐在一旁的白玲看见了李越脸上的那一抹戏谑的笑容，所以白玲顿时就明白了。

    “这个。。。那个。。。”支支吾吾了半天，月芯也没说出一句完整的话来。

    坐在旁边的白玲倒是很乐意看到月芯这幅娇羞的模样，因为她可是很少见到自己的母亲流露出这幅小女儿的姿态的，平常的母亲给她的感觉就是一种霸道的女王范儿，所以现在的白玲看到一些这幅模样自然感觉很稀奇了，于是忍不住的多看几眼。

    看着快要坚持不下去的月芯，李越也知道该收手了。越是轻咳一声顺便转移话题“咳，既然来了，那你就带着她去逛一逛学院吧！”

    “恩！”听到这话，月芯如蒙大赦，立刻欣然答应了下来，然后就准备拉着白玲的小手离开这个‘是非之地’。

    被月芯拉着小手的白玲自从离开了校长室之后就一直在捂嘴偷笑着呢。刚才在校长室那是因为她不好在外人面前表露出来，现在就剩下她和月芯了，在家人面前，她自然是没有什么好担心的，所以自然而然的就笑了。只不过她笑起来的时候真的是很美，本就水汪汪的大眼都快要眯成两朵月牙了。再加上她拿本就很好的面部肌肤，就更加的衬托出了她此时的笑容中的那一份自然美。

    一路上月芯都不知道白玲在她身后正偷笑着自己刚才的丑态呢。

    直到走到楼下，出了这栋大楼，站着门口的时候，月芯这才转过头来问向白玲“你想去哪里。。。”后面几个字还没有说出来，就看见白玲哪一张笑脸，显示愣了一下，不过旋即就知道了。

    “好啊，竟然敢嘲笑我，看我怎么收拾你。”说完就直接对着白玲扑了过来。

    月芯直接来到了白玲的身后，伸出双手直接从白玲的腰间穿过，来到了白玲的小肚子上，开始了一阵的挠痒痒。

    白玲现在简直就是痛并快乐着，因为她感觉女性的身体很难忍受这种痒，而且还特敏感然而现在对于月芯的动作她是不敢也不想反抗的，所以她痛苦着。而月芯的身材自然是不用说了，因为她的基因大部分是继承了月芯的，所以月芯胸前的那一对胸器正在白玲的背上一阵摩擦着呢，而且她们只是隔着一层衣服的布料而已，再加上身体的敏感程度，所以她对于背上的那一团柔软感觉是无比的清晰。

    此时的校长办公室内。

    校长李越对着身前的一位年轻的女性说着什么。仔细听的话可以听见。“梓潼，刚下楼的那对母女中的那个孩子今后就是你的学生了，你要好好带着，她是白墨的女儿想来魔法天赋应该也不会太差，所以她今后就拜托你咯！”李越语重心长的对着这位女性说着。

    这名叫梓潼的女性长着一头黑色的波浪头发，直直的垂直于腰间，那双犹如红宝石般的眼睛展示着它的不一般；一身职业教师装存托出了她那妖娆的身材，前凸后翘，该大的地方绝对不小，该小的地方也绝对不大，可以说得上是魔鬼身材了，那双被紧身裤包裹着的双腿是那样的修长，或许只有穿上这种紧身裤才能够更加显得它的完美吧。

    “竟然是他的女儿么？”梓潼有些惊讶的捂着她那鲜艳红唇。她自然是知道白墨的，毕竟他是面前这位校长的首席‘大弟子’，而且就是白墨的那些丰功伟绩也足以让她记住白墨的大名了。

    再有就是，学院里面的冰山女王也是白墨的女儿，既然都是他的女儿想来这一个也不会差到哪里去。

    而梓潼所说的冰山女王指的就是白墨的大女儿白婷了。因为白婷在外人面前就会给别人一种生人勿进的感觉，她只有在熟人面前才会流露出真情实感，所以她才会被那些学员们冠以冰山女王的称呼。外加上白婷的魔法元素是由水演化而来的更高级的魔法元素-‘冰’（之前没有提到，有些魔法元素是有更高级的，就比如这冰是由更高级的水演化而来的。）所以综合这两点，白婷这个称号就被坐实了。

    “是的，所以希望你不要辜负了人家才好！”李越笑眯眯着说着。

    “好的，我知道了，我不会辜负校长和他的期望的。”梓潼很郑重的说到。

    “恩，这样才好，那你先去吧，带着你的新学生逛逛，或者是让她的室友带着她逛逛也行。”李越开始赶人了。

    “好，那我就先走了。”梓潼说完就退出了校长室，顺便把门关上了。

    Ps:读者群迎来了第一位读者大大，说实话心里真的是挺高兴的，只可惜来了就说了一句话然后就没声了。没有读者的催更，感觉人生都没有了动力。所以再次宣传读者群，希望有能来催更。群号:219246536

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章:初次见面

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        梓潼出来过后小声的嘀咕着“既然都是他的女儿，应该想来这个也不会差了，竟然会安排在我的班级，嘿嘿，那还真的想去见识见识呢！”说完，就朝着白玲母女刚才里去的方向走去了。

    来到楼下就看见了打闹在一团的两人，这让这位梓潼老师很尴尬的好嘛。

    于是她轻咳了两声。

    看着慢慢停下动作的两人，梓潼才有点尴尬的说到“你们好，我是梓潼，这所学院的一名教师。”

    月芯见状也很少有礼貌的说到“教师，你好！”

    “你们可是白墨的夫人月芯和其千金白玲？”梓潼带着略微疑惑的问道。虽然她已经知道这两人就是，但她还是问了出了。

    “是的，我们是。”月芯依旧是不卑不亢的回答。

    “你们好，我教梓潼，是李校长让我来带着白玲去逛逛校园的。而且今天之后我将会担任她的魔法主任。”梓潼依旧是对着月芯说的，感觉就像是两个女人之间的战争？

    “主任，你好。既然如此，那么我就将我女儿交给你了。”月芯又问了一次好，这一次是喊的主任，而不是教师，因为刚才的梓潼并没有报出她是白玲的主任，所以这一次是对白玲的主任问好的，前一次是对这个学院的教师问好。

    月芯说完，用眼神示意了一下白玲，后者也是心领神会的点了点头。

    走上前去白玲微微躬身说“主任，您好！”

    梓潼盯着白玲看了好一会儿，就好像在审视这什么一样。直到看的白玲有点不好意思了，这才说到“恩，你好。从今往后我就是你的魔法主任了，有什么事情都可以来找我哦，多多指教了呢，小玲。”说完梓潼还露出了一个很温柔的笑容。

    不过这个笑容在白玲看来怎么有点毛毛的感觉。

    “恩，好的，多多指教！”白玲弱弱的回答，感觉都不是很有底气了。

    与白玲打完招呼的梓潼又对着月芯说的“白玲的宿舍在那边那栋教学楼的后面，801是她的宿舍。好了，你可以先带着她逛逛校园什么的。”这么说着，梓潼还伸手指了指另一边的最高大的那栋楼层。

    “明天早上七点钟记得来找我哦，我就在这栋教学楼的二楼最里面的一个办公室里面。”这句话显然是对着白玲所说，说完还朝着白玲抛去了一个媚眼。

    “哦。”白玲被这一个媚眼搞的有点脸红了，毕竟从小生活在森林边缘的她很少接触女性，加上前世也是，所以对于女性的抵抗力可以说是很小了，所以搞的现在有点手足无措。

    梓潼感觉白玲害羞的样子很可爱。但也很搞笑，自己不就抛了个媚眼么，咋还露出一副羞答答的模样。以至于梓潼对于白玲的好奇心就更重了。

    只不过现在她就把时间留给她们母女好了，所以她也没有多说什么，掩嘴轻笑着，然后就从白玲身边走过，走到白玲身边的时候还意味深长的看了白玲一眼，只是白玲并不知道罢了。

    看着梓潼离去的身影消失在视野之中，白玲才收回目光。一旁是月芯的注意力都在白玲的身上，她自然不会去注意梓潼，所以她等到白玲收回了目光之后才冲她微微一笑“走吧，先去宿舍看看，然后再去逛逛校园吧。”

    “恩！”

    两人正前往宿舍路上的同事，并没有想起那个已经被她们给遗忘的白墨。

    此时的白墨正在一边欣赏着这学院的风景一边悠闲地踱步呢，他此时并没有什么要去找月芯和白玲的打算，就拿他的话来说，那就是这个校园，人还能丢了不成，只不过他这个想法和月芯的想法差不了哪里去。再说了双方的实力摆在那里，相信也不会出什么大事的。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    当白玲二人刚离开这桩教师大楼没多久的时候，白墨才慢悠悠的来到了这里。

    他看着这幢楼层的最顶层，心思早已经不知道飘到哪里去了，他想起了曾经的老头领那位给予了他很多帮助头领，而此时的头领就在那层最里面的房间里等着他呢。

    他想起了曾经的种种往事，曾经他们虽然是有着上下级的关系，但是他们一起上过战场，杀过敌人，并肩作战那么多年，这种战友情并没有让他们觉得谁的身份高谁的身份低，而是让他们有了一种同生共死的兄弟情，他们更像是友人关系，而并非是上下级关系。

    他呆呆的站在楼下看着那楼层最里面的一间屋子。良久才微微一笑到“是时候去看看他了。”说完就走进了这栋楼层，然后径直走到顶楼最里面的房间门口，敲了敲。

    白墨自然知道李越已经在里面等他了，但他还是礼貌性的敲了敲，因为这是出于对长辈的尊敬，再说了，李越可比白墨要厉害的多，而且年龄也比白墨要大。

    在房间里的李越自然知道是白墨来了，因为实力，凡是只要到达了S这一级别的魔法师都能够把精神力外放，说的简单点就相当于是透视一样的东西，能够凭借魔法师的精神强弱来改变所探知的范围，所以在白墨刚踏入这个学院的门口进入校园的时候，就已经被李越给发现了，当然发现的还有月芯与白玲。

    “又不是外人，再说了门又没锁。”里面的李越传来了一声颇为无奈的话语，而且说话直接他还忍不住的翻了个白眼给白墨，虽然他还没进来看不见就是了。

    白墨应声而入。

    首先映入他眼帘就是李越那张似笑非笑的脸。

    白墨看着这张异常熟悉的脸庞，不禁感慨万千，曾经的李越也算得上是一位翩翩美少年，可如今的他已经依稀可以看见头发的一点花白，脸颊上的皱纹也随之增加，岁月并没有因为他是一名S级魔法师就有所留情。如今的李越缺少了当年的那一份锐利，多了一份现在的和蔼；少了当年的那一份英俊，多了现在的一份深邃。

    “李首长，近来可好？”白墨微笑着打着招呼，在心里却微微叹息‘哎，真的是时光不饶人呐，带走了他那么多的青春，明明这么好的一个人却至今未娶，想想还真是可惜了。’

    “哈哈哈！好！也不好！”李越哈哈笑道，只不过他笑起来还是和往日一样，就是这点，让白墨心里有点担心的心也稍微的放松了下来，只不过李越这话里有话的说法让他有些摸不着头脑。

    “此话怎讲？”白墨好奇之下还是问了出来。

    “好，是现在的日子悠闲自在，整日看着一些少年少女们青春活泼的样子着实感到欣慰。不好则是……”说到这里他斜眼看了看白墨才继续说道“因为你这家伙这么久了也没来看望过我。”说完，李越有些赌气的把头偏向一边，完全一副手里委屈的小媳妇模样，如果被这学院的其他教师看见，估计会惊掉一地眼球。这还是我们认识的哪位校长么？一点校长的威严都没有了好么？

    “额……”白墨有些尴尬的挠了挠头“我这不对来看了你嘛。”

    “哦？是哦！现在是来看我了，如果不是因为你女儿，我怕你是这下半辈子都不会来了吧！”李越玩心大起，刚坑了月芯一把，现在又来准备坑白墨一把了。

    “额，这个……”白墨也是有些无语了，咋个就咬着这个话题不放了呢？

    “嘿，怎么？不说话了？”李越继续逼问。

    “这，我那不是正忙着嘛。没空呀！”白墨随意的扯了一个慌，只不过这个慌言并没有那么高的可信度就是了，就连他自己都觉得自己扯的这个慌简直就是傻子都能看得出来。而李越不傻，反倒是很聪明，不然也不会是他的上司了。

    就在白墨惊疑不定的时候，李越就顺着他的这个谎言继续下去了。“是嘛，那你在忙什么呢？难道比来看我还要重要么？”

    “额，，，”这一次白墨真的是被噎得不知所措了。

    见状，李越继续说道“来来来，进来进来，咱们来好好的谈一谈你这么久都不来看我的理由。”就这样白墨被李越勾肩搭背的‘邀请’进了校长办公室。

    Ps:尽量保持三日一更。如果码字多的话就两日吧，至少我是感觉本君没有能力做到每日一更的，因为工作在身。所以再次推荐一下QQ群:219246536我想要群里活跃起来都不行么？诸君就不能答应我这一个小小的请求么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章:宿舍室友

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        白玲来到了刚才梓潼所说的宿舍楼层，在宿管那里领到了801房间的钥匙之后直接来到了801宿舍。

    进门之后看到的并不是那所谓的灰烟瘴气，而是很清晰，地上一尘不染，而且空气之中弥漫着点点的魔法元素，显然这里在不久前被用清洁魔法给洗礼了一遍；空气很好闻，估计是用了空气清晰魔法吧。

    月芯把白玲送到宿舍门口就走去，去找管家把东西搬过来。

    白玲走进宿舍这才看清宿舍的整体样貌，进门左边是洗手间，在右边靠窗的地方是上下两张床铺，很显然这是一间双人宿舍而在床的对面则是一个衣柜，衣柜的旁边放着一个大大的落地镜。

    来到窗前，看着天空，白玲又陷入了发呆的状态之中。

    ‘这么多年了，终于来到这里，来到了你的身边，所以不管你遇到了什么困难，只要我还在你身后，那么我就绝对不允许这种事情的发生，因为我来了，而，你，却是我罩的。’

    站在窗前，任由晚霞的阳光照射在身上，给此时的她增添了一种落日余晖女神般的风韵。

    直到月芯和李管家带着一些用品来到了宿舍的时候，白玲才回过神来。

    虽说有储物手镯可以装那些用品，但是储物手镯太难搞得到手了，就连白家都没有这种东西，因为这种储物手镯是需要空间元素的魔法师来刻画空间法则在手镯之上，而空间魔法师是有极致的风元素魔法师演化而来，而想要拥有空间魔法元素的亲和力的话，就必须是S级以上的风系魔法师在演化风系魔法的时候去体验那种风带来的空间法则，只要理解了这才可以成为一名空间魔法师。

    但也有例外，那就是觉醒魔法时候就高人一等，那就是觉醒的时候觉醒的就是空间魔法师，但是那种几率实在是太小了，因为空间魔法师本来就少可怜。

    在白家的书房里面，白玲就看到一位是觉醒的时候就是空间魔法师的人，后来这人就凭借着一手空间魔法，从横大陆多年无敌。但从这一点上来就能看得出空间魔法师的厉害之处。而能够成为空间魔法师的就更少了。

    所以，哪怕是底蕴雄厚的白家也是没有一个储物手镯的，可见其珍贵程度并不是一般人能够拥有的。

    月芯来到白玲身边，她让管家把东西都放好之后，就准备跟白玲告别了，因为她们还需要赶回家去呢，天色已经不早了。

    “小玲，我们就回去了，在这里你要照顾好自己昂，别委屈了自己。如果有什么事情可以去找你姐姐，听说她在这个学院的地位还不低呢！”月芯终究还是一位母亲，对于女儿的安慰她还是很在意的，所以说都是可怜天下父母心呐。

    “恩，好的，我知道了，我会保护好自己的。”白玲如实说着，不过心里却在想着‘难道那所谓妹妹的姐姐在学院很强么？怎么感觉不像啊，不过既然母亲都这么说了，那应该也不会太差吧。嗯，到时候看看能不能找到吧，反正学院这么大，又不怕她跑了。’话说回来，在这种意见之上，他们一家子还真的是‘心有灵犀’呢！

    “恩，那我们就走了哦。”月芯有点不舍。

    “好的，我知道了，你们路上小心。”白玲也是挥手道别，虽然心里也是有些不舍的。

    “恩！”最终，月芯还是带着李管家离去了。

    白玲目送这他们里去，直到她们的背影消失在了她的视线之中，白玲才缓缓的收回目光，望着这些用品，随后叹了口气“还是收拾一下吧！”

    说完就准备朝着用品过去，可就在这个时候，门突然被从外面打开了，很显然不是刚刚里去的月芯和管家他们。

    走进来的是一个少女，看似与白玲年龄相仿。

    女孩进来之后看见竟然有人在，先是愣了一下，看着这个站着窗户旁边的漂亮至极的女孩心里在想‘这么可爱应该不是什么坏人吧！’然后才有点疑惑的问道“那个？请问你是？”

    白玲先是打量了一下眼前的少女，她的装束很简单，黑色的单马尾随意的束在脑后，绿宝石般的瞳孔，小巧的琼鼻，精致的五官，再加上她那微笑的脸庞，给人一种很具有亲和力的感觉。

    胸前一对说大不大，说下不小的欧派，一个巴掌堪勘握下，一双修长的美腿村拖着她那完美的身材，给予她一种女英雄的感觉。白色的女式学生衬衫透着带着几分纯洁的味道；黑色衬衫衣领勾勒了女孩子娇弱的肩部，也更好地衬托出了脖颈处的光洁白嫩的肌肤；下方胸前那纯黑色的蝴蝶领结与纤细的身形完美地协调起来，将女孩子的柔美气息完全释放了出来。显然她的穿着就是这个学院的校服了。

    然后才看似很礼貌的说到“你好，我是这间宿舍的一员，我叫白玲，请多指教！”白玲在外人面前完全就是一幅贵族千金大小姐的气质，那种不卑不亢的的感觉，而且说话的时候声音很柔，给人以无限柔情。

    “啊？噢噢！原来你就是我的室友昂，你好呀，我叫林秋凤，请多多指教哦！”说完林秋凤还朝着白玲俏皮的炸了眨眼。一边说着她一边走了进来。

    打完招呼的白玲就已经开始收拾她的东西了。

    看着白玲在收拾东西，乐于助人的林秋凤自然就过去帮忙了，再加上她是一个好动的主，所以自然是坐不住的。

    “我来帮你吧！”林秋凤走过来，对着白玲微笑着说道。

    “恩！谢谢你。”白玲也是微笑着回应。

    “没事，同学嘛，再说了我们还是室友呢！互相帮助是应该的，所以不用跟我客气哦！如果有什么问题的话也可以尽管来问我哦，只要是我知道的，我一定知无不言言无不尽。”林秋凤拍着她那不算大的胸脯保证到。

    “噗嗤！”白玲一个没忍住就笑出来了，看着她拿信誓旦旦的样子，煞是可爱，所以一个没忍住就。。。

    “啊？笑什么啊，有什么好笑的。”林秋凤一脸懵逼的看着白玲，完全搞不懂她怎么说着说着就突然笑了呢？

    “没，没什么。只是感觉林秋凤你很可爱。”白玲强忍着笑意说着，不过她那颤抖的身子还是出卖了她。

    一整天就在这悄然之中度过了，带着欢声笑语，和林秋凤一起度过了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章:开学第一天的早晨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        第二天一早，白玲就起来了，原因有三个，一:是之前的习惯早起，也就是所谓的生物钟；二:是因为这里并不是家，没有家里床的那种感觉，所以让她睡的不是很好；三:是因为今天是她第一天上学，所以情绪还是有点小激动的，再加上昨天梓潼让她一早就去找她。

    就是因为这三点，所以白玲一早就起来了，只是唯一不同的就是没有那所谓的樱花树下，独自思考人生一说。

    起床后，白玲简单的梳洗打扮了一下然后看时间还早，距离与梓潼所约定的时间都还早，所以她闲着也是无聊，就准备去看看有没有什么吃的，虽然她有打算自己动手做个早餐来吃的，可是奈何这个宿舍并没有厨房。

    于是她准备出门去弄点吃的，用以喂饱她那不算大的小肚子。

    就在她准备出门的那一刻，便听见了一声可爱的梦呓？

    “姆啊！鸡腿别跑。”

    白玲转过头看着床上的林秋凤心想‘怎么把她给忘了，那要不要叫醒她呢？’看着林秋凤那张开双臂试图去抱住什么的样子，再加上她那不是很雅观的睡姿，撇了撇嘴“算了，还是给她带一份吧。”

    这个憋嘴的动作，她不会在别人面前做出来的，只有一个人或者是在白婷面包，才会有这种表情。

    想了想，还是走到林秋凤的床前，看着她那横七竖八的躺在床上，于是伸出她那因为刚起床而有点微红的粉嫩小手帮她在床上躺好，然后再给她盖好被子，随后才满意的点了一下头，这才轻手轻脚的关门而去了。

    离开了宿舍楼，白玲径直朝着后面的一栋楼层走去，不因别的，只因那是食堂。

    要说白玲是怎么知道这是食堂的话，那还要从昨晚说起。昨天晚上白玲和林秋凤聊的很嗨，说是很嗨那也只是林秋凤很嗨而已，白玲只是有一句没一句的回答着，其他时间都是在听着林秋凤的三寸不烂之舌在讲。然而讲到一半的时候，她的肚子就抗议了，表示她要吃东西，于是便硬拉着白玲来到饭堂买了点零食吃。

    在饭堂里有提供学院们的一日三餐的饮食，也有为了那种不在时间段就饿了的同学们而准备的零食堂。

    所以白玲才知道饭堂的所在地，而此时，白玲来到了零食堂，准备买点零食带回去吃的。

    之所以不去饭堂哪里，是因为饭堂还没有到饭点的时候，一般饭堂的饭点都是在早上八点准时开饭的，然而现在才六点多一点，所以自然是不给吃的，处于无奈的白玲只好来到零食堂，吃点零食填填肚子了。

    之前一直在家里，刚起床就有女仆做好了早餐等着她去吃呢，而这里并不是白家，没有女仆给她做饭。

    白玲拥有前世的记忆，所以对于做饭这种事情，还是难不倒她的，至于为何在白家白玲不做呢？那是因为白玲很懒，不需要自己动手的时候，她是不会自己动手的。能懒就懒。

    对于按时开放的饭堂，零食堂是全天二十四小时一直开放着的。

    来到零食堂，白玲就买了两种口味的面包以及两瓶牛奶。

    面包的口味都是用植物系的魔兽的肉质制作而成的，吃起来鲜嫩可口，而且还很香。牛奶也是用魔兽的奶制作的。至于这些魔兽都是低等级的魔兽，太高级的魔兽一般人对付不了，同样也吃不起用那么昂贵食材加工的食物。

    走出零食堂，外面已经有零零散散的学生在学院内游荡了，这一路走来白玲看到的都是清一色的学院独有的服装。

    回到宿舍白玲蹑手蹑脚的进来，那样子就像是做错了事情的孩子回家怕被家长责罚而胆战心惊的样子，甚是搞笑。但这也说明了白玲的细心，因为她不想吵到林秋凤的早睡，虽然她不知道林秋凤起来了没有，不过看刚才林秋凤的梦呓就知道，这个时候的林秋凤应该还没有起床。

    虽然这么想，但是白玲还是没有弄出太大的声音。

    走进来一看，果然。此时的林秋凤还是躺在床上的，只不过刚才出门前白玲帮她盖好的被子已经再次的被她给踹开了。

    白玲很无奈的再次上前帮她盖好，看着这样的人，白玲就觉得这还只是一个孩子而已，踢被子，应该很正常的吧！

    帮她盖好被子之后，白玲就没有再管她了，走到了窗户旁边，一边看着窗外一边吃着早餐。

    吃完早餐的时候已经差不都快七点钟了，所以白玲准备起身去找梓潼了，看着还在睡觉的林秋凤，白玲把她的那一份早餐放在了桌子上面，然后用魔法在桌子上面写了几行字‘这是你的早餐，白玲留！’

    出了宿舍白玲来到了昨天梓潼所说的教师楼层的二楼最里面的办公室。

    ‘砰！砰！砰！’

    里面传开了梓潼的声音“请进！”

    走进办公室，白玲就看见梓潼头也不抬的坐在办公桌前忙碌着什么。

    “梓潼老师早上好，我来了！”白玲微微欠身行礼。

    “噢！是小玲啊，早上好呀！”梓潼听见是白玲来了，才放下手中的工作看向白玲。

    “嗯，既然了就先做吧，我拿点东西给你。”梓潼说着就站起身来，走向一旁的柜子，在里面翻找了一下就看见她那些一袋东西朝着白玲走来。

    “嗯！谢谢老师。”虽然白玲答应了，但是她并没有找椅子坐下来，而是一直盯着梓潼，想知道她找自己来到底是为了什么！

    来到白玲身旁梓潼把手里的袋子递了过去。

    结果梓潼递来的袋子，白玲好奇的问道“老师，这是什么？”

    “这是你的校服和身份卡，这身份卡有很多的功能，至于到底有什么功能，你以后就会知道了，不过，最基本的就是这个身份卡里面的学点，可以在学院的藏书阁或者是武器阁里面兑换东西。而学点就是要完成学院交给的任务就可以获得。嘛，这只是最基本的，还有就是身份卡也可以在校园外面使用，至于怎么用嘛，这里我就不一一解释了。”

    梓潼继续说到“嗯，大概就这么多了，你回去把校服换了再来找我吧，等下直接带你去班级，因为昨天上午你没来，并不知道班级在哪里，所以等下我带你过去。”

    “嗯！好的老师。那我就先回去了。”白玲那柔柔嫩嫩的声音传来，让同样身为女人的梓潼都有点羡慕了，甚至还嘟囔了一句‘就这声音，都不知道能够迷倒多少男生呢，看来以后的班级应该不会太平咯！’

    但这也只是想想而已。

    “嗯，好的，你找去吧！”

    白玲欠过身子之后缓步走出了梓潼的办公室。

    再次回到宿舍，没想到林秋凤竟然还在睡，看了看时间，出于无奈，白玲还是打算叫醒她，不然待会儿估计得迟到。因为都这个点了，还不起床的话就真的危险了。

    走到床边白玲轻轻的推了林秋凤一下“秋凤，快醒醒，要迟到了。”

    “嗯姆！不行，让我再睡会儿。”林秋凤只是抬了一下眼皮，然后就继续睡觉了。

    “再不起来就真的要迟到了哦！”白玲继续道。

    这一次林秋凤都没有理会白玲。还是在那自顾自的睡觉。

    无奈之余，白玲只好使出‘杀手锏’白玲生出双手，一只手捏住林秋凤的鼻子，另一只手捂住她的嘴。

    然后。。。嗯！然后。。。

    林秋凤先是没什么反应，过了一会儿然后就是皱了皱眉头，再然后就是憋的老脸通过，最后实在憋不住了才一把推开白玲的双手直接坐起身来，大口大口的喘着粗气。

    “你，你想干嘛，谋，谋财害命嘛？”林秋凤被刚才白玲拿一手操作给吓坏了，一边喘着粗气一边有点心惊胆战的说到。

    “没什么，只是想叫你起床而已。”说完还伸手指了指一旁的闹钟。

    林秋凤顺着白玲所指的方向看去。不看不知道一看吓一跳。

    “呀！怎么都这个时候了。”说完，一个鲤鱼打挺，直接从床上翻身下床了。

    然后就是一整噼里啪啦的响声了。

    等林秋凤弄好一切之后，白玲也已经换上了梓潼给她准备的校服。

    “早餐我已经给你带了，就在桌子上，可能已经冷了。但应该还可以吃。”白玲看着林秋凤那忙碌的样子，微微一笑才说到。

    “啊？早餐你帮我买了么？那真的谢谢啦！”听到白玲这样讲，林秋凤感觉有点激动，同时也有一种暖意流上心头。

    “没事，不用客气的。”

    “恩恩！”林秋凤对这白玲露出一个很甜美的微笑，现在的她完全忘记了刚才白玲是怎么对待她的了。

    “别着急，慢慢吃，别噎着，旁边有牛奶。”白玲看着她那狼吞虎咽的样子，顿时一种关爱的心里出现在了她的身上，使得她不自觉的就散发出一种女性的光辉。

    几分钟过后，林秋凤已经把白玲带来的食物一扫而空了。

    等林秋凤喝完最后一点牛奶的时候，白玲才开口道“既然你已经吃好了，那么我就先去老师那里了。”

    “嗯，好的。我也准备去上课了，一起走吧！”说完林秋凤直接牵着白玲的小手走出了宿舍。

    “嗯！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章:开学的第一课

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ       出了宿舍楼，白玲就和林秋凤分开走了，林秋凤是要去教室的，而白玲需要再次去找梓潼。

    ‘砰！砰！砰！’

    “梓潼老师，我来了。”

    “嗯！”从里面传来了梓潼由远而近的声音，门开，梓潼走了出来，看着白玲微微一笑“走吧，带你去教室！”说完就率先朝着教室走去了。

    “嗯！”白玲答应一声也紧跟而上。

    在教学楼的一间教室内，熙熙攘攘的同学们正在喧闹着，各种声音从这间教室内传到外面，因为说话的人太多，而且声音有高有低，所以并不能清楚的听到任何一种声音。

    这间教室的形状就是前面的一排桌椅，比后面一排的要低，以此类推，成梯形状。

    然而没过多久，这种嘈杂的声音便缓缓的停止了下来，只因在这间教室内最前端的门口处走进来一个人。   这个人并不高，穿着一身教师服，她就那样平静的走进来，并没有说话，而且从自身散发出一种魔法威压，这种魔法威压只有魔法师才能感受的到。

    所以当她处现不就之后，教室内的嘈杂声音渐渐消失，取而代之的是一道道目光。

    她就是梓潼，刚在在教室外面的时候就听见了这样小兔崽子们的吵闹声何其大，再说了，她来这里并不是听这些小崽子们吵闹的，而是来上课的，所以她在对着身后的白玲说了一句“等会儿我叫你进来的时候你再进来。”

    白玲很乖巧的答应了一声“噢！”然后就现在原地等待着梓潼呼唤她的名字。

    走进教室，直到讲台站定，再到嘈杂声音渐渐消失，期间只不过短短的几秒而已，在这几秒之中，梓潼只是散发着她那A级的魔法威压，让这样学生们一个个胆战心惊。

    看着同学们安静不语的看着自己，梓潼微微一笑“今天我们这个班级将要迎来一位新的学院，虽然她昨天就到了，但是因为种种原因，所以并没有赶上昨天的课程，所以今天来给大家介绍一下。”

    说完梓潼就朝着门外喊了一声“小玲，你可以进来了。”

    听见梓潼叫唤自己，白玲就迈开步伐朝着班级里走去，谁也不知道她现在是怎样的一个心情，有开心，有激动，有彷徨也有迷茫，种种情绪处现在心头。因为她从来没有来过这种学院一样的地方，就算是前世也是。所以她迷茫，也彷徨。因为她不知道自己能不能和班级的那些同学搞好关系，对于朋友她也是很渴望拥有的。然而她又对这样的地方心生向往。所以她有激动，也有开心。

    同样，她也不知道现在的班级里的同学是抱有怎样的心情开看待新同学的。

    男生自然就是希望来的是一个漂亮的小姐姐，而女生则是希望来的是一个帅气的小哥哥。

    同样也有一些同学不为所动，只是做着他们自己该做的事情。

    要让那些女同学失望的是，走进来的是一个漂亮的女孩。

    白色的女士学生寸衫，黑色的寸衣，胸前的黑色蝴蝶结，纯黑色的百褶裙，这样的校服，穿在她的身上只能够是成为衬托她魅力的一部分。再加上她那种自带的高贵美，更能给予这群正处于青春期的少年一种好感。   看见进来的是一位漂亮的妹子，这群男同学看的眼睛都值了，就像是饥饿了好几天的狼看见了美味的食物一样。

    白玲有些不知道所错的看着在做的同学，不知道为什么他们会流露这种表情，同时心里有些忐忑，难道是自己的出场方式不对？这样不应该啊，好像自己的出场方式没什么不对的吧。

    虽然很不解，但是白玲还是来到了讲台上站在了梓潼的身边。

    梓潼同样也注意到了同学的那副猪哥相，对于这个久经沙场的她来讲这都不是问题，看一眼就能秒懂的。因为这次来的是一位连她都要嫉妒的美女嘛。

    虽然很无奈但是梓潼还是要让同学安静下来，很自然的魔法威压再次释放。不出三秒教室里又是一片安静。

    看着他们都安静下来了，梓潼露出了一个浅浅的微笑，‘呵，一群小孩而已。’然后这才转身对着白玲讲到“小玲，你可以自我介绍了。”

    “哦！”

    “那个~大家好？我叫白玲。”

    刚才还安静的教室又再一次的喧闹了起来，不因别的，就因为白玲的这柔柔的声音深深的触动着这些少年的心的。

    再次喧哗的教室不禁让梓潼的眉头皱了一下，旋即魔法威压再次释放，这一次比前两次的释放都要强上不少。这一次教室的同学们都带着一种惊恐的表情看着梓潼，然而梓潼却像是很享受这种表情一样，嘴角的微笑弧度越来越大。

    “恩，好了，既然介绍完了，那么小玲你就去坐在林秋凤的旁边吧！”说完还指了指林秋凤所在的位置。

    “？”白玲微微一愣，这个林秋凤，难不成就是宿舍的那个林秋凤？

    处于好奇白玲便顺着梓潼所指的方向看去，结果看见的是一张笑脸以及摆动着小手的林秋凤。

    ‘额，还真是她？怎么会这么巧？难不成昨天给我安排宿舍和今天安排座位都是梓潼老师决定的？这么一想的话好像还真是诶！’

    随后白玲也抬起了她那犹如美玉一般的小手也朝着林秋凤挥了挥，算是回答她的招呼了。然后迈开脚步朝着她的方向走了过去。

    一听白玲的位置是在林秋凤的旁边，所有的男生都像是泄了气的皮球一般，不过同时也在庆幸不是坐在某某位男性同学的旁边。

    来到她的旁边先是冲着她打了声招呼“我们又见面了。”然后才缓缓拉开椅子入座。

    “恩！又见面了，而且还是同桌诶，你不觉得这是上天的安排么？”一边说着还一边掩嘴轻笑。

    看着白玲已经入座了，梓潼这才开始了自己的课程。

    一节课的时间很快就过去了，这节课只是讲了一些关于魔法的知识，以及一些魔法的应用。

    至于下课之前梓潼还说了让同学们做一下准备，下节课是需要去觉醒魔法，以及天赋测试的。

    所谓的魔法觉醒顾名思义就是觉醒魔法的，看看你是什么类型的魔法师；而天赋测试则是看看你这初次觉醒的魔法等级是多少。

    Ps:大家好啊，我又回来了，前几天把工作辞了，说实话心里挺不舒服的，因为这事儿我还被“教育”了一番，不过随着时间的推移我已经差不多给忘掉了，所以呢，今天就准备更新了，而且今天是我生辰噢，那么就祝我生日快乐哟！你们也要快乐哈！

    Ps2:新的一年里，大家要开开心心的哟！狗年汪汪汪！

    Ps3:作者君就在这里给大家拜年了！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章:魔法觉醒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        课间，虽说有出现那种被围住座位的那种表现，但在林秋凤的劝说下还是有所减缓的，但并不是很乐观，至少不会太拥挤。

    对于同学们的热情，白玲是有些招架不住的，但她还是一一的回答了同学们的问题，因为她是不忍心拂了人家的面子，对于她来讲，能够和自己讲话的，或者是愿意和自己做朋友的，都是对她的一种关爱。所以她并没有拒绝的理由。

    课间时间就是被这么耗完的，白玲甚至都没有起身的机会，就被一个个问题弄的头晕眼花的，以至于她想出去走走都没能成功。

    但是不管怎样，至少现在是安静了，因为梓潼老师已经来了，正带着这群学员前往魔法觉醒用的专用教室。

    一路上同学们都在窃窃私语，都希望自己能够觉醒一个好一点的魔法属性。然而对于这些吵闹梓潼老师确实连鸟都不鸟这群学生，让他们自己讲去，倘若是在教室的话，估计她又得释放她那‘淫’威了。

    林秋凤走在白玲的身边同样也在跟风，对于林秋凤的那些话白玲是真的不知道怎么回答她，因为这些问题只有等到测试了才知道，还没有发生生过的事情谁也不知道。

    来到了觉醒魔法的教室里面，在这个教室里面的摆放很简单，只有最前方的一个讲台，讲台上只有一个木质的桌子，在桌子上有一个湛蓝色的球，这个球有人头大小，从外面能看见球里面有一个蓝色的魔法阵。

    不用说就知道这就是觉醒魔法的魔法球了。

    “好了，既然人都到齐了，那就开始吧！”站在讲台上的梓潼老师这样说着，随后就开始了点名，被点到名字的同学只要走到讲台上，然后双手放在那个蓝色的球体上面就可以了。

    按照梓潼老师所说的话，学员们一个个的上前。

    经过测试，每个学员的魔法属性各有不同，但毕竟只有那么几种，所以所有的学员属性也就只有那么几种了，但是不同的是也有可能出现更高级的魔法，那些只能靠先天的觉醒，或者是后天的努力而获得。

    “第一个，杨力。”梓潼老师开始点名了。

    随后从人群中走出来一个青年，从名字上来看这家伙应该是一个四肢发达，头脑简单的人，但事与愿违的是，这个人看起来并不是很强壮，给人一种邻家小哥的感觉。

    按照梓潼老师的吩咐，把双手放到那蓝色的球上。随后神奇的一幕发生了，那蓝色的水晶球内的蓝色开始渐渐淡化，没过多久便消失不见，可随后而来的确实淡淡的青色，这抹青色开始渐渐的扩散开来，当其扩散至这个球的三分之二位置时停止了。

    随后梓潼老师的赞叹声随之响起“嗯！不错不错，杨力，风系魔法，觉醒等级c级。”

    当学员们听到了梓潼老师说杨力有c级的时候，他们的第一反应就是惊讶，因为在他们现在这个年纪能够达到c级已经算得上是天才了，常见的c级魔法师那差不多都是一些怪蜀黍之类的人了，要想在他们这些15、6岁的孩子们身上出现，哪能说明什么，只能说明他们的天赋好，要知道，只有到了c级魔法师才能制作属于自己的魔法武器，如果这人的魔法阵也可以像他的天赋一样好的话，那么他完全的可以制作一个本命武器，所谓的本命武器就是从最开始制作出来的时候一直陪伴在身边并且还是经过自己强化而来的，本命武器等介越高威力也就越大， 同样的属性也越好，甚至是越多。

    作为当事人的杨力也觉得颇感意外，毕竟在他自己的认知中能觉醒到e级就算不错了，因为很多人都还只是平民，并不是说他们都没有去觉醒魔法，相反的他们都有觉醒过魔法，因为魔法师这个职业怎么说也是吃香喝辣的，然而又有谁不想自己过上好日子呢？只是奈何他们在觉醒魔法的时候都是以失败告终。

    短暂的惊讶过后杨力就开始兴奋了，因为这不是梦，这是一个可以出人头地的机会。

    他的家庭不算富裕，能够供他来这魔法学院就已经是他家最大的努力了。

    如果一个平民家里出了一个魔法师，那么这个家庭怎么说也能够很有面子，至少他的父母就不会像之前一样要对他人低声下气了。

    “好了，下一个，莉丽。”梓潼老师并没有给予杨力太多的兴奋时间，对于她来说，时间是很宝贵的。

    听着她的声音，从台下走上来一个女孩，这个女孩有着一头黑色的长发，留着一个平刘海，在头发的一侧有着一个黑色的蝴蝶结发卡。冰冷的眼神配上她那冰冷的好似别人欠了她钱一样的脸庞，再加上她那凹凸有致的身材，怎么看都能给人一种冰山女王范儿。

    她学着刚才杨力的样子，伸出玉手放在了蓝色的球体之上。

    这个蓝色的球，当之前杨力松开手的一刹那，又变回了蓝色。

    当双手放上去之后，犹如重蹈覆辙一样，蓝色的球体中的蓝色渐渐褪去，随后转化而来的也是青色，不过放当青色停止扩散的时候，却只停在了这个球体二分一的位置。

    这时梓潼老师的声音也恰时传来“风系魔法，觉醒等级d级”

    “噢！”这是同学们的惊讶声，至于为何，因为能够觉醒魔法，并不是有什么遗传性的，而是看人的亲和力的，当然对于他们来讲并不知道所谓的亲和力是怎么一回事。在这群人认知中，在做的所有人能够处现三四个魔法师就已经全是高效率了，然而这才一会儿的功夫就已经出现了两个，而且等级都还不算低，毕竟一万个人中能够处现一个魔法师就算是可以了，然而现在却教连续处现了两个，这让他们如何不吃惊呢。

    这是这对于她本人来讲确实有点失落了，她的家庭怎么说也算是一个贵族，对于他这种大家庭的人来说，从来就是不缺魔法师的，所以她对于现在这个等级并不是很满意。不然的话她以后还如何决定自己的命运。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章:震惊全场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ       经过不短的时间，在这之中有大部分都是觉醒了魔法的，还有一小部分是没有觉醒的，在觉醒的人当中基本上都是一些贵族中人，但也有一些没有觉醒魔法的，但那毕竟是少数。

    平民当中也有觉醒了的，只不过与贵族相比那就是恰恰相反了，原因有两个，其一:一般的，平民当中是很少有人能够拥有魔法的，能够拥有魔法的，都差不多去参加魔法军队了，在哪里他们会得到国家的支持，所以那样算起来也不算是平民了，比平民更高等。其二:就是他们没有更好的传承，有很多情况是会根据遗传有关的。

    经过一段时间的等待，终于是轮到了白玲面前的林秋凤了。

    当梓潼老师在念到林秋凤的名字的时候，这丫头也是兴奋的说了一句“到我了。”

    “恩，加油~”白玲为她打气。

    虽然说，有点激动，但是林秋凤同时也有些紧张，就因为在之前的那些已经测试并且通过过了的同学，还不足已经测试的同学的四分之一。

    所以对于她来说也是有着一定的压力的。

    来到了水晶球前面，按照梓潼讲的流程，将手放在了水晶球上，在激动之余，不忍看下去，生怕测试失败的林秋凤，直接选择性的闭上了双眼。

    经过一段时间的等待，林秋凤因为紧张而从她那俏脸的双鬓处留下了一滴冷汗。

    随着水晶球上面慢慢凝聚出绿色的光芒，随后慢慢的停在了水晶球四分之三的位置。

    随后才是传来梓潼老师有些诧异的声音：“恩，不错，木系魔法，觉醒等级B，看来是收到了一个宝了。”

    听到梓潼老师略感诧异的话语之后，林秋凤一脸懵逼的睁开了双眼，充满了不可置信的神色盯着梓潼老师看。

    感受到了林秋凤的目光，梓潼老师不禁有些好笑“怎么？傻掉了？”

    “不是，老师，您刚说啥？”林秋凤依旧是一脸的懵逼。

    看着还处于那种状态的林秋凤，梓潼也是很淡定的说着“恩？我说木系魔法，觉醒等级B呀，怎么啦？有问题么？”毕竟对于她来讲，也算是见过这种场面的人。

    老师虽然很淡定，但是下面的同学可就不淡定了，这可是B级昂，刚觉醒就是B级啊，这叫这些人怎么能淡定的下来，而且他们可是听得一清二楚的，木系魔法，这不是关键，关键就在于觉醒等级是B级啊.就刚才觉醒成功的那些同学当中，最高等级的也才C，而现在出现了一个B级的，本来这些同学觉得能够觉醒到C级已经是顶级了，可是结果竟然出乎所有人的意料。

    现在这些同学再次看向林秋凤的时候，可就不是像之前那样，只是单纯的认为这是一个很活泼的女孩了，这对于大部分觉醒成功的同学来说，这就是天才般的存在，是值得他们仰望的。

    而那些没有觉醒成功的同学来说（没有测试成功的同学是在一旁等待着的，到时候老师会安排他们的），则是仰望英雄般的看着那位台上的少女。恨不得把她抱回家做自己的媳妇，可是这种想法只能是在心里想想，顺便YY一下就可以了，但如果是付诸行动的话，那是给他们一百个胆子他们也是不敢的。

    而最不淡定的就属林秋凤本人了，在听得梓潼老师重复一遍的测试结果之时，整个人也从那种懵逼状态中恢复过来了。

    然后就是一脸激动的说到“这是真的嘛？”

    “恩！这是真的哟！！”梓潼老师也是绝对这还真是一个可爱的小家伙，这反应，啧啧。不过随即她的嘴角也是露出了一抹微笑。

    得到再次确定，林秋凤简直快要兴奋的上天了，她感觉现在就是在天堂。整个人都飘飘然了。

    “恩，你可以下去了哟！不要挡着后面的同学可也是要测试的呢！”看着还在一脸兴奋难以自拔的林秋凤，梓潼老师也是好意的提醒到。这可是未来有可能成为S级甚至是SS级的大佬，她可不想因为现在的态度不好而让她对自己有什么不好的印象，不然的话那可就得不偿失了。所以说话的语气也是放温柔了许多。

    “哦！”答应了一声，随后林秋凤飘飘然的来到了台下，走到白玲身边一把抱住了白玲，激动的说到“等级B诶，嘿嘿，白玲，你看到了嘛，啊哈哈哈！！”完全的掩盖不了她的兴奋。

    “恩，听见了，也看见了，老师也说过了，而且还不止一遍。”白玲也是挺为这丫头开心的，也是微笑的说到，不过白玲感觉，如果这丫头再这样下去会不会因为高兴而晕厥过去？

    恩，不过看样子应该是不会的。

    随后梓潼老师的声音再度响起“白玲。”

    “到！”回应了一声，然后转过头对着一旁的依旧是一脸兴奋地抱着自己的林秋凤说到“到我了哟！”这意思很明显，就是放开我拉，我要上去了。

    可是这丫头完全没感觉到白玲那目光似的，只是高兴的喊着“噢噢！那你加油哦！”

    “恩恩，那你能不能先放开我呢？”白玲就这样淡淡的看着她，没有带任何的表情，就好似跟平常人的对话一样。但是心里却在想着给这丫头增加了一个标签，那就是傻！恩，以后就叫她傻丫头好了。

    “诶？”听到这话林秋凤才是有些讪讪的松开了环保住白玲的双手，脸颊上也不禁浮现出一抹淡淡的绯红。

    这人，可丢大发了。

    白玲在看到林秋凤脸上闪现的绯红之后，也是微微一笑“到我了，一会儿就来。”说完也不去看那已经是低着头的林秋凤了，径直朝着梓潼放向走去。

    白玲迈着轻巧的脚步，缓缓的走向讲台，但是心里却很轻松，并没有多少紧张感，因为就算测试失败了，拿她还可以使用前世的各种能力，对于前世的能力，她也是很有自信的，至少不会弱于这个大陆的SS级魔法师。至于为何知道，那是因为之前在自己家里的时候她就已经捣鼓出了SS级的魔法阵了，不过当她刻画完成的时候就同时给散去了，不然的话一旦释放出来，整个白家都得移为平地。

    她也是很好奇为何到了这边也能够使用，这个问题也一直是她想不明白的事。所以哪怕是失败了无所谓的。

    Ps:哎，怎么说呢，感觉停更了这么久很难受，对于这本书，我是全凭现场发挥才写的，至于大纲什么，怎么可能会有那种东西，所以在过不久写完入校之后可能就会走上主线任务了，但在那之前，也不能保证什么时候能更新，因为我在构想进入主线过后的大纲。而且在不久之后我就可能要出远门去工作了，到了那边就更不确定什么时候能更了，所以感觉这本书要太监了，毕竟也是第一次写，什么都不懂的萌新，也没有那位大佬指教，只是凭借着感觉来写的我，文笔简直就是水出来的。所以话也不多说，但是我挺喜欢这种感觉，所以我会尽力不让太监的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章：治愈系

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在梓潼老师叫到白玲的时候，说实话她自己心里也稍微有些期待的，至少她是知道，白玲所在的白家，世世代代都是魔法师，再有就是作为白玲的姐姐白婷，现在在学院里可是很有名气的一个存在，不仅实力强大，而且还深受同学的喜爱。

    所以对于白玲，她并没有任何担心她会测试失败，梓潼所在乎的是白玲所觉醒的魔法元素和觉醒等级。

    来到讲台上，白玲抬起她那犹如粉雕玉琢般的小手，轻轻的放在水晶球上面，随后闭上双眼去细细感悟。但是好像什么也没有。但是却有一种暖暖的感觉而且好像整个人在这种状态中更加的精神了，浑身舒坦，好似在泡温泉一样。

    这种感觉持续了很久，白玲有些疑惑的睁开双眼，在她从刚才测试的人身上她知道了，当手掌贴上了水晶球到测试结束最慢的也只是需要不到三十秒的时间，而最快的甚至是十来秒就可以了，可是自己这都快有一分钟了还没有听见梓潼老师的声音。

    睁开双眼之后，白玲将目光移向了梓潼老师并且开口问道“老师？怎么了，难道测试失败了嘛？”在没有听到梓潼老师的声音之前，白玲认为是测试没有成功，而梓潼老师为了不打击她从而没有开口。

    虽然不在乎测试成功与否，但是怎么说还是有点微微失落的感情的。

    而在看到梓潼老师的时候，白玲就不这么认为了，因为此时的梓潼老师则是一直盯着她面前的水晶球，久久说不出话来。

    在白玲再次开口问了几句的时候，梓潼这才反应过来，然后有些激动的说的“治愈系魔法，觉醒等级A。”说出这句话的时候梓潼明显有些控制不住自己的声线，从而导致这声音当着带着一些颤音。

    要知道在之前林秋凤测试的时候，梓潼老师虽然惊讶但是身上都没有出现过这种控制不住的激动神色。

    所以在感觉到梓潼老师那不正常的话语之后，白玲也是摸不着头脑，不知道为何会出现这情况，唯一能够解释的就是那治愈系了，但是内心的好奇促使这她想要了解一下，于是便开口问道“治愈系？那是什么系的魔法？”

    在白玲的认知当中并没有治愈系的魔法，白玲对于这个世界魔法认识还是太少了，仅限于白家的书房那些各种典籍，但是白家的书房内白玲并没有看到有关于治愈系魔法有关的知识。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    听到白玲这么发问，梓潼才讲目光看向白玲，当她看向白玲的时候，白玲在她的眼里已经不是一个人了，而是一个怪物，恩！非常可爱的一个怪物。

    梓潼死死地的锁定这白玲，这让白玲被看的有些发毛，很不自然。

    就在白玲实在忍受不了这样的目光准备打算开口缓解一下气氛的时候，这时耳边才传来了梓潼的声音“所谓的治愈系魔法，就是专门使用治疗的魔法师，这类的魔法师是非常的稀有的，在十万魔法师中或许会有那么一个治愈系的魔法师存在，只因为如果有这个魔法师在身边的话，哪怕你受到再重的创伤，她也能在第一时间内治好你，只要你还留着一口气的话。而且这类的魔法师的魔法也可以帮助别人回复魔力。”梓潼老师说出这些话的时候依旧有些激动，声音虽然不想之前那样，但至少是再唱所以的同学都能够听见。

    “而且已知的魔法元素有；风、木、水、火、土，而比普通魔法元素更强的魔法元素有；雷，冰，金，这种魔法元素被称为高级魔法元素，但是还有一种就是特殊系的魔法元素，特殊系的魔法元素只有一种，那就是治愈系，这个特殊系的魔法元素被世人称之为最强魔法元素，并不是它有多强的攻击力，也不是有多强的防御力，而是这个系的魔法有用不死不灭的能力。因为只要拥有一口气，它就能在第一时间内回复。故而被称之为最强魔法元素。”

    白玲也是有些惊讶了，因为她在白玲的书房内并没有了解到魔法元素还有高级一说，更没有特殊系的解释。

    而台下的那些同学刚开始的时候也是一头雾水，这个治愈系魔法到底是什么系的，这系魔法就连白玲在白家书房都没有找到任何记载，所以他们就更不可能知道了，这也梓潼老师之前无意间在学院的图书馆里面翻看到的一本古籍上有一些记载。

    在当时她也是被治愈系的的魔法给震惊到了。

    因为这系的魔法实在是太少了。

    而且很强大，至于有多强，她在那本古籍上看到介绍就是‘治愈系魔法师被称为不死法师，有用能够治愈一切的能力，（当然前提是魔法力足够的情况下）。’只是简简单单的一句话而已。同时还有一份记载，那就是，曾经的盖亚大陆上出现过以为B级的治愈系魔法师，就他以一人之力，改变了一场足以改变大陆局势的战争，当时治愈系法师所在的那方军队只有十万人，而对方足足有一百万，然而这一场战争确是以十万人的军队获胜，不因别的，只因那十万人当中有一个治愈系的魔法师存在。

    就现在的盖亚大陆之中已经是没有治愈系的魔法师存在了，从这一点上可以看出，想要觉醒治愈系的魔法是多么小的概率。

    然而现在却好巧不巧的被白玲给碰上了，这让的梓潼如何不惊讶。

    在听见梓潼老师这样讲之后，台下的一众学院无一例外玩都是张大了嘴巴，甚至是能够塞下一整颗鸡蛋了。实在是太震撼了。

    这些同学现在看向白玲的时候基本上就和梓潼老师是一样的感觉了，怪物。

    还有就是梓潼老师没有说过的有关于那本古籍的记载了，古籍上记载的只是一个B级的治愈系，而且还是经过晋升的B级，而现在白玲所觉醒的等级就已经是A级了，可想而知那之后白玲将拥有怎么样的能力，估计如果被其他皇室之人得知了，一定会想供祖宗一样把白玲供起来吧。

    而且现在才觉醒阶段就已经是A级的治愈系，就是不知道白玲的天赋如何，如果天赋好的话，晋升S级，甚至是SS级都有可能。

    现在梓潼老师对于白玲又不禁多看中了几分。

    白玲本身确实淡定的多，虽然也有些惊讶就是了，因为在她看来，自己只是又多了一项能力了而已，她前世的能力当中也有治疗术的存在而且还是全方位的治疗。

    只是不知道这个治愈系和她前世的治疗术有什么差别就是了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章：震惊再震惊

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    经过了一整震惊过后，梓潼还是强行压下了心头的火热，才是缓缓的开口“恩，你先下去吧，其他同学也需要测试，可不能耽误了，你的事情我会如实的告诉学院高层的。同样希望你不要因为魔法元素的特殊而有所优越感。因为每个人都是平等的。”

    “恩，我会的，谢谢梓潼老师！”说完白玲缓步离开了讲台。

    开玩笑，对于拥有前世记忆的白玲来讲，这种事情是不可能发生的，再怎么说，前世处于平民身的白玲，自然是更加懂得这一个道理。

    而且前世的白玲的理想就是世界和平，所以才很少的参与纷争，不然的话也不会出现那种情况了。

    现在的白玲并不认为世界是和平的，这个世界就像前世的世界一样，弱肉强食，没有足够的能力，你就没有足够的话语权，甚至是连自身的安全都无法得到保障。

    在这样的一个世界里，让白玲如何能够安心。

    所以白玲才要变强，强到别人都达不到的地步，那样的话就没有人能够威胁到她了，那样就可以保护自己所在乎的人而不受到伤害了。

    在得知治愈系魔法的作用以及能力之后，白玲就做出了一个决定，那就是只要在自己的能力范围内的情况下，尽量的用自己的魔法治愈更多的人，虽然那样不至于世界和平，但是能够贡献出一份力，那就足够了。

    本能的情况下，白玲还是希望世界和平的，那样的世界也是她所向往的，天天打打杀杀那样真没意思。

    走到了林秋凤的身边看向还处于呆滞的林秋凤，白玲有些好笑“怎么？还没缓过神么？”

    看着面前的白玲，林秋凤也是有点怪异的看着她，两人就这样互相对视这。

    林秋凤在自己觉醒的时候就认为自己是一个天才了，可是跟眼前白玲的治愈系魔法相比，自己的木系还真是弱爆了呢。

    虽然她们两的等级一样，但是魔法的元素可不是一个等级的，那可是被称为最强魔法系，这让林秋凤怎么淡定的下来呢。

    “你，，”此时的林秋凤真的是不知道说什么好了，好像自己在她面前就什么也不是了一样。

    “我？我怎么了？有什么问题么？”白玲呆萌的歪着头不解的问道，那一脸天真的模样，再配上白玲那绝美的容颜，差点就让同样身为女孩子的林秋凤沦陷了。

    那模样，简直没谁了，绝美的容颜配上一脸天真的表情，总给人一种反差萌呢。

    这让得林秋凤不禁生出了想要抱回家的冲动，甚至是如果能够就这样看着她也知足了。

    当林秋凤回过神来的时候，不禁脸颊发烫，自己刚才是怎么了，难不成我的性取向有，，有问题？？？

    不过好在那种状态没有持续多久，不然真的就无法自拔了。

    “咳咳，没有什么问题。就是觉得白玲你好厉害呢，竟然觉醒了最强的魔法元素。”为了掩饰自己的尴尬林秋凤假装很镇定的回答了白玲的问题。

    “其实也没什么的啦，还不是要跟你们一起学习魔法的，魔法元素并不能代表一切哦。”

    “你可不能这样说啊，你要知道这可是号称最强的魔法元素诶，是有多么的稀有啊。”林秋凤一脸的向往。

    “可是对于我来说都一样啊。”白玲有些无奈，真不知道她是怎么想的。

    那是肯定的啊，白玲是有着前世的能力的，所以对于这个世界的魔法并没有太多的感觉，从而导致现在这幅模样。

    在经过了一个上午的时间来测试魔法觉醒，终于结束了。

    在之后也出现过了一些觉醒等级比较可以的学员来，但是最高的也就只有B级了，并不能跟之前的那些怪胎所比拟。

    于是在结束之后，梓潼老师就是说了一句“今天下午分班，分班的表格会填写在学院的公告栏里面，你们可以自行去看，下午你们直接去你们所在的班级就可以了。明天开学典礼，测试成功的同学可以互相逛逛学院，了解一下学院，没有测试成功的同学请跟我来，我带你们去你们所在的班级。”

    没有测试成功的虽然可以留下来在这所学院学习，但是学习的并不是魔法，而且他们与成功的学员不在同一栋大楼里面学习，因为所教的内容不一样。

    很显然，梓潼是带着那批学员前往另一栋大楼去了。

    就在众学员纷纷离开之际，林秋凤转过身来问向白玲“白玲你中午到下午上课的这段时间准备干嘛呢？”

    “恩？。。。我就准备先吃个饭然后顺便逛逛校园吧，反正闲着没事。”白玲思考了一下回答。

    “噢噢，那我们可以一起哦！”林秋凤很是俏皮的说到。

    “？？？”白玲疑惑的看着她。

    “我也是跟你一样的打算哦。”貌似是看出了白玲的不解，林秋凤开口解释。

    “噢噢，那可以啊，正好有个伴。”白玲也是笑了笑。如果有人一起的话，确实不至于太过孤单。

    当然她也并没有忘记来到这个学院的目的，找到姐姐，并且站在她的身后，虽然这事很重要，但是也不急于一时，至少白婷可不会跑掉。

    而且都在同一个学院内，以后还怕见不着么。

    这样想着，白玲也是把这件事暂时的放到了一边。

    “恩恩，那就走吧！”林秋凤很是自然的挽住了白玲的一条手臂。

    感受着手臂上传来的触感，白玲也是有些诧异，下意识的准备抽回来，不过看向那丫头一脸开心笑容的时候就放弃了这个打算。

    貌似这种感觉还不赖。

    “恩”轻轻的回应了一声，白玲也是任由她拉着一起走出了这间教室。

    ps：可能距离下一次更新要很久了，因为后天也就是是11号要出门去上海工作了，明天又有事儿，所以。。。。。。_(:з」∠)_

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章：尴尬的一幕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “呐呐，白玲，你是准备去外头吃还是就在学院的食堂里吃呢？”林秋凤一出教室门就忍不住的开口问道。

    “嗯。我的话都一样啦，不过最好还是在学院吃。因为感觉都一样。”白玲无所谓的答道，对于她来说在哪里吃都一样，反正只是吃个饭而已。

    “恩，那我们就在学院内吃吧，也刚好可以逛一逛玉林学院。”

    “正好我也是这么认为的。”白玲微微一笑。

    出了这栋楼，她们径直朝着后面走去，至于为何往这边走，这对于初来乍到的白玲来说是根本不知道的，所以她是跟着林秋凤走，白玲以为林秋凤是知道学院的食堂在哪儿的，倒也没有多说什么，跟着她就是了。

    走了没多久，她们两人已经是来到学院靠后面的一片幽静的小路上。

    只是走着走着，就越难以看见什么人了，这让的白玲有些奇怪，如果是食堂在这边的话那么应该不至于这么冷清的吧。

    不过当白玲的视线落在了林秋凤的脸上，看见她那一脸的闲庭自若，也就没有多说什么，继续跟着她，反正在学院也不可能会有什么危险，而且就算有危险，她相信自己也能保护的了林秋凤。

    继续向前行走着，当他们来到一处树林的时候，白玲终于是忍不住开口问道“秋凤，你，确定这是走向食堂的路么？”

    “诶？难道不是么？”林秋凤一脸的不可置信，心想到，难道不是你带我走这边的么？

    “别跟我说你不知道食堂怎么走昂。”白玲装出有点生气的样子。

    “啊？我不是跟着你走的嘛！我以为你知道食堂怎么走哇。”林秋凤长大了嘴巴，不可置信的看着白玲。

    白玲彻底无语了，自己怎么就遇上了这么蠢的一个丫头呢。

    既然不知道那来这里做什么。

    “我是跟着你来的好吧！”白玲无奈的扶额。

    “额，那，，那咋办？”林秋凤有点不好意思的说着。

    她也以为白玲是知道路的，只是没想到，白玲竟然跟自己一样，都不知道怎么走。

    “还能怎么办，原路返回啊。然后看看能不能问一下食堂怎么走，或者是去找找看看有没有什么地图之类的。”白玲对于这些也不是很懂。毕竟她也是第一次来到这里。

    “额，好吧，看来也只能是这样了。”林秋凤有些垂头丧气的样子。

    “好啦，不就是走错路了嘛，至于嘛，看把你愁的，就跟小孩子一样。”白玲调笑着说到。

    “你才是小孩子呢，人家已经不小了。”林秋凤气鼓鼓的瞪着白玲，好似一头萌虎，就要把她吃掉一样。

    “是是是，你已经不小了，是个大人了，不会因为这点小事就迷路的，对吧！”白玲伸出手指，恶作剧般的朝着林秋凤鼓起的双颊戳去。

    “哼哼，不理你了，坏白玲。”说完转身就跑开了。

    白玲无奈的耸耸肩，追了上去。

    终于是在经过了一番努力之后，找到了食堂。

    只不过此时的食堂已经是聚集了很多人了，而且那排着一条长长的队伍，这让得林秋凤大为苦恼。

    “啊啊啊，这么多人，这要等到什么时候啊。我都快要饿扁了。”林秋凤捂着她的小肚子抱怨着。

    如果没有刚才那尴尬的事情的话，说不定就已经吃好了。

    此时的食堂已经算的上是人满了，不过这个食堂是有二楼的，但是二楼上面都是一些贵族的子弟才会上去的，想也知道，那是因为二楼的伙食比一楼的要好，二楼的基本上都是由魔兽的肉进行制作的食物，这种魔兽生前都是一些低等级的魔兽，而且这些魔兽也是会使用法魔的，所以在这些魔兽的体内都有着魔法元素在流淌，经过加工这些魔兽肉不仅美味而且还能增加食用者的魔法亲和力。

    所谓的魔法亲和力就是魔法师与空气中的魔法元素进行沟通从而刻画魔法阵。

    一般情况下只有会使用魔法阵的魔法师才知道魔法亲和力的重要性，这对于刻画魔法阵有着很大的关系。

    “不如我们去二楼上吃吧。”白玲提议道。

    “可是上二楼的话不会很贵么？而且我现在没带多少钱啊。”林秋凤的目光有些幽怨的看着白玲。万恶的贵族。

    “打不了我请你嘛。”白玲很是无所谓的说着。

    “可是这样不好吧，我怎么能让你请呢。”林秋凤闻言，显示一喜，不过神色又是一黯。

    “没事啦，这点不算什么的了，如果你拿我当朋友的话就不要跟我客气哦，我不喜欢朋友之间太过于在意这些。”白玲这次是真的有些生气了。

    “那，，，那好吧。”当看到白玲这次是真的怒了过后，林秋凤也不在过多的纠结此事了。

    “恩，这才乖嘛。”看见她妥协白玲也是开心的笑了。

    “不过下次就让我来请白玲吃吧。不然的话我心里过意不去啊。”林秋凤还是有些在意。

    “恩，那好啊，我等着哟！”白玲调皮的一笑，然后就走向了二楼的楼梯。

    果然，来到了二楼人就少了许多，只不过这些人都是身穿一些华富的公子和小姐。

    她们在二楼的窗口点了餐之后就随便找了一个角落做了下来。

    “呐呐，白玲，你家也是贵族嘛？”刚一坐下来，林秋凤就忍不住的问道。

    “恩，对呀。”

    “果然啊，像你这么有资质而且还这么有礼节的一定是来自贵族的。”

    “其实还好啦，对于我来讲自己跟平民没有什么区别，都是人，而且同样生活中同一片天空之下，呼吸这同一天空的空气。”白玲看向窗户边的天空，目光深远，好像在回忆这什么。

    “贵族果然是贵族呢，说话都带着文明的气息。”

    而就在这时，点好了餐的食物已经送过来了。

    大部分都是一些魔兽的肉类，都是林秋凤点的，因为她是一个肉食主义者。

    白玲则是点了一些蔬菜和一些肉类，并没有一味的只吃肉。

    吃好过后她们收拾了一下就准备一起去逛逛校园了，距离下午分班还有一段不短的时间，所以闲来无事的她们准备去逛逛校园，看看学院的风景，顺便熟悉一下地图，不然再出现今天的那种情况的话那就真的是丢人了。

    ps：明天下午两点的车，恩恩，为我送行，先来一章。没毛病！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章:第一节课

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        随着时间的流逝，她们两人的瞎晃悠，总算是吧学院给逛了一个遍，虽然还太过熟悉，但也不会再出现那种局面了。

    随着她们两人的瞎晃悠，也是看尽了学院的风景，这个学院的风景还算是不错的，有山有水有河流的，只不过，山却是假山，而且，这里的空气很新鲜，呼吸着这里的空气简直就如是身处大自然的怀抱一样，是那样的温馨舒适。

    到了下午快上课的时候，大家都聚集在了学院的公告栏面前寻找着属于自己的班级。

    进过了解，白玲和林秋凤都找到了属于自己的班级，说来也巧，她们两个都属于同一个班级，都是一年级A班的。

    其实也不能全是巧合，A班的学员条件就是魔法觉醒等级在C～A级之间。

    而且一年级也就只有两个班，一个是A班，一个是B班。

    看分班就知道，一个是天才班，另一个就是，呵呵，蠢材班了。（好像没说错来着）

    白玲和林秋凤，自然不用说那都是天才班的，不然的话那还真的是对不起了呢！

    她们两人在得知班级之后就直接去班级里面等着了。

    她们两人随便找了一个靠窗的位置坐了下来。

    慢慢的班级也聚集了许多的学员，当整间教室快坐满的时候，梓潼老师的身影才缓缓来迟。

    来到讲台上的梓潼先对这同学们介绍了一下自己，然后继续说着“从今往后我是你们的导师，每天下午本来是不用上课的，所以今天不是正式的上课，今天来就是让你们熟悉一下自己的同学，并且做一下自我介绍。”

    “好了，就从左边前排的第一个同学开始吧！”说完梓潼还指了指那位同学，示意他可以开始了。

    “我叫王康。”被梓潼所指的那位同学报出自己的名字之后就直接坐下了，丝毫不想多说一句，惜字如金四个字送给他好不为过。

    额。。。。

    场面就这么陷入了尴尬的气氛当中，而当事人的王康丝毫不以为意。

    这个人从始至终都是板着一张脸，就好像别人欠了他许多的钱没有还，而他就是一个讨债的主，就好比如别人不还他钱，他就能把那人生吞活剥了一样。

    对于这样的一个家伙，在场的所有人都觉得还是不要招惹的为好，不然免不了麻烦。

    白玲也是有所感觉，而且她也很讨厌麻烦。

    冷场的画面还在继续，首先反应过来的是他旁边的那位同学，只听他站起身来自我介绍道“大家好，我叫李鹏，魔法等级是C，魔法元素是水，我知道我有点笨，但也希望大家不要嫌弃，所以以后还能请大家多多指教了。”说完，他自己改率先嘿嘿傻笑了起来了。

    哈哈哈～～～

    这人还真是逗啊，哪有人自己说自己笨的，看来这人果然根本呢！

    白玲也觉得好笑，不过作为两代人的她自然看的比别人清楚，毕竟就论心理年龄也比在场的所有人还要大了。

    在白玲看来，这人其实一点也不笨，为了让班里的气氛不再那样的尴尬，而且还能把氛围给活跃起来，不得不说这人挺聪明的。

    就因为李鹏的这一句话，就把班里的气氛一下从谷底拉到了天堂，学员们对他的感觉还算不错，至少不会像刚才的那个人一样，说完就没有下一句了。

    自我介绍还在继续，大家也都是在跑龙套，并没有再出现过什么异常的状态。

    轮到林秋凤的时候，这丫头大大咧咧的站起身来朗声说到“大家好，我叫林秋凤，魔法等级是B，魔法属性是木，也请大家好好相处噢！”

    白玲就在她旁边，在她介绍完自己的时候，白玲也就站起身来自我介绍“我叫白玲，魔法等级A，魔法是治愈系的，请大家多多关照。”说完之后朝大家笑了笑。

    当大家看向自我介绍的白玲的时候都不禁为之一呆，不为别的，就因为此时的白玲给人一种很清新，很自然的感觉，那除尘的气质，无一不触动这这些学员们的视觉，白皙的肌肤，犹如羊脂美玉，又如冬天的一朵雪莲，明亮的大眼睛，黑色的瞳孔，好似能够吸引住人的灵魂一般，配上那一头黑色及腰的长发，更是添加了一种动人的妖艳，头发上的那一个蝴蝶结，像是要翩翩起舞的真正蝴蝶一样，欲要展翅高飞，更添加了一种灵动，再配上白玲那诱人的身段，该凸的凸该凹的凹，这种比例简直就是魔鬼身材。

    如此的妖艳动人的白玲，怎么能够让的这个班的男学员把持的住？

    大家不仅被白玲的容貌给震惊到了，而且还被她所说的话给雷到了，在场的很多人都不是和白玲在一起觉醒的，所以自然不知道治愈系是个什么，但是那个觉醒等级A可不是闹着玩的，这得是多么妖孽的天才才能够觉醒这种等级。

    而那些和白玲一起觉醒的人自然是知道治愈系代表着什么，不过当他们再次听见，还是会带来一些震撼的。

    被他们注视着，白玲并没有什么心里负担，她也是知道自己的容貌有多么大的杀伤力，在刚开始的时候或许还有那么一点，不过这并不影响什么，所以白玲也就没有太过在意。

    只是她不知道的是在一个角落里，一个人正微笑的看着她，在白玲报出自己的名字那一刻起，就一直盯着她了，只不过白玲也把他这目光当做了大众中的一个了，同样没有在意。

    随后的介绍林秋凤没有什么兴趣听了，就拉着白玲被她聊天，白玲也是很无奈，旁边有这么一个话痨，没办法，索性也懒得听了，陪着林秋凤东扯扯西扯扯的。

    甚至还问到了白玲有没有什么喜欢的男生之类的话题，当白玲听见这个问题的时候差点没被自己给呛到，然后狠狠的瞪了林秋凤一眼，这才使得她没有在这个问题上做过多的纠缠，就继续下一个话题了。

    这里的座位都是两人一桌，一共四列，座位成阶梯状，越往后所处的位置越高。

    之所以这么安排，是用校长的话来讲就是‘增进学员们之间的交流感情。’

    到了最后一个学员的时候他站起身来自我介绍“我叫乔山，魔法等级B，魔法元素是土。”这个就是从刚才一直注视这白玲的人，此人金发碧眼，瓜子脸，淡漠的眼色，只有在看向白玲的时候才会流露出些许火热的神色。

    “恩？”听到这个名字，白玲有些疑惑，这名字好像在哪儿听过？

    一时间没想起来，便看向了说话人的方向，可是当看到他的一瞬间，白玲就知道了，原来是小时候经常喜欢跟在她后面的那个小破孩。

    只是没想到他竟然也来到这里。

    一直注意这白玲的乔山也注意到了白玲看向自己，不过当他看向白玲的时候那一脸淡漠的眼神瞬间变成了一个笑脸。

    白玲也是回以微笑。她也不是什么不讲理的人，对于这个乔山她多少还是有些好感的。所以也没用要冷落他的意思，于是便也是微笑。

    不得不说这家伙小时候没看出来什么，现在大了倒是能看见，现在的他的样子，也算的上是一个帅哥了。

    在大家都介绍玩了之后梓潼老师拍了拍手，把视线都击中到她的身上。

    “既然都介绍玩了，那么我就给你们说说这个学院的一些事情吧”

    “这里每天只有上午有课程，下午都是自由时间的，只不过今天是个例外，从每天开始就是正式上课了，不过每天上午有开学的典礼，所以每天基本上也是没课的。”

    “至于下午的时间你们可以自由的分配，学院的任务榜上面是有任务可以接的，接到任务并且完成它会有学分得到，根据任务的难度不同，获得的学分也不同，这个学分在学院内是非常重要的，在这个学院内的所有一切都是需要用到学分的，不过有一处例外，那就是食堂，哪里你可以用学分也可以用钱，除开这个地方，其他的地方，比如说学院内的武器店，在哪里购买东西都是需要学分的，不过那里面都是好东西。”

    “总是学分是有很多作用的，这些我就不一一讲解了，到时候你们自己自然会明白，至于如何换取积分，这个也很简单，一：是做任务，学院会有专门的任务榜，你们可以自行选择。二：就是和人在竞技场里面PK，堵住的话可以使用学分作为堵住，一般情况下都是学分，不过你们也可以赌别的，至于是什么，你们可以自己和对手当面谈。”

    “好了，今天的话就到这里吧，明天可别忘了开学典礼哟~”梓潼说完朝着学院们调皮的眨了一下眼睛，然后就直接走出了教室。

    Ps:终于是抽空上传一章了，可怜的我，就这最后一章存稿了，本来是想用手机码字的，结果打不开那个我存着码字的东西，很无奈，只好手动码字了，这还是在上班抽空码的，今天还好不忙，不知道怎么的，感觉在手机上码字贼有灵感，但是在电脑上那简直不要太惨。

    说起来来到上海最尴尬的还是住宿问题，说是说包吃住的，可结果呢，住是给住了，但是男女混合同居是个什么鬼哦，我就想默默的对这这老板说一句“我墙都不服，就服你。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章:初次见面

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        在经过梓潼的一番谅解之后夕阳已经快要落山了，看着时间，梓潼也就没有继续下去了。

    在梓潼说完下课之后，林秋凤就像是变了一个人似得，拉着白玲的小手就朝外面走去，嘴里还不忘提醒一下“我们去吃饭吧！”

    “嗯，走吧！”白玲也是没什么意见，对于林秋凤的强势也是颇感无奈，任由她拉着自己了。

    毕竟朋友，白玲还是很看中的，前世的他朋友没有几个，能说话的也就只有当时的妹妹而已。

    在走到教室门口的时候，一个身影犹如鬼魅般的出现在了教室门口，堵住了二人的去路。

    那人一只手撑着门框，双腿交叉，另一只手上则是拿着一束玫瑰花。

    此人一头金色的短碎发，碧绿色的瞳孔看上去是那么的妖艳摄人，仿佛就是上天给予的最完美杰作，能够吸引住别人的目光，每当看向他的这张瓜子脸时，都会忍不住的去看向那双眼睛，因为实在是太引人注目了。

    这突然出现的人影一下子就吓住了走在前面的林秋凤，她被这突如其来的人给吓一跳，差点就一下撞在了他的怀里了，还好白玲反应及时一下啦住了这丫头，不然还真有可能撞上去。

    被吓到的林秋凤犹如是被摸了尾巴的猫一样，瞬间炸毛了。

    她怒瞪这眼前这位帅哥一样的路人，丝毫不被他的那双眼睛给吸引，就像是没见到一样，呵斥到“你是谁，干嘛挡着我们？”

    这人正是刚才上课直到下课都一直盯着白玲看的乔山。

    从他出现到现在一直都是保持这个样子，虽然时间不算很长就是了，乔山也没有开口讲话。

    听到林秋凤的话语之后，乔山这才有了反应。

    乔山直接越过林秋凤，来到了被她拉着的白玲前面站定，然后做了一个很绅士的问候，右手放于胸前，微微躬身并且嘴里还打着问候“小玲，我们终于又见面了。这是久别重逢的见面礼，还望你收下。”说完就把手里的玫瑰花递到白玲面前。

    白玲也是毫不客气的收下了，同时也微笑着回应了他的问候“嗯，是的呢，好久没见了。”

    白玲对于这个从小就喜欢跟在自己后面的跟屁虫也不是很讨厌，而且感觉这人很逗，很傻，能够作为半个开心果，也是很不错的事情。

    只是白玲不知道的是为何白婷却不是很喜欢这个家伙，还一直让自己远离他，对于白婷的提醒，白玲就是左耳进右耳出的，根本不当回事，因为她看得出来，白婷是在赌气，至于为啥赌气这个就不得而知了。

    乔山在听到白玲回答他的时候，简直是兴奋的不行，他还以为这么久了，白玲早就把他给忘记了，刚才打招呼的时候说实话心里还是有些忐忑不安的，生怕白玲会忘记自己，不过还好，白玲并没有忘记。

    在一旁的林秋凤在乔山从他面前走过去的时候还是有点气愤的，这人怎么这样，跟他讲话怎么不回答，这样是很不礼貌的，那么这人不知道么？

    可是在她听见那人对白玲说的话，刚想再次呵斥他不礼貌的行为的时候，到嘴边的话就咽了回去，楞是没有说出口。

    虽然没有呵斥出来，但还是忍不住内心的好奇，换了一种说法继续开口了“难道你们认识？”

    “嗯，我们从小就是很要好的朋友呢！”

    这一次乔山终于是回答了她的问题，这让的林秋凤对他的态度有所转变了。

    只不过乔山依旧是看着白玲说的，并没有看向林秋凤。

    这让刚升起的好感度再次的下降了。

    “emmm,只是来过我家几次而已。”白玲在一旁不咸不淡的开口‘解释’着。

    “额。。。”乔山本以为白玲会说是的，但是没想到的是她竟然给了这么一个模棱两可的答案。

    “噢～！原来如此。”林秋凤意味深长的看着乔山。

    这就很尴尬了昂。

    白玲就是在一旁捂嘴偷笑，恶作剧般的想整一下乔山，不过她们也还就真的只是见过几次面而已，能记得住他已经算是好的了。

    “咳咳，先不说这个了，你们是准备去吃饭么？”为了掩饰尴尬，乔山假装咳嗽几声，然后转移话题。

    “嗯，我们正准备去呢，你要一起么？”

    “好啊，那就一起走吧！”

    听着白玲竟然主动邀请这个不算太丑的人一起去吃饭，林秋凤那意味深长的眼神就一直没有停下来过，还是不是发出嘿嘿嘿的可怕笑声。

    她们三人一起来到食堂的二楼，此时的二楼虽不至于人满为患，但也做的差不多了。

    来到一桌靠窗的桌前坐下，随后乔山主动开始点餐了“你们要什么？我请你们。”

    “这怎么好意思呢，不行的，还是我来吧！”林秋凤一脸的尴尬，中午的时候就已经被请了，现在还让人请，这怎么也说不过去。

    不过她的钱可没带多少，刚才说那句话的时候，心里还在忐忑呢，她不禁也被自己的穷，给搞的有些面红耳赤了。

    白玲像是知道林秋凤的尴尬，又似只是随意的说说“没事，就吃他的吧，反正他不差钱。”

    白玲可不认为身为一个贵族的人会请不起两人的饭钱。

    “那，，，好吧，那我就不客气了，我就要原鸡饭吧！。”林秋凤有些不好意思，毕竟又是吃别人的，所以她就象征的点了一份，不过确是最便宜的那种。

    “那我就要，魔犀肉一份，灵袁一份，再来一份火炽。”白玲也是说了一些。

    不过白玲和林秋凤不同，专挑贵的点。

    听见这几份，乔山的眼角狠狠的抽了抽。

    不过为了白玲他还是能够狠下心来的，为了她一切都值得。

    要知道，这些可都是能够增加魔法师的魔法亲和力的东西，魔犀就不说了，这是一些群居的魔物，而且领地性极强，如果有人不长眼的闯入了，那么它们就会群起而攻之，而且它们种族之间配合的很好，所以一般人很难击杀哪怕是一只。

    而灵袁，虽然是个体生存，但是他们的力量很强，而且魔法力也不差，再加上天生的皮糙肉厚，还有就是比小强还要小强，生命力特别的高，想要击杀丝毫不亚于虎口拔牙。

    火炽是一种用名为火炽鸡小火慢熬的一种饮品，喝下可以提神醒脑，能够让魔法师们更加专注于刻画魔法阵上。

    所以白玲点的都是一些对魔法师比较有用处的食物。

    林秋凤在一旁用很怪异的眼神看着白玲，心想，小玲这么能吃的么？我以前怎么不知道。

    时刻注意着林秋凤的白玲，自然看见了她脸上的微妙表情，于是开口解释到“这是给你准备的，所以你别客气哟！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章:散步

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ       “啊？不用了吧，我这些就就够了。”林秋凤急了，她可不想被安上一个白吃白喝的名号。

    “什么不用，你正是‘长身体’的时候，所以要多吃点，而且还要吃好哟！”白玲特别的把长身体三个字说的重点，而且还下意识的瞟了一眼林秋凤的小白兔。

    注意到白玲的目光看向自己胸前的时候，林秋凤也随着视线望去，结果没来由的就不说话了，接受了白玲的‘好意’。

    “咳咳，既然选好了那我就去点了，你们先聊。”在一旁只能干瞪眼的乔山完全无法融入到两位妹子的话题当中，只好咳嗽一声，选择逃避了。

    很快在她们吃完晚饭过后，乔山主动提出准备去散步。

    因为他可不想这么早就就和白玲分开，他还想多待一会儿呢。

    散步什么的，白玲没有拒绝，前世的时候，他也很喜欢在吃完饭过后配着她一起散步的，只是现在时代变迁，妹妹已经没有了，只有一个姐姐，而她也不在是他了。

    现在的只是变了一个人，味道也不一样了，没有了前世的那种温馨而已，而她所追寻的也不过如此。

    当然林秋凤却没有这种觉悟，在提出一起去散步看看学院风景的时候，她是一百个不愿意，可是在看到白玲竟然同意了的情况下，美其名曰‘不能让白玲落入乔山的魔爪’这才不情不愿的选择了一起去。

    她还不知道乔山是一个怎么样的人呢，怎么可能就这么轻易的把白玲交给他呢。万一白玲有个什么不测，那他也不会原谅自己的，虽然说刚才他又请自己吃饭，但是这跟他的人品没有关系，或许只是看在白玲的面子上也说不定。

    不过林秋凤猜的一点也没错，乔山就是看在白玲的面子上才请她吃饭的，对于自己不认识的人，换做任何一人都不会无缘无故的请客吃饭的吧，除非是心怀叵测的人才有可能做出来的事情，在乔山面前是不可能发生的，他只对白玲倾心，在他眼里，只有白玲一人，其他的女生都是胭脂俗粉，但是白玲就不同，白玲是他的全部，而他也认定了白玲，非她不娶。

    听说在爱情面前，**也是仙女。

    只可惜咱们的白玲并不是那‘**’。

    一路上白玲都不想说话，因为她（他）已经习惯了在饭后散步不说话，只想默默的走，就好像一说话就能打破这美好的感觉一样。

    然而乔山却不这么认为，在她眼里，此时的白玲才是最完美的，安静的气质配上她那淡淡的微笑，犹如落入凡尘的仙子，不食人间烟火，缥缈难以捕捉。

    这种感觉总能给他带来治愈。

    乔山也是因为此时的白玲才是他心目中女神的样子，所以也没有开口讲话。

    但是事与愿违的是。

    林秋凤可是一个不安分的主，时不时会问白玲这个这个怎么，那个那个怎么样的。

    白玲也并没有生气，而是微笑的回复了她一个又一个问题。

    哪怕是这美好的气氛被她搞的一塌糊涂也没有关系，现在的白玲并不会因为这一点小事就去恼怒。

    但是乔山可就没那么好说话，毕竟在心中最完美的女神，此刻最美的样子被破坏殆尽，就犹如你亲眼看见你心中的女神被亵渎了一样，那种感觉放在任何一人身上，都不会好受吧！

    只见乔山阴沉这脸，一脸的不高兴算都写在了脸上，但对方是白玲的朋友，那他也只能忍了。

    乔山在心里暗自决定了，下次和白玲出来的时候一定不能带上这个讨厌鬼。

    他们在转了大半圈之后才回到宿舍，在分别的时候，乔山一脸的不情愿，但是没办法，他只好安慰自己说‘明天还能再见到不就好了，反正都在同一个班级，以后想跑也跑不掉了，嘿嘿嘿！’带着这样的心情，他也回到了男生宿舍。

    回到宿舍楼下的时候，林秋凤终于是按耐不住心里的好奇开口问道“小玲，那个乔山到底是谁啊？”

    “emmm，我也不知道他是谁，好像他的父亲与我父亲相识，而且关系好像还不错的样子，至于他，也就来过我家几次，我也只是知道他的名字而已，对于他这个人，我也是一概不知的。”

    “哈？”林秋凤被白玲这一席话给雷到了，就见过几次面而已啊，你就同意人家跟你一起吃饭，一起散步？难道这小玲这么好骗的么？不行不行，我一定不能让这么可爱的小玲落入那小子的手中，简直就是暴殄天物。

    “怎么了嘛？”白玲还是一副天真的问着。

    对于白玲的这种说法，林秋凤已经完全看出来了，这小玲，不仅好骗而且还很呆，这样下去可怎么行啊，既然如此那么就由我来带领小玲走向‘正轨’。

    回到宿舍，林秋凤主动邀请白玲一起洗澡，可是还是处男的白玲怎么可能会答应，这样的刺激完全的承受不住好么，虽然现在的自己也是一个女孩子，但是看自己和看别人就是不同的一个概念了，就算是平常看自己的时候，白玲都觉得有点承受不住，更何况还是现在这种情况，有女孩子邀请你共沐浴是多么美妙的一件事，但是在白玲看来，就像是一个小女孩邀请你一起洗澡？

    然而白玲对于小孩子并不感兴趣，虽然林秋凤不小了，但在白玲的心里年龄中，她就是一个小孩子。

    对于没有成功邀请白玲共沐浴的林秋凤，只好鼓励自己，这次就算了，下次一定要拉着小玲一起洗，不然的话怎么带着她走出那种思维。

    一天的时间就这么过去了，在睡觉之前林秋凤又是八卦之魂燃烧了起来，问了白玲一些今天班级的同学的情况，当然最主要的还是问了白玲对于男生的情况。

    …………一夜无话…………

    在一座不知名的宫殿内，两排黑影单膝跪地，在他们两侧是一些石柱，在石柱上刻画这恶魔的图像，而他们所跪拜的对象则是首座上的一个人影，此人也是一身黑袍，裹住全身上下，就露出一张嘴隐隐能够看得见。

    在他的面前正单膝跪着一个人，只听此人正开口对这首座的人影汇报这什么。

    首座的人影听完前面此人的回报，点了点头然后带着沙哑的声音从他口中传出“嗯，此事交给你全权处理了，可别让我失望啊！”说完那隐约能够看见的嘴脸露出一模微笑，只不过这微笑看起来是那么的渗人。

    “是，大人。小的一定不会辜负大人的期望的。”

    “嗯，下去吧！”

    “是。”

    Ps:请一位画师小姐姐给画了一张封面图，哎，感觉不是很理想，将就着用吧，看看下次找个好点的画师小姐姐再重新画一下。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

后记

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        到这里应该算是第二卷完结了把，其实我也不是很懂（噢吼吼吼

    到了第三卷的时候才算的上是走向正轨了把，至于我现在更新的话，可能会几天更一章把，反正最少是每星期应该有两章→_→若是可以的话也有可能会更多，但具体的我也不知道，因为我没有存稿，存稿什么的，早就发完了，因为存稿也就那么几章（昂哈哈哈

    因为现在上的是晚班，所以白天的时候有机会码字的，店里已经走上正轨了，所以也不像刚开张的时候那样跟无头苍蝇一样，到处飞了。

    而且感觉这工作挺轻松的。

    所以我会尽量更新的，每天能码个一千字是没问题的，大概的话两天能更一次，若是兴趣来潮，或许会一天一更也说不定噢，但是我好像没有尝试过一天两更诶！下次试试看，看看能不能把我榨干（噢吼吼吼

    嘛，就这样吧，若是有啥建议可以写在评论区哟，我会逐个回复的，虽然没有人回复我就是了*。?(@ωA*)??

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三卷 学院争霸赛



第三十章:早晨的事件

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ         第二天早晨，白玲早早就起来了，她喜欢早起，看出生的太阳，看出生的风景，是那样的安静祥和。

    此时她走在学院的林间小道上，听着早晨的鸟儿欢快的叫声，看着晨露打在叶子上，再被出生的温暖日光折射出点点的光亮，就犹如一颗颗钻石一样，在闪闪发光。

    此时此刻，白玲就像是一位除尘的仙子，看破世间红尘万物，仿佛什么都不能打扰到她的内心，没有任何事件能够让她动摇。

    阳光照射在她的身上，给她更增加一种神圣的气息。

    她，很喜欢这种感觉，就好像与世无争，无忧无虑，不用思考太多。

    如果可以的话，她宁愿做一生的咸鱼，不用思考那么多，只需要知道怎么养活自己，让自己活在开心快乐每一天！

    但事与愿违的是她这一身的实力，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，她宁愿不要这强大的实力也想要活出一个真正的自己，可是她做不到，她想和自己在乎的人活过一生，但是就是这么简单的一个愿望确是那么的难以实现。

    所以她才讨厌战争，讨厌自身的实力，但是在保护想保护的人面前，她又是非常的庆幸自己拥有这身实力，这种感觉很矛盾。

    然而她每天也就这么短暂的时间才能够活出真正的自己，她是多么的想时间永远停留在这个时候，因为这个时候的她才是最完美的她，最开心的她，最无忧无虑的她，最真正的她。

    白玲就站着不动，仿佛老僧入定般的享受这短暂的美好，她也知道在不久之后就会失去这种感觉，但她却依然不悔，也只有每天的早晨，她才有这种感觉，所以她从小就喜欢这样感受时间。

    理想是美好的，现实是残酷的，随着时间的流逝，白玲不得不从刚才的那种状态中退回来，那是因为晨露已经被太阳蒸干，小鸟已经不在名叫，一切都回到了原来的世界当中。

    就在白玲准备转身回宿舍叫上林秋凤一起去吃早餐的时候，从树林的另一边传来了沙沙的响声。

    没过一会儿，就从那边出来几个人影。

    一共也就三、四个的样子，走在最前面的是一个长相猥琐的少年，穿着一身金色镶边长袍，腰间挂着一个牌子，牌子上写着一个大大的张字。

    而他身后也是一群猥琐的少年，长相一般，但是总能给人一种怪蜀黍的感觉。

    他们刚从树林中出来就看见了面前的白玲，这些长相猥琐的少年无一不是眼前一亮，心到‘极品呐’。

    他们都被白玲这惊为天人的容貌所吸引，再加上，白玲刚从那种神圣不可侵犯的状态中回过神来，正处于一种朦胧的状态，更能够给人一种刚睡醒，意识还没有完全回到大脑中的那种感觉。

    这让的他们觉得白玲是一个柔弱的小女子，而且还是易推到的那种。

    于是乎，为首的那位青年，带着一模‘善意’的微笑走到白玲跟前，很‘礼貌’的问候了一句“这位美丽的小姐，早上好啊！”

    “嗯，早上好！”白玲并没有因为他们长的猥琐就嫌弃他们，而是与他们法着招呼。

    对于现在的白玲来讲，已经没有什么可以威胁的到她了，唯一的一个筹码就是家人and朋友。

    至于她对陌生人，不会太过熟悉，也不会太过冷淡。

    为首的那位青年听见白玲回应了他的问候，心里很是高兴，同时我认为自己果然很有魅力啊，只是别人都不知道罢了。

    然后他笑脸依旧“那么这位美丽的小姐，这么早一个人在这森林里晃悠是很危险的事情哟，不如让在下送姑娘回去？”

    “不用了吧，我一个人可以回去的，不用劳烦你了，这样多不好意思啊。”白玲虽然不讨厌，但也不会太过接近，至于他们心里的小九九，白玲猜也能猜得到，无非就是一些很土的搭讪方式。

    为首青年以为是白玲害羞了，于是哈哈一笑“哈哈哈，小事而已，再说了，若是能够陪着像小姐这样美若天仙的姑娘走一段路，也算是在下的一种荣幸了。”

    “还是不用麻烦你了。我可以的。”白玲也很是无奈。

    她不想惹是生非，只想低调做事，可是就是因为她的容颜不允许，所以这面前的这位才一直纠缠着她不放。

    “好吧，既然姑娘不愿意的话，那在下也不强求了。”这位青年也知道自己继续这样下去也只是会被其讨厌，还不如适当的放松一下，或许效果会更好。

    “嗯，那么我就先走了！”说完白玲转身就走，她已经不想在这里继续呆着了。

    “对了，还不知道姑娘芳名？”看着转身的白玲，这位青年猜想起来自己还不知道她的名字，于是便急声问道。

    “白玲！”说完，白玲就再也没有回过头了，径直走开了。

    “我叫。。。。”青年还没说出自己的名字，就已经不见了白玲的踪影了。

    “白玲么？好名字，不过我相信我们还可以再见到的！”说完他微微一笑，然后带着身后的小跟班也消失在了森林当中。

    回到宿舍，就看见林秋凤四仰八叉的躺在床上，嘴里还不停的念叨着什么。

    白玲觉得这个样子的林秋凤很可爱，出于作祟心里，她蹑手蹑脚的走到林秋凤的床上，然后伸出双手，捏住了林秋凤在阳光下被照的有点红晕的琼鼻。

    一秒，没反应，二秒，没反应，三秒，林秋凤的眉头皱了一下，在第四秒的时候，呼的一声，林秋凤张开了她那樱桃般的小嘴。

    这看的白玲一脸懵逼，感受这林秋凤从小嘴中呼出的热气打在手心上的感觉，痒痒的。

    最后无奈，白玲松开了小手，得到解放的林秋凤继续着她那美梦。

    白玲看了看时间，觉得差不多了，于是摇了摇林秋凤的身体“秋凤，起床了，不然待会儿要迟到了哟！”

    “emmm，不行，再让我睡一会儿，啊姆啊姆。”说完还还姆了姆嘴。

    “那，，，起床了，吃饭了，有好吃的哟！”

    “？？？？”林秋凤瞬间睁开了眼睛，一脸好奇的看向四周，最后视线落在了白玲身上。

    “哪里有好吃的？”这是林秋凤的第一句话。

    “我们现在去吃呀！”说完白玲捂嘴偷笑，她感觉这个样子的林秋凤最可爱了，被美食诱惑，天真的不行，这种人，是她所羡慕的，没有任何烦恼和忧伤，只有自己才是一个开心果，想怎么过就怎么过，活出自己。

    “啊？不是你说有好吃的嘛？”林秋凤一脸的黑人问号。

    “对啊，是我说的，如果我不这样说，你会起床么？”白玲做出一个可爱的歪头动作。

    看的林秋凤一愣一愣的，就好像这一切都是自己的锅一样。

    “emmm，好吧，啊哈姆。”说完还打了一个哈欠，然后就翻身下床，朝着门口走去。

    “你还没洗漱呢，就这样出去真的好么？”

    “额，，，，”被这么一说林秋凤才反应过来，然后一脸尴尬的退了回来。

    白玲看着她倒退着回来的时候，还发现了林秋凤的耳根已经泛起了点点红晕。

    哎！白玲在心里叹气，自己怎么就认识了这样的一个女孩呢，这么笨，真的好么？以后还能嫁的出去不。

    白玲真的为她的后半生捉急。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章:麻烦事多

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        梳妆打扮完成之后，这才能够出门见人了，于是她们两人一起出去觅食。

    早晨的食物不用吃的那么好，白玲和林秋凤只是随便吃了点东西就算是完成了。

    随后她们来到教室，但是今天不用上课，所以一般的都是在等待，教室里人员三五成群的在一起聊着天，如果换做平常的话，估计他们可不敢这么大胆的聊天，因为梓潼老师在上课的时候可不是那么的好说话。

    在她们二人进来教室的瞬间，感觉整间教室都安静了下来，大家都是意见羡慕嫉妒恨的表情看着白玲。

    要说为什么的话，那就是，第一，昨天被白玲的容貌所吸引，再说了，白玲的容貌也令的班里的那些女生黯然失色。

    一般人都会对美好的事物所向往，从而想得到，所以他们就过多与关注白玲了，最直接的办法就是调查此人，但是平民级别的学员自然是没有那个资本去调查白玲的，而他们并不知道白玲的背后有什么强力的后台，只有听他们讲到过治愈系魔法的强大，毕竟治愈系是调查不出来的，只有当时在场的少部分人知道。

    在做的还是有很多的贵族人员，想要得到白玲的信息并不难，但是在得知她是白家的时候，大部分人都是打了退堂鼓，不因别的，就因为白家的实力以及在洛国的地位。

    第二就是因为治愈系这一类的魔法了，几乎在场的所有人都不知道这所谓的治愈系是个什么鬼！在经过询问那天和白玲一同测试的学员之后才得知，治愈系是一个非常罕见的魔法系，在历史上也就只有一人出现过，而对于其的记载更是少的可怜。

    所以白玲进来的瞬间就吸引了班里同学的目光，他们都如饿狼一般看着白玲，就好似一个饥渴了好几天的大汉看见了美女的感觉，但是他们却又那个心却没那个胆，先不说人家那可怕的天赋不是他们所能够招惹的存在，再加上人家背后的实力，更是不能招惹，除非是活的不耐烦的存在才有可能去招惹她。

    一般人只想能够讨好她，对于一个未来的顶级大佬，谁都不会傻到去惹她不高兴。

    而就在这时，一个人朝着白玲走了过了，定睛一看是一个不认识的人，长的还算不赖，不算太丑。

    此人是一个三教九流的贵族了，他所在的贵族并不是多么的强大，他也在其他学员的谈话中了解到了白玲的治愈系的可怕，但是他并没有去调查白玲。

    当他看见白玲与林秋凤一起进来的时候，就被白玲所吸引了，在看向一旁的林秋凤的时候，自然能够看的出林秋凤只是一个平民而已，虽然林秋凤穿的不至于破破烂烂，但也好不到哪去，一身的朴素衣衫，很容易辨认出她是平民这一事实。

    能够和平民混在一起的自然就是平民了，在他的眼里，贵族的人是不可能会和平民混在一起的，那样只会掉自己的身价，所以他也把白玲当做是平民了，只不过是一个运气太好的平民而已，觉醒了治愈系的平民。

    所以他准备把白玲弄到手，他相信自己以贵族的身份，她不会会不妥协。

    哪怕是最低级的贵族，也不是平民所能招惹的存在，每个贵族都会得到国家的支持，所以一般没有成为贵族的平民是不会瞎了眼去招惹贵族的，哪怕是最低等级的贵族。

    他出生于一个低级的贵族家庭，从小他就希望让自己的家族强大起来，可是一直找不到机会，不过现在机会来了，就是眼前的这个人，如果得到她，那么以后家族中的各位那还不是水涨船高。

    之前的他也经常用贵族的身份自己他的这张脸去欺骗良家妇女。

    所以他再一次的认为这一招是有效的。

    只可惜这一次他找错人了。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    他来到白玲跟前站定，用不容置疑的口气对这白玲说“嘿，你，做我女人吧，我能够保证你衣食无忧一辈子。”

    “？？？”白玲儿女都是一愣，这大叔，也太直接了吧？

    看见白玲不说话，他趁火打铁继续说“我家可是贵族，能够保证你一声荣华富贵，拥有享用不完的财富，怎么样？心动了么？”

    说完他微微一笑，他就不信了，自己可是贵族，这么大的诱惑放在这里，他不相信对面的女孩会不心动。

    白玲刚准备说不用了的，可是被林秋凤抢先一步开口了“你以为你是谁啊？贵族就了不是么？”

    林秋凤是最讨厌贵族的人了，她讨厌贵族那盛气凌人的态度，讨厌他们那种高高在上唯我独尊的样子。

    林秋凤就是因为贵族才失去了她最爱的父母，那是当然她的父母因为做任务回来的路上买了一个小小的首饰，准备送给当然还年少的林秋凤当做礼物的，可是在半路上遇见了一个贵族之人，那人就是因为一时兴起，竟然就无缘无故的理由，她的父母将那个首饰抢过来并且送给了坐在那贵族一旁的女孩面前，当时林秋凤的父母只是说了一句这是送给我女儿的礼物而已，然后就遭到了对方的一整毒打，因为对方是贵族，自然有高手想陪，不管是在人数上占优势，还是实力上占优势的贵族自然很松的击败了林秋凤的父母，然后就是因为不爽他们胆敢反抗自己，就那样的活生生的给折磨死了。

    所以她从此以后就一直很讨厌贵族的人，特别是那个害死他们父母的那个家族。

    但是白玲的话她并不讨厌，因为她在白玲身上并没有看到贵族该有的盛气凌人，也没有感觉到白玲那高人一等的态度，她所感受到的只有白玲的平静温和，温柔，就想是大和抚子的那种感觉，这种感觉让她想起了她的母亲，林秋凤的母亲对她是那样的温柔，每次受伤总是一时间冲上来，检查她的身体，生怕哪里碰坏了，而且她很喜欢母亲身上的味道，每次闻着那个味道她就有一种身心舒畅的感觉。

    对面的那个贵族青年听见林秋凤那不把贵族放在眼里的态度，感觉非常的恼火，就出声呵斥到“你算个什么东西，老子有跟你讲话么？不要把自己太当一回事，告诉你，想要弄死你，那只是分分钟的事情。”

    白玲并不是惹是生非的主，但是若是有人惹到了她的底线的话，那么那个人将死的很惨。

    白玲的底线就是朋友家人以及她。

    所以白玲已经怒了，刚准备发作时，一个不适宜的声音想起了。

    “你又以为你是个什么东西？”开口的正是乔山。

    只见他缓缓的从作为上站起身，抬着缓慢的步伐走向了这边。

    乔山一早就来教室里等着了，在他看见白玲进来的一瞬间就已经被她所吸引，就在他准备起身过去打招呼的时候，就看见这个不长眼的家伙过去挑衅她，出于好奇，他想知道是哪个脑袋被门夹了的人竟然敢去招惹白玲。所以他就在一旁干看着，他觉得这是难得的一道风景。

    但是在看到那人竟然敢呵斥白玲朋友的时候就知道已经差不多了，是时候展现真正的‘技术’了。

    于是才有了现在这一幕。

    本来那位同学被呵斥很不爽，他想看看是哪个不长眼的敢来找自己的不痛快，可就在他转身的时候，就看见了那缓步走向这边的乔山，顿时就焉了，就因为人家的家族可不是自己能惹的起的，哪怕是给他一百个胆子他也不敢。

    乔山所在的乔家虽然只是一个二流的贵族势利，但是和自己的最低级的贵族势利比起来，那就是一个天上一个地下了。

    乔山这家伙做事从来都不怕麻烦，高调行事，与白玲低调做事形成了鲜明的对比。

    再加上这家伙的背后势利，更是没人敢动他，所以自然的很多人都知道这么一个人。

    只见这位同学犹如变脸一样，瞬间改成笑脸相迎“原来是乔哥啊，乔哥早上好啊！”

    这与刚才对林秋凤的态度简直差了十万八千里了。

    这看的林秋凤更加的讨厌这位同学了。

    “滚吧，这里没你的事了，记住小玲是我罩的。”乔山这句话并没有隐藏什么音量，而且发生说出来的，就像是说给在场的所有人听。

    在场的人那个不知道乔山的背后的势利，先不说乔山背后的势利，就白玲身后的势利她们更不敢惹，然而如今这两家的势利竟然还要联合在一起，这就更没人敢惹了。

    说完以后，乔山面向白玲“早啊！小玲。”

    在看到乔山出场的白玲就已经把自己的愤怒收了起来，能不惹事那就劲量的低调，这是她一惯的做事风格。

    听着乔山的招呼，白玲也是淡淡的回了一句“嗯，早。”然后就转生拉着林秋凤那不知所措的丫头回到了座位上了。

    此时的白玲心情并不是很好，不过她不会表现出来罢了，就因为那人惹到了自己。

    这么说来，乔山还算是救了那人一次。

    Ps1:传说中的两更来了，昂哈哈哈（叉会儿腰

    Ps2:不知不觉已经三千多字了。→_→

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章:开学典礼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        对于刚才的事情，白玲到现在还不爽呢。

    林秋凤也发现了白玲的不同，于是出声问道“小玲，你怎么了？没事吧？”她歪着头一脸疑惑的问着。

    天真的林秋凤并不知道白玲的烦恼。

    “我没事。”白玲微微一笑。

    她可不想把自己的不开心表现在别人面前，哪怕自己在什么不爽也不会表现出来，只会自己一个人默默地承受。

    “噢，没事就好，如果有事的话就说噢，我会帮你的，虽然不知道我能不能够做到，但是我会尽力的。”林秋凤用很认真的口气说着，就好像她已经下了多大的了决心一样。

    “恩恩，我知道啦！”虽然表面上答应了，但是白玲在心里还是不愿说出来的，所有烦恼，自己忍着，所有事情，自己扛着。

    这时，乔山也走过来了，人未到声先到“小玲，没事吧，你不必为了那种家伙而烦恼的。”

    “嗯，我没事。”白玲也是微笑着回应着。

    “恩恩，那就好，如果有什么事的话可以跟我讲噢！”

    额，，，怎么一个个的都想着帮忙呢，难道自己有那么的不堪么？

    不过话说回来，这种感觉还不赖呢。

    想到这里，白玲这才真心的笑了，笑的是那样的甜。

    没过一会儿，梓潼老师就来到了班里，然后对着学员们说了一句就带着头，走向了体育场了。

    学员们自然知道是开学典礼了，啥也没说，跟着就走出去了。

    来到体育场的时候，这里已经来了些许人了，应该是其他班的学员吧！

    他们都按着区域来做的，很明显，一眼就能看得出来。

    梓潼老师带着他们来到最前边一个空出来的区域走去，不用想，也知道那就是我们一年级A班所在的位置了。

    带到之后，梓潼老师交代了几句就走了，留下了一众学员在风中凌乱。

    “怎么搞的？那么梓潼老师不是要站在我们一起的么？”林秋凤一脸疑惑，因为她看见别人家的老师都是跟学员站在一起的，为啥到了自家的老师问么就跑了？

    “我也不知道啊。”白玲也搞不懂了。

    乔山过来给她们解释到“因为待会儿她可是要出场的，但并不是在台下，而且台上。”

    乔山很无奈，人家林秋凤是平民人家就不说了，那么白玲就她白家的势利竟然会不知道梓潼的大名么？

    只是他不知道的是，白玲都不喜欢去关注这些的，人家有没有名关自己什么事，再加上这些年她几乎都在白家的书房内，都没有外出过，此时的白玲就是一个小白而已，一个实力很强的小白。

    她所知道的事情也只是从书上看到的，而且人家的大名也不可能写在书上把，如果说会出现在书上的话，那也得等到多久之后了，一般书上写的都是已经凉了很久的人，而且还是活着的时候有过大动作的人，所以平常人很难上书的。

    等待的时间是漫长的，好在有聊天的人，倒也不会太过无聊。

    “诶？梓潼老师会出现在台上？为啥啊？”林秋凤心直口快就直接问了出来。

    乔山翻了翻白眼，很无奈，但还是出声解释到“人称梓潼老师‘黑姬’，曾经她可是我们洛国的一个宫廷魔法师，但是她因为厌倦了宫廷的生活，才来到这所学院当任教老师的，然而她在这里的地位是仅次于校长的存在，要知道，能够进入宫廷魔法师的人哪一个是泛泛之辈。”

    “哪怕她现在的等级只有A级，但是她已经快要触摸到S级的门槛了。”乔山继续解释。

    “原来老师这么厉害的么？”林秋凤震惊了。

    就连白玲也是有些意外，那个俏皮的梓潼这么有能耐？这跟她眼中的强者大不相同诶。

    在他们又一茬没一茬的聊着天的时候，体育场的座位基本已经坐满了，就在这时，台上出现了一个人影，没有人知道他是怎么出现的，就好像凭空出现的一样，又好像原来就一直在那里，只是没人发现？

    只见那人缓缓的流露出一丝丝的威压，然后整个体育场就安静了下来，都齐齐的将目光投向了高台上的那个身影。

    看见自己成功吸引了所有人的目光，那人也是微微一笑，然后缓缓开口“欢迎大家来到本学院第三百三十一届开学典礼，我李越，代表玉林学院欢迎大家来到这所学院，在未来的几年里，本校决定全力的培养你们，让你们成为一个优秀的魔法师，当然，我们只会教你们有关于魔法的知识，以及实战的舞台，但是有一句话说的好，没有经过生命洗礼的魔法师并不能称之为一个强大的魔法师，所以这还是需要你们自己的磨炼。”

    “。。。。。”在李越讲解了一大堆不知名的话之后才说到“好了，我也不多废话了，下面就请原宫廷法师梓潼为你们讲几句话。”说完就直接消失了，就是原地消失的那种，看的一种学员心生向往。

    梓潼老师并没有展现什么华丽的出场方式，只是平静的走上高台。

    “我没有什么好说的，你们只是一些温室里的花朵罢了，没有体验过生命危险的经历，那么你能永远只是一个废物而已，在我眼里，废物是完全的入不了我的眼的。就这样吧！”

    不同于李越温文尔雅的演讲，梓潼老师演讲简直是霸气十足，活脱脱的一个女王范儿。

    梓潼也不管下面学员的愤愤，直接离开了讲台。

    而下台的学员听见梓潼老师的讲话，顿时就炸开了锅，不服声音间断响起。

    “她以为她是谁啊，能上台了不起啊？”

    “呵，不然你有胆就上去挑衅呐？”旁边一个不服这位学员的学员开口反驳他。

    听到这话，那学员顿时就怂了，能上讲台的那一个会是泛泛之辈，若是没有什么能力，也不会站在那个讲台上了，不然现在现在讲台上的就是他了。

    再经过一些什么学院高层的废话以后，此次的开学典礼总算是结束了。

    “现在去干嘛呢？小玲。”

    “emmm，下午也没课，不去去之前梓潼老师讲的任务榜看看吧，看看有什么可以做的任务，不然也不知道做什么，那样很无聊的。”

    “嗯，好啊，好啊。”林秋凤一脸的激动，就好像是遇见了好玩的玩具的小孩一样。

    “嗯，那就走吧！”

    “那能带上我一个么？”一个不和谐的声音响起，当视线转向声音来源的方向时，结果又是乔山那小子。

    白玲是没什么意见，到并不代表林秋凤没意见，之前的她一直忍着这个跟屁虫，此时好不容易能跟白玲过上‘二人世界’了，这个不长眼的家伙竟然还来打扰，简直是不可原谅。

    本来林秋凤对他的印象就不是很好，此时一起爆发出来了。

    “当然不行了，我们去看看，你跟着干啥？”林秋凤毫不客气的说着。

    “额。。。。”乔山顿时在风中凌乱了。

    然后他将视线看向白玲，希望白玲能够给他带来不一样的态度。

    然而白玲只是淡笑着说到“我听她的。”

    其实白玲也不想让他继续跟着了，毕竟她也想清净一下，她可不想想太多的事，那样只会很烦。

    自己身旁的这个丫头就已经够自己受了，如果再来一个那真的是受不了。

    并不是白玲讨厌他了，而且她真的怕麻烦，就像是苍蝇一样，一直在你耳边嗡嗡的聊，这样任谁都受不了吧。

    乔山顿时石化了，怎，，，怎么能这样。

    “哼。”林秋凤轻声一哼，然后就拉着白玲的小手消失在了乔山的面前，只留下那已经碎掉一地乔山石块了。

    Ps:以后更新的时间大概会在晚上两点之后，白天的话如果四点之前没有更新，那么就是不会更新了，只有晚上两点过后更新的几率比较大。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章:玲婷小队

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        在开学典礼结束以后，都是高年级的学员拉帮结派的好时机，不管是哪个小队，都需要吸收新鲜的血液，这样的小队才不会衰竭下去。

    而在开学典礼结束的这段时间内，新生学员都是一些刚觉醒的新兵蛋子，啥也不会，所以在期间是最好坑蒙拐骗的。

    再说了，现在刚觉醒谁也不知道这些新兵蛋子将来的成就是如何的，万一那个小队不小心啦了一个未来的超级强者进来呢？那么不用说这个队伍一定会名留千史的，当然只限于学院内的。

    但并不能阻止这个小队的成名，就因为这位强者曾经在这个小队里呆过，这让得将来的小队是如何的风光，那样的话在将来吸收新鲜血液的时候，就更有说服力了，这只会使得这个队伍越来越强。

    当然前提是你吸收的人能够在未来成名天下。

    白玲二人走在学院的街道上，一路上各种小队在三五成群的拉着陌生的面孔，各种好话都说了一个遍，说的都是一些自己小队如何如何的好，如何如何的强大之类的，想要表现自己，诱惑着这些‘年轻人’。

    更有甚者，简直不要太丢脸，直接就夸起这些‘年轻人’了，说他们将来肯定能够成为一个超级大佬，还有些就夸他们长得如何如何玉树临风，风流倜傥，如果是女生的话那就是娇俏可爱，美丽动人。

    白玲二人的姿色在这些女生面前那可就是万草丛中的那一朵鲜花，是如此的妖艳动人。

    当这些人发现白玲的时候都纷纷跑来想要拉白玲入伙，当然这些都是一些男生而已，而那些女生则是一个个的羡慕着，但也有一些嫉妒着。

    就好比此时的一个角落里的一队人，看见许多的人都跑过去围着白玲转，他们一个个的都是一脸的不爽。

    其中一个短发的女孩开口说着“哼，真是一个**的女人。”

    这明显是嫉妒了。

    “就是，怎么看都是一个只会惹来男人那种下半身动物喜欢的女人。”另一个扎着马尾的女孩开口符合着。

    “王欣，你去调查一下这个女人。”为首的一个女生说话了，她的个子比其他三人都要高出一节，她长着一头水蓝色的头发，水蓝色的瞳孔，双腿被黑丝包裹，直达大腿根部，简直让人浮想联翩。

    此人名叫水兰，那个短发的女孩名叫王欣，扎着马尾的女孩叫夏雨，从刚才就一直不说话的小女孩叫何琳，之所以说小，那是因为她是这四人当中最矮小的一个。

    “噢！”名为王欣的短发女孩不情不愿的答应了，谁让人家是咱的老大呢？

    随后王欣就消失在了人群当中。

    白玲在看向这群人围向自己的时候，顿时感觉头都大了，她明明就想低调的，这还真的是不如人意啊。

    看来下次出门带个面具什么的？

    听着这些吵杂的声音，白玲不愿在继续呆着了，在林秋凤的耳边说了一句什么，后者答应了，然后两人就飞也似的逃离了那危险的‘地带’。

    林秋凤在跑出来过后一脸怪异的看着白玲。

    看的白玲很不自在“怎，，怎么了？”

    “看来你的魅力不小昂，你是没有看见那些人一个个的，就跟个饿狼似得，恨不得把你给吃干抹净了呢！”说完林秋凤嘿嘿一笑。

    “额，，别说了，我也不想啊，明明麻烦的要死。”

    “那还不是我家小玲长的太可爱了嘛？”

    “算了吧，我宁愿不要这张脸，太惹人烦了。”

    “不不不，你这样的想法就是错误的哟，能长的这么好看，你竟然还想要破坏掉，真的是。。。”林秋凤说到后面就没有继续下去了，现在她看向白玲的时候，眼神中更是多了一种怜悯的感情。

    “。。。。”白玲顿时语塞，不知道怎么继续说下去了，这次她败了。

    就在这时，一个听起来很清爽的女音传来“两位漂亮的小姐你们好啊。”

    寻声望去，只见一个留着长发的女孩走了过来，这人从刚才也一直注意着这二人，看着她们跑掉了，就跟着也过来了。

    “你是？”白玲好奇的问着。

    “我叫徐雯静，敢问二位小姐芳名？”徐雯静很是优雅的说着。

    “白玲。”

    “林秋凤”

    “原来是白小姐和林小姐，刚才就在注意着你们了，只是不知道为何你们要跑掉呢？”

    她是真的疑惑，明明那些人当中有几个比较强力的小队，为何她们竟然会不选择加入呢，如果加入了一个强力小队的话那样就可以差不多横着走了。

    “他们太烦人了。”白玲到现在还心有余悸的说着。

    “哈？太，太烦人了？”徐雯静顿时脑袋转不过来了，难道就是因为这么一个蹩脚的理由就放弃能够进入强力小队的邀请？

    要知道一个小队的强力，在以后做任务的时候危险度是会大大降低的，因为有些时候谁也不知道在做任务的时候会出现什么变故，从而导致失去生命，如果进入了一个厉害点的小队，那么生命的保障可以说是大大的提高了，这样的诱惑谁会不心动？

    然而面前这两人是怎么回事？就这么简单的拒绝？真是有意思呢！

    “嗯，我不太喜欢吵闹，这些人一直说着，烦都要烦死了。”

    “那你们要不要加入我们的玲婷小队呢？”

    “玲婷小队？”白玲疑惑。

    “对，玲婷小队是由冰雪女王白婷群创建的小队，现在的小队在学院里排行第一，只要进入了这里，那就再也没人敢在你耳边吵吵了，怎么样？”

    林秋凤在听到学院第一的时候，她立刻就心动了，那样的话岂不是美滋滋，而且还没人敢来打咱的注意，毕竟身边的这位，简直太能‘惹是生非’了。

    而白玲却是不同，在听到是白婷所创建的小队的时候，第一个念头那就是，加入了这个小队岂不是更能快速的见到她了么？

    于是两人个怀着不同的想法对视一眼，点头答应了。

    “好，我加入。”

    “我也是。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章:她的故事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “那真是太好了，既然这样，那我们现在就去登记一下吧！”徐雯静脸上写满了兴奋。

    “嗯”x2

    白玲自然是没有意见的，毕竟她也想见到那梦寐以求的身影。

    林秋凤也是高兴的答应了下来，如果能够更快的进入这个所谓的玲婷小队的话，那就能够更快的免除那些烦人的骚扰了。

    “我们这个小队呢是由现学院法师榜上排名第三的白婷所创建的，她的实力毋庸置疑，能够进入前十的就已经非常的了不起了，更何况是前三呢。”

    “还有就是我们这个小队基本上都是以女性为主，所以你们进来也不用怕被骚扰了。”说到这里，徐雯静就想起了刚才她们两人的尴尬场面，顿时感觉挺好笑的。

    “诶？难道就没有男性么？”林秋凤惊讶，这么强大的小队竟然全是女生么？难道现在都是女子行走天下了么？

    “有啊，只不过很少罢了，因为在我们这个小队还是要考核的，只是进入的时候需要，而且这个考核只对男性，女性的话但是很简单就能进去的。”

    “为什么呢？”林秋凤有点纳闷了。

    “那是因为刚开始的时候白婷姐想要组建一个全是女子的小队，但是到后来队伍越发的壮大，而里面还全是女生的时候，一些男生就坐不住了，想要加入进来，开始的时候还没什么，可是人一旦多起来了，就连白婷姐也觉得不能这样下去了，然后就设立了一个这样的规律。”

    “用白婷姐的话来讲就是，想要进来泡妹子，那得看你的实力。”一边说着，徐雯静还流露出了向往的神色。

    “那还真是一个有趣的人呢？”林秋凤也有点好奇。

    “何止是有趣啊，白婷姐对我们这些小队成员可是很照顾呢，而且实力还那么强大，人又长的漂亮，虽然她在别人眼中是一副冰山美人的形象，可是在我们面前就没有那种冷冰冰的感觉。”徐雯静脸上的羡慕神色丝毫没有减弱的迹象，反而越发的心生向往了。

    看来她对白婷有些很深的情愫呐！

    “嘿诶，那我还真是期待能够见到她呢！”林秋凤说出了白玲的心声。

    白玲一路上都没有讲话，喜欢安静的她，只需要听着她们讲话就已经足够了。

    再加上她也想快点见到白婷，就更没有想要说话的心情了。

    “那还真是可惜呢。”徐雯静有点遗憾的说。

    “为什么？”x2

    “？？？？”林秋凤惊讶的看向了一直都沉默不语的白玲，小玲这是怎么了？平常也没见她过于激动啊，现在这是怎么回事？

    发现自己失态的白玲不敢去看林秋凤的目光，把头撇向一旁，脸红到耳根了。

    “额。。。。”这就尴尬了，林秋凤也不知道说啥好了，这叫一个什么事儿嘛。

    “小玲，你，没事儿吧？”林秋凤小心翼翼的说着，生怕白玲又会说出什么过激的话。

    “我，，我没事。”白玲依旧不敢去看林秋凤，但是心里却在懊恼着呢，完了完了，现在的形象真的是崩溃了，为什么刚才就没忍住呢？现在不知道秋凤会怎么看我了。

    然而白玲的担心是完全没有必要的，因为在林秋凤的眼里，白玲已经是她的朋友了，她是不会在意朋友的形象的，她担心的只是白玲的心情罢了，平常的白玲可不会想刚才那样过于激动的，平常的白玲给人一种温柔，话少，安静的女孩子，可是现在突然就像是变了一个人一样，这让林秋凤如何不在意。

    “真的没事呢？”林秋凤显然不是很相信。

    “嗯，真的没事。”白玲的脸依旧是出于红苹果的状态。

    在一旁一直注意着两人的徐雯静想是想起了什么，意味深长的看着将头撇向一旁的白玲开口说着“之前就有听说过白婷姐有一个妹妹，叫白玲，刚才你在自报家门的时候我就怀疑过了，难道你真的是白婷姐的美妹妹么？”

    “嗯！”白玲的声音小的跟蚊子叫一样。

    “难怪，难怪这个小队的名字叫玲婷小队了，原来是这么回事。”徐雯静斜着眼睛笑看着白玲，只不过后者不知道罢了，同时在心里想着，这下可真的是有的玩了。

    “诶？小玲你竟然是那白婷的妹妹？”林秋凤也是惊讶万分，那可是学院排名第三的白婷诶，你竟然是她的妹妹。

    “嗯！”白玲还是不敢看向林秋凤，但她把目光转向了徐雯静“为什么？”这一次，白玲是认真的，没有了之前的那种温文尔雅的感觉，给人一种上位者的感觉，贵族的气息一览无余。

    林秋凤看着这样白玲，真的感觉很陌生，这不是我认识的白玲，这是一个假白玲，可是真的白玲去哪儿了？

    感觉气氛有点不对的徐雯静也没有之前的那种嬉皮笑脸，换上了一脸严肃，然后就默默的说了一句“出去做任务了。”

    “。。。。”x2

    你能想象一个人用一本正经的话说着很平淡的事么。

    在听到只是去做任务了过后，白玲顿时感觉整个人都焉了，没有刚才那种上位者的气势，又回到了之前的那个真白玲。

    看见白玲‘回来’了，林秋凤这才放心下来，看来小玲真的没事，是我想多了。

    一路上徐雯静一直在为她们二人谅解这这所谓的玲婷小队，基本上都是在讲这个小队的队长罢了。

    白玲在刚才得知白婷没事之后，就是真的一言不发了，默默的跟着她们两人身后，听着两人的聊天，这才是她想要的感觉，只需要默默的注视着就好了，不管是朋友，家人，还是她，她们的身后就是我，转身回头就能看见，我一直都在，这样就够了。

    以至于她们两准备去看看任务榜的想法被抛到九霄云外了。

    Ps1:抱歉，上一章因为失误导致出现了尴尬的局面，我在这里给读者们道歉了，所以这一章作为道歉，献给们，看在我通宵码字的份上，给个赞吧！我，我明天还要上班呢，可怜的我。

    Ps2:不知道为啥，每次我一有空总喜欢看本书的评论区，每次看见有人评论我就特高兴，我甚至还翻了一下吐槽评论区，感觉很开心，有你们陪着我，码字都有动力了。

    Ps3:放心，这一章节作为道歉用的，今天下午四点之前还有一更，相信我，我一定能码出来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章:成功入队

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        来到了玲婷小队等级处，把她们两人加入等级了一下，随后徐雯静便拿着一个小小的徽章给你两人。

    这个徽章不大，只有拇指大小，通体成白色，中间镶嵌着一个透明色的蓝水晶，这个水晶成三角装，在外边貌似还能看见淡淡的冰霜。

    “这是什么？”林秋凤好奇的问。

    “这是玲婷小队的专用徽章，戴上这个徽章就没人敢打你的主意了。”徐雯静在一旁解释。

    “那是不是每个小队都有这么一个徽章啊？”

    “并不是的，有些小队成员太少，光记都能记得住所有人，所以那样的小队是没有徽章的，而且想要一个小队拥有专用的徽章，那么那个小队就必须在人数上超过指定的人数，而且还需要那个小队完成任务才有可能做得到，所以一般的只有大型的小队才有专用徽章的。”徐雯静很耐心的谅解，并没有什么不耐烦的神色。

    “噢噢，原来是这样。”

    “好了，现在你们也是玲婷小队的一员了，以后就没人敢去骚扰你们了。”

    “嗯，谢谢。”

    “没事没事，我还得谢谢你们呢。”

    “为什么？”

    “你想啊，我现在收了两个这么可爱的妹子，还不知道又有多少个男学员想要进玲婷小队了，就说你们两人给我带来的利息就值得我感谢你们了。”

    额，这还真是毫不顾忌的说出了心里的想法呢！

    “嘛，既然是这个理由的话，那我就勉强接受了，昂哈哈哈。”这是林秋凤自恋的笑声。

    白玲对于这个说法没有什么激动的神情，她现在所想的就是什么时候能够见到她，多久没见，甚是想念。

    “白婷什么时候能够回来？”

    这一路上都是林秋凤在说，每次白玲开口都是有关于白婷姐的事，这让徐雯静认为，这姐妹的感情还真是好呢。

    “这个我也不知道了，毕竟有些时候白婷姐做个任务几天就回来了，如果遇见难度较大的任务的话，或许会需要一个星期左右吧！”

    “那她现在出去多久了？”白玲继续追问。

    看着白玲的样子，徐雯静也是于心不忍，但还是实话实说了，她并不想欺骗这么纯真的一个孩子。

    一路上看白玲的表现就看得出来，她，只是一个没有见过‘世面’的小白而已。

    如果自己就这样欺骗她真的好么？再说了她可是白婷姐的妹妹，只不过为何却与白婷姐相差那么大呢？

    难道不是亲姐妹？

    刚一冒出这个想法，就立刻被徐雯静给否认了，自己怎么能够随随便便的去猜想白婷姐的家事呢，真是太不礼貌了。

    “白婷姐昨天才出去的。”说完徐雯静就一直观察着白玲的表情，想从中看出点什么，可是白玲让她失望了。

    “噢！我知道了。”白玲只是淡淡的回了一句，就没有继续问下去了，她也知道问多了也还是那个答案，并不能改变什么。

    看着白玲又回到之前那个不爱说话的时候，徐雯静就知道是自己想多了，人家并没有自己想的那么脆弱。

    “那你们接下来准备去干什么呢？”没有在注意白玲的徐雯静把话题转移了，如果继续那样下去她也不知道气氛会不会变得很尴尬。

    “啊！我们刚才是准备一起去任务榜看看的，不过中途先是遇见了那些烦人的家伙，然后就遇见你了。”林秋凤这才想起来自己要干嘛来了。

    “噢，原来是去哪里，你们去哪里是要接任务么？”徐雯静不解，一般的新学员不可能去哪里接任务的吧，就连魔法都才刚觉醒，能有什么强力的战力么，如果接了任务，那简直就是去送死嘛。

    “我们只是去看看罢了，并没有想要接取任务的打算。”林秋凤实话实说。

    “噢！那这样的话我可以一起去么，刚好可以给你讲解一下，毕竟你们是新学员，估计还什么都不懂吧！”

    “诶，可以么？这样会不会太麻烦你了？”

    “不会不会，反正开学才没几天，这几天是没有什么事情可以做的，无非就是闲着没事干，接一些简单的任务来打发时间而已，如果想要接取有难度的任务的话，光靠咱这个实力，是完全不够送人头的，那是需要团队的配合才可以的，然而一些团队成员都还没来到学院呢，毕竟之前放假的时候大家要么回家去了，要么出去游历了，在学院的学员确是很少，所以没有强大的队伍做支撑，一般都是不会接取太难的任务的。”

    “是嘛，那既然这样就一起吧，有个前辈带路的话但是能少很多的麻烦呢！”

    “那行，你们先等我一下，我去把这两份文件处理一下，然后我们就去任务榜逛逛。”徐雯静也是激动的不行，她竟然把白婷姐的妹妹给收了进来，白婷的实力都那么强，想来这个也不会差到哪儿去吧，但前提是她们两是亲的0.0。

    只是她不知道的是，她给这个玲婷小队收了怎样的一个怪物回来。

    “嗯，好的，你先忙。”

    “好。”说完徐雯静雷厉风行，就直接走到了旁边的一扇小门前，敲了敲门，也不待里面的人同意，就直接走了进去。

    一进这扇门，徐雯静就激动的说着，“小水，这是今天两个新学员的资料，已经同意加入我们玲婷小队了。”

    被称为小水的是一个看上去很成熟的女人，带着一副眼镜，更添加了一种成熟的女人味儿，再加上她那魔鬼身材，该凸的比别人都凸，这让的她很是烦恼，经常会有一些男性同胞，对她表达爱意，因为是个男人都无法抵抗她那身材，简直好的没话说，特别是那对小白兔撑的衣服的领口都快要崩断了，岌岌可危。

    “噢，那你就放着吧！”小水也是见怪不怪了，毕竟每天都有新的学员加入进来，再加上现在是新学期，能够加入进来的人就更多了。

    “我今天可是收了两个很有趣的人哟！”徐雯静一脸的坏笑。

    “怎么个有趣法？”小水也是被她勾起了兴趣。

    “是两个很漂亮的女孩，而且其中一个还是白婷姐的妹妹哟！”说完徐雯静看向小水，期待着她露出震惊的表情。

    不失所望，小水确实露出了震惊的表情，只不过只有一瞬间罢了。

    可就是着一瞬间，也被徐雯静给捕捉到了。

    “真的？”小水刚开始是有点震惊的，可是转念一想，不会这么巧吧，这也能遇上？而且还拉她进小队里了。

    “真的真的，比真金还真，不信你可以看她的资料嘛。”

    听着徐雯静的话，小水也是好奇的拿起了那两份资料文件看了起来。

    过了一会儿，小水喃喃的说了一句“还真是，这样都能被你遇见？”

    “嘿嘿，那是，好了好了，不说了，她们两个还等着我带她们逛任务榜呢，就先这样吧！拜～”

    “嗯，拜拜。”

    出来第一眼就看见了正在等待她的两人，徐雯静上前微微一笑“让你们久等了，我们走吧！”

    “嗯，好的！”

    Ps:爆肝的我，完成了我的承诺。啊哈哈哈哈哈。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章:猎杀任务

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        来到任务榜这里，虽然不至于人山人海的，但人也不少了，基本上快挤满整个任务大厅了。

    任务榜，指的不是什么榜单之类的，而且一个接取任务和领取任务奖励的地方，这里有着各种各样的任务，而且任务还是分等级的，等级越高难度自然就越大，从低到高依次是E,D,C,B A,S,SS。

    最高的任务榜，貌似已经尘封十多年了，现在这个学院的最佳接取任务榜的等级是C~A这之间的都是猎杀魔兽累的任务，现阶段也只有白婷带队的情况下才能够勉强的接受S级的任务。

    那可是最强的小队，也才是勉强的接受而已。

    现在一般的小队顶多能够接受C和B级的任务，太高的话就可能会有生命的危险。

    因为是新学员，白玲和林秋凤自然是什么都不懂，再有就是因为刚觉醒魔法的原因，各种魔法的使用都还不知道呢，所以徐雯静就带着她们两人做一些低等级难度的任务，给她们两人试试手。

    “因为你们刚来学院，我建议你们还是先做一些毕竟低等级的任务，那样不仅能够提升自己的实战经验，如果是小队的话，还能够提升小队的积分，从而升级小队。”徐雯静给她们两人普及一下知识。

    “恩恩，那就听你的了。”

    “我没意见。”

    “那行，我们就去看看有什么好上手的任务吧！”

    “C级猎杀任务，任务内容是猎杀少年魔兽岩豹，这个不行，有点难度，D级猎杀任务，任务内容是猎杀幼年期的魔兽，大齿熊，这个的话马马虎虎。”一边看着徐雯静一边的自言自语。

    “我们就接这个任务吧，其他更地低级的任务都是一些收集任务，没什么难度的，所以我们选猎杀任务吧。”徐雯静转身询问她们二人的意见。

    “好！”白玲自然是没问题的，就算打不过这不是还有她么，虽然她也是刚觉醒魔法没有多久，但她可还有这前世的各种技能，这个可是可以用的，而且她曾经试过她前世的技能，在这个盖亚大陆上，她的技能甚至还得到了强化，只是连她也不知道这是为何。

    “没问题。”

    “那就选这个吧，D级任务，猎杀幼年期的魔兽大齿熊，这个魔兽我还应付的过来，这个魔兽只是攻击力强，防御力虽然也很强，但至少我还是能够对它造成伤害的，我们只需要跟它耗起来，想要猎杀它不是什么难题，再说了，这种魔兽的移动速度是最致命的缺点的，所以我们如果打不过还可以跑的。”

    魔兽的成长为三个阶段，第一阶段是幼年期，这个时期的魔兽没有什么攻击手段，就跟普通的小兽一样，之后是少年期，这个时期的魔兽觉醒了本命魔法，而它们使用的本命魔法攻击手段都是很强的，比同阶的魔法师不知道强了多少，如果是遇上了高出一个等级的魔法师，这个魔兽使用本命魔法的话也不是没有一战之力。

    同样，不仅有魔兽，还有灵兽，同样也分为三个阶段，幼年期，少年期，成年期。

    灵兽同样也有本命魔法，只不过灵兽却比魔兽要弱，而且灵兽不会主动去招惹人类，甚至有的灵兽还与人类缔结契约，从而成为人类的战斗帮手，帮助人类战斗，一旦缔结契约，那么这只灵兽，就会一直跟在人类身边不离不弃，直到死去，但一般情况下是没有灵兽愿意接受与人类共舞的。

    然而不管是魔兽还是灵兽，都有一个共同的特点，那就是本命魔法不是所有的魔兽和灵兽都能觉醒的，而且在觉醒的时候，都有一定的几率失败，失败了虽然不致命，但是会破坏掉本命魔法，从而使得战力直线下降，而且一但失败了，那就意味着永远不可能成功，之后就只能一直沦为低等级的魔兽，就像是没有了爪子和牙齿的老虎，那还能叫老虎么？

    幼年期的魔兽和灵兽都是在出生之后的十年内，少年期的话就是在十年到百年，到了百年以后才能够真正的称之为魔兽and灵兽。

    “这次的任务地点是在洛国境内，距离我们学院不远的一处小森林里面，虽然不能比魔兽丛林，但也不算是太小，正合适我们现在的这种情况。”

    “这次就全听你的吧，我相信你不会害我们的。”林秋凤很是自信的说着，就好像在说她自己一样。

    “那既然这样，我们重新介绍一下吧，我叫徐雯静，魔法等级C，魔法元素是木。”徐雯静在听得林秋凤竟然这么相信自己的时候也是微微一笑，但随即又换上了一脸的正色。

    而且她看出来了，白玲是以她为中心的，感觉这个白玲也不过如此嘛，一点主见都没有，难道是我太高看她了？应该不会的吧，毕竟她姐白婷可是那么强，很难想象同一个父母所生的人竟然会差这么多。

    “林秋凤，魔法等级B，魔法元素也是木。”林秋凤也是自报家门。

    听到B这个等级，徐雯静确实被震惊了一下，她以为林秋凤只有C级呢，刚才入队的文件上只写了名字和班级，并没有写什么魔法等级和魔法元素的。

    毕竟能在A班的都是C,B,A级的学员，大部分都是C级的，一般的B级的就很少，A级的话就更少了。

    虽然惊讶，但也并没有太过于惊讶，毕竟虽然少，但还是有的。

    “白玲，魔法等级A，魔法元素，治愈系。”白玲依旧是那一副无所谓的样子，平淡，毫无波澜。

    白玲和林秋凤能够做到毫无波澜，可是徐雯静不行啊，她也是第一次听说治愈系，也是一脸的迷茫，但是并不妨碍她听到那魔法的等级。

    “你说，什么等级？”徐雯静有点不相信的又问了一遍。

    “A级啊，有什么不对么？”白玲歪着头，很天真的反问道。

    “额。。。没，，没什么不对的。”徐雯静感觉好尴尬。

    “那，，治愈系又是什么？”徐雯静还是压抑不住内心的好奇。

    “治愈系的话就相当于是治疗的魔法，能够在一瞬间治疗魔法师的伤害，只要你还有一口气在，就能够在一瞬间之后，回复过来。”林秋凤抢着开口，好像在说自己一样。

    Ps:码个字不容易啊我，一边走路一边码字，一边吃饭一边码字，朋友都说我了，就连没事在哪儿蹲一会儿，我还是码字，哎，真心不容易啊。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章:出任务咯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “嗯？还有这种魔法元素么？”徐雯静更加不解了。

    “这不是元素，梓潼老师说着是自成一系的，并不属于魔法元素，其实说实话我们也不懂。”

    “还有这种系？”徐雯静表示不相信。

    “嗯，应该是有的吧，而且梓潼老师也不可能骗我们的吧！”

    “嗯，如果是梓潼老师的话还真是不会，毕竟她没有撒谎的必要。”

    “对啊，而且梓潼老师她说她也是在古籍上看到的。”

    “这就难怪了。”徐雯静说完怪异的看着白玲，还真是我看错了，还以为她只是一个花瓶而已，没有想到竟然比白婷姐还要来的强大，真是错怪她了。

    虽然有些脸红，徐雯静还是强行的镇定了下来，为了掩饰自己的尴尬，她转移话题“既然这样我们就有吧！”

    “嗯。”

    这些对话一直是林秋凤与徐雯静在讲，而白玲则是一边看着，她对于这些都不所谓的，林秋凤想说就让她说呗。

    “我们是现在就出发么？”林秋凤问。

    “嗯，我们现在就去吧，一个下午的时间应该够了，而且明天你们还要上课呢！”

    “嗯？那么你不用上课的么？”

    “用啊，我也是需要上课的，只不过我是二年级的学员，那些基本的魔法知识我已经知道了，我们需要的是实战经验而已，所以一般情况下，如果做任务的话，是可以不用去上课的，学院里对二年级和三年级的学员是很放松的。”徐雯静疑惑，她还以为她们两人知道呢！

    这些事情人尽皆知的好么？

    “噢！原来是这样。”

    “对啊，不然你以为为什么有些人出个任务需要那么久啊？”徐雯静翻了翻白眼，很是无语。

    “也是哈！”林秋凤打着哈哈。

    “好了好了，不说这个了，我们赶紧出发吧，争取早点回来了。”徐雯静已经对她们两人失去信心了，这简直就是两个天才的笨蛋好么？

    “恩恩，走吧走吧。”

    说完三人一起离开了任务榜，朝着玉林学院不远处的一坐森林走去。

    这座森林位于玉林学院的西南边，在这里的魔兽等级都不高，大部分都是属于少年期的魔兽，至于成年期的魔兽基本是没有几个的，而且它们都在森林的深处，很少出来活动，一般情况下去不可能遇见的，除非是它们出来觅食阶段，而且一般的魔兽都只在晚上出来活动的比较平繁。

    来到森林的外围，徐雯静就提醒白玲她们小心点，虽然是在外围，但还是小心使得万年船，就算她在，但她也不可能时时刻刻都注意着她们二人。

    走在森林的路上，白玲有一种放松的感觉，就好像这里是她的后花园一样，有着大自然的味道，她甚至有种错觉，那就是自己回到自己在白家每天都会去的那棵树下，去拥抱森林，那感觉是非常的美妙。

    至于林秋凤，这丫头更是兴奋，一副初生牛犊不怕虎的节奏，甚至还哼起了小曲儿，这感觉完全就不是来猎杀魔兽的好吧，能不能有点紧张感。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    走在最前面的徐雯静紧张兮兮的，后面跟着一个哼着小曲儿，跳着欢快步伐的林秋凤，最后是一脸享受的白玲，怎么看怎么都是三道非常违和的风景线。

    感觉到不对劲的徐雯静回头看了一眼，然而就是这一眼，差点没让她的小心肝给吓地掉到地上。

    “你们在干嘛？”徐雯静正在压抑自己内心的愤怒，不让自己爆发出来。

    “散步”

    “享受”

    听到这两个回答，徐雯静差点就被自己的口水给呛到，在这魔兽出没的地方，你一个散步说的这么理直气壮真的好么，还有你一脸享受的又是个什么鬼？

    “那你们知不知道这是魔兽出没的森林？”徐雯静已经出于爆发的边缘了。

    “知道啊！”林秋凤天真的回答着，她是不知道她这一句话会给徐雯静带来怎么样的打击。

    “知道。”白玲依旧是半眯着眼睛一边享受一边回答，丝毫不把魔兽放在眼里。

    “知道你们还这么悠哉悠哉的，万一从哪儿蹦出来一个魔兽把你们都吃了，看你们还怎么蹦踏。”徐雯静很是气氛，但又无可奈何，林秋凤她是不知道有没有什么背景的，但是白玲是白婷的妹妹，这让的她也不好发火，只好忍着了。

    她有点后悔要带着两个家伙来魔兽森林了。

    “这不是有你嘛！”林秋凤讪讪的笑了笑。

    “嗯！”白玲也是轻轻的点了下头。

    “我……”徐雯静真的想上去给她们一人一个暴利。

    最终她还是没能下的去手，心里不断的告诫自己，不要冲动，冲动是魔鬼。

    然后她做了一个重大的决定，下次一定不带着这两个人来出任务了，照这样下去，真不知道什么时候会死翘翘了。

    “你们给我安分点，这里的魔兽虽然不危险，但也不安全，万一有哪一只成年期的魔兽出来觅食，那我们就死定了，就算我们三个加起来也不够人家塞牙缝的，记住了没？”徐雯静露出一副凶巴巴的眼神，试图吓唬吓唬那两个不知天高地厚的小白。

    “恩恩，我会劲量声音小点的。”林秋凤也是很认真的回答着。

    徐雯静心里的那个气啊，你这意思就是说你还会继续浪了是把？

    她感觉之前一年内受的气都没有今天的多，平常的她是一个带人温和，很少发脾气的姑娘，可是今天呢？三番五次的被气，就算是泥人也有三分火气，更何况是一个活脱脱的大姑娘呢！

    “算了，你们小心点吧，毕竟我也不是时时刻刻都关注着你们。”徐雯静妥协了，没办法，不妥协不行，不然的话那样只会让自己更气。

    “哦哦，你放心，我们会跟着你的。”

    我放心？你这样让我怎么放心？

    随着她们三人的深入，时常会遇见一些小兽之类的动物，这些小兽并没有什么威胁力，所以徐雯静也没有对他们出手。

    就在她们深入大概一里地左右的时候，在一处草丛中传来了沙沙的声响。

    徐雯静下意识的朝着声音的来源出做出防备的姿态。

    “什么东西？”轻呵声从她嘴里传出。

    没过多久便看见一个全身长着毛发的小兽从中穿出。

    这小手只留出一个白色的面部，嘴里两颗犬牙长达一尺，丝毫不用怀疑如果被咬中，绝对会是一个透心凉，心飞扬的感觉，四肢发达状如水桶，身材矮小，只有一米三左右。

    “是大齿熊！！”徐雯静刚才还紧张兮兮的神情瞬间变脸，换上了惊喜的表情。

    大齿熊，兽如其名。

    Ps:求收藏，求点击，求月票，求评论，求吐槽，求，，，求，，，嘛，我啥都求。（笑

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章:完成任务

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “鞭挞！”徐雯静伸出手指在空中画出一个圆，在手指的前段有些墨绿色的魔法气息在流动，随后，伴随着圆环的完成，在空中凭空出现了一个魔法阵。

    在魔法阵完成的那一刻，便从魔法阵中出现了四五条手臂粗细的藤蔓，在空中挥舞着，带着阵阵风声袭向大齿熊。

    这是一只刚觉醒的大齿熊，还处于少年期的状态，而且觉醒没有多久，也不知道人类的善恶，所以它是不知所措的站在那里，任由那藤蔓打在它的身上，可是这些只能让它感觉到疼痛而已，并不能给它造成什么伤害。

    在感觉疼痛的一瞬间，大齿熊就知道，这个人类弄疼自己了。

    只见它直接伸出它那粗壮的前肢拍向那些藤蔓。

    以力量与防御著称的大齿熊自然是很轻易的拍断了那些藤蔓，根本不费吹灰之力。

    “吼～”

    大齿熊朝着徐雯静发出了愤怒的吼叫声，然后迈着它那小短腿冲向了徐雯静，但是速度却如刚学会走路就准备跑的小孩子一样，完全的不够看。

    徐雯静侧身躲过，一边戏谑着大齿熊，一边为那两只小白讲解着“这种大齿熊，它的防御力，和攻击力是很强的，千万不要被它攻击到，不然的话挨了那么一下绝对会要你半条命的，你们最需要注意的就是它的牙齿，这种魔兽之所以叫大齿熊就是因为它的那两颗大牙，那那是它们最基本的攻击手段，它的咬合力甚至比它的力气还要大，你们一定注意不要被它咬中，不然的话，后果你们应该懂。”

    “不过它们最致命的伤就是速度。”再次躲过大齿熊的扑咬徐雯静依旧是风轻云淡的为小白们解说着。

    “那这样的话怎么才能杀死它呢，你不是说它们的防御力也很强么？”看戏中的林秋凤好奇的问着。

    “这个问题问的好，那你们看好我的操作。”徐雯静说完就伸出右手，平放与空中，然后调动全身的魔力，朝着手掌心上汇聚而去，渐渐的形成了一个由魔力凝聚而成的鞭子出现在了其手掌心。

    在成型的那一刻，她挥舞着魔法鞭耍出道道鞭花，带着呜呜的声音朝着大齿熊攻击而去。

    大大齿熊在看见攻击过来的时候，很愤怒，伸出双手试图去阻挡那个坏人类的攻击。

    可是就在魔法鞭快要接触到它的手掌时，诡异的事情发生了。

    只见那魔法鞭竟然直接转了一个弯，绕过了它的双掌，继续朝着它的要害攻部位击而去。

    ‘啪’清脆的响声回荡在三人一兽的耳畔。

    “大齿熊的要害部位在它的脸上，哪里是它唯一的脆弱地方。”徐雯静依旧很淡定的讲解着，仿佛这只大齿熊就只配她拿来给两位小白上课用，然而事实还真是如此。

    在那鞭子绕过大齿熊的双掌时，它懵逼了一秒钟，还带这种操作的？然后它就被抽中了，脑袋里边嗡嗡的响，这一鞭，抽的它不知道东南西北。

    直接懵逼在原地了，可是当疼痛感传来的时候，它才回过神来。

    “哦哦！”林秋凤摆出认真听讲的状态。

    白玲也是看着点头，不过她认为这样欺负一个小兽真的好么？良心什么的不会疼么？

    然而就在这时，那原本是待宰的小兽，突然张开它那血盆大口，随后在它的最前形成了一个魔法阵，空气中的魔法元素朝着那个魔法阵汇聚了进去。

    “嗯？”徐雯静也是看到了大齿熊的异装，脸色顿时变得怪异。

    “这只大齿熊竟然是少年期的，而且还是完成觉醒了的少年期，你们小心点。”徐雯静换上了一副任真的神色，她也不能说有够有击杀少年期的大齿熊的能力，但如果是刚觉醒的少年期的话，但还是有机会的。

    在形成魔法阵的那一刻，无数个由魔法形成的攻击朝着徐雯静发射了过去。

    徐雯静不敢与之对抗，这可是大齿熊的本命魔法，如果一个搞不好，那么战局就会一下子反转过来了。

    大齿熊的魔法攻击朝着徐雯静攻击而去，速度之快完全不是它奔跑起来能够比拟的。

    徐雯静侧身想躲过这次的攻击，可是攻击速度太快，攻击擦破了她的一条手臂上的衣服，露出了她那雪白中带着点红晕的肌肤，她也无暇去顾及这些了。

    刚才虽然危险，但还是被她躲过去了。

    这只刚觉醒的大齿熊还没有成长起来，还处于小兽的模样，不然的话少年期的大齿熊可不会只有这么矮。

    这也难怪徐雯静会看走眼。

    “撞击！”说完，徐雯静就在面前画出一个魔法阵，从魔法阵当中射出了一个有水桶粗细的藤蔓，笔直的朝着大齿熊撞击了过去。

    大齿熊提起手臂挡在面前，虽然它的防御力毕竟强，但因为是刚觉醒的原因，身体还没有成长起来，所以被这么一撞，直接后退了几个大步，短小的双腿直接陷入了地面之下了。

    徐雯静的攻击还没有完，对付少年期的大齿熊，她不敢马虎，哪怕只是刚觉醒的大齿熊，也不是幼年期的大齿熊能够比拟的。

    “缠绕！”这次并没有刻画出魔法阵，而且甩动手里的魔法鞭，朝着大齿熊缠绕而去。

    用魔法形成的武器是可以自由的变换形状的，可是如果用这个当做攻击的话，效果微乎其微，根本不可能造成什么伤害。

    刚被攻击的大齿熊正处于缓冲期，徐雯静的缠绕就已经接近了，随后缠绕在大齿熊的腰间，将它甩到空中，画出一个半圆，砸向地面，让它与地面来了一个亲密接触。

    不知道是不是故意而为之，大齿熊与地面接触的部位正是它的面部。

    徐雯静觉得一下不够再来一下。

    这次并没有砸到大齿熊的面部，但也不会让它好受。

    几次下来，砸的大齿熊体内气血翻腾，一口鲜血就这样挥洒在空中。

    此时的大齿熊已经没有了一战之力了，躺在地上一整抽搐。

    徐雯静也是松开了魔法鞭的魔法供给，失去了魔法来源的魔法鞭就那样凭空消失了。

    她走到大齿熊的面前，拿出一把小刀，朝着大齿熊的面部刺去，结束了这只大齿熊的性命。

    白玲因为不忍心看那暴力的画面，在刚才徐雯静甩起大齿熊的那一刻就把头撇向一旁了。

    林秋凤则是睁大了眼睛，一脸的目瞪口呆。

    结束了大齿熊生命的徐雯静割下了大齿熊那标志性的大牙齿之后，怀着激动的心情朝着两人这边走了过来。

    这可是觉醒了的大齿熊，它的牙齿可值不少钱呢！

    只是可惜了，这是完成任务的必须品。

    走到林秋凤的身边，就听见她小声的嘟囔了一句“暴力女。”

    白玲也是深表同意的点点头。

    “我#&*￥&￥#”徐雯静差点被这两人给活活的气个半死。

    这两个站着说话不腰疼的家伙。

    Ps:求收藏，求点击，求月票，来啥求啥，但也希望求啥来啥。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章:有惊无险

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “我很暴力，那还真是对不起了呢！”徐雯静幽怨的说着。

    “嘿嘿，开玩笑的嘛，你那么漂亮，刚才的东西那么优美，简直是女中豪杰啊！”林秋凤换上一脸的笑容，丝毫不客气的夸赞着。

    “哼，谁知道那只大齿熊是少年期的，如果不是这样我会那样做么？任务上说的只需要幼年期的大齿熊就算是完成任务了。”徐雯静轻哼。

    这两个家伙可是全程在观战呢，也不知道过来帮忙。

    貌似她是忘记了，这两人还是小白呢，刚觉醒，空有一身魔力却没有对应的技能。

    感觉她们好像只有看戏的份？

    “诶嘿嘿，既然完成了，那我们就回去吧！”林秋凤讪笑。

    “哎！走吧。”徐雯静给了林秋凤一个大大的白眼，最后无奈的说着，她也想快点离开这两个气死人不偿命的家伙。

    就在她们准备回去的时候，只听在她们不远处的森林中，传来了一声兽吼。

    在听到这声吼叫之后，徐雯静脸色一变高声提醒着两人“糟了，是成年期的大齿熊，我们快跑。”

    刚才击杀刚进入少年期的大齿熊，虽然轻松，但也花掉了她一小半的魔力，如果是进入少年期有十几二十年的大齿熊，她可能会要苦战很久，但如果是成年期的大齿熊，那么她就只有跑的份了。

    听到这话，林秋凤也是回过神来，撒腿就跑，白玲紧跟其后。

    虽然她不惧成年期的大齿熊，但也不想多事，能少一事就少一事。

    而且如果暴露了自己的实力，还不知道她们怎么想呢！

    白玲可以不在意别人怎么看她，但是她跟在意朋友的眼神。

    在别人眼中她可以是恶魔，也可以是天使，但在朋友面前，她，永远只有做天使的想法。

    在她们跑开没多久，就在她们原来的那片区域出现了一只大齿熊，这只大齿熊手臂粗如水缸，全身长满了棕黑色的毛发，根根锃亮，犹如一把把利刃，反射着乌黑的光芒，两颗大牙更是长达两尺长。

    来到刚才被徐雯静击杀的少年期大齿熊的实尸体旁边，看着已经没有了生你迹象，躺在地上一动不动的大齿熊，成年期的大齿熊仰天长啸，声音震耳欲聋，带着阵阵气浪朝着四周散去，响彻云霄，刚跑出去没多久的徐雯静听见这声音，吓的一个哆嗦。

    吼叫声持续了没有多久便渐渐的停歇了下去，虽然看不见成年期大齿熊的表情，但也能猜的出来，它带着那具逐渐挺冷下去的尸体离开了这里。

    它也想过把杀害它孩子的罪魁祸首将之就地正法掉，可是心有余而力不足，哪怕是成年期的大齿熊，速度还是它的致命伤。

    已经跑远了的三人在林中的吼叫声逐渐削薄下去之后才算是松了一口气，以至于她们一路狂奔，已经接近森林边缘，就要离开这个森林了。

    出来之后她们才是安心了，虽然成年期的大齿熊的速度依旧是不怎么快，但如果追着她们的气息一路追杀到人类城市的话那就麻烦了。

    有惊无险的完成了这次任务，她们三人在回来的路上只有林秋凤一个人在说，白玲时不时回答一两句，而徐雯静则是一言不发，跟个闷葫芦一样。

    回到学院的时候已经是下午夕阳落山了，她们走在学院的小道上，夕阳照射在她们身上，将影子啦的无限长。

    “好了啦，回来了，你咋不笑一个呢？任务不是完成了么？”林秋凤在一路上看到的只有徐雯静板着一张脸，也不带变换的，出于好奇之下才问出了这样的问题。

    她却不知道，导致这一切的罪魁祸首就是她，白玲的到还好，话少，没有给她带来多大伤害。

    “我，高兴不起来，因为某某人！！”徐雯静直直的盯着林秋凤，然而后者却没有半点反应，就好像没看见徐雯静那仿佛能杀人的目光。

    呆萌的林秋凤还真的没有注意这么多，再说了，现在夕阳都快下山了，看不见看不见。

    “某某人？谁啊？你一下午不都是跟我们在一起的么？如果说你遇见了谁的话，那我们。。。。”林秋凤话还没说完呢，就注意到周围的气氛好像有点不对头，于是就看到了，白玲二人都用着看智障儿童的表情看着她。

    虽然白玲呆萌，但是这些事情还是看的出来的。

    “额。。。难道是我？”终于是反应过来的林秋凤一脸的不可置信。

    “嗯！”x2

    白玲与徐雯静都是很认真的点了一下头，看来这蠢丫头终于是开窍了。

    被这么认真的确认了，林秋凤就算脸皮再厚也感觉脸上火辣辣的，顿时红的像个苹果，可惜这是夕阳之下，照射出来本来就是淡红色，这是一个很好的掩饰，所以白玲和徐雯静都没有发现林秋凤脸红了，这让她们再度认为林秋凤的脸皮甚至比城墙还厚。

    “呜呜～”小玲不爱我了。

    为了不被发现自己的脸红，林秋凤直接卖起萌然后冲向白玲，在白玲精致的小脸蛋上一阵摩擦。

    不知道是不是免疫了，白玲现在对女孩子的肌体接触完全没有任何感觉。

    任由着林秋凤撒着娇，即使自己的脸被摩擦的变成各种形状，白玲也不会去在意什么，在她看来，这是一种关系很好的表现，她很喜欢这种感觉。

    “好了好了，今天就到这里吧！明天我们一起去提交任务去，我先走了，你们早点休息吧！”说完拔腿就走，她可不想在这里做个明亮的‘电灯泡’。

    “等等！”白玲叫住了已经转过身去的徐雯静。

    徐雯静疑惑的回头，问向白玲“怎么了？还有什么事嘛？”

    “今天，谢谢你！”白玲很认真的说着，这是她做人的原则，如果有人帮助了自己，就算是那种真心想帮助自己的，但是却没有那个能力的，那么白玲也是会加倍的努力对那人好。

    林秋凤也是道了声谢“谢谢。”虽然她有些时候很傻很呆，但是恩怨分明的道理她还是懂的。

    “没事没事，这样都是小事而已啦！”徐雯静被这突如其来的道谢搞的有点懵，不过看着白玲那认真的表情时，她就知道了，当下也是微微一笑回答着。

    “之后如果有用的上我的地方，你可以不用顾及太多，我一定会帮你的，请相信我！”白玲依旧是那认真脸。

    “好！”徐雯静也是毫不犹豫的答应了。

    在回去之后，徐雯静去学院的图书馆翻阅了一些典籍，最终在一张黄皮卷轴上看到了有关与治愈系的魔法传闻，在得知那个魔法能力的时候，她也是震惊的无以复加，而且她也不知道在以后她会需要白玲的这个能力。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章:一追一跑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “那我们现在干啥去啊，小玲。”看着徐雯静走来了的林秋凤转脸就变成了一副天真傻女孩的样子了。

    在白玲面前她不用顾及什么，想说什么说什么。

    “emmm，先去吃个饭吧，然后回宿舍？”白玲也是不知道该干啥了，毕竟她可没什么主见，一切从简，没什么要求。

    “嗯？也行吧，今天也是奔波了一下午了，累了。”

    “那我们去哪儿吃？”林秋凤问。

    “不知道，听你吧！我都无所谓的。”白玲又回到了那种没有任何表情的脸庞。

    用她的话来说，就是懒得摆表情。

    “那就去食堂吧，这次换我请你吃了。”林秋凤还在意只是被请吃饭的事情呢。

    “噢！”白玲无所谓，她要请就请呗，她爱咋样就咋样呗！咱理解她，咱包容着她，就是这么简单。

    “那就走吧！”说完林秋凤就拉着白玲的小手消失在了学院的小道上，来到了食堂这边。

    在简单的吃了一些晚饭之后，她们二人回到了宿舍。

    林秋凤依旧是不死心的诱惑着白玲与她一起洗澡。

    白玲对于肌肤接触是没有什么感觉，但如果是一同洗澡的话，这种事还是免了吧。

    再次失败的林秋凤也不气馁，决定下次一定要拖着白玲一起洗一次不可。

    一夜无话，第二天早晨，白玲依旧是早早的就起来了。

    睡懒觉可不是白玲的习惯，她喜欢早晨的安详，空气中带晨露的气味，清新脱俗，每天她都喜欢往树林多的地方走，因为那样才能让她更加的感受真切。

    今天也不例外，只不过遇见了她不想遇见的一队人。

    正是那天因为白玲的美貌而被吸引的身上挂着张字玉佩的那伙人。

    只见他们一行人正在追赶着一个人，那人正是与她同班的杨力同学，只不过白玲对他没什么印象罢了，然而他确实一眼就认出了白玲，毕竟白玲这么的与众不同，不管是样貌还是身材，还有那称之为变态的治愈系魔法，都给一年a班留下了很深刻的印象。

    白玲对于同班的学员没有一个有印象的，有印象的就只有林秋凤和那跟屁虫乔山了。

    对于其他人，呵呵，那是个什么鬼。

    杨力身后的那群人自然也发现了白玲。

    为首的那人看见了是前几天遇见的那个漂亮到不可芳物的那个白玲么！

    停下身形，这带着张字玉佩的家伙与白玲打着招呼，丝毫不管已经被自己追赶了许久的杨力。

    “哟，白玲，又遇见你了，真是有缘分呐，你说呢？”姓张的青年露出一个自以为很温和的笑容，希望能够博得美人的好感。

    白玲不为所动，她并不能对这家伙提起兴趣，而且她也没兴趣。

    “还行。”白玲不咸不淡的回着。

    “你是白玲吧！”杨力看见对面不追着自己了，小心翼翼的也跟了过来，他想提醒白玲不要相信这个家伙，毕竟白玲也算是他的同学？

    “嗯！我是！”

    “你好，我叫杨力，可能你不记得我，但我记得你，同班的学员，我建议你还是不要和他有太多的接触，这个家伙不能信。”杨力很认真的说着。

    “为什么？”白玲不解。

    “因为。。。”杨力还没有说完就被打断了。

    刚才本来自己和白玲聊的好好的，这小子就敢出来打断自己与女神的聊天，那点自己忍了，可是这家伙竟然还想损我，这能忍？

    “小子，你再敢说下去信不信我弄死你？”对面张青年很是嚣张的说着，就好像是一个很牛x的人被触到霉点，但又无可奈何。

    因为白玲还在呢，张青年可不想坏了自己在女神心中的印象，只好恼羞成怒的用言语去威胁别人。

    听到这话杨力吓的一个激灵。

    他犹豫了一下还是对这白玲说了一句“你自己小心，我先走了！”然后撒开腿狂奔，眨眼间就消失了。

    张青年并没有去追赶的意思，在女神面前那点小事都不算什么，撩妹才是主要事情。

    “小玲啊，昨天你走的太匆忙，我还没来的及介绍自己呢！这次我就先介绍一下我自己吧！我叫张伟，魔法元素土，魔法等级B，很高兴认识你。”张伟试着与白玲套近乎。

    白玲不为所动，本来白玲对他是没有什么恶感的，但是刚才的事情就告诉了白玲，这个家伙很虚伪，刚开始的时候杨力说这家伙不可信的时候白玲并没有在意什么，但是在那家伙说出那句话的时候，白玲对他的厌恶简直是成倍的增长了。

    “你还有事么？没事我先走了。”白玲也不打算与这家伙继续废话了，准备抽身走人，她可不想跟这种人多说哪怕一句话，这只会让她感觉恶心。

    她喜欢那种直来直往的人，说话毫不在意什么，想到什么就说什么，哪怕是说点脏话，但并没有脏话那种感觉的，她也不讨厌，但就是讨厌这种表里不一的人。

    “诶！等等！”见白玲要走，张伟急了，他怕错过这次与白玲女神对话的机会。

    “还有什么事？”白玲表现出了些许的不耐，柳眉微微蹙了一下。

    “我们能做个朋友么？”张伟在看到白玲脸上的不耐烦神色时，就已经不管三七二十一了，先说出来，看看能不能有机会。

    “如果只是因为这个理由的话，我想我们没有做朋友的份，再也别见了。”白玲是真的不耐烦了，就因为这么个理由打断自己，本来就喜欢安静的她，很讨厌别人打断她，而且还是陌生人，一个讨厌的陌生人。

    “别啊！你看我们那么有缘分，每天都在森林里遇见。”

    “你想跟我做朋友？”白玲问着。

    “嗯嗯嗯！！”张伟很用力的点着头。

    “那行！”白玲竟然答应了？

    “真，，，真的么？”惊喜来的太突然，张伟有些反应不过来了。

    试问，一个你心中的女神，在你面前跟你说我们做朋友吧！这样的幸福你能接受么？

    “真的。”

    “太好了！”得到肯定的张伟兴奋的差点跳起来。

    可是白玲的下一句话就让他从天堂掉进了地狱。

    “只要以后你别出现在我的视线内就行了。”

    “额。。。。”张伟顿时感觉这个世界都灰暗了，整个人石化在那里，都没有发现白玲已经走远了，消失在了这里。

    直到张伟的一个小弟，小心翼翼的来到他的身边叫醒了出于懵逼状态的他。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章:超额完成

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        回到宿舍，白玲依旧是话了很大一番功夫，才叫醒了睡的跟死猪一样傻丫头，在她一脸幽怨的表情中，带着她洗漱完成，一起去吃早餐了。

    很快就吃好了的二人来到任务榜这里，然而徐雯静就已经等在这里了。

    或许是出于责任心，徐雯静还是准备带着这两个小白怎么提交任务。

    如果就这么凉着她们也不好，她心里过意不去。

    俗话说的好帮人帮到底，送佛送到西。

    徐雯静也还不至于真的那么小气。

    “哟！你早呀！”林秋凤看见了在那里等待的徐雯静，走过去满面春风的与她打着招呼！

    殊不知，徐雯静现在看着这家伙就感觉整个人都不好了，这家伙真的很气人。

    “还行！”徐雯静很淡然的回应这她，她可不会给林秋凤什么好脸色。

    “早啊！”白玲也是招呼着。

    “嗯，早啊小玲！”对于白玲的问候，徐雯静则是微笑着回应，这与对林秋凤的态度简直就是一百八十度转弯。

    “喂喂喂！！你这差别也太大了吧！区别对待呀！我抗议！”林秋凤发现徐雯静对白玲的态度根本就不是自己能比的，一个天上一个地下。

    “抗议无效。”徐雯静斩钉截铁的给了林秋凤心头一记沉重的打击，都不带拖泥带水的。

    “啊啊啊，小玲，她又欺负我！”说完林秋凤又跑到白玲怀里一阵乱蹭，不知道为何，她用感觉白玲的怀里是那么的舒服柔软，自从昨晚蹭过之后就喜欢上了这种感觉。

    “好了好了，她开玩笑的。”白玲就像哄骗小孩子一样，把这丫头当孩子对待了，白玲丝毫不怀疑，如果自己把她卖了，她会不会给咱数钱呢？

    徐雯静看到这幅唯美的画面，也是不想继续下去了，心里默默的说了一句，哼小姑娘，我不与你计较。

    “走吧，教你们提交任务。”

    “嗯，走吧！”这次回答她的是白玲，林秋凤那丫头都不想松开环抱住白玲的双手了。

    “好了，快松开，这样子不好走路。”白玲溺爱的拍了拍林秋凤的小脑袋，还别说手感挺不错，多拍几下。

    “emmm”墨迹了一会儿，林秋凤还是很识趣的松开了，她也知道这样是不行的，那既然这样，下次就多蹭一会儿好了，嗯，把这次的补回来。

    “提交任务其实很简单的，你们只需要把任务目标的关键性物品带回来就行了，如果任务目标有明确规定的话，那么就要收集任务的规定物品了，然后可以去前台接待哪里兑换一下任务的奖励”徐雯静一边往里边走着一边给她们说着。

    “噢噢！”林秋凤又回到了那种死不要脸的状态。

    三人来到任务榜前台接待处，这里坐着一个女孩。

    “你好，请问有什么能帮到你们的！”这个女孩带着职业性的微笑。

    “你好，我们来提交任务的！”徐雯静也是回应了她。

    “嗯，好的，请先出示一下任务的名称吧！”

    “C级任务，猎杀幼年期的大齿熊。”

    “嗯，好的，一共是10银币。”

    “我们超额完成了任务。”

    “！！！”前台的女孩明显有些惊讶，一般的虽然有超额完成任务的例子，但不是很多，没想到眼前的这三个小姑凉竟然能够超额完成。

    想要超额完成任务的主要条件就是超过任务的难度，就比如此时徐雯静她们做的任务，c级猎杀幼年期大齿熊，但是她们猎杀了少年期的大齿熊，这已经不算是c级任务，可以算做b级，但是任务榜上并没有b级的猎杀大齿熊的任务，所以只能算是超额完成任务，但如果任务榜上有这个任务的话，那么徐雯静完全可以选择领取那个任务的奖励的。

    学院的任务榜接任务，并不需要登记什么的，只要是上面挂着的任务，所有人都可以做，完成之后，拿出任务的目标出来，就可以按照任务上面的奖励领取相对应的钱币或者学分。

    一般情况下只有达到了b级或者b级以上的任务才有可能领取学分的，b级以下是不可以领学分的。

    虽然惊讶，但是作为前台的她明显是经历过这些事情的，所以她倒也没怎么失态。

    “那，请把任务目标给我看看吧！”

    徐雯静拿出从大齿熊身上弄下来的大牙齿交给了那位女孩。

    拿在手里，那女孩观察了一下，随后道出了这大牙齿的身份“确实是少年期的大齿熊牙齿，只不过是刚达到的少年期。”

    “嗯，是的！”

    “如果是这样的话可以给你们增加十个银币，一共二十个银币，请问要兑换么？”

    “嗯换吧！”徐雯静很随意的说着。

    能有这个价钱已经算是不错了。

    “你好，这是你的二十银币，请收好。”

    结果银币，徐雯静对着她们说着“既然签到了我们就平分了吧！”

    “这样不好吧！这是你的，我们基本上都没出力。”林秋凤虽然有时大大咧咧的，但这些事情她可是不会去贪的，她也不是傻子，她还是懂得什么该得，什么不该得。

    “嗯，这是你的，我们都没出力，这是你应得的。”白玲也是附和，无功不受禄的道理她还是懂的，再说了她也不差这点钱。

    “额，，，”徐雯静现在突然发现，这两人也不是那么的讨厌了，至少她们做了一件让自己还算开心的事？

    “这不好吧！”徐雯静还是有些犹豫。

    “没什么不好的，我们都没出力帮忙，大齿熊是一你一个人击杀的，所以任务奖励也只能是你的，不然这样我们心里过意不去啊！”林秋凤终于说了一句人话了。

    “既然这样，那好吧，我也不矫情了。”进过再三的犹豫，徐雯静还是收下了她们的那份。

    -----------

    在一座宫殿内的中央一个人影单膝跪地的低着头说“大人，一切都准备好了，就等一个月后的那天了，我们就可以动手了。”

    在他的面前只有一张椅子，然而刚开始的时候椅子上并没有人，就在他说完以后没过多久，在那椅子上缓缓的出现了一个全身被黑袍包裹着的人，仿佛他一直都在那里一样，一直保持着一个东西。

    许久不见首座上的人影发话，下面半跪着的人也不好开口，只好等着了。

    “嗯，本王知道了，下去吧！”

    “是！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章:感受魔法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “这才对嘛！”林秋凤看到徐雯静收下了，也是开心的笑了。

    “那你们现在准备去上课么？”徐雯静看向两人。

    “嗯！”x2

    “那行吧，今天就这样了，如果有什么事就去我带你们登记的地方找我。”

    “好的！”

    “那，再见了！”

    “拜～”

    说完之后徐雯静就走开了，她还有事情要忙呢！

    “我们也走吧！”林秋凤问向白玲。

    “好。”白玲微笑着回应。

    这个时间点的教室，基本上已经坐满人了，就连早晨被追搞的杨力也到了。

    他看见白玲进来了，赶紧走上前去想道个歉，毕竟任谁把漂亮的妹子留在那里都会过意不去的吧，而且哪里还有一个坏蛋？

    他走到白玲跟前带着歉意的语气说着“白玲，刚才对不起了。”

    “没事，又不是什么大事。”白玲也是无所谓，她不管是对谁都不会太过于冷淡，也不会太过于热情，如果是讨厌或者是在意的人，那就另当别论了，毕竟两者不在一个层次上。

    “额，，，，那他有没有把你怎么样？”杨力还是有些过意。

    “没有啊，不过他为何追你？”白玲好奇，杨力应该说没什么背景的，一个平民，为何能够被一个贵族追着打呢！

    “还不是因为，，不小心得罪了他。”杨力到最后的声音很小，但是能够让对面的白玲听见。

    白玲只是好奇，并没有太过多余的在意，随便噢了一声就准备走了。

    “等一下！”杨力见她要走有点着急的喊着，她还以为白玲并没有原谅他呢。

    在一旁一直看戏中的林秋凤一脸的坏笑“吼～？有猫腻！”

    只不过处于前面的白玲并没有发现她的异装罢了。

    “你还有什么事么？”白玲疑惑，她本以为那家伙过来道个歉也就算了，自己也并没有吧那件事放在心上，他既然能够道歉至少说明他还有人性，白玲自然不会讨厌这样的人，只是他已经道过谦了，难道还有什么事么？

    “没事，我只是想跟你道个歉，可能这对你来说没什么，但是对我来说就不一样。”杨力苦笑，他当时是逼不得已，必须先去完成那件事。

    “嗯，我已经接受你的道歉。”白玲也是微微一笑，说实话，她倒是挺欣赏这种敢作敢当，敢于承认的性格的。

    “真的？”

    “嗯！”

    说实话，他有点担心白玲会不原谅他呢，没想到对方竟然就这么轻易的原谅自己，这让的他对白玲的好感度再次上升，谁会去讨厌一个漂亮可爱的女孩子呢？

    他也不例外。

    “你还有什么事么？没事的话我先回位置上了，梓潼老师也快要来了。”

    “嗯，好的，已经没有事了。”杨力也有些不好意思了，浪费了人家那么多时间。

    让开身，白玲拉着一脸好奇宝宝般不停的在白玲和杨力直接来回观察的林秋凤。

    回到座位上，林秋凤就忍不住的问向白玲，“刚才是怎么回事？早上好像发生了我不知道的有趣事情呢！”

    “没什么，只是早上在小树林里遇见了他被人追而已。”白玲也没隐瞒什么如实说着。

    “是么？如果只是被别人追赶的话，那他为何要向你道歉呢？”林秋凤显然不是很信。

    “可能是他有事呗，就先走了，貌似那我当挡箭牌了？”白玲现在才想起来，貌似还真是这么回事诶？当然自己也没想太多，以为只是自己无缘无故躺枪而已，可是当现在林秋凤问起来，自己再这么一回忆，额。。。。

    “哈？那你的意思是你也不知道为啥了？”林秋凤一脸看白痴的样子看着白玲，现在的人都这么蠢么？

    只是她自己不知道，她也是半斤八两，好不到哪里去。

    “额。。”白玲被说中了，顿时感觉脸上有些挂不住了，不仅小脸一红，煞是可爱。

    看她这表现，林秋凤心感到，完了，这小玲没救了，蠢的还这么可爱，真的好么，不会被骗走了吧！

    如果白玲知道她的想法的话，一定会这么说，你还担心我？你还是先担心你自己吧，被别人骗着卖钱了还要帮人家数钱的你还好意思担心我勒。

    哎，林秋凤在内心微微叹气。

    就在这时，梓潼老师进来了。

    每次梓潼老师进场，都会带着魔法的威压进来，让得这一众学员都噤若寒蝉，根本没有反抗的心里，有些学员甚至还对梓潼有着些许心里阴影了。

    来到讲台，梓潼老师便开始了今天的课程。

    “今天来学习如何使用魔法，想要使用魔法就必须先学会如何去感受魔法，与空气中的魔法元素进行沟通，第一次可能会有点难度，但如果你成功的引起了魔法元素的话，那么你才堪堪成为伪魔法师，至于真正的魔法师，那是需要会使用魔法去刻画魔法阵的。”

    “对于现在的你们来说刻画魔法阵还是有些太难，所以我先教你们怎么沟通魔法元素，首先你们要放空自己，在脑海内，去感受周围的魔法元素，或许这样讲你们听不懂，简单来说就是你要有心去与元素交流，然后讲魔法元素吸收进脑海内的魔法漩涡里面，只要是觉醒的魔法的人才能够感受到魔法漩涡的存在，至于你们魔法漩涡各有不同，颜色也是不同，不同元素不同颜色，不同觉醒等级不同漩涡大小，与漩涡旋转的速度，你们可以先试着感应一下，然后再尝试沟通魔法元素。”

    “魔法漩涡是很好感应的，但是魔法元素可就不是那么好感应了，但如果成功了的话，那么以后就不会太麻烦，简单来说，只有第一次是最难的，成功以后，魔法元素会自动汇聚过来。”

    梓潼还有一个更好的办法让他们沟通魔法元素，但是她并没有说出来，这也是为了他们好。

    另一种方式就是用魔法漩涡去感应魔法元素。那样的话会是以魔法元素为主导的形式融入到魔法漩涡，但如果是自己去感受魔法元素的话，最开始是很困难的，但如果成功了的话那么就是以魔法漩涡为主导的，简单点的就是，如果用漩涡去感受魔法元素，只会让魔法元素以合作关系进行，如果是自己感受魔法元素的话那就是以主人and仆人的关系进行。

    举个例子，一个觉醒等级A级的魔法师，在前期用魔法漩涡去感应魔法元素的话，或者会很简单，但到之后他就会发现，用这种方式刻画法阵的困难度要高，就是因为魔法元素的抗拒，并没有真正意义上臣服，但如果是自己感受魔法元素的话，那么魔法元素才能够真正的被他所利用，成为他的一部分，而不是以朋友的关系相互存在。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章:魔法世界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        教室里一片安静，每个人都静下心来去感受魔法漩涡了，没有过多久，大家都已经感受到了，自己脑海内有一种莫名的力量在旋转，有些人的速度快，有些人的速度慢，速度越快表示他吸收魔法元素的速度也快，反则慢之。

    “既然你们都感受到了漩涡的存在，那么就可以去感受魔法元素了，在感受魔法元素之前，我给你们两个选择。”梓潼老师很认真的伸出两根手指。

    “一，就是做一个成长率高的天才魔法师，二，做一个成长率较低的平庸魔法师，你们选择那个？”

    “天才魔法师”x n

    “那好，既然这样，那你们就先尝试着用自己的大脑去感受魔法元素吧！”梓潼对于他们的回答很满意，可是他也知道，整个班级里总有那么几个是完成不了这么艰难的任务的，就好比一个鸡孵蛋的时候，总有那么一两个是坏蛋的，不可能保证百分百的成功率，所以她看的到是很开。

    等待是很漫长的事情，此时的教室内再一次的沉寂了下来。

    没过一会儿，坐在角落里的一个人周身出现了淡红色的光芒，围绕着他不停的旋转。

    梓潼漫步走到他的身边，轻生说了一句“干的不错，用心去感受，然后将它们引导到脑内的漩涡内。”

    此人名叫王康，觉醒等级B，魔法元素是火，他在听到梓潼老师的提醒之后照着她说的方法去做，没过多久，淡红色的光芒逐渐削薄下去，融入了他的脑海之内随后消失不见。

    看来这人已经成功的引导了魔法元素进入漩涡了。

    梓潼老师也是微微一笑，看来这个家伙还是有些能耐的，悟性不错。

    随后也有一些人陆续完成了引导，梓潼则是一一来到他们身边为他们讲解，忙的不可开交。

    不过她倒是挺喜欢这种感觉的，看着一个个的年轻人成为魔法师，走向魔法师的道路，她能感觉到欣慰，就像是一个老人家，看着自己的后代子孙茁壮成长一样的那种满足与欣慰感。

    她厌倦了宫廷的生活，所以现在倒是很享受起现在的生活了。

    白玲也是按照着梓潼所说的去做，她只是感觉周身有着成千上万的绿色的小点，在她的身边散发着幽绿色的光芒，她觉得这些光点有些自己的意识，好像是遇到了什么好玩的玩具一样，好奇的在白玲身边围绕着，白玲感觉这些家伙很是亲切，就像是自己的家人一样，有一种血脉相连的感觉，这种感觉很奇怪。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    她每次想去感受它们的时候，就会被躲开，这让白玲感觉有些好玩，她下意识的抬起了自己的小手，就那样静静的悬浮在半空，等待着这些好奇的家伙主动过来。

    没过一会儿，有一个幽绿色的光点来到她的手心，好奇在上边一跳一跳的，有了第一个，自然就有第二个，慢慢的，几乎所有的光点都凝聚在了她的手心，形成了一个体型更大的幽绿色光点，它们好像是在商量着什么，又或者是在讨论着什么，没过一会儿，它们就再一次的分开了，然后一个由它们组成的魔法阵逐渐成型，在成型的那一刻，整个教室内空气中的魔法元素都像是遇见了什么很可怕的事情一样，都忍不住的颤抖了起来，不受他们的控制了。

    在缓慢的运行中，在魔法阵的中心有什么东西要出来了，刚开始的时候只是一个尖尖的角，慢慢的，这个东西出来了，显示出了它的一部分，当它完全出来的时候白玲这才发现这是个什么玩意儿，这是一个千层塔，一层更比一层高。

    随后这有那样光点组成的魔法阵缓缓的飘进了白玲的脑海内，在她的脑内漩涡上面停住。

    它们给白玲的感觉很温暖，很舒服，感受这些光点，白玲觉得自己整个人都精神了许多，一切的疲惫都已经消失不见。

    在那魔法阵停住的那一刻，白玲就忍不住内心的好奇，想去感受这这个小塔，她本以为这是什么禁止，需要什么条件才能进去的小塔，竟然就跟轻松的进去了，在来到里面的瞬间，白玲就被里面的景色给吸引了，这层塔里的墙壁上全是书，白玲抬起头一眼望不到尽头，不知道有多高。

    白玲好奇的拿起一本看了一会儿，里面讲解的几乎全是有关于治愈系的魔法知识。

    白玲想去顶楼看看有什么不同之处，可是在她踏上旋转楼梯的时候，感觉脚步很承重，根本抬不起第二步，这让她更加感觉好奇了。

    什么东西竟然这么强的么？

    白玲此时完全的沉浸在脑海内的那个小塔内了，完全不知道外面发生的一切。

    而此时的教室内，依旧是安静的很，并没有什么人发出声音，但是这次的安静不同于刚才感受魔法元素时的安静，这次，所有的学员都在看着一个方向，那就是白玲所在的位置，大家都是一脸看怪物班的看着白玲。

    就在刚才，在白玲手掌心中魔法阵成型的那一刻，空气中的魔法元素都颤抖着，像是遇见了君王一般的感觉，只有臣服的份。

    这也导致了所有人都无法感受到空气中的魔法元素了，所有人都被强制停止了。

    只有赶在白玲成功引导魔法元素进入魔法师世界的几个人没有收到形象，因为他们已经成功了，虽然可以调动空气中的魔法元素。

    梓潼也是好奇的看着这一切，魔法元素被成功引导的时候形成的动静她都见过，但就是唯独治愈系的没见过。

    因为她也不知道怎么给白玲建议，只能靠她自己了。

    她也想看看这个治愈系是怎么回事，可是在她看到那由魔法元素组成的魔法阵的时候，感觉到了一整心悸，这让她都感觉到了颤抖，因为这个魔法阵给她感觉就是强，很强，不是自己能够抗衡的，虽然她不知道为何会在魔法阵上形成一个小塔，所以她也不敢太过于接近白玲，静观其变。

    只是梓潼不知道的是，这并不是什么攻击性的魔法阵，但若是发动攻击的话，她只会被轰成渣，什么都不剩。

    现在整个班级的所有人都好奇的看着被幽绿色光芒笼罩的白玲。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章:塔中萝莉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        沉浸在小塔内的白玲感受不到外界的目光，一心被塔顶上的物品给吸引了，不知道为何，她总感觉最上面一定有什么东西的存在。

    在白玲准备踏上阶梯的瞬间，她能感受到来自塔顶的压迫，虽然这对于她来说并不能算什么，在这里她不用担心自己的能力暴露，直接怼了上去，在她的面前，来自塔顶的威压瞬间破碎，白玲微微一笑，继续缓步走向阶梯。

    一路上白玲走走看看，虽然都是书，而且还是关于治愈系魔法的书，各种应用。

    白玲从中获益匪浅，学到了不少有关于治愈系的魔法知识以及魔法的应用，和各种魔法阵。

    不知道过了多久，白玲终于是踏上了这小塔的顶层，只不过眼前的景象与她所预料的完全不同。

    此时的小塔顶层非常的捡漏，周围没有书，也没有桌椅板凳，什么都没有，只有一个高台，成梯装的原型高台，说是高台，其实也不是很高，也就一米左右的高度，而在高台的中央，是一个巨大的蛋？

    但也不能算是蛋，因为这是个破蛋。

    缺了四分之一，然而在蛋内？是一个沉睡中的少女！精致的小脸蛋，小巧玲珑的琼鼻，长长的睫毛，肌肤如玉，胸前的是一马平川，但随着她的呼吸逐渐的起起伏伏，最为特别的还是她的耳朵，长长尖尖的耳朵，明显是一只精灵，她身上穿着一身幽绿色的公主裙，两只小脚丫被幽绿色的丝袜包裹，显得小巧可爱。

    此时的她安静的躺在那里，活脱脱的一个睡萝莉。

    白玲刚欲靠近仔细看看的时候，只见这睡萝莉那长睫毛轻轻的抖动了两下，随后缓缓的睁开了。

    在她睁开眼睛的一刹那，白玲看呆了，她闭着眼睛的时候白玲看不见，可现在睁开了，白玲看到的不是眼球，而且一个碧绿色的魔法阵，在魔法阵中可以看见星星点点的光团，犹如那域外星辰一般，闪烁着璀璨的光芒，是那样的摄人心魂，让人看了就不自觉的臣服下去，她的那双眼，就好似立玉九天之外的帝王一般，让人生不起半点的反抗意识，就好像她是高高在上的王者，而自己却只是一介平民。

    白玲也是被她的眼睛吸引住了，忍不住的去欣赏这种美，然而白玲却没有要臣服的感觉，只是单纯的被那双眼睛给吸引了。

    从朦胧状态中缓缓苏醒的小萝莉也发现了白玲的存在，先是差异了一下，为啥这个人能够进去到这顶层来，不过还是先准备打探一下情况“吼～多少年了，竟然又有人觉醒了治愈系的魔法元素了，我记得最近的一个好像还是在千年以前了？”她说这些就好像是在自言自语一样，完全没有对这白玲说话的意思。

    白玲也没有因为说话的意思，一直盯着她看，感觉这小小的人，怎么这么可爱呢！

    见白玲久久不语，小萝莉也感觉不对劲了，出于对自己的骄傲，她也不好意思将头转向白玲，只不过她时不时斜着眼睛看向白玲的目光出卖了她。

    貌似她想跟白玲比谁更能坐的住？

    那简直就是小看白玲，白玲只要她想，她甚至能够一整天不吃不喝一直盯着一个地方看一整天的，而且还是那种不带眨眼睛的那种，小萝莉想跟白玲比瞪眼睛，显然是找错人了。

    最终忍不住这种气氛的小萝莉有些气急败坏的鼓起腮帮子很是气愤的说着“喂，你咋不说话啊？”

    听见小萝莉的喊声白玲这才回过神来，有些不好意了，毕竟盯着这么一个小萝莉看，有点小小的罪恶感。

    “啊？你要我说什么？”白玲也不知道说啥，为啥这小萝莉要我说点什么呢？难道需要我说一句，哇，老妖怪？又或者是老妖婆？毕竟这都一千年了嘛。

    如果说出来不知道她会不会被气死呢！白玲有些坏坏的在心里偷笑着，只不过她并没有说出来，她不想这么得罪人的，俗话说得好，做人留一线，日后好相见。如果真的说了出了，那这是把人往绝路上逼吧，都不带回旋的余地了。

    更何况这是一只这么可爱的小萝莉，任谁来了都只想如何接近套近乎才对，并没有那个傻叉会蠢到一见面就得罪人家的。

    “你，，我，，哼，不跟你一般见识。”说完扬起小脸斜视天空，虽然没有天空。

    白玲依旧不想说话，就这么默默的看着这个傲娇的小萝莉，感觉可爱的不行，不仅人可爱，性格也是这么可爱，白玲有一种想把她抱在怀里狠狠蹂躏的感觉。

    这气氛又持续了很长一段时间，这小萝莉还是最先忍不住出声了“我说你，你怎么就是个闷葫芦呢，都不说话的么，这样你不觉得很冷淡么？”一连好几个问题，这小萝莉终于是忍不住了，此刻得以爆发。

    “不会。”白玲有点想逗一逗这傲娇小萝莉。

    “你，，，啊啊啊！！本王受不了你这个人类。”小萝莉气结。

    白玲又一次的不说话了，她是真不知道怎么接口了。

    小萝莉也知道这样下去也不是个事儿，于是转移话题“人类，本王很好奇你是怎么上来的。”

    她确实很好奇白玲是如何上来的，要知道这小塔中可是有着禁止法阵的，一般人还真上不来。

    然而白玲却像个没事人一样，直接就在这里，丝毫不受影响，这让她很好奇，如何做到的，如果没有绝对的实力或者足够坚强的意志的话是不可能现在这里跟个傻子一样一直盯着自己看了。

    “走上来的呗！”白玲很是平静的说着，就好像做了一件微不足道的事情一样，但事实她就是走上来了。

    这话听在小萝莉的耳里显然是不信的“呵，你当本王傻么？如果这小塔最顶层是能有上来的话，那还要这小塔的禁止干啥？”小萝莉一脸看傻叉的目光看着白玲，对她说的话嗤之以鼻，还走上来的，你咋不上天呢！

    “我哪知道要这禁止干啥，明显是摆看的！”不知道是不是跟林秋凤学的，小玲现在也是说出了气死人不偿命的话。

    这点禁止对她来说还真是摆看的，很明显的中看不中用。

    “人类，你信不信我咬你？”小萝莉气的浑身发抖，几乎是咬牙切齿的说出这句话，但是她好像是谁的太久了，忘记了自己是一位SS级的精灵魔法师，而且还好像忘记了自己是属精灵的，不是属狗的。

    Ps:今天好倒霉哦！本来是码好了一章存稿的，可结果因为手贱给删除了，害的我有得重新码，蓝瘦香菇。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章:傲娇绿萝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “不信！”白玲很是肯定的说。

    小萝莉实在是忍受不了，一个飞跃就来到白玲身旁，速度之快犹如闪电，这样的速度在别人面前或许别人连人家的影子都看不见，可在白玲面前就不够看了。

    白玲伸出一只小手，直接摁在了小萝莉的小脑袋上，嗯，差不多手感刚刚好。

    小萝莉张牙舞爪的对这白玲挥舞着小短手，可根本够不着白玲的衣角。

    “哼，人类，你以为手长就了不起嘛？有种你放开我。”无论如何抓不到白玲的小萝莉用语言威胁着。

    白玲跟认真的思考了一下她的这句话，前世的自己确是有种，但是现在嘛，，，嘿嘿。

    “那么你认为呢？”白玲没有直接回答，而且嘴角上扬，玩味的看着这只小萝莉。

    “额。。。”小萝莉顿时焉了。

    白玲也不想继续下去了，便松开了小萝莉的头？

    “说吧，你是谁？”白玲这才想起来自己来这里是准备干啥的了。

    “哼哼，人类，这个问题你问的好，既然你这么想知道本王是谁的话，那么本王就勉为其难的告诉你好了，记住了，本王叫超级无敌。。。”

    “咚！！”小萝莉话还没说完就被白玲敲了一下脑袋“说人话！”白玲不喜欢听废话。

    抱着脑袋蹲在地上的小萝莉很委屈。

    “哼，人类，你竟然敢打本王，知不知道本王可是。。。”

    “咚！！！”又是一下，白玲照着原先下手的地方再次的敲了一下。

    同一个地方被敲了两下，小萝莉终于是忍受不了，眼泪一下就在眼睛里打转了。

    “呜呜，人类，本王叫绿萝。”小萝莉终于是不敢造次了。

    “绿萝么，那你为何会出现在这里？这里又是哪里？而且为何会出现在魔法阵中？”白玲有许多好奇与不解的地方，她想从这小萝莉身上得到答案。

    “哼，你以为本王会轻易的臣服于你的**么？你也太小看本王了。”小萝莉看白玲向她提出问题了，顿时就N瑟起来了。

    然而白玲就只给了她一个眼神，她就全部如实的说了出来“因为这是我的家，我自然会在这里，所有魔法元素都有自己的意识，只不过有些很微弱罢了，但我是这其中的王者，所以有自我意识，至于为何会出现在魔法阵中，那是因为只有我新一代的治愈系魔法元素持有者觉醒的时候我才会出现，并且辅助他成为新一代魔法界的王。”小萝莉一脸傲然的说着，还不忘挺了挺她那一马平川般的飞机场。

    “那这么说，你很强咯？”白玲根本就不在意那些她所说的话，刚才的那些问题只是出于好奇白问的，并没有想要了解的意思，做个小白不好么？美滋滋的，啥也不知道。

    白玲也是很勉强的与小萝莉聊着天，平常不爱说话的她都不知道怎么在没有话题可聊的时候继续把天聊下去。

    她只好随便说了一句，她也不知道说啥了，想到什么说什么。

    “哼哼，那是自然，我好歹也是SS级的，在你们人类可以全是最强的存在了吧！”小萝莉现在感觉自己很膨胀，几乎都要飘起来了，有个人夸自己，说自己很强的，谁会不高兴呢！

    “那你为何连我都打不过？”白玲嘴脸勾起一个好看的弧度。

    “额。。。”对啊，自己是SS级的，虽然不是魔法师，但胜过魔法师，可是为何自己刚才连她的衣角都碰不到？刚才我使用的速度一般的SS级魔法师都反应不过来，可是她为何一只手就能挡下来？难道现在的人类世界都这么强的么？还是说我已经不复当年的英勇威武霸气了？

    想不通，想不明。

    小萝莉有些尴尬的眨了眨眼，那动作，那眼睛，不管看多少遍，白玲都不觉得会腻。

    看到白玲又在盯着自己看，并没有在那个问题上面做过多的纠缠，小萝莉一颗提着的心终于是得到放松，为了不被提到此事，小萝莉咳嗽了一声继续转移话题“那你又是谁？你应该是这一代的治愈系魔法元素的拥有者了吧！”

    “嗯，我叫白玲，应该算是这一届的治愈系魔法元素的持有者了。”白玲回到了那种不咸不淡的性格。

    这才是我认识的小玲。

    “看来是没错了，你就是这一届的治愈系魔法元素的持有者了，只不过我真的很好奇你是怎么开到这顶层的，按理说这塔内每一层都有许许多多的禁止，没有足够强的实力硬抗，或者是意志坚定硬抗的话，是上不来的，可就算是硬抗着这些禁止上来，也不会像你这般轻松才对，你，是如何做到的？”小萝莉说出了她最为不解的地方。

    “我说过了啊，我走上来的，你的那些禁止就是摆设嘛，根本毫无用处。”白玲很无奈，自己说实话她咋就不信呢？

    “不可能啊，我的那些禁止没有A级魔法实力，是不可能突破进入第二层的，更上面就需要更强大的实力才有可能。”小萝莉被白玲搞的头都大了，真的想不明白这是为什么。

    “因为我比你更强呗！”白玲依旧是不咸不淡，只是她不知道，她这无所谓的态度会给对面那小萝莉多大的打击。

    “怎么可能。”小萝莉有种被玩坏了表情。

    “怎么不可能，如果不可能的话，那你给我解释一下刚才为何会连我衣角都抓不到？”白玲给了她一个大大的白眼。

    “我。。。”小萝莉这才信了，好像还真是？只不过为何一个人类会在觉醒的时候就这么强呢？在我认识中，刚觉醒的人类最高也就A级水准，可是面前这家伙怎么解释？刚觉醒就能比自己这个SS级更强？这是在扯淡么？

    “现在信了么？”白玲玩味的看着眼前比自己矮了你个头的小萝莉。

    “哼。”小萝莉不予理会，轻哼一声，把头转向一边。

    其实她在心里已经承认了白玲的强大，如果是真的话，那么她未免也太可怕了，刚觉醒就比咱强，那咱以后还有人，啊，不对，精灵权不？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章:魔法契约

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “好了，这个不重要，重要的是这里的小塔有什么特别之处么？”白玲也不在意这些话题，随便找个问题就问了。

    看白玲并没有在那个问题上纠缠，小萝莉显然松了一口气，一脸狐疑的回答着“这个小塔内一共有十万多种藏书，有关于各种魔法的知识以及运用，还有魔法阵的应用，甚至还有禁止法阵的存在，精灵魔法的运用。”

    “那这么说这里就相当于是一个魔法宝库咯？”白玲一脸惊奇。

    如果真是这样的话，那得有多少的魔法知识，听她这么说好像这里包含了所有魔法的使用以及魔法阵的使用了？

    “哼哼，那是自然。”小萝莉又开始臭屁起来了。

    显然是好了伤疤忘了疼，一副欠揍的样子。

    “那么这些书是可以随便翻阅的咯？”白玲很好奇，如果真的可以翻阅的话，那岂不是美滋滋？

    “可以是可以，但是。。。”小萝莉一脸的纠结。

    “但是什么？”白玲疑惑，既然能够翻阅那她为何还说这句话呢？

    “本来的话，想要翻阅那些典籍是需要魔法师等级达到要求才能够翻阅的，越往上要求越高，魔法师的等级要求也就越高，当然越往上的魔法知识以及魔法阵也就越强。”小萝莉纠结了一会儿还是说了出来，毕竟眼前的这个人类显然就是个怪物嘛，之前的那些人类都只能在最底层皮，想上到第二层都是个难事儿，哪像这家伙，一来就到最顶层打扰本王的好梦。

    “嘿，那这么说我可以随意阅读咯？”白玲有些兴奋的说着。

    “emmm，嗯”小萝莉也不知道说什么了，这家伙就这么想变强么？她这已经够强了吧，能直接无视我的禁止来到顶楼的，岂是泛泛之辈？

    “那就没问题了。”得到确定，白玲也是放下心。

    小萝莉一脸狐疑的看着白玲，心想这家伙绝对没按好心。

    “你在这里不无聊么？”白玲觉得这丫头既然是这种性格的话那是坐不住的。

    “不啊，我一直都处于沉睡中，每次苏醒就会有好玩的，当然这次也不例外。”小萝莉嘿嘿一笑，像是想到什么开心的事情。

    “什么好玩的？”白玲也来了兴趣。

    “嘿嘿，当然是人类世界啊！”小萝莉很是激动，就好像已经迫不及待的想要去人类世界了。

    “额。。。”白玲还以为是什么好玩的呢，原来只是想出去而已，没见过世面的小萝莉。

    “那你准备怎么出去呢？”既然这萝莉说人类世界，那么她一定就会有出去的方法。

    “当然是得经过你，我才能去啊！”小萝莉理所当然的说着。

    “我？我能让你出去么？”白玲不解。

    “当然，只要你把我释放出来就行。”

    “怎么释放？”

    “你只需要使用治愈系魔法的时候我自己就能出来了。”

    “还有噢，你们人类的世界是不可能有治愈系魔法使用方法的，如果想要学的话就只能在这塔里学习，而且还不能撰写在你们人类世界，不然我将亲自进行抹除，不要试图偷偷的撰写，只要我苏醒了，那么外界在治愈系魔法师身上发生的一切，我都知道，因为我是存在于魔法师的脑海内，而且如果魔法师想要使用治愈系魔法的话，必须会经过我，才能够成功的与空气中的治愈系魔法产生共鸣，不要以为没有我就就可以沟通治愈系魔法元素了，因为它们都是高傲的，不屑为人类所用，它们只臣服于我。”说到后面，小萝莉越说越认真，也已经不用本王这个傲娇的称号了，直接改成了我。

    看来这件事对她很重要？

    白玲觉得如果自己违背了她，或许会不好，而且自己也会过意不去的，毕竟听她的语气好像是要一直存在的。

    “你，能不能做到？”小萝莉依旧很认真。

    “可以！”白玲也是毫不犹豫的回答了她，给了她一个强力的定心丸。

    在白玲能够在觉醒时就能来到顶层这个行为来看，要么是有特殊的秘法，要么是比自己更强的实力。

    第一种，是不可能的，因为她在外界露面的少，而且有关于自己的记载也被抹除，那样就更没人知道如何破解治愈系魔法元素女王的禁止了，所以小萝莉更相信是后者，虽然她也不知道为何，但是小心使得万年船，她可不想因为自己的一时疏忽就导致自己的灭亡。

    “那好，我们只要完成这个契约，你就可以真正的使用治愈系魔法了。”小萝莉说着，在指尖直接形成了一个魔法阵。

    “这是什么？”白玲好奇的问着，她想知道这小萝莉到底要捣鼓啥。

    “这是一个契约，魔法契约，只要你将你的一滴血融入进去就可以，然后你就能过得治愈系魔法的使用权，但是记住你不能将治愈系魔法的使用和治愈系魔法阵刻画在任何物品上，不然的话，这个魔法阵将会折磨你，永不停止，除非你将你刻画的内容抹除。”

    “接受么？”

    “嗯，我接受。”白玲倒不是很怕这东西，能够折磨自己的东西还没出世呢！

    听到白玲的回答，小萝莉终于是笑了，然后手指轻轻一点，在她指尖的魔法阵缓缓的飘到了白玲面前。

    “滴**的一滴血吧！”小萝莉又开始激动了。

    因为只要她滴血了，那么她就可以随意的进出这里了，到人类世界去，她可是记得人类世界可是有很多好玩的。

    白玲毫不犹豫的滴了一滴血上去。

    魔法阵先是爆发出一阵幽绿色的光芒，随后光芒逐渐消失，朝着白玲的左手手背上汇聚而去，形成了一个幽绿色的魔法阵。

    白玲好奇的打量着这个魔法阵，感觉一阵心奇。

    在魔法阵出现在手背中的那一刻，在她的脑海内像是多了一些什么一样，能够直接感受到空气中治愈系魔法元素的波动。

    “好了，现在你可以出去了哟！外面好像因为你而闹出不小动静呢！”小萝莉嘿嘿的笑着，似乎是在笑白玲待会儿怎么收场。

    “以后可以随时来这里学习治愈系魔法的使用和魔法阵哟！”小萝莉还是好心的提醒了白玲一下。

    “嗯？那行，那我就先出去了。”白玲也是好奇她口中说的动静是什么。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章:大陆改变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        意识回到了大脑内的白玲缓缓的睁开了她那诱人心神的双眼。

    在睁开的瞬间，有些幽绿色的光芒在闪烁，没过多久就消失了。

    白玲也发现了现在是处于个什么情况。

    整个教室的人都看向了白玲的位置，无一不是瞠目结舌，这还是人么？所有的魔法元素都流露出了臣服的意识，在她面前，她就是君王，而自己确是臣子。

    白玲也是被这一景象吓了一跳，这怎么回事？我脸上有花么？至于你们这么看着我？

    白玲被看的有些挂不住了，将视线转移到一旁处于懵逼状态的林秋凤。

    在白玲看向自己的时候，林秋凤才是回过神来，她一直都在注意着白玲呢，毕竟她处于白玲最近的位置，感受到的威压也就越真切。

    “小玲。。”林秋凤也不知道说什么了，因为太震撼了。

    整个教室内的所有魔法元素都处于膜拜状态，而对象就是自己旁边的这位看起来人畜无害的可爱少女。

    这导致了所有人都被强制的停止了与魔法的沟通。

    “大家这都是怎么了？怎么都看着我啊？”白玲有点小紧张，被一群不知什么理由就盯着自己看的一群怪青年，白玲心里也是有些没底了。

    就算她免疫了别人的目光，但那相对的只是人家欣赏自己以及爱慕的目光而已，并没有经历过别人这种不知名的目光，这让白玲一下就慌乱了。

    “还问为什么，还不是因为你搞的动作太大了嘛？”

    “什么动静？”

    “因为你，整个教室内的所有学员都被迫停止了魔法的感应。”林秋凤的语气中带着些许的羡慕，如果自己也有这么强的能力的话，也就不会发生那种事情了。

    甩了甩头，将脑内的烦心事给抛到九霄云外之后，林秋凤这才诉说着这一切的经过。

    “在你成功的引导魔法元素之后，整个教室内的魔法元素都对你的魔法元素表示臣服，在那个时候起，就没有任何人能够成功的引导魔法元素了，因为所有种类的魔法元素都在颤抖。”林秋凤到现在还有些心有余悸呢。

    “额。。。”这就很头疼了哈！

    明明只想低调行事的白玲现在搞出了这么大的事情，想不出名都难了。

    啧，这下还真是苦恼啊。

    既然挽回不了，那还不如就这样吧，只要别来烦我，不然一人一巴掌，拍死你。

    白玲难得的强势了一回呢！

    梓潼老师也是反应了过来，走向了白玲这边“白玲，有什么异常状态么？”梓潼也是很惊讶，没想到这治愈系魔法元素竟然这么强，让的其他元素都臣服了，刚才自己都差点没忍住了。

    “emmm有。”白玲向了一会儿，扶着脑袋感觉很苦恼。

    可这落在梓潼眼中，就不一样，她以为白玲承受不住治愈系魔法元素的强势，而感觉头疼，于是急声问道“怎么了，头疼么？”

    “嗯！”白玲毫不犹豫的回答了。

    这可把梓潼吓坏了，如果白玲在自己的班级里出现什么意外的话，自己了承担不起啊，白家的千金，就算自己是宫廷魔法师也不够人家看的。

    “很疼么？要不要去找人看看？”梓潼急了。

    “不是的，梓潼老师，我只是很苦恼，搞出了这么大的动静，打扰到学员们的引导魔法了。”白玲其实并不是苦恼这个，但是她在梓潼面前又不好意思说出来，毕竟跨年龄太大，白玲不想暴露太多。

    “额。。。如果只是这样的话，那是没什么问题的，我让他们明天继续也是可以的，只是你真的没问题么？”梓潼显然有些放心不下。

    “恩恩，我真的没事啦，谢谢老师的关心。”白玲就像一个乖宝宝一样，在不同人面前她就是不同性格，简直就是一个寄百种性格与一身的存在，就跟变脸似得，随时更换。

    “没事就好，如果有事，记得第一时间说出来。”梓潼叮嘱。

    “emm既然这样，我还真有些事情想说。”白玲犹豫了一会儿，还是准备说出来了，毕竟麻烦什么的，真是受够了。

    “什么事情，只要我能办到的话。”梓潼现在就像是处于一种仆人状态？？

    “能不能把我觉醒治愈系魔法元素以及今天的动静压下去呢？我不想太高调。”白玲压低声音在梓潼耳边说着。

    以为是什么大事的梓潼在听到白玲的这个要求的时候微微一笑说到“这个简单，就交给我了。”

    “恩恩！那就谢谢梓潼老师了。”白玲有点小兴奋，终于可以低调做人了。

    “小事而已！”梓潼老师很是自信的说着。

    转过身对这整个班级说着“今天发生的事情谁也不准说出去，不然的话，嘿嘿！”说完释放出了自己那久经沙场的魔法威压。

    感受到魔法的恐怖威压，一众学员顿时没脾气了，顶着威压点着头，这感觉很不爽，谁让人家比咱强呢！

    “很好，没成功引导魔法元素的学员明天继续，成功了的学员可以先自行试着去我们班的训练室里进行掌握一下，好了，今天就到这里了，下课。”梓潼说完就转身出门了，也不管已经乱成一锅粥的班级了。

    只是白玲和整个班级都不知道的是，因为白玲的原因，整个盖亚大陆都发生了巨大的变化，风起云涌，暗流涌动。

    坐在校长办公室的李越突然猛的一下从位置上站了起来，一脸的震惊，他没想到自己竟然与空气中的魔法元素失去了感应，顿时感觉有大事要发生。

    直到梓潼进来说明一切情况之后，他才放下心来原来是因为她。

    在一座大殿内的椅子上突然出现了一个身穿黑袍的人影，没人知道他是怎么出现的，因为在场没有人。

    只见这人伸出一只苍白的手然后感应了少于，才缓缓的说到“终于出来了么？绿萝，你还是按耐不住了，只是这一次你选的寄托者会有多强呢？真是期待呀？”

    在洛国的皇宫内的一座装饰普通的小殿内，坐着一群人，在讨论着什么。

    只听坐在首位的一个长着中年大叔模样的人开口说着“千年一世，大陆风气，国泰不安。它又出现了。”

    在下手的一位留着白色的长湖子的老人开口了“如今盖亚大陆又要风起云涌了，不知道这一次会有多少人安耐不住呢！”

    另一位坐在下手的老妪也开口了“只不过这次的出现地点好像是在我国的玉林学院。”

    “不论如何，也不能让其收到伤害，不能再次出现千年前的那种惨状了，这一次，经全力保下他。”首座的中年男子再一次的开口了。

    “是”x6

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章:比情更深

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        在梓潼老师走后班里几乎所有的学员想上前套近乎，可是又不敢，先不说人家那强大的实力，就连人家背后的势利也不是他们这些人惹得起的。

    对于他们来说，她是可望而不可即的存在。

    白玲实在是受不鸟这种不知名的目光了，在梓潼说下课的那一瞬，直接站起身来，拉着林秋凤的手直接逃也似的跑出了教室。

    在她们两人走后没多久，一到身影也是跟着出去了。

    白玲拉着林秋凤跑到外面的小道上才停了下来。

    “哎！真是受不鸟那种目光了。”白玲微微喘着气，胸前的那对山峰也是一起一伏的，脸蛋上带着浅浅的红晕，煞是可爱。

    林秋凤也是任由她拉着，一脸怪异的看着白玲。

    “这个样子的小玲我还是第一次见呢！”林秋凤邪魅一笑，调戏这白玲。

    白玲给她的感觉就是那种沉稳，安静，遇事不惊的感觉，可是现在的白玲是怎么回事？

    “额。。”白玲被她这么一说感觉脸颊更红了，这也是不可抗力的事情嘛！

    “看来你很不喜欢被关注呢？”

    “那是肯定的啊，不喜欢麻烦，讨厌出名，只不过看来这次是没救了，想不出名就难了。”白玲说的是事实，因为她的觉醒，导致了整个大陆的风起云涌，只不过当事人的她并不知情罢了。

    “嘿嘿，让你低调做人，现在你的日子可不好过咯，只是不知道你准备怎么办？”林秋凤不怀好意，她很想一个白玲既然这么怕麻烦，那么以后她怎么处理这些事情，先不说她那漂亮的小脸蛋会引来多少条‘饿狼’，就她这能力也会有许许多多的人为之疯狂。

    试问谁愿意面对死亡？如果有一个治愈系的魔法师在身边，那还需要担心死亡么？

    “哎，能怎么办，兵来将挡，水来土掩，谁来惹我，一掌过去，乎死他。”白玲像是下了什么重大的决定一样，一脸的决绝。

    “吼～？你果然不是我认识的小玲呢，我认识的小玲可不会这么强势哟，她只是一个小受而已！”林秋凤像是发现了什么新大陆一般，兴奇的看着白玲。

    “。。。。”

    “我就是我，我也只会是我，不会改变，对于别人我或许可以伪装自己，但是对于我在乎的人，我是不会伪装什么，该是什么就是什么，该说什么就说什么，不会顾及什么，因为那值得我去相信，值得我去认真对待。”白玲说这话的时候，很认真的直视前方。

    这是她的性格，也是她的原则，她可以为了在乎的人不顾一切，也可以杀伐果断，但是对于不在乎的人，她只会一味的伪装自己，不会把最真实的自己给他们看，他们不配让白玲真心对待。

    “再一次见到不一样的白玲了！呵呵呵。”

    “那这么说我算你的什么呢？在乎还是不在乎？”林秋凤依旧笑嘻嘻的模样，她表面上笑嘻嘻，心里却很在意这个问题，白玲给她的感觉没有贵族的高傲，有的只是平易近人，她很喜欢与白玲做朋友的，而且白玲给她的感觉更有这一丝家人的感觉，让她知道她并不孤单，至少还有我。

    白玲直接无视了她的第一句话“你是我在乎的人，所以我不会在你面前伪装什么，我会是什么说什么，如果你能接受这样的我，那么我们将会是很好的朋友。”白玲直视着林秋凤，在她的眼中林秋凤没有看到任何作假的神色，在她的眼中只有满满的认真和真情。

    所以林秋凤也是很认真的回答着她“我能够接受，倒不如说我非常愿意接受这样的你，我不喜欢朋友在我面前太过虚伪，那样只会让我更加的讨厌罢了。”

    “那好，我们依旧是好朋友！”白玲很开心的笑了，就好像已经忘记了那些烦人的家伙会来找自己的麻烦一样！

    “小玲你果然是最出色的啊！”这时一个不和谐的声音打断了这有点不一样的气氛，让得都处于兴奋状态的二人脸色瞬间像是吃了死苍蝇一样，阴沉的能够滴出水来。

    “小玲啊，你跑掉干嘛？”来人正是乔山。

    “你跟过来干啥？”林秋凤第一个忍不住，对于敢打断刚才那种气氛的乔山，自然不会给他好脸色。

    “我是来看小玲的。”乔山理所当然的说着，就好像白玲跟他关系很好来的，而且还叫的这么亲密。

    “什么小玲，小玲是你能叫的么？你们的关系好像还没好到那种程度吧！”林秋凤嫌弃的看着乔山。

    “为什么不能叫，我与小玲可是青梅竹马，这是关系好的表现，再说了我爱怎么叫那是我的事情，好像不关你什么事儿吧！”乔山也是毫不客气的回击着。

    “哼，我记得你和小玲只是见过几次面吧，见过几次面就叫的这么亲热真的好么？”

    “那这么说，你与小玲认识还没多久么？我和她可是从小就认识了，那你又怎么说？”

    “女生之间的感情你是不会懂的，我们关系就是比你好，怎么，你不服气么？”说完林秋凤露出一个得以的笑容。

    “呵，你们的感情才刚开始，而我们的感情可是从小就在的，你怎么能跟我们比？”乔山丝毫不弱气势。

    完了，这两人，没救了。

    白玲在心里也是无语了，这两人怎么一见面就不对头呢？这难道就是传说中的狗咬狗，一嘴毛？虽然他们两不是狗就是了（笑。

    “跟你讲，时间并不能代表一切，一个认识很久的人或许还没有一个刚认识的人来的感情深，我和小玲还有你就是最好的例子。”

    “那你知不知道，用你刚才说的话来讲，有些时候那种情况只是对于刚认识的人的一种好奇，所以才关系好，可是昂时间久了就会发现还是认识久的人感情更深。”乔山依旧傲然。

    只是听到这话的白玲有点不悦，她不喜欢自己被猜疑。

    放白玲将视线转向乔山的时候看到的并没有那种认真的神色，有的只是小孩子之间的那种掐架。

    所以白玲也并没有认为这家伙是有心说出这句话，若如果这家伙是认真的话，那么白玲绝对不会再理他了，不能理解自己的人，何须自己去关注？

    “但也有真心的不是么？我和小玲就是这样。”林秋凤并不认为白玲会是那种人，再加上刚才白玲自己也说了，所以林秋凤对乔山的话嗤之以鼻。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章:两个话痨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        乔山刚准备说什么的时候就被白玲给打断了。

    “好了，你们都少说两句，都是同学，日后抬头不见低头见的，关系闹僵了可不好。”白玲对这两人彻底无语了，怎么就跟个小孩子一样直接掐架呢？

    而且在这学院的街道上，虽说我们提前下课的早，但还是有一些人的，在大庭广众之下这样吵吵闹闹成何体统。

    林秋凤也就算了，乔山你一个贵族公子竟然在大街上与人斤斤计较，这种事如果传到你家父亲的耳朵里，不知道他会不会气的直接开到学院先揍你一顿再说呢？

    “哼，看在小玲的份上，这次就不与你计较那么多。”乔山轻哼一声。

    “哼。”林秋凤也是哼了一声，转过头看向一旁。

    “……”x3

    白玲也不知道说什么好了，面对各种情况她也是没辙。

    至于他们二人，都认为白玲会有下一句，都在等待着，可是等了半天也不见白玲继续说下去。

    “怎，，怎么不说了？”林秋凤受不了这尴尬的气氛，第一个开口问向白玲。

    “嗯？要说什么么？”白玲一脸不解的呆萌表情。

    林秋凤扶额，她是彻底无语了，以后跟白玲说话得悠着点，不然像这样突然没了下句，很尴尬的。

    “好吧好吧，既然不知道说什么就别说了，我们现在去干啥？”不再去想以后怎么跟白玲对话才不让自己气死的林秋凤明智的选择转移话题。

    “emmm先去吃饭吧，然后去训练场试试看？”白玲心里本是随便的，可是她好奇脑内的那个小塔，想再次进去看看，但又怕林秋凤不愿去，所以用询问的语气问着她，看她怎么说。

    “好啊，刚好我也可以去试着掌控一下木元素。”林秋凤举双手赞成。

    “我也没意见！”乔山很自然的把自己和他们混在了一起，顿时就收到林秋凤的白眼。

    “我们两个女生一起，你跟着干嘛，一个大男人，该干嘛干嘛去，不好么？”林秋凤见乔山死皮赖脸的也要跟过来，不禁冷嘲热讽起来。

    “嘿，我爱干嘛就干嘛，我爱跟着谁就跟着谁，你管得着么？”乔山也是不愤，自己跟小玲走，关她什么事儿。

    “我们有共同的话题，可以聊聊天，你呢？跟着我们看着我们聊天然而却插不上话，这感觉你很喜欢嘛？”林秋凤得意的笑着，她就不信乔山会是那种甘愿寂寞的人。

    “哼，我和小玲也是有话题的，只是你在不好说而已。”乔山找了一个很牵强的理由。

    “噢？是么？”林秋凤满满的不信。

    “当，，当然。”

    得了，这两人怎么就跟仇人一样，见面就咬。

    “好了，别吵了，走吧！”白玲脸色是彻底的黑了。

    她不喜欢吵吵闹闹，那样就会像有个苍蝇一样，一直在耳边嗡嗡响，超烦人的，还有就是个稀有动物一样被围观。

    她们二人看到白玲的脸色之后也是一怔，也明白自己有些过火了。

    林秋凤觉得还是不要跟这傻子一般见识的好，不然会被传染的。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    当下轻哼一声“哼，小玲我们走吧！”说完就挽着白玲的手臂离开了这被‘围观的舞台’，都不管那跟屁虫了。

    乔山也是哼了一声，跟了上去。

    来到食堂，这会儿人还不是很多呢，毕竟她们下课的早。

    “我们就随便吃点吧！”白玲知道林秋凤的情况，也并没有说什么要吃好点的话。

    “嗯，行吧！”林秋凤也是点头，毕竟自己家底可就那么几个钱币。

    随便点了一些食物，白玲与林秋凤都准备起身去付钱的时候，乔山率先站出来了说道“我来吧！”

    “不用。”林秋凤冷冷的回着。

    “还是我来吧！”白玲实在是怕着两个家伙再次吵起来，连忙开口说着。

    “不用了，小玲，我还是有些钱的。”林秋凤对白玲的态度与对乔山的态度，简直就是一个天上一个地下。

    “没事，这都是小事而已。”白玲也是一笑，只要这两个家伙不吵架，怎么样都OK。

    她可不想让着两个话痨开启嘴炮模式，那样下去还不知道要持续多久呢，毕竟这两人都那么能说，还各自有各自的理由。

    想到之前白玲说过的话的林秋凤也没有再拒绝，任由白玲把自己的那一份也付了。

    付完账之后白玲三人就朝着训练室方向走去。

    将视线转向一边。

    梓潼来到校长办公室，敲了敲门。

    ‘笃笃笃’

    “请进！”李越那沉厚的声音传来，梓潼推开房门进去了。

    “是梓潼老师啊！有什么事么？”

    “嗯，确实有点事。”

    “噢？什么事？”李越很好奇，能让梓潼说事儿的回是什么事呢？

    “也不是什么大事，就是关于白玲的事。”梓潼像是想到了什么，一脸无奈。

    “她能有什么事？”李越好奇。

    “我相信刚才你也感受到了魔法元素的躁动了吧！”梓潼换上了一脸的严肃。

    “嗯！可是你说的这个跟她有什么关系么？”李越可是感受的很清楚，刚才的那股气息与空气中的魔法元素的躁动，差点让他怀疑是不是什么大人物来了。

    “嗯，刚才那动静就是她搞出来的。”

    “什么？”李越瞳孔紧缩，腾的一下站了起来。

    “这件事还有谁知道么？”李越也是有些坐不住了，如果真是这样，那么以白玲的天赋一定能够成为盖亚大陆上为数不多的SS级魔法师了。

    “应该是没了，我已经让那群小兔崽子闭口了。”

    “嗯，这件事就这样，我会安排人保护她的，如果在没有成长起来就陨落，那么将会是整个大陆的损失，而且她的能力还那么的变态。”李越语重心长的说。

    “嗯，我知道了，只是还有一事，想询问一下学院长。”

    “嗯，什么事，你说吧！”

    “就是以后该怎么教她呢，我们都不知道治愈系该如何教。”梓潼苦笑，这治愈系并没有太多的记载，所以她也不知道如何去教一个自己也不会的东西给别人。

    “那要不如就按照正常的课程来吧，这些我们都没有什么经验，这一切还得靠她自己。”

    “好的，我知道了。”

    “那我就先出去了。”

    “嗯，好！”

    Ps:求收藏，求点击，求月票，来啥求啥！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章:知识宝库

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        来到A班专属的训练室，训练室内的四周的墙壁和地面自己天花板上都刻画满了魔法阵，这些魔法阵是保证学员在这内训练不会导致生命危险，如果有危险，这些个魔法阵就会起到作用讲他们传送出去。

    这里已经有些许人了，他们都是A班的学员，有些是在白玲引导成功之前就已经成功了的，有的是跟着朋友一起来看热闹的，还有一些是真的想来讨教一下如何控制之类的，好为了之后自己能够更加的简单。

    在白玲进来的那一刻，有一次的吸引了所有人的目光，毕竟都是A班的人，现在那个A班的人不认识白玲的。

    甚至有大部分的A班人为了白玲组建了一个小玲护卫团，原因当然是被白玲那漂亮可爱自己身材吸引而来的，还有一些是为了白玲那外挂一般的能力而来。

    当然这些白玲自然是不知道的，她在进来的时候又一次的感受到了那种目光，她可是很不习惯的。

    她随便找了一个角落，直接眼观鼻鼻观心，无视了那些灼热的目光进去了脑内的小塔世界。

    这些人有许多人想来和白玲套近乎的，可是在看白玲已经进入了修炼状态，就不好意思的去打扰，万一人家心情不好把关系搞毛了，那可就是没地方哭了。

    看着白玲进入了修炼状态，林秋凤也不甘示弱，她可不想被白玲甩开一大步。

    她本就是知道好胜心强的人，不甘愿输给任何人，只有自己强大了，才没有人敢不开眼的来招惹自己。

    每次她和白玲走在一起，总有一种陪衬的感觉，就好像自己只是一片绿叶，而白玲确是一朵美丽的鲜花，自己只是来衬托白玲的美，她没有白玲那堪称妖孽般的能力，也没有白玲那怪物般的天赋，更有没白玲的起点高，还有一点，她没有白玲那倾国倾城的绝美容颜，完美的身材。这让的她的自尊心受到了严重的打击，虽然她表面上不说，但内心却是很不舒服的。

    她想要变强，她不想以弱者的姿态站在白玲身边，那样她会自己都看不起自己的，可能白玲不会在意什么，但她自己不允许自己那么做，只有变强了，才有资格站在白玲的身边，成为她的朋友，倘若自己还是那么弱的话，白玲会不会遭到别人的笑话，她不在乎自己如何，但她不想让自己的朋友失望，也不想让朋友替自己挡刀，那样只会显得自己更加的弱小，需要活在白玲的保护下，她讨厌软弱。

    虽然她每天笑嘻嘻，开心无比，有时会犯傻，跟个二哈一样，但那只是她的伪装，她不想把自己脆弱的一面展现在别人面前，她不想让人看不起自己。

    她只有通过自己的努力来赢得别人的尊重，以及畏惧，她不想当一个弱者，所以她要变强。

    一旁的乔山见林秋凤并没有理会自己，而是和白玲一样都专心致志的将精力都放在修炼上，他也是闲着无聊，但又不想走开，毕竟谁会放弃与心中女神独处的机会呢？虽然白玲在修炼中，算不上独处，至少还可以让自己想象一下，感受着小玲身上的气息也是一种享受不是么？

    一众围观人群，自然没人敢来打扰，他们现在可是把白玲当供奉来对待的，必须好生伺候着，不能让她觉得不爽，万一那天自己要是有什么，还得靠她来帮咱呢，虽然有一些魔法元素也能够治愈伤口，但是没有白玲的治愈系来的快，也没有这个来的效果好，因为人家这个可是纯粹的奶妈，打不死的小强，只要你还有一口气在，都能够瞬间让你活蹦乱跳的，对于这样的能力，没人会傻不拉几的去与她对着干，再说了人家还是一个A级的魔法师，就光是这一点就让很多人望尘莫及了。

    在白玲进入到塔内的时候，绿萝已经在等着她了，毕竟她可以拥有白玲的视角，知道周围发生的一切，所以对于白玲的到来也不是很奇怪。

    “哟！你终于来了！”小萝莉嘴脸勾起一抹玩味的笑容，那双犹如瀚海星辰班的绿色瞳孔直视着白玲。

    “嗯！”白玲也是回应。

    “怎么，看你好像很不喜欢被人瞩目的感觉呢？”

    “有没有什么好处，而且那些目光让我感觉讨厌。”白玲如实说着。

    “要不要我帮你灭了他们？”小萝莉的笑容逐渐变的残忍，咧开小嘴，露出她那双小虎牙，做出准备捕食的东西，不过看起来却没什么威力，反而还有点萌萌哒。

    “算了吧，我还没有坏到那种程度。”白玲则是无所谓，她与那些人无冤无仇，又何必做一个让自己头疼的事呢，虽然她也不在意那些条人命，但若在学院内杀人的话，影响会不好，而且可能还会招惹来一些不必要的麻烦，毕竟他们当中也不缺乏一些贵族的子民。

    “吼吼～”小萝莉手捏兰花指，捂嘴放声大笑。

    “你笑什么？”白玲不明白这小萝莉为何会这样笑，难道是吃错药了？

    “没什么，只是想说，你与众不同，以往每次治愈系的魔法师都是高傲的，恨不得自己能够名留千史，被世人所熟知，都想成为万众瞩目的存在，而你确实不喜欢这种感觉，所以我笑，你会带给我不一样的体验。”

    “。。。。”

    “这次我来看看关于治愈系魔法的书，有什么好一点的，介绍介绍？”白玲不想在那个问题多做停留，第一因为不知道怎么回答，第二因为没兴趣。

    “这些都是，你自己看呗！”

    “那行吧，我就自己看，别来打扰我。”

    说完之后白玲随便的找了一个书架子面前拿起一本书就随便的看了起来。

    她有时会看看这个，有时会看看那个，对于感兴趣的，那就回看看，不感兴趣的，瞧一眼都觉得麻烦。

    白玲发现这还真是一个藏宝库啊，各种书籍都有，不管是什么魔法系的也有，还有一些关于人类世界的记载，甚至还有一个与白玲治愈系魔法元素不相上下的魔法元素，而且也是世人所不知道的魔法元素，空间系。

    白玲就这样沉浸在自己的世界里了。

    在这里白玲可算是学到了许多关于治愈系魔法的使用了，至于刻画法阵，那都不是问题，在白家的时候她就已经回了，所以说她还是比别人领先一步。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章:恶魔之手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        在估摸着时间之后，白玲就从脑内的状态中苏醒了过来。

    回到现实，发现林秋凤和乔山都还处于修炼状态之中，她也没有要打扰两人的意思，就这样坐在那里看着闲着无聊，没事看看四周。

    觉得没什么好玩的事，白玲就盯盯着一个地方发呆，心却不知道在想着什么。

    而那些学员在之前白玲进来的那一刻就已经在注意着她了，在得看到白玲睁开眼的时候，他们就准备过来，看看能不能先打好关系再说，但是等待了许久都没有一个人愿意做那出头鸟，因为他们和白玲相处的时间太短，并不知道她是怎样的一个人，万一是个不好说话的人怎么办？

    但大部分人的目光从刚开始就一直在看着白玲的，甚至都忘记自己来训练场的目的，因为白玲的容貌就像是寒冬腊月中的一朵雪梅，是那么的妖艳，让人忍不住的去欣赏，高贵出尘的气质衬托着她那妖娆般的身材，此时发呆中的白玲还添加了一种自然的呆萌感，虽然不能染指，但哪怕是意淫一下也是好的。

    发呆中的白玲也是闲着无聊，不知道干啥，不如出去逛逛，或者做做任务，那样还可以试试刚学来的魔法阵。

    前世的能力还是少用的为好，为了不必要的麻烦，不到万不得已，还是别用了，感觉用治愈系魔法就已经够了，前世的自己只有攻击手段，并没有太多的治疗手段，现在今生有了这变态的治疗能力，就再也不怕失去任何人了，刚好弥补了前世的不足。

    今生可以放心的浪了，没人能够阻挡了。

    今生，再也不会失去她了，哪怕是与天为敌。

    没过多久，林秋凤和乔山都是一一转醒，林秋凤一眼就看到了在发呆中的白玲，于是乘其不备，从背后蒙住了白玲的双眼，然后压低声音说着“猜猜我是谁！”

    听到这声线，白玲就觉得一阵搞笑，这声音变个咋这么奇怪了，而且根本听不出来你变声了好嘛！

    “。。。。”白玲不想说话，她为自己有这么一个队友感到丢脸，她不屑回答这个问题。

    许久都没见白玲回话，林秋凤还以为白玲处于深度发呆中呢，于是继续用那不伦不类的声线重复了一次刚才的话，只不过这次音量比较大。

    白玲见这丫头竟然还重复了一遍，顿时觉得交友不慎呐，可是如果再不回答，这丫头是不是还会用更大的音量问自己，到时候引起围观，那就是真的丢脸了。

    “林秋凤。”白玲淡淡的回了一句，就好像不想再多说哪怕一个字。

    “这不是醒着的嘛，我还以为发呆中的白玲啥也不知道呢。”林秋凤有点小小的惊讶。

    说完之后控制着蒙住白玲双眼的手，缓缓的下滑，直接滑到了白玲的腰间，将其从背后包住。

    在林秋凤的双手来到白玲腰间的一瞬间，就看见白玲的身体颤抖了一下，随后就一直僵直在那里不敢动弹半分。

    环绕在白玲腰间的手隔着衣服都能感受的到白玲的肌肤，带着一种清凉的感觉，让林秋凤感觉很舒服，可她也感受到了拿一下白玲的颤抖，不禁把身体前倾靠在白玲的背上，将头放在白玲的肩膀上，好奇的问着“小玲，你怎么了？”

    在身体靠上来的一瞬间，白玲就感觉到了后背被两坨肉给顶着了，可她有不敢吭声，一边感受着后背带来的柔软，一边痛苦的煎熬着控制自己，处于快乐并痛苦着，这种感觉很要命呐！

    “没，，，没什么！”白玲说话都不利索了。

    林秋凤像是猜到了什么，邪魅的一笑“噢～？是嘛？”

    随后她顺手捏了两下白玲的腰间。

    “嗯？别！”白玲瞳孔微缩，她没想到林秋凤这会儿竟然这么聪明。

    是的，白玲的软肋是怕痒，超级怕痒。

    “吼～？意外的发现了小玲的弱点了呢！”

    像是来了兴趣一样，林秋凤双手齐出，摁在白玲腰间就是一阵蹂躏。

    “嗯？别，好痒，哈哈，哈，哈哈，别，别，这样，快，住手。”听到林秋凤的话，本以为她会就此松手，可没想到，她竟然还来劲了。

    被蹂躏中的白玲浑身使不上劲儿，只能任由林秋凤那邪恶的恶魔双手肆意妄为。

    “嘿嘿嘿！！”林秋凤好像不在意一样依旧嬉笑着。

    “怎么？求我昂！”林秋凤坏坏的看着白玲，一脸的得意。

    “求，求你。”白玲几乎是咬着牙，红着脸，说出这句话的，这么羞耻的话，真的难以启齿，可是不说的话，那样只会更惨。

    “哼哼哼！赢了。”林秋凤露出了胜利般的笑容，还顺便朝着白玲摆出了一个剪刀手。

    有些慌忙的整理了一下有些凌乱的衣衫，白玲再看向林秋凤时的目光就变了，她真的是无语了，这家伙怎么跟个小孩子一样。

    一众围观人员都恨不得自己来替代林秋凤的位置，如果能摸上一下，哪怕是一下白玲的肌肤都觉得值了，可这也只是想想而已。

    在白玲露出那一副小女人姿态的时候，他们眼睛都直了，这样的白玲给人一种柔弱，想要将其推倒，搂在怀里，狠狠的爱怜一番，给人一种弱女子需要保护的错觉。

    在白玲整理衣衫的时候，都恨不得能够直接穿透那层衣衫，看清里面的一切。

    乔山也不例外，可他也不想让白玲受到别人的染指，哪怕是目光也不行。

    他恶狠狠的瞪了那些围观群众一眼，可他们谁去鸟这家伙，一个个的都是盯着白玲猛看，没人注意到乔山的目光。

    这让乔山很尴尬，于是他轻咳一声“咳，既然都修炼完成了，那就有吧！”

    “嗯，走吧！”白玲第一时间附和，她已经没脸在这个地方呆着了，她可一直处于发烧状态呢！这个地方还是早点离开微妙，三十六计走为上。

    林秋凤则是撇了撇嘴，虽然很是不情愿，但是少数服从多数，她也就没有计较什么，挽着白玲的手臂走了，乔山紧跟而上。

    Ps:求收藏，求点击，求月票，各种求。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章:魔法商城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        出来之后林秋凤问向白玲“小玲，现在去干嘛呢？”

    “emm，要不出去逛逛街或者我们去接点任务试试手？”白玲试探性的回着。

    “逛街的话，这个好，做任务的话还是算了吧，连魔法都还没完全掌握呢！”林秋凤有心去做任务，可是没有那个能力，而且任务还可以赚点钱，还有学分什么的。

    “那行，就去逛街吧！”白玲也认为现在带着这丫头去做任务的话，有点太勉强她了，等她什么时候掌握了魔法，如果可以的话学到一两个魔法阵之后再去，有自己陪伴，也不用担心受伤什么。

    “那就走吧！”

    而她们似乎已经忘记了跟在身后的乔山了。

    乔山也是不说话，就这样跟着，他也想说，可是发现自己完全的插不进去，只有默默地跟着她，或许这样也不错，她总有一天会发现我的魅力的。

    校长办公室内。

    “法老昂，那小女娃出了校园了，她是我们学院重点培养的对象，而且她的能力也十分强，这可是未来的大佬级魔法师。”李越语重心长的对着面前的一个长着长湖子的老者说到。

    “切，想要我去保护她就直说嘛，何必拐弯抹角。”被称作法老的老者有点无奈的说着。

    “嘿嘿，还不是怕你不愿意亲自出马嘛！”李越顿时换上了嬉皮笑脸。

    “哎，她确实是值得我们培养的，那种能力，千年出世一次，先不说她那魔法元素的强大，就她觉醒的A级评测，也是值得我们去保护的。”法老先是叹息一声，随后也是附和着李越的话。

    “恩恩，你能这么想那真是太好了。”李越一脸希冀的看着法老。

    “好吧好吧，我就亲自去，这总行了吧！”法老也是受不了，李越什么都好，就是有点跳。

    “嘿嘿，那就麻烦你了！”李越看法老点头同意了，顿时欣喜若狂，终于不用自己动手了，而且也不用担心她的安慰了。

    白玲二人再加一个跟屁虫，三人一起来到了学院外的街道上。

    脚下是有青石铺成的街道，两旁是各种买卖店铺，街道上人流涌动，叫卖声不绝于耳，好不热闹。

    白玲并不喜欢吵闹的环境，而且在中环境之下她也不想说话，她只是默默地跟在林秋凤的旁边，任由这妹子拉着她逛街。

    反观林秋凤，这丫头则是一脸的兴奋，时不时看看这个，时不时看看那个，但只是看却不买，因为她没钱，过过眼瘾就行了。

    在转过一个街道的时候，白玲看见了在这街道的尽头出有着一个很大的店铺，比其他的店铺都要打上不少，而且装饰的富丽堂皇，一看就是我有钱人开的。

    在门牌的匾额上写着‘魔法商城’四个大字。

    白玲伸出小手，拍了拍林秋凤的肩膀，在对方转头看向自己的时候，就又指了指对面那个魔法商城，林秋凤也是寻着白玲所指的方向望去，同样也见到了那个魔法商城。

    在林秋凤看来，那是有钱人去的地方，而自己穷的叮当响，根本不可能去那个地方销售，更何况魔法师用的东西更是要比其他的物价要来的贵。

    “你是要去魔法商城？”林秋凤一脸的疑惑。

    白玲点了点头，在中声音吵杂的繁华街道上，她不想开口讲话。

    得到确定林秋凤也是微微一怔，小玲去哪里干啥？

    “你要买东西？”林秋凤问向白玲。

    白玲依旧是点了点头。

    “可是里面的东西很贵诶！”林秋凤有些心虚，毕竟自己这穷酸样，进去会不会遭到笑话昂。

    “没事。”白玲说了她出来以后说的第一句话，只不过这句话用的是她平常说话的音量，在这吵杂的街道上，几乎是人挤人，林秋凤也没听见白玲说啥。

    “你说什么？”

    白玲没有说话，而是换做她拉着林秋凤的手，朝着魔法商城走去。

    来到魔法商城店铺内，终于是没有了街道上的吵闹，这里就像是一个秘境一样，隔绝了外界的一切。

    环视四周，用白玉石铺成的地面，上面盖了一层红色地毯，直达店铺内，用上好的檀香木制作的屏风散发着沁人心脾的芳香，用紫木当做顶梁柱，上面雕龙画凤，栩栩如生。

    来到大厅，这里四周都有一些架子，而这些架子也是用了上好的木材制作而成，在架子上则是一些琳琅满目的道具，武器，防具，药水。

    各种魔法道具应有尽有，还有一些武器的粗胚，只有其型，没有其神。

    这些武器的粗胚，还有一些精铁，武器粗胚是卖给那些铭文师的，他们可以讲魔法阵刻画在这种武器粗胚上，使其不仅仅增加魔法威力，还能伴随着魔法师一同战斗，精铁则是卖给那些锻造师的，他们可以随心的锻造出魔法师想要的武器类型，然后再交给铭文师刻画魔法阵，虽然这样会麻烦，但武器是魔法师在战斗中不可或缺的一部分。

    当然也有一些魔法师本身就是锻造师或者是铭文师，他们可以为自己打造专属于自己的武器。

    甚至还有一些魔兽的兽骨，而这些兽骨是带着魔兽生前的魔法元素波动的，如果用兽骨来打造武器的话，比那些精铁打造的武器更加的强硬，兽骨，本就带着魔法气息，如果再配上一个魔法阵，那么威力也会成倍的增长。

    白玲来这里是想看看有什么好一点的武器给那丫头用，而她自己则不需要武器。

    “秋凤，你喜欢什么样的武器？”白玲像是很随意的一问。

    “emm，剑吧！很多人都用剑，我觉得他们应该是认为剑好用才用的吧，所以我也想试试。”林秋凤先是想了一会儿，然后才说着。

    好吧，还真是随意啊！

    “噢！”

    这时一个看似小二模样的人影走了过来。

    “三位客官，请问需要什么？”这个小二带着一脸的微笑，很是职业化的问着。

    “你这有没有等介高的上好武器？”白玲问着，这次她竟然这么主动的么？

    “有是有，不过都在楼上，但上面的却是要比下面的这样更贵了，三位客官需要上去看看嘛？”小二依旧是一件笑容。

    武器是由锻造师锻造出胚胎外形，然后由高阶的铭文师来刻画魔法阵，这样才算的上是魔法武器。

    “嗯，去看看吧！”

    “好的，三位客官楼上请。”说完小二指了在一旁角落里的楼梯，那是通往二楼的。

    “走吧！”白玲不知道怎么搞的，来到这里以后就像是变了一个人一样，竟然这么主动，这让林秋凤搞不懂了。

    Ps:求收藏，求点击，求月票，各种求。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章:商店冲突

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        来到二楼，这里比一楼的物品要少了许多，但是都比一楼的物品要好的多，从那些物品上流露出的淡淡魔法气息就能看的出来。

    白玲随便看了看，在不经意间，瞟见一个装饰华丽，用玉盘为底，鲜艳的红色丝布为垫，在上面也是一个架子，而在架子上则是一把全身有青绿色的魔法元素在环绕，剑柄处是由上好木材制作，剑身上雕刻着一个复杂的魔法阵的剑。

    白玲走上前，仔细的打量了一下这把剑，嗯，不错，正好送给那个丫头。

    小二看到白玲盯着那把A级青莲剑，就一脸讪笑的走了上去“客官，您真有眼光，这把青莲剑，是一把A级的剑，是由A级的铭文师刻画的魔法阵，是最适合木系的魔法元素师使用，不仅能增加魔法师施展魔法时的速度，还能增加魔法阵的威力。”

    武器也分等级，武器的等级是由铭文师刻画的魔法阵的等级而来，魔法阵的等级越高，剑的威力也就越大，性能也就越好，当然也分等阶的，一般都分为下中上品。

    “这个怎么卖？”白玲问向小二。

    “1000金币！”小二微笑的伸出一根手指。

    一旁的林秋凤差点没吓的跳起来。

    “这么贵？”林秋凤惊讶万分，在看到周围的目光时，她自知失态，讪讪的笑了笑。

    嘴里还在嘟囔着“一把剑而已，竟然能值1000金币么？这跟抢劫没区别吧！”

    白玲听见了，距离她最近的小二也听见了。

    白玲笑笑，小二也是笑着回答着“呵呵，这位客官有所不知啊，这把剑上面刻画的可是A级魔法阵，而一个A级的铭文师何其珍贵，都是从低阶到高阶的魔法师，先不说魔法师那苛刻的升级条件，再加上铭文法阵时要求的是对魔法阵的深刻了解，倘若满足不了这两个条件的话，是不可能制作的出这把A级高阶的青莲剑的。”

    “哦哦！”林秋凤对此是似懂非懂，本就处于尴尬状态的她不好意思再说什么，只是在一旁像个犯了错，等待家长批评教育的小女孩一样，在哪儿绞着手指，低着头不说话。

    “嗯，这把剑我买了，这是1000金币，请收好。”白玲笑了，她不是笑林秋凤的无知，而是笑林秋凤现在的这个状态，平常看着丫头大大咧咧，一副女汉子的样子，可没想到她竟然还有这一副小女人姿态。

    “好勒！”小二很欣喜的接过白玲递过来的钱袋，小二放在手里掂量了几下，就很确定的说“这位客官，这把青莲剑现在就属于。。。”

    小二的话还没说完就被一个女声打断了。

    “等一下！”

    这时从一旁走来了几个女生，看她们的服装都知道，也同样是属于玉林学院的学员，只不过这几个人来势汹汹，看样子是来搞事情的。

    “？？？？”白玲这边都将视线转向声音的来源处。

    “干嘛？”林秋凤很是不爽，把刚才受的尴尬气，准备发泄一下。

    “请等一下，我愿意出1100金币买下那把剑！”为首的一位女生说话了，语气中带着命令一般的口吻。

    此人名叫水兰，长着一头水蓝色的长发，一双漂亮的丹凤眼，高挺的鼻梁，鲜艳的红唇，一看她的脸色，就知道是一个不好说话的人。

    都没有理会林秋凤的话语，而且直接对这小二重复了一遍，丝毫不把林秋凤放在眼里。

    嚣张跋扈，显示的淋漓尽致。

    “这把剑我们已经买了，是我们的了，钱都已经付了。”林秋凤很不忿，这人怎么这么不讲理？一来就这么嚣张。

    “但是你们还没拿走，钱，还可以再退回去，不是么？”为首的女性依旧没有看林秋凤一眼，说着很强硬的话语。

    “呵，我们先来的，就连先来后到的道理你都不懂么？再说了，我们钱都付了，怎么可能就因为你的一句话就退回来呢，你以为你是谁啊？”林秋凤对她不正眼看着自己说话很不爽，嘴里也是说着毫不客气的话。

    “道理我懂，可是好东西自然是价高者得，我出的钱比你们多，那么自然就是我的，至于我是谁，这不重要，重要的是我要得到那把剑。”水兰依旧强硬，丝毫不会被林秋凤的话语激怒。

    “哼，真是不要脸啊，这种话都能说的出口，真不知道你娘是怎么教育你的。”林秋凤对别人可不会客气什么，照样尖酸刻薄的话语还击了回去。

    “你再说一遍？”水兰就像是被踩中了尾巴的猫一样，瞬间炸毛。

    每个人都有每个人的底线，水兰也不例外，她的底线就是触及到她的家人，那是她的底线，如今林秋凤已经成功的突破了她的底线，惹怒了她。

    林秋凤可不会在意她发不发毛，倒不如说她发怒了，倒是正和了林秋凤的意了，谁让这家伙一来就这么嚣张的，林秋凤最看不惯的就是这种嚣张跋扈的家伙，而且她们还一个个的自以为是，就好像他们就是这个世界的中心的一样，没有了他们这个世界就不能运转了。

    “怎么？就允许你说，我就不能说了？这么嚣张的性格，真不知道你娘是怎么教出来的，如果你是这种性格的话，我估计你娘也差不到哪里去，真是想见见你的那位娘亲呢，竟然能够教出你这种人，有一句话怎么说来着？好像是说，有其母必有其女是吧！”林秋凤流露出嘲讽之意，刚才不是很能说么，那么狂妄，我能比你更狂。

    水兰已经压抑不住心中的怒火了，身上的涌现出淡淡的魔法元素，只不过处于极不稳定的状态。就好像能够随时爆发出来一样。

    林秋凤可不会在意她是个什么状态，对于一个对自己没什么好意的家伙，林秋凤可不会留情。

    “怎么？被我说中了，按耐不住心中的怒火了？想要杀人灭口了？来呀！我等着。”林秋凤一脸的贱兮兮，那模样真是欠扁。

    一旁的小二见情况不对，立马出声到“二位可贵，咱这小店有规律，是不允许打架斗殴的，如果是因为店里的物品道具而闹翻了的话，可以去决斗擂台，在上面你们可以尽情的决斗，最后胜出的一方，将可以获得购买的权利，倘若你们想硬来的话，那么对不起，你们将永远不能踏入我魔法商城的大门半步。”小二也是丝毫不弱，直接露出了他那B级的魔法威压。

    噢？白玲饶有兴趣的看着店小二发威，没想到，这家店的一个小二都能有B级的实力，看来这家店不简单呐！

    在小二露出魔法威压的时候，林秋凤和水兰都感觉到了，这个店小二不好惹。

    她们都是B级的魔法师，只不过水兰是二年级的学员，她自认为自己斗不过面前这个不起眼的小二，但是逃的话肯定没问题，只不过套这个字眼是不会出现的。

    林秋凤也是脸色微微一变，她才刚觉醒没有多久，什么都不会，小白一只，她现在有点慌了。

    小二的威压没有释放多久就收了回去，随后又换上了那一脸的职业性微笑，问向二人“请问两位还要继续么？需不需要去决斗擂台呢？”

    “哼，你敢么？”水兰在经过小二的压迫之后，情绪已经稳定了下来，再次看向林秋凤的时候，带着满满的蔑视。

    Ps:求收藏，求点击，求月票，各种求。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章:不了了之

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        刚欲上前的白玲被一声打断了。

    “秋凤，算了吧，不要与她一般见识。”白玲叫住了已经踏前半步的林秋凤。

    听到白玲这么说，林秋凤哼了一声，把踏出去的半步又收了回来，朝着对面撇了撇嘴“我不与你一般见识。”

    眼看就要成功引起她们的愤怒，但是却被这一声打断了，水兰的心情可畏是糟糕到了极点，本就讨厌白玲的她，这次的目标也是她，刚才是因为林秋凤在一旁里嗦的，烦死人了，水兰实在不想听她废话，就先跟她怼起来了，现在白玲突然插话，本就冲着白玲来的水兰立刻就把矛头指向白玲。

    “怎么？怕了？”水兰一脸的戏谑，就好像是要等待着白玲出丑一样。

    “看来是怂了，连挑战都不敢接，真是为我们学院丢脸。”跟在水兰后面的一个短发女孩开口了，她名叫王欣。

    “就是就是。”其他几人附和着。

    “不是，只是觉得没必要为了你这种人而大动干戈。”白玲依旧是风轻云淡，并没有多少的情绪波动。

    “呵，不敢就直说嘛，何必这样，你直接过来给我道个歉，这件事就算过去了，咋么样？”说到底她还是想让白玲出丑。

    一旁的乔山见有人要让自己的女神道歉？顿时就坐不住了，刚才林秋凤跟她怼的时候乔山有点像看好戏的在一旁没有说话，可是现在欺负到咱头上了，如果还能忍的话，那就不配做男人了。

    “你算老几？小玲也是你能让她道歉的？也不看看自己几斤几两。”乔山怒喝。

    水兰并没有理会乔山的呵斥，在她眼里仿佛要对付的人只有白玲一个。

    “怎么？躲在别人身后很好玩是么？不敢就直说嘛，我能理解的。”说出这句话时，水兰嘴脸带着笑意，就好像一切胜券在握，正在等待胜利一样。

    随后转过头问下她身后的一群妹子“你们说对吗？哈哈哈！”说完自己就先笑了起来。

    身后几人也是放声大笑，似在嘲讽。

    “我不想与你一般见识，这样只会让我自己变得没品味，而且你还不值得我出手。”白玲并没有被激怒，能够激怒白玲的，只有她的底线，如果没有触碰到，那么她自然不会过多的去理会，她爱怎么说怎么说，反正又不会少块肉。

    “你说什么？”水兰那摸笑容已经消失，出现的是阴沉到可以滴出水来的脸色，她讨厌被人看不起。

    “没什么，只是说你不配让我出手罢了！”白玲一副事不关己高高挂起的姿态，就好像在说一件很随意的事情。

    白玲这么说是有原因的，她想看看在暗地里，从刚才出学院没多久就一直跟在身后的人影，会不会出手。

    在他跟着白玲一行人的时候，白玲就发现了他，不过看对方是从学院内出来的，再加上人家也没有恶意，白玲也就随他跟着好了，反正不碍事，现在正好可以看看那个人有没有出手的打算。

    “水柱”一个魔法阵直接出现在水兰面前，毫不犹豫的朝着白玲攻击而去。

    “？？？”白玲有些差异，这个家伙竟然还真的敢动手。

    “土盾”

    “火墙”

    乔山和小二一同出手了，前者是因为对方竟然敢动自己的女神，简直找死，后者是因为他是这里的小二，如果因为自己的疏忽而导致店里受损的话，他可是会被老板问候的。

    两个人，两个不同的目的，当下了水兰的一击。

    看样子暗地里的人是不打算出手了。

    “如果你还敢继续出手的话，那么就不要怪我不客气了。”小二的脸色很阴沉，对方竟然无视了刚才细节的警告，还敢出手，看来是不把魔法商城放在眼里啊！

    “哼，这次就算了，下次你可没那么好运，我们走。”水兰也知道一击不成，就不会有下一击了，于是放下狠话，带着一众人离开了。

    在她们走后，林秋凤很是不愤，这群家伙，真是不要脸。

    “呸！刚才不是很N瑟么？现在怎么走了？真没用！”林秋凤骂骂咧咧，丝毫不顾及形象。

    “算了吧，那种人不用与她们计较，那样只会让自己受气，何必呢！”白玲安慰着。

    “小人物而已，还不至于到那种程度。”乔山也是发表意见。

    “小玲你还真是看的开呢！”林秋凤露出幽怨的表情。

    “如果有条狗对你吠，难道你还要吠回去？”白玲斜着眼睛看向林秋凤。

    林秋凤被白玲这句话给震惊到了，她是没想到一向温柔体贴的小玲竟然说出了与她性格不符的话语。

    不过这话还真是强无敌昂。

    “额。。。当然不会咯！”林秋凤也是笑着回答，听了白玲这句话，她好像已经忘记了刚才的不愉快，又换上了一脸傻气。

    “那么现在交易可以继续了。”乔山也是很不爽，不过我白玲说那句哈之后也是散去了之前的阴霾。

    小二也是没有了刚才的霸气，毕竟这种事他还是遇到过很多次的，所以的没有在意什么，经常会有人闹事，他是见怪不怪了。

    “嗯，可以了，客官这是您的剑，请收好！”小二在面对白玲时立刻就转为笑脸相迎。

    能够一出手就是1000金币都不带眨眼的，不是贵族就是权大势大的家族子弟，而且看她们的穿着明显和刚才那群人是一样，都是玉林学院的，魔法商城里经常会有玉林学院的学员来这里购买东西，所以小二自然认识玉林学院的院服。

    “谢谢。”白玲接过青莲剑收进了储物戒指内，道了一声谢。

    小二则是震惊了一下，能够有储物戒指的人身份一定不低，只是没想到这么一个小丫头竟然也有储物戒指，看来她身后的势利还不弱呢，如果能够拉拢的话，老板一定会很高兴的吧！

    小二想到这里，顿时看向白玲的眼神中多了一份讨好的味道，又有一种恭敬的态度。

    “我们现在回去吧！”白玲已经没有想要逛下去的意思了。

    “嗯，好的，走吧！”林秋凤也不想继续了，被刚才那事给整的。

    送白玲出了门，小二还不忘一脸谄媚的笑着说“欢迎三位贵客下次再来。”

    在白玲一行人消失在了街道的尽头，小二这才回到店里，直接开到三楼的一个房间前。

    深吸了一口气。

    ‘笃笃笃’

    “进！”里面传来了一个男声。

    推开门，小二低着头走了进来。

    房间内的装饰很简单，一张桌子一个椅子，而周围也是书架，书架上全是各种奇花异草。

    “老板，有事禀告！”小二的态度很恭敬。

    “说！”坐在椅子上的男子话语简单，不愿多说一个字，惜字如金。

    小二把刚才的事情讲述了一遍。

    男子听完很满意的赞赏了一句“不错。”

    “谢老板！”小二欣喜若狂。

    “你知道怎么做？”

    “知道！”

    “下去吧！”

    “是！”

    Ps:收藏，点击，月票。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章:浴室春光（加一更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        回到学院，跟在身后的那个人影已经消失不见。

    “现在，回宿舍吧！”林秋凤有些无趣的说着，她已经没有了那会儿的心情了，虽然被小玲变相的安慰了一波，但怎么说也不是很好。

    “嗯！”白玲也是没意见，毕竟买的东西已经到手，她也没什么继续出去浪的感觉。

    “你呢？”林秋凤转头问向乔山，如果自己不说，我怕这人很有可能会跟着我们到女生宿舍去，这种变态如果去了宿舍一定不得了，所以他还是留下来吧，别跟着了。

    “我没什么事，就先这样吧，明天见～！”乔山也是很识趣，他也知道，自己不用急于一时，而且女生宿舍，也不是咱能去的地方，样子被当做了变态，还不知道小玲会怎么样想自己呢！去不得！去不得！

    听到乔山并没有打算跟过去的意图，林秋凤怎么算是松了一口气？

    “小玲，我们走吧！”转过身，很自然的挽上了白玲的手臂，这动作已经是顺手拈来了，非常自然。

    “嗯！”白玲也是毫不在意，这丫头，已经不是一次两次了，再说她也不是外人，没必要防备什么。

    两人一起走在学院的街道上，微风徐徐吹来，吹乱了两人的秀发，吹掉了路边的树叶，吹动了路边的野草，形成一阵波浪，随波逐流向着远方飘然而去，两人手挽着手一起走在夕阳染红的街道上，拉出了两天长长的影子。

    直到她们二人的身影完全消失在了小道的尽头。

    回到宿舍，林秋凤就一屁股坐在了床上，随后直接仰面躺了下去，胸前的那一对也是随着她躺下去的动作而晃动了两下，双手伸开，呈大字形状，丝毫不顾及形象。

    “小玲啊，你不觉得那个跟屁虫很烦人的么？”林秋凤转头问向一旁也是坐下来的白玲，只不过白玲可没有她那么大方。

    不过看样子，她对乔山的意见很大啊！

    “乔山么？”白玲问。

    “除了他还有谁？”林秋凤一脸的不爽。

    “还行吧，至少不会太嗦。”白玲也是想了一下。

    其实乔山还是很懂白玲的，如果他一直在白玲旁边跟个苍蝇一样嗡嗡的说个不停，或许白玲真的会讨厌他，不过从这几天来看，这家伙估计是清楚的知道自己不喜欢太吵闹，所以就静静的跟着的吧，不然以他的尿性，估计也是一个坐不住的主。

    “虽然是这样没错，但你不觉得她一直跟在我们的身后，这样不会影响么？”林秋凤后面还有一句话没有说，只不过她可不想说出来，不然的话那场面估计会很尴尬。

    “影响什么？”白玲不懂，他爱跟着就让他跟着呗，又不会少块肉，说不定什么时候还能多一个打手，那岂不是美滋滋？

    而且那个家伙跟在身后的时候话不多，就当他不存在不就好了。

    “没什么。”林秋凤可不敢说出会影响我们二人世界这种话语的，万一被白玲误认为自己是个百合的话，会不会不理我了？

    而她并不知道，白玲前世是男性，喜欢的自然的妹子，虽然现在是女生，但并不代表她就不喜欢妹子。

    白玲也不敢对林秋凤说，她的内心只能是她的，只有在她面前，自己才没有秘密可言。

    二人怀着同样的心思，都没有提起这种事。

    “？？？”白玲有些搞不懂了，既然没什么那为何要问这问题？

    林秋凤甩了甩头，将这些龌龊的思想甩到脑后。

    她看外面的天色已经不早了，于是像是想到什么好玩的一样，带着有些坏笑的语气叫了一句白玲。

    “小玲啊！”

    “嗯！”白玲转头，看到了林秋凤的表情，不禁有些发毛，这感觉怎么怪怪的？

    思想简单的白玲并没有多想什么。

    “干，，干嘛？”白玲有种不好的预感。

    “一起洗澡呗！”林秋凤盯着白玲微笑着说到。

    果然。。没安好心。

    “不用了。”白玲冷冷的回绝了。

    “嘁，那今天你先洗吧！”林秋凤嘁了一声，带着索然无味的表情将头转向了一旁，不让白玲看见，只不过在她转过头的一瞬间，表情又立刻变成了偷笑。

    哼哼，看你这次怎么逃，今天必须一起洗。

    白玲有些差异的看向林秋凤，今天怎么？转性了？往常不是都死皮赖脸的要一起洗的么，今天竟然主动放弃了？有猫腻！！

    不过思白玲也没有多想，还以为是林秋凤放弃了一起洗澡的打算，于是很放心的带着衣物走进了浴室，只不过她好像太高看了林秋凤，以为她今天不会和自己一起洗了，就直接把门带上了，（就没有锁门。

    哼哼，看来我也要准备准备了。

    在白玲进去浴室没有反锁的情况下，林秋凤终于是露出了狐狸班的笑容。

    在浴室里传来了哗哗哗的流水声时，林秋凤带着衣服，蹑手蹑脚的摸到了浴室门口。

    她可是准备给白玲来个惊喜的。

    看准时机‘吱呀’浴室的门被林秋凤瞬间推开。

    呈现在她面前的是**的白玲。

    紧致的脸蛋，因为在洗澡的原因而泛起点点红晕，林秋凤有种想要凑上去狠狠的蹭一蹭，如玉般的肌肤之上有水珠在流动，出水芙蓉说的就是这样吧，高挑丰满的身材，让人浮想联翩，胸前的小兔更是诱人的在顶尖处有着两个**。

    白玲有些发愣，不过后一秒她立刻双手护住要害部位，直接蹲了下去。

    她没想到这丫头竟然玩这么一手，还以为她已经没有那种想法了，可是没找到。。。

    看来下次一定要反锁。

    林秋凤也是呆愣在了原地，她没想到这个时候的小玲竟然是真的的可爱动人，她摸了摸鼻子，还好没有留下鼻血，不然这面子就丢大发了。

    “呀吼！小玲我进来了哟！”林秋凤为了掩饰自己因为看到小玲的身材而尴尬的样子，出声打着招呼，只不过。。

    “不要进来了再说。”白玲心中抓狂，这丫头还能再蠢一点么？

    “而且，你给我出去。”白玲有些忍不住了，没想到丫头竟然如此大胆。

    “别呀，我才刚来。”林秋凤笑嘻嘻的说，丝毫不为白玲那冷的发毛的目光震慑。

    看林秋凤并没有要出去的意思，白玲也不好意继续了，就说了一句“我洗好了。”就跑出去了。

    “额。。。看来还是不行啊，要怎样才能让小玲一起洗呢？”林秋凤有些苦恼的看着浴室门口，不知悔改的想着有什么办法能和小玲一起洗澡。

    既然白玲不在了，林秋凤一个人洗，也没什么意思，就草草了事。

    结束了一天的疲惫，回到了床上。

    一夜无话。

    Ps:感谢沁然大佬的月票，与打赏，膜拜大佬。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章:职业选择（加二更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        第二天清晨，白玲如往常一样来到小树林。

    清晨的小鸟，已经早早的起来了，唱着属于这一天美好的歌曲，寻觅着这一天的食物，养育着自家的后代。

    空气依旧是那么清新脱俗，带着晨露的味道弥漫在鼻尖久久不散。

    阳光照射在脸上，舒服的眯了起来，迎着阳光的角度享受着。

    阳光放射在晨露之上，折射出点点星光，在周围一片梦幻般的色彩。

    进过前几次的经历，白玲已经没有前往之前那一片森林了，换了一个地方，每天被那样打扰也不是个事。

    安静的享受了会儿，白玲转生回到了宿舍。

    看着熟睡中的林秋凤，白玲不禁想起了昨晚的事情，心中五味陈杂，不知道该说什么。

    想了想，还是就当做什么事情都没有发生吧，这样对你，对我都有好处。

    想通了，白玲不再犹豫，叫醒了林秋凤，只不过这丫头每次都睡的那么死，还好咱不是歹徒，不然她要完蛋。

    迷迷糊糊的被叫醒的林秋凤揉着眼睛，看着白玲一脸的呆萌。

    此时林秋凤的衣衫褴褛，露出了大片的春光，只不过她自己确实毫无感觉。

    “小玲，天还这么早，让我再睡会儿。”说完就欲躺下去。

    白玲见状直接拉住了她，用力一拽。

    “起来了，要迟到了哟！”白玲也是无语，这丫头怎么这么喜欢赖床？

    “不嘛，不嘛！五分钟！”说完又躺回去了！

    “哎！”白玲叹息，想要叫起这个丫头，只有。。

    “我们去吃好吃的吧！”

    “！！！”几乎是瞬间，林秋凤一个鲤鱼打挺，就起来了。

    白玲吊着死鱼眼看着她，不说话。

    “嘿，嘿嘿，我们去吃饭，去吃饭。”林秋凤尴尬的嘿嘿笑了两句，用吃饭为借口来掩饰。

    “那你赶紧换衣服，洗漱吧，难不成你就打算这个样子出门？”白玲实在是不忍直视。

    林秋凤下意识的看了看自己，随后老脸一红。

    “等会儿，马上就好。”说完直接当着白玲的面脱起了睡衣。

    白玲可没兴趣看她换衣服，直接出去了，在门口等她。

    没过一会儿，林秋凤就出来了。

    “走吧！”白玲撇了她一眼，率先走了。

    林秋凤很自然的从后面追上白玲，挽上她的手臂。

    二人各自点了一些简单的食物，草草的解决了事。

    二人来到教室，不出意外的又是焦点人物。

    白玲已经不知道说什么了，用什么表情来面对了，每次都这样，不累么？

    什么时候能不来教室了就好了。

    白玲和林秋凤直接来到座位上坐下，闭上眼睛，来一个眼不见心不烦。

    白玲在想，她做任务是不是也快回来了？这都几天了！要不什么时候去问问徐雯静吧！

    很快，梓潼来到了教室，一眼就看见了在角落座位上闭着眼睛的白玲，微微一笑，带着她习惯性的魔法威压走了进来。

    学员们不用看都知道是谁来了，一个个的正襟危坐，就像是认真听讲的小朋友一样。

    白玲也是睁开了眼睛，在教室只有梓潼老师在的时候，那些混蛋才有所收敛，不过也会时不时的偷瞄一眼白玲的方向。

    “昨天没有成功的学员今天可以继续了。”在梓潼老师的诉说下，一众学员又一次的开始了魔法的引导。

    魔法引导，这个是很简单的，只要成功觉醒了魔法的，都会成功，那只不过是时间问题罢了。

    没过多久，在全班所有学员都成功了之后，梓潼又继续说着“你们尝试着把魔法引导到指尖，如果能够亮起来，说明你成功了。”

    各位学员闻言照做，白玲也是尝试了一下，并没有什么难度的就成功的在指尖亮起了幽绿色的光芒。

    教室内时不时的亮了五颜六色的光芒，各位学员也是很轻松的完成了这个任务。

    “很好，那么今天的教程就这么多，明天教你们如何刻画魔法阵，这个可不是所有人都会，你们最好做好心里准备。”梓潼戏谑的说着，她看向这群学员的时候眼里带着蔑视，就好像他们不能成功似的。

    “接下来给你们讲讲学院内的副职业，所谓的副职业只有三种，一，锻造师，一般的，火元素法师可以去试试，二，铭文师，这个是很有难度的，这个副职业前提必须是会刻画魔法阵的魔法师，这个我建议你们等自己掌握了魔法阵的刻画，或许就可以去试试，三，炼药师，这个可是最难的，一般人想要成为炼药师几乎是不可能的，这个我不建议你们去试，如果那个自认为自己能够成功的，可以去试试，我不拦着你们，副职业，是都可以选择的，哪怕你把三个副职业都选了也没问题，只要你有那个能力。”

    “而且这个副职业，你们直接去相应的职业院考核，如果成功的话，那就祝你运气好！”

    “每个考核的内容不同，而且你也要对这个副职业有所了解，不然的话，去了只会给你自己丢脸，而且我是不会过问你们副职业的情况的。”

    “副职业不管什么时候都在招生，你们倘若一次没进去，可以多试几次，不过没成功到下次考核，是有时间限制的，具体时间我也不知道。”

    “好了好了，废话我也不说了，你们自己去体验就知道了，下课！”有点不耐烦的梓潼直接宣布下课了，每天叽里呱啦的说一大堆，累。

    看到梓潼出了班级门口，白玲追了上去，她可不想当猴子每天被围观。

    “梓潼老师，我之后不想上课了，可以么？”白玲有些不好意思，这样说的话会不会太伤人了？她会不会以为我认为她讲的不好？

    “为何？”梓潼并没有怪罪的意思，她也知道白玲的特殊，不能以常理度之，所以她也没有太过生气，而是想知道白玲说出这句话的理由。

    “因为我可以自学的。”白玲很是认真的说。

    “嗯～！好吧，我跟院长打个招呼，看看能不能让你进图书馆吧，明天给你答复，好么？”梓潼老师想了想，这才用询问的语气问向白玲。

    “嗯嗯，那就麻烦您了！”白玲也是开心的笑着答谢！

    “小事而已，那还有什么事嘛？”梓潼问。

    “没有了！”

    “那我就走了。”梓潼微微一笑。

    “好的，梓潼老师再见。”

    Ps:感谢沁然大佬的月票，与打赏，膜拜大佬。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章:铭文测试

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        回到班里，白玲就把林秋凤拉出来溜了。

    她不想在班里去有原因的，首先她有小塔这知识宝库在，根本就可以自学成才，完全不用听梓潼老师的讲解，而且小塔内有各种魔法阵以及魔法的讲解，完全的用不上梓潼老师，还有就是她讨厌班里的气氛，被围观的感觉很不好。

    “小玲啊，出来干啥呢？”林秋凤坏笑的看着白玲。

    “你说呢？”白玲没好气的说了一句。

    知道我不喜欢还说出这种话，真是的。

    “嘿嘿，还想逗你来着。”林秋凤尴尬的笑了笑。

    白玲给了她一个大大的白眼。

    “那现在干啥去呀？”林秋凤好奇的问，毕竟每天下午都是闲暇时光，都不知道干啥。

    “嗯姆，去铭文堂看看吧！”白玲给出建议，其实她是想去试试的，她也不知道怎么消磨这段时光，做任务的话梓潼老师还没教他们魔法阵呢，显然是不行的，虽然白玲有想过教她，可这样的话会不会让她感觉不合适，因为这个想法，白玲就没有打算教她了，一切顺其自然就好了。

    “诶？小玲你已经回魔法阵刻画了么？”林秋凤一脸的惊讶。

    “嗯，应该吧，去试试看，反正闲着也是闲着。”白玲摊了摊手，她表示也不知道下午要干啥，因为她可不是一个好动的人，能懒就懒。

    “好哇！小玲你是要去试试么？不过我现在还不会刻画魔法阵诶。”林秋凤先是有些兴奋，可是后面就焉了下来。

    “那你准备选什么副职业呢？到时候我陪你一起去啊！”白玲也不知道怎么安慰，就问了下她准备选什么，这样也好过什么都不说来的强。

    “这个暂时还没想好诶，先看看吧，到时候再说，反正也不急于一时，不是嘛！”林秋凤很是看得开，对于她来说，副职业什么的，可能只是一个累赘罢了，她只想要变强，但或许炼药师挺适合她的，只不过那个门槛很高的，不知道她进不进得去。

    “嗯，也是，到时候如果想选什么副职业的话，我陪你一起去啊。”白玲真的不会安慰人，这样说会不会太。。。

    “嗯嗯，谢谢你小玲。”林秋凤笑着，心里还是挺高兴的，有这么一个人关心自己，有什么不好的呢！

    “没事，而且我不喜欢你跟我道谢。”她是真的不喜欢朋友在她面前道谢或者道歉什么的，那样只会显得生疏，要么就做很好的朋友，不要客气不要说什么对不起，我不爱听，要么就是做一个陌生人，虽然有来往，但交情不深。

    “哦哦！我知道了，没有下次了，嘿嘿。”林秋凤好奇的眨眨眼，然后像是想到什么，嘿嘿一笑。

    “嗯，这就对了，走吧！”白玲也是不想多废话了，拉着林秋凤就去找铭文堂的路了，毕竟逛了这么久的校园，谁会去看这什么什么鬼的在什么地方，只要不迷路，一切都好说。

    “走吧！走吧！”

    逛了大半个校园，终于是在一栋建筑前停了下来。

    建筑不大，三层楼，成塔型，占地为方形，每一层都是正方形，整个楼层以和好精铁为建筑材料，看上去厚重，大气，给人一种很强的震慑感，一条由青石铺成的小道直通门口。

    在大门上有着一个牌匾，上面刻着三个苍劲有力的大字‘铭文堂’。

    在门口有两个护卫一样的人，坐在一个桌子前，桌子上有一些黄皮纸，旁边还静静地躺着一支笔。

    走上前，林秋凤很是自然的问着“这里是铭文师的考试点嘛？”

    “嗯，这里就是，你们两个人都要报名么？”左边的一个看似中年的的少年开口了。

    “不是，是她来报名的，我是陪她来的。”林秋凤指了指白玲。

    他们二人将视线看向白玲时都不禁为之一呆，精致的脸蛋，洁白如玉的肌肤，黑色的长发随意的披散在身后，黑色的瞳孔内仿佛孕育着点点星辰。

    最先缓过神来的那位少年讪讪的笑了笑，有些不好意思的说着“嗯，你好，请问叫你叫什么名字。”

    “白玲。”白玲淡淡的回着，她的脾气还不至于差到那种程度，在班里都没有因为别人盯着自己而生气，更何况是这两人。

    “魔法等级呢？”见白玲没有追究的意思，他也是回到了工作的状态。

    “A级”

    “？？？”有些惊讶的看向白玲，虽然有A级的学员来报名，但那些都是年龄比较大的，二年级或者三年级的学员，可是像白玲这么年轻的学员，明显就是新入学院的一年里学员，再加上刚才的她同伴的问话就可以确定，在学院内谁人不知那个不晓铭文堂的报名处就是这里呢！

    “魔法元素呢？”

    “治愈系！”

    “嗯？这是什么魔法元素？”他搞不懂了，听都没听过这个元素，难不成是来逗咱的？可是也不对啊，她们也没必要。

    “嗯，一个特殊系的魔法元素，你不知道也难怪，毕竟这种元素出现的次数不多。”这是林秋凤替白玲说的，她可是知道，白玲在陌生人面前，聊多说一句话的心情都没有，更何况是解释这种麻烦的事情。

    “真的？”那名少年有些将信将疑。

    “嗯，不信的话你可以去查查看。”林秋凤很无奈的摊了摊手，为啥说出来都没人信呢？

    “那好吧！”带着有些狐疑的样子在黄皮纸上写下了。

    “喂，醒醒了，带她去测试。”这个少年用手肘戳了一下一旁正在看白玲看的发呆的同伴。

    “啊？哦哦哦！这位美女请跟我来。”这家伙终于是回过神了，站起身做了一个绅士礼，然后带着白玲走进了那间名叫铭文堂的四方阁内。

    “我能进去看看嘛？”林秋凤一脸谄媚的笑着问向那名少年。

    她也是想看看小玲大放光彩，她不觉得小玲会不成功。

    “这个恐怕不行。”少年有些犹豫的说。

    “为什么？”林秋凤有些不高兴了。

    “因为这是规矩，除非你是来找铭文师给你刻画魔法阵的，不然的话闲人是不能进的。”

    “我又不是闲人。”林秋凤顿时就炸毛，自己全是闲人么？陪小玲来参加个考试就成闲人了？

    “这个毕竟是规矩，我也不能违背啊，不是么？”少年表示自己也是无能为力。

    “哼，好吧好吧，我等着就是了。”林秋凤虽然气愤，但是也无可奈何，没办法，只好等着呗！

    Ps:每天早上四点多才更新，更新完就睡觉，没毛病。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章:测试成功

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “学妹，你是第一次来这里测试的吧！”那位学长微笑的与白玲搭话。

    “嗯，确实是第一次来！”白玲很平静的回着，不卑不亢，没有一点架子。

    “那你知不知道这里的测试条件呢？”这个学长很是热情的问向白玲，他以为白玲不知道测试条件呢，毕竟是第一次来，而且还是一年级新入学的学员，不知道是很正常的。

    “必须会刻画魔法阵？”白玲问着。

    “嗯，这确实是一个条件，但另外一个的话就是必须能够把魔法阵刻画在物品上面才算成功通过的。”这位学长为白玲普及着知识。

    原来只是这个，这个我已经知道了，他说这话不是多余的么？虽然心里这样想着，但是白玲是不会说出来的，只是淡淡的“噢！”了一声。

    看白玲那索然无味的样子，学长以为是白玲不感兴趣，所以很识趣的没有继续说下去了。

    “啊，对了，还没自我介绍呢，我叫林坤，二年级A班，以后如果有什么事的话可以找我哦，我会帮你的。”希望白玲记住自己，给她留个印象，这位林坤学长做着自我介绍。

    “白玲，一年级A班，谢谢学长。”白玲也是给予回应。

    “啊哈哈，不用客气，帮助学妹是应该的事情。”

    白玲没有说话，林坤也很是识趣的没有继续开口扯犊子。

    “进去吧，这里就是考试场地了，里面会有老师带你们测试的。”林坤为白玲推开大门，并且介绍着。

    “嗯，谢谢。”白玲客气的道了声谢，然后径直走向了大门，进入其内。

    大厅内装饰很简单，大厅内有一些摆放整齐桌椅，桌椅前面是一个高台，不高，离地一尺左右，四周是一些架子，上面摆放着各种没有进行魔法刻画的物品，而在大厅内，已经有一些人在这里等着了。

    白玲进来的一瞬间，自然吸引了所有人的目光，他们都很好奇，这个时候竟然还有人来进行测试的么，按道理人都已经到齐了才对。

    可是当他们看到白玲进来的时候，那妖娆的身材，倾国倾城的容颜时，都不禁为之一愣。

    “这是谁啊？这么漂亮的妹子我怎么没有印象？”

    “看来应该是一年级的学员了吧！”

    回过神来，众人议论纷纷。

    就在这时，从内厅里走出来一个中年人，他一头黑色的短发，穿着玉林学院的教师服，身材偏瘦，个子不高也不矮，一脸春风笑意的来到了大厅最前面的高台上。

    “大家好，我是铭文堂的一位老师，我叫钟义钦，A级铭文师，本次由我带领你们进行铭文师测试。”

    一众学员都认真的听着，他们可都是认识这位钟义钦的，毕竟之前都是在他手上测试，所以也并没有太多的惊讶。

    白玲也不觉得什么，如果学院连这点实力的老师都拿不出来，那这个玉林学院也不会被称作是洛国的第一学院了。

    “相信大家既然能够来到这里，那么就一定是会刻画魔法阵了吧，这个我就不进行测试了，直接进入第二环节，在这周围有各种武器或者是防具，以及各种物品，你们在其中任选一样，只要讲魔法阵刻画上去就可以，不讲究过程，不讲究方法，成功了，那么你就是一名真正的铭文师了，好了，废话我也不多说，请开始你们的表演。”

    在钟义钦说完之后，在场的所有学员都走向一旁的架子上，寻找自己合适的物品进行刻画魔法阵。

    白玲选了一件防具，由一种软金属打造而成内软甲，可大可小，贴身防护，除非衣服破碎，不然很难发现这软甲的存在。

    他们都选择完成之后，他们各自走到一个桌椅前，将选中的物品放于上面。

    白玲也照做，找了一个后排角落位置，站好，将物品放在桌子上。

    没过多久，所有人都站定过后。

    现在高台上的钟义钦开口讲话了“既然大家都选好了，那么开始吧！”

    在钟义钦宣布开始时，场内亮起了五颜六色的魔法光芒，每个人都使用出了象征着自己的魔法元素，空气中的魔法元素也在跳动着。

    所有人都在认真的将魔法汇聚与指尖，在他们所选择的物品上面来回的游动着，留下了属于他们的印记。

    作为一位铭文师，必须要平心静气，不能够的心浮气躁，不然的话在刻画魔法阵时，一个不留神就很有可能会把物品上面的魔法阵整个给毁掉，哪怕是毫厘之差也不行，必须是完全完整的。

    随着时间的推移，有人成功也有人失败，但大多数都是失败的，想要成功又谈何容易。

    白玲刻画的是一个A级的保护魔法阵，对于她来说A级魔法阵只是随手拈来，简单的不能再简单了，她一点点的将魔法纹路刻画在那件软甲上，渐渐的，软甲也是亮起了点点星光，只不过白玲的魔法元素不同于其他魔法元素，她的颜色是幽绿色。

    在她亮起魔法元素的那一刻，空气中的所有魔法元素像是收到什么压制了一般，运行缓慢，而各位魔法师也是发现了这一异状，同一时间将目光转向白玲。

    他们看到了不属于任何魔法元素该有的光芒，他们看到的是从未见过的幽绿色光芒，他们搞不懂，为何这个漂亮到不像话的一年级新学员的魔法元素竟然是幽绿色的。

    不过也是因为这个目光，他们的铭文师测试也就到此结束了，他们也发现了自己的失误，一脸的懊悔，可是现在已经无济于事了。

    也有一些还在认真的刻画着，并没有被白玲所吸引，而且将全部精力都放在控制魔法元素以及刻画魔法阵上了。

    白玲一心一意的刻画着，她感觉这治愈系魔法元素用起来很顺手，而且刻画起魔法阵来也很快，不一会儿，一个A级的魔法阵已经完成刻画了，而那件软甲也已经成功的脱胎换骨了，成为一个魔法道具。

    那些已经失败了的学员几乎都将目光集中在白玲的身上，他们想看一看这不一样的魔法元素颜色有多么不一样，可是当他们看到白玲很简单的完成了一个A级魔法阵的刻画时，眼球都要掉一地了，就，，就这么简单的完成了？

    他们虽然不愿意相信一个刚入学没几天的小丫头片子竟然能够三下五除二的完成一个A级魔法阵的刻画，而且还是刻画在物品上面，但是事实摆在眼前，由不得他们不信。

    在时间结束之后成功的学员只有三个人而已，白玲自然在其中，这个怪胎不能用常理度之，至于其他两人，都是资历深厚的高年级学长，他们已经来测试过很多次了，这一次终于是皇天不负有心人让他们成功的通过了测试。

    再加上这考试的难度也不是一般人能够通过的，学院内的教师是不会告诉你有关于铭文刻画的技巧的，这些都只会让你们自己去摸索，如果成功了的话，他们才会教你铭文刻画的技巧，这也是为什么通过率这么低下的原因了。

    “成功通过本次铭刻测试的只有三个人，至于是谁，在场的人都知道，我就不多说了，他们分别是来自一年级A班白玲，三年级B班程飞，三年级A班王宏，本次呢，算是出现了一匹黑马了，我相信很多人都跟我一样，认为一个新入学的学员怎么可能会成功通过测试吧，但她就是成功了，这就是真正的天才，我相信她以后在铭文刻画上面会大放光彩的。”钟义钦在高台上很激昂的说着。

    感受着周围投来羡慕，惊讶，差异的目光，白玲感觉浑身难受。

    白玲不喜欢这样，但是没办法，现在只能忍了。

    “本次你们获得成功的道具。你们自己收着吧，这算是给你们留个纪念。”

    “好了，这次测试结束，每个人去那边房内，领取一个铭文师的徽章，之后你们可以凭借此徽章能够自由的出去铭文堂。”

    “解散！”说完最后一句，钟义钦转头离开了现场。

    白玲三人一起去一旁的房间内各领取了一枚徽章之后，白玲就匆匆离开了，至于她离开后，这里的议论还没有结束，但这已经不关她的事了。

    出来之后，白玲一眼就看见在哪儿等的有些无聊的林秋凤。

    走上前，白玲唤了一声“秋凤。”

    林秋凤抬起头，看到了白玲，一下子就兴奋了起来，站起身，问道“小玲，成功了没有？”

    “嗯，成功了。”白玲回以微笑。

    “我就知道小玲一定能够成功。”林秋凤也为白玲开心。

    “嗯，我们先走吧！”白玲是一刻也不想在这里呆着了，一个字，烦。

    “吼～，走吧走吧！”林秋凤也是猜到了一二，当下也没有调坦白玲，跟着白玲就离开了。

    Ps:不知不觉又3000字了，这能怪我嘛？

    Ps2:昨晚有点累就先睡了，今天来更。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章:了无音讯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        离开了铭文堂，林秋凤就忍不住的问向白玲“小玲啊，咱们现在去哪儿啊！不要告诉我回宿舍噢！”看她的样子明显是要搞事情。

    “去小队里看看吧！”白玲想知道她回来了没有，思念，等待，是一种很煎熬的事情，特别是心里还装着一个她。

    况且，自从进去小队以来，第一次去之后就都没去过，如果一直不露脸的话，也说不过去。

    “嗯，那就走吧！”林秋凤没有反对什么，对于白玲的决定，她是无条件支持的。

    在这个时间段，一般的小队都会选择去做任务，来提升自己小队成员的实现经验，以及小队等级。

    但那只限于几个人，或者是十几个人的小队，像玲婷小队这种大型的小队，虽然会有人组团去做任务，可是也不会一下子把全队的人员都带过去，所以我接待的地方还是有人的。

    况且现在是新生刚入学的阶段，很多小队都为了自己小队未来的实力而努力着，都想吸收到一两个天赋不错的新学员。

    玲婷小队现在虽然不需要人了，到每天都总会有那么些人想要进来，谁让这个小队有实力，不用怕做不到任务呢，最重要的还是这个小队的妹子多啊，如果能够在这里遇见个愿意一起组队的话，那人生岂不是美哉。

    当然这只限于一些男性同胞，女性的话则是认为既然这个小队妹子多，那么想来也不会太差，而且应该遇不上什么流氓一类的人，而且在这里说不定还能找到几个知己也说不定。

    寻找着记忆中的路线，白玲二人来到了当初徐雯静带她们入队的地方。

    来进大厅内，只有一个前台接待的地方，而在接待处，有一个小姑娘坐在椅子上，正翻阅着什么，并没有看到有人进来了。

    走上前林秋凤很识趣的先一步开口问道“请问，徐雯静学姐在么？”

    小姑娘听见有人说话的声音，将头抬起，看到了两个长相都不错的妹子，这个开口说话的女生，黑色的单马尾，绿宝石般的瞳孔，一身爽朗的衣衫，虽然是校服，但是穿在她的身上，给人一种英姿飒爽的感觉，旁边的那个更是不得了，黑色的长发，随意披散在脑后，头上一个蝴蝶结，给她增添了一份可爱，黑色的瞳孔，就像是无边无际的深渊，能够吸引人的灵魂，就她的那种大家闺秀的气质，给人一种恬静的美，妖娆的身材，配上那倾国倾城的脸蛋，让得身为女子的她也不禁一呆。

    “徐雯静学姐不在，你们是要进小队么？”小姑娘站起身，先是礼貌的回应了一下，然后发现她们并没有佩戴玲婷小队的专用徽章，就误以为她们是想进入玲婷小队的。

    “噢，我们已经是这个小队的人了。”林秋凤很是坦然。

    白玲听到着话有点小失望，毕竟现在就连最后的线索都不在了，不过她相信总会见面的，而且已经离见面不远了。

    “诶？那怎么没看见你们带小队的专属徽章呢？”小姑娘有些诧异。

    “噢。在这儿呢！”林秋凤翻了翻身上的衣服，找到了那静静地躺在荷包里的徽章，拿出来给那小姑娘看。

    白玲则是直接从储物戒指内拿了。

    “额……”小姑娘有些蒙圈了，毕竟谁进了玲婷小队不都会把徽章带着，以彰显自己的身份，可她们勒，竟然直接放哪儿睡觉？怕不是你们来搞笑的吧！

    “嘿嘿，没事，忘记带着了。”林秋凤嘿嘿一笑，说实话她还是真给忘记了，毕竟刚进小队的第一天就去陪任务了，后来回来的时候也忘记了自己已经是小队的一员了。

    说完之后就把那徽章戴在胸前的衣服上了，白玲也是照做，以后或许还能用的上。

    这理由，还真够可以的昂，妹子你的心是有多大？

    “话说你们找徐雯静学长是有什么事情么？”小姑娘没有在那个事情上做过多的追究，毕竟戴不戴那是人家的事情。

    “嗯，有点……”林秋凤话还没说完，就听从旁边传来一个女声。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “嗯？晓彤，来客人了吗？”一个身材丰满的御姐型女生走了过来，身材那是一级棒，该凸的凸该凹的凹，胸前那对玉兔，更是不听话的想要逃脱衣服的魔抓，她看着白玲二人，问向那名为晓彤的少女。

    “啊！水水姐，她们是来找徐雯静学姐的！”晓彤把白玲二人来比的目的说了出来。

    听闻后，名为水水的少女再次的将目光看向白玲“她暂时还不在这里，你们如果有什么事情的话可以告诉我，我帮你转达给她。”水水面露微笑，看上去很温和，给人一种平易近人的感觉。

    “嗯？”水水看到了她们胸前别的徽章，惊疑了一声，这明显是玲婷小队的徽章，可是这两人自己怎么没见过呢？按道理来说只要是玲婷小队的人我都见过，虽然不至于完全记得住他们的脸，但是至少还有形象的。

    唯一没有见过的就只有只是徐雯静带来的那两个人了，她们两人在进去之后就直接被徐雯静带去做任务了。

    而且那两个人都很出色来着，还有一个还是玲婷小队的对长白婷的妹妹。

    刚好这两人一起来找徐雯静，这就正好符合了刚才的那个条件了。

    想到这里，水水有些恍然大悟的说“你们应该是白玲和林秋凤吧！”

    “额，，，嗯，我们就是。”林秋凤有些搞不懂这水水葫芦里买的什么药，刚才还不认识我们呢，怎么突然又像是认识我们一样。

    虽然搞不懂，但是还是要回话的，不然的话这礼节可就没了。

    “原来真的是你们。”水水说完就开始打量起眼前的二人。

    “怎，，怎么了？”林秋凤都被她这肆无忌惮的目光看的有些头皮发麻。

    “没有，就是之前你们入队的时候没见过你们，然后回来的时候还常听徐雯静抱怨你们呢！”说完自己就先捂着嘴笑了。

    她想起了徐雯静抱怨这两人时候的那种表情，真逗，而且平常一向心平气和的徐雯静竟然能被这两丫头给气成那样，这还是头一次见。

    “哈？”林秋凤一脸懵逼了，这都啥跟啥啊。

    “没事没事，先让我笑会儿，哈哈哈。”水水笑的那是花枝乱颤，胸前的胸器更是如此，跟兔子一样。估计比兔子的弹跳力还要强。

    笑了好一会儿，在白玲与林秋凤还有那晓彤一脸看智障的表情下，水水这才收敛起笑容，咳嗽两声“咳咳，那啥，你们找徐雯静有什么事么？”

    “没什么事，就是想问问白婷学姐什么时候回来。”林秋凤一直都是白玲的代言人。

    “婷姐的话还没回来呢！”笑完之后的水水脸上还带着点点的红晕，略显可爱。

    “噢！”林秋凤噢了一声，然后转头看向白玲。

    白玲虽然是有了一定的心理准备，但是听到这话的时候还是免不了的一阵失落，看来与她见面的时间还是要推后了。

    “我没事！”白玲没有任何感情波动的说这话，就好像什么事情都没有发生一样。

    一旁的晓彤听到这些人的对话有些好奇，白婷那不是玲婷小队的队长么？那两个人是谁，怎么说要见队长来着，明明自己都没见过的好嘛，而且队长是那么容易就见到的么？

    “嗯，放心吧，她应该很快就会回来的。”水水也是知道情况的，她安慰道。

    “嗯！”

    “你们还有什么事嘛？”水水好奇的问。

    “没有了，我们就先走了。”林秋凤也猜白玲可能已经不想呆在这里了。

    这丫头已经可以当做是白玲肚子的蛔虫了。

    “要不进来坐坐？”水水作为礼貌还是邀请了她们进来坐坐。

    “不了，谢谢学长！我们就不麻烦你了。”林秋凤委婉的回绝了。

    “嗯，那好吧，我也不挽留，如果有空了就多过来坐坐。”水水招呼着。

    “嗯，好的，一定一定。”林秋凤也很是热情的回着。

    说完两人就离开了。

    她们走后，晓彤就忍不住内心的好奇，问向还看着她们离去方向的水水姐“水水姐，她们两个人是谁啊，怎么一来就问队长的问题呢？”

    “她们呀，那个黑头发黑眼睛的女孩是队长的妹妹噢！另外一个估计是她的朋友吧！”水水也是很耐心的解释着，她本就是一个很有耐心，对待任何人都很温和的一个女生，自然会回答晓彤的问题。

    “诶？对长竟然还有妹妹吗？”晓彤惊讶的捂住小嘴，在她的认知中，她以为队长是独生女呢，没想到竟然还有一个妹妹，不过她们两人还真的有点不像呢，先不说头发的颜色，就这性格也是天差地别级的。

    “嗯，刚开始我也是挺好奇的，不过经过调查发现，队长确实有个妹妹，而且就是她，那个名为白玲的少女。”

    “噢～！”

    “好了好了，认真工作，我先出去一趟。”水水说完就朝着外面走了，留下了一脸思索样子的晓彤。

    Ps:又是一个不知不觉3000字，啧啧啧，我都被我牛逼到了，先叉会儿腰，还有，祝大家端午节有粽子吃，为了端午节，我也是很拼的！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章:炼药测试

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        出来之后，白玲一直都没有说话，虽然平常都是这个样子，但是现在给人的感觉就有点像是焉了，无精打采的。

    “秋凤，你先回去吧。”白玲装作很平静的说着。

    “嗯，好吧！你早点回来。”林秋凤也明白白玲现在的心情，她需要一个人散散心。

    没有多做停留，林秋凤转身就离开了，离开之前还不忘叮嘱一句。

    “放心吧，学姐她会回来的，而且刚才那位学姐不也说了嘛，很快的。”

    “嗯，我知道的。”

    …………

    一个人，漫步在学院的小道上面，晚风吹起了她的黑发，三千青丝随风飘舞，她伸出洁白如玉般的小手。抚平耳边的黑发，这悠然的动作浑然天成，如果有人看见这一幕，一定会认为这是上天的杰作，这是仙女来到人间。

    夕阳红仿佛已经是这个世界唯一的颜色，夕阳的阳光照射在她的身上，在地下留下了她长长的身影，在这种以夕阳红作为背景的画面中的她，多了一份凄然的美。

    慢慢的走着，她仿佛已经忘却了时间，忘却了地点，忘却了所有，唯一没有忘记的只有心里的她。

    来到学院广场旁边的一棵树下，她双腿并拢的坐在了草坪上，抬起头看着夕阳，一阵发呆。

    夕阳照射在她的脸颊上，给其增添了一份红晕的颜色。

    她在别人面前或许会装的坚强，或许不会把心情写在脸上，但只有在一个人的时候，她，就才会是一个懦弱的女子，无能为力，只能一个人默默地舔着伤口，露出痛苦的神色，她不想让别人看到自己的懦弱，不想让别人为自己担心，更不想让别人认为自己是在博取同情。

    离别一日如隔三秋。

    虽然她知道她会回来的，但是她还是忍不住内心的冲动，去想她，这一天天的等待，简直就是痛苦煎熬，或许只有找点事做才能缓解这种疼痛。

    直到夕阳落山，看不见阳光的那一刻，她才缓缓的站起身，朝着801宿舍走去。

    今晚林秋凤没有找白玲一起洗澡，她知道今天白玲的心情不是很好，自然不会太过。

    一夜无话，经过一个晚上的休眠，白玲已经没有昨天的那种低沉的状态了。

    她有一个自然的生物钟，每天起的都是早早的起床。

    这一天她依旧如往常一样，先去学院内的小树林里散散步，感受阳光的洗礼。

    今天她准备去炼药堂看看，顺便给自己找点事做。

    三堂基本上都在一个地方，距离不是很远，所以白玲很容易就能找到炼药堂的所在地，再加上门上的匾额也有写铭文堂三个大字。

    来到门口的时候，白玲就能闻到一阵阵的药香味。

    推开门，白玲走了进去，里面空间很宽敞，但是装饰也同样简单，跟铭文堂的装饰差不多，周围是一个个架子，架子上摆放着各种物品，大厅内还有一些桌椅板凳，与铭文堂不同的地方是，炼药堂的架子上摆放的都是各种药草，桌子上摆放的只有一个魔法阵的刻画。

    在进门的坐边是一个类似招生的地方，哪里摆着一张桌子和一张椅子，在椅子上坐着一个百无聊赖的年轻人。

    白玲首先走到那处接待的地方问向那个年轻人“请问这里是招生的地方么？”

    年轻人听到有人说话，头也不抬的回答道“是。”

    “那个，我可以参加么？”白玲说起话来的样子感觉很懦，给人一种很胆怯的感觉。

    “嗯？”年轻人终于漫不经心的抬起脑袋，看向声音的来源处，看到的是一张倾国倾城的脸颊，以及前凸后翘的妖娆身材，再配上白玲说话时那种柔弱的气质，让人觉得这个妹子很容易推倒。

    年轻的男子看到白玲的瞬间有些呆萌的眨了眨眼，心里暗想到‘尤物啊，这等级别的妹子如果是自己的女朋友就好了，那滋味一定很爽吧，肯定能羡慕死别人。’

    “我可以参加考试么？”白玲看着有些发呆的年轻少年，再次问了一句。

    她甚至都能看见年轻少年在流口水了，估计这人脑袋里也是一些不正经的东西吧！

    “啊！！可以可以！”年轻少年有些不好意的挠了挠头。

    他也知道这些事情耽搁不得，于是很快的就回到了工作状态。

    “你叫什么名字？”这虽然是工作必须要问的问题，但是少年还是想知道，毕竟知道名字以及各种信息之后才能更好的与她接近，如果可以的话，往那个方向发展也是不错的。

    “白玲！”白玲并不知道他心里想的啥，她认为这只是考试的一个过场而已，而且只是名字，没什么大不了的。

    “魔法等级呢？”少年装作一副认真工作的样子，但是内心确是乐来了花。

    “A。”白玲依旧是那不冷不淡的语气。

    “嗯？”A级，可以啊，看来自己的眼光不错嘛！

    “魔法元素呢？”

    “治愈系！”

    “治愈。。嗯？这是什么元素。”少年也同别人一样，不知道治愈系这一魔法元素。

    “。。。。”现在林秋凤不在身边，白玲才懒得解释这种麻烦的事。

    “。。。。”少年也没想到白玲就这样看着他，话都不讲的。

    这还真的是，被女神级的妹子这样看着，真是美妙级了。

    只不过她为何不说话呢？

    “额，好吧，那你的兴趣爱好呢？”少年在心里偷偷的乐着。

    “这好像不是你该问的吧。”白玲意识到了这家伙完全就是在打探自己的消息嘛！

    “嘿嘿！”少年嘿嘿笑着，他本以为白玲是那种柔弱好欺负的类型，问啥说啥的，可是没想到她竟然还不笨，看来是骗不到了，哎！

    “。。。。”白玲真心不想说话，感觉说话都很麻烦。

    “去那边等着吧，估计测试的老师快来了，你只需要等着，然后按照老师说的步骤来操作就行了，还要记住，这个炼药师可不想其他两个副职业的测试一样，这个难度会很大的，虽然不想打击你，但是你一个新生，最好是做好心理准备。”少年虽然有点小失望，没能要到白玲的全部信息，但还是好心的提醒了一下。

    本来对这人没什么好感的白玲，经过他这么一提醒，虽说自己应该是没什么问题的，但这心里还是挺舒服的，至少不会像刚才那样讨厌他了。

    “谢谢！”白玲心里上虽然不讨厌，但是话少的她，依旧不会说太多，对陌生人，她能不说话就不会说话。

    说完之后，白玲来到大厅内，虽然这会儿是早晨，但是来测试炼药的学员还是挺多的，毕竟这炼药师是最吃香的一个职业，谁都想要进去。

    但并不是每个人都能进的去的，他们来虽然是为了目标而努力，但也有一些怀着侥幸心理的。

    Ps:本来今天也是准备3000字的，可是因为工作太累，而且一整天背部都很疼，不在状态，所以见谅吧！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章:一击秒杀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        来到大厅，已经等待在这里的人都发现了白玲，他们都在为这么漂亮可爱的小姑娘而有些出神，甚至有些人已经在流口水了。

    有些人则是发现了自己的失神，很快的就调整了过来，只不过再次看向白玲的目光中却多了一份警惕，他们可从没见过白玲，这么说来，只有一种可能性，那就是这人是新学员，但是一般的新学员是不会来炼药师测试的，除非是对自己的实力很有自信，或者就是小白一枚，想来见识见识，或者是碰碰运气，到这种可能性很小，所以他们更愿意相信是前者，一个有能力的新人。

    而就在这时，从一旁的楼梯处，走下来一个人，这个人长着一副猥琐的脸，身材不胖不瘦，穿着玉林学院的校服，手里还拿着一个药丸类的物品。

    众人看到他，都露出了敬畏的神色，同时还带点畏惧。

    这个人名叫陈建林，是炼药堂的一个成员，他能够炼制c级的药丸，虽然等级不是多么高，至少他能够炼制出丹药的样子，因为丹药可要比液体形态的要好，而且也很受人们的喜爱，同样价格也就越高。

    一个能够炼制药水的炼药师和一个能够炼制丹药的炼药师，这两者之间是不能够比较的，能够炼制丹药的炼药师他已经经历过炼制药水的过程了，他们是可以把药水形态的药给凝成丹药的形态，而这样的过程，可不是每个炼药师都能做得到的。

    陈建林露出高傲的神态扫视四周，也不难猜测他高傲的神态，人家那可是丹药级的炼药师，而且他还是一个二年级的学员，能够达到丹药级别的炼药师，所以他有他高傲的资本。

    他嘴脸露出一模冷笑“哼，一群垃圾。”

    众人虽然不愤，但是却也不敢说什么，毕竟人家是炼药师，炼药师的高贵咱惹不起，所以只能忍气吞声。

    而众人也就当做是一个狗对你吠，而你难道还要吠回去？这简直是侮辱了狗的智商。

    不过在他扫视到白玲身上的时候，眼睛都直了，整个人呆愣在原地。

    这哪里来的女神？看来今天，，嘿嘿。

    他经常以自己是丹药级炼药师的身份来欺压别人，有些时候更是过分，强抢民女的事情干的可不少，再加上他背后还有一个贵族在支撑着，别人也只是敢怒不敢言。

    学院对于他只是睁只眼闭只眼，因为他在这个学院内还有他家的人，每次都把这家伙搞出来的事给强硬镇压了下来。

    这才导致了这家伙的嚣张跋扈，目中无人的性格。

    但这只是没有传到学院长的耳朵里，不然他可没那么好说话，学院长可是不允许有这种渣滓的存在。

    只见他走到白玲面前一脸蔑视的看着白玲“喂，美女，你那个班的？”

    “。。。。”白玲也看出了这个家伙的眼神，顿时感觉无比厌恶，她往旁边走了一步，不想看这家伙丑陋的脸。

    在她眼中，喜欢用这种高傲的语气说话的人，都令她觉得反感，而且她也不喜欢与这种人打交道。

    陈建林见白玲不说话，还往旁边躲闪了一下，就本能的以为白玲是怕了，而且她背后应该也是没有什么势利在支撑，完完全全的一个平民而已。

    而且看白玲那柔弱的气质就觉得这人是个好惹的主。

    心下打定，拿下这小妞。

    “怎么？不想说？我问你话呢！”陈建林不能忍受别人忽视他，有点不爽的低吼了一句。

    “。。。。”白玲不想跟着**样的家伙说话，简直是脏了自己的嘴。

    见白玲还是不说话，陈建林就更加确信了自己的想法。

    “嘿，妹砸，要不要做我女朋友？”陈建林一脸的得意，仿佛已经能想到和白玲做那种不可描述的事情了。

    “。。。。”白玲就觉得这家伙脑袋是不是长瘤了？

    “我可是丹药级的炼药师，能够保证你一辈子不愁吃穿。”陈建林给出了一个重大的诱惑。

    这或许对于别的女性来说是一个致命的诱惑，能够跟着一个丹药级的炼药师，确实能够带来享用不尽的荣华富贵，但这对白玲确实没有任何的影响，她自己都认为自己能够成为一个丹药级的炼药师，而且就论她的背后势利也够她浪一辈子了。

    “。。。。”白玲真的觉得这家伙跟蚊子又的一比了，甚至比蚊子还烦，至少蚊子烦的可爱，这家伙勒，一看就不是什么好人，顶着怪蜀黍的脸到处招摇拐骗，看着都觉得恶心。

    “怎么？考虑考虑？”陈建林坏笑的顶着白玲的身体猛看，肆无忌惮。

    在一旁围观的人群都认为这妹子完蛋了，碰上这么一个家伙只能自认倒霉了，只可惜了这么好的一个姑娘，就被这么一只猪八戒给拱了。

    “。。。。”

    “。。。。”见白玲还是不说话，陈建林沉默了一小会儿，似乎是在等待白玲的回应似得，但是他那开始颤抖的身子出卖了他，这明显是在压抑自己愤怒前的征兆。

    白玲还以为这家伙性转了呢！咋个突然不说话了？

    抬起头就看到了那家伙有些颤抖的身子。

    “？？？”这家伙咋啦？吃错药了？开始颤抖了？

    还没等白玲多想，就叫陈建林猛的抬起手臂，抓向了白玲的小手。

    本以为这家伙没那么大胆的白玲，被这家伙突如其来的袭击给整的有些懵，然后。。。小手就被抓住了。

    “我问你话呢！你是聋子还是哑巴？说话啊！”陈建林用吼的，直接吼出来了。

    白玲因为她抓住自己的手，本就心里就不爽极了，这家伙竟然敢吼起来？

    就算是泥人也有三分火气，更何况是白玲，她脾气本来就不好，那只是没人惹到她的底线，不然的话。。。

    很明显这家伙现在作死的程度已经惹到白玲的底线了。

    第一白玲不喜欢与别人有肢体上的接触，当然她除外，还有女性除外，第二，她也不喜欢别人吼她，更何况现在这家伙几乎是在白玲的耳边吼出来的。

    占据了这两点的作死陈建林估计要凉了。

    只见白玲秀眉一皱，伸出那还没有被抓住的另一只手，一个魔法阵瞬间在掌心成型。

    A级攻击魔法，魔法刺。（想魔法名字什么的就算了，中二病报表，喊不出来）

    在魔法阵成型的一瞬间，感觉不妙的陈建林瞳孔猛的睁大，他看到白玲的魔法竟然是瞬间成型，这说明人家的实力也绝对是A级的，以及刚才竟然在找一个A级魔法师的麻烦，还扬言要人家做自己的女朋友，想到这里，他虽然有些后怕，但是还没有到那种程度，因为就算是一个A级的魔法师也需要畏惧自己丹药级的炼药师这个身份。

    知道事情不妙刚准备抽身离开，就见到从魔法阵中射出一道道以剑为原型的攻击，带着恐怖的劲风袭向自己，他顿时感觉头皮发麻。

    可是他的速度又怎么能快过魔法的攻击呢。

    知道自己躲不过的他，只能勉强的在身前画出一个保护魔法阵。

    然并卵。

    ‘轰’

    白玲的攻击魔法直接全部都是乎在了陈建林的身上，他面前的保护魔法阵并没有起到什么作用，最多就是让他减少了魔法的攻击力，但哪怕是减少了，也不能阻挡的住白玲愤怒下的一击。

    就见他面前的魔法阵瞬间破碎，没有留下一点痕迹，攻击势如破竹，一个小小的保护魔法阵而已，岂能阻挡它的脚步，击碎了第一道防护的攻击，几乎是眨眼间就又轰在了陈建林的胸膛上。

    恐怖的力道直接带着他的身体狠狠的撞在了墙壁上，就连刻画了很多防护魔法阵炼药堂的墙壁都是一阵晃动。

    这足以可见白玲的攻击有多么强横。

    而作为猪脚的陈建林则是贴在墙上几秒后才缓缓的滑了下来。

    此时的他已经昏厥过去了，胸膛凹陷下去一大片，如果不及时治疗的话，估计这辈子就凉了。

    如果这个时候陈建林还有意识的话，一定会后悔自己怎么就这么作死呢。

    只不过现在的情况已经无他没有任何关系了，他已经梦到自己的将来了。

    其他的吃瓜群众本以为白玲会吃亏，会被欺负，会被**，可是现在一个个的张大了嘴巴看着处于‘舞台’中央的白玲，说不出话来。

    他们可是看到清清楚楚，就一个顺发的魔法技能，就轰飞了一个B级的魔法师，这尼玛最少也是A级的魔法吧，而且还是顺发的A级魔法。

    想到这里他们就不敢继续了，这太变态了，而且年龄还这么小，这让得他们这些学长情何以堪。

    白玲则是面无表情的收起了手掌，淡淡的说了一句“不作死就不会死。”她说话的声音很小，只有自己能听见。

    说完就继续跟个没事人一样做在椅子上闭目养神了。

    丝毫不想管那周围投来的怪异目光。

    Ps:又是一个3000字，哼哼。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章:炼药测试（加更一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        一众学员已经没有了刚才的轻视之心，一个个的都带着好奇与敬畏的心里在看着白玲。

    他们想知道，这是从哪里冒出来的一个大佬，同时也在猜测是不是那个大家族的子弟，这么恐怖的天赋，在平民身上是很难出现的，但并不是说没有，如果是的话，他们一定会不择手段的拉拢，这等大佬，就连他们都得仰望。

    白玲也没有心思去管他们，她只想尽快离开这个鬼地方，看着都让人心烦，要不是为了这个测试，白玲才懒得来这里。

    没过多久一个身材妖娆的女性来到了大厅，现在最前面的一个桌椅前，看着这群学员。

    她叫周彤，是炼药堂的堂主。

    当她看到躺在角落已经不知死活的陈建林时，眉毛微微一挑。

    这家伙怎么被收拾了？平常嚣张跋扈惯了，没想到竟然也有今天？

    这样也好，让他知道什么是人外有人天外有天，以后收敛点。

    她缓步走到陈建林的身边探查了一番他的强势，然后眉毛再次一挑。

    ‘好家伙，A级的魔法攻击，看来那人还是一个实力很强的魔法师昂。’

    周彤站起身环顾四周问向这些学员“这是谁干的？”

    众人纷纷都将目光投向白玲，周彤也是发现了这一状况，同样把目光投向白玲。

    好漂亮的丫头片子，难不成是她干的，这怎么看都感觉有点违和吧！而且这丫头怎么感觉好像见过？

    而白玲也没什么不敢承认的，敢作敢当，丝毫不畏惧站起身“我干的。”

    依旧平淡的语气，没有丝毫的感情波动，就好像那件事不是她干的一样。

    “噢？你叫什么名字？”问出这个问题，周彤是想要确定心中所想，如果正如自己想的那样的话。这下可就有的玩了。

    “白玲”白玲也没有因为对方是老师就怕了，在她眼里，能让她怕的只有她而已，其他人还不够看的。

    周彤心道一声果然，果然和自己所想的一样，嘿嘿，这下看那老家伙怎么办。

    之前就因为白玲的特殊，学院长李越几乎把学院内的高层都召集过来，然后给他们看了白玲的头像以及她的部分信息，具体是什么他们也不知道，他们知道的只有，这个名为白玲的女孩子是学院的重点保护对象。

    “噢？”周彤好奇的打量着白玲，这就是学院需要重点的保护对象？怎么看怎么都像个病弱瘦，完全有任何突出的气质嘛，有的只有那倾国倾城的脸蛋了而已。

    打量了一小会儿，周彤就收回目光，然后对这白玲说道“行了，这里事儿你不用管了，回去考试！”

    说完之后又对着她身后的一个人说道“把他抬下去吧！”这里的他自然就是拿已经躺在地上快要凉透了的陈建林了。

    白玲则是一脸的蒙圈！怎么？在这里把人打成重伤，学院竟然没点反应？就算没什么但至少说几句吧，像这样什么都不说就息事宁人，是不是有什么我不知道的事情？

    白玲虽然猜测，但也没什么好担心的，在这里她还真没怕过谁。

    带着狐疑的目光，白玲还是回到了大厅的考场内了。

    周彤她吩咐完事情之后也跟着过来了，站在最前面说着“炼药师的测试是由我来带你们考试，你们都看到桌子上的哪像黄皮纸了吧！那是一个魔法阵，你们需要将这个魔法阵给刻画出来，不要认为这很简单，没有对魔法阵有足够的了解，那也是白搭。”

    “然后，旁边的这些架子上有各种药草，你们可以根据你们桌子上的另外一张黄皮纸来选择药草以及适量度，最后再根据黄皮纸上的介绍，制作出相应的魔法药水来。”

    “好了，测试开始。”

    在开始的瞬间，白玲就先看起了魔法阵了，这个魔法阵不同于其他的魔法阵，这个魔法阵是专门用来制作魔法药水的魔法阵，没有攻击性也没有防御性，每个等级都有不同的魔法阵。

    对于魔法阵的了解，白玲很快就记住了这个魔法阵的刻画，然后她也是走到一旁的架子上寻找着黄皮纸上所写的药草。

    兰灵草，栖止花，罗茴香，白芷，木灵参。。。

    一些很常见的药草，再加上这只是一个C级的魔法阵，制作出的药水自然也是C级的。

    选完之后白玲就回到桌椅前，立刻就开始了她的制（zhuang）作（bi）过程，她可不想在人多的地方呆着，虽然现在没人会注意她，都把注意力集中在他们手头上的事情了。

    这是第一次刻画，所以白玲也不会太过的放肆，按照这个大陆的方法，在指尖凝聚出幽绿色的光芒，然后就在空中照葫芦画瓢般的画起了那个低级的魔法阵。

    这对她来说再简单不过了，没一会儿就刻画完成，然后按照另一张黄皮纸上所写的步骤开始了。

    炼药的过程中是需要强大的精神集中力，不能放过药草的任何一个异相，还要控制魔法阵中的药草的形态，在整个过程中，药草会缓慢的变成液体形态，魔法师们只需要把这些药水形态的药草融合在一起，成为一个新的药水，不要认为过程很简单，这个就需要魔法师的精神力感知药草形态的药水处于什么状态，在什么状态下才能融合，在什么状态下才能融合指定的药草，这都是有学问的。

    如果是精神力低的人，想要通过，这辈子都是不可能的事情，除非是有什么特殊的东西来提升精神力，或者是在有精神药水存在的时候，或许还能勉强成功。

    精神药水就是能让魔法师短时间内提升精神集中力的药水。

    精神力什么的对白玲来说，她实在是高出所有人太多了，估计现如今这个盖亚大陆上的那些最高级的SS级魔法师都没有她的精神力强。

    这种小事情，对她来讲简直就是小儿科。

    没过多久，药水形态的魔法药已经完成了。

    这种速度就连台上的周彤都不能做到，在这期间她也是一直注意着白玲的一举一动，在白玲成功的完成的那一刻，她就被震惊到了，这么快？这种速度好像自己也达不到吧，虽然只是一个最低级的C级魔法药水。

    不过转念一想她又释然了，一击A级魔法阵秒杀B级炼药师，能够做到这种程度的她，如果连这种事情都做不到的话，那还真的是有点对不起学院的特殊保护对象这个头衔了。

    只不过这速度好像有点变态啊。

    完成了药水制作的白玲，没有继续下一步，只要通过测试了，就行了，懒的动的白玲才不愿意把药水凝成丹药形态呢，虽然黄皮纸上有写，但是只需要搞出药水形态就算过关了，所以白玲也是懒的继续了。

    在完成之后，白玲闲的无聊就闭着眼睛跑到小塔里找绿萝聊聊天去了。

    直到时间到的时候，白玲才在绿萝的提醒下回到了现实中。

    当然这个炼药的测试通过率更是低下了，这么多学员只有白玲一个人通过。

    这让那些学员一个个的老脸都挂不住了，输给了一个低年级的学妹，而且人家还是第一次来测试，哪像这些人，大都是来过许多次了，而且还是高年级学长。

    “好了测试到此结束，通过的人只有一个那就是白。。”周彤准备宣布测试结果了，可就在这时。

    “等等。”一个带着愤怒的声音传进了所有人的耳朵里。

    Ps:超级感谢沁然的月票与打赏，我已经不知道要欠你多少章了，下次弄个加更规则吧，不然写下去我能被你整死，这条老命怕是没了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章:强硬姿态（加二更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        “等等。”一个带着愤怒的声音传进了在场所有人的耳朵里。

    被打断讲话的周彤明显的不乐，瞪着一双圆目看向声音的来远处。

    因为声音的主人的语气跟平常不一样，所以周彤也没听出来这是她死对头的声音。

    只不过在她看向门口的方向时，看到的是一张熟悉的脸，顿时脸上的不乐化为乌有，变成了一脸的玩味。

    只见这个人气冲冲的走进大厅，对这周彤几乎是用吼的声音“周彤，谁干的？”处于愤怒状态的他已经顾不上什么形象了。

    周彤也是知道这老家伙所问的话是什么意思，当下玩味的笑容更甚，她也不打算跟对方嚼舌根了“一个你惹不起的存在。”

    来人名叫陈风，是陈建林的一个族叔，经常为陈建林擦屁股的人，而且这陈风还非常的护短。

    没办法，这是他们家族给他的任务，因为陈建林成为了一个丹药级的炼药师，家族决定全力培养他，所以就安排了陈风的任务，那就是不惜一切代价让陈建林成长下去。

    平常的周彤都会跟他拌几句嘴的，可是今天怎么就直接回答了？但是处于愤怒状态的陈风已经无暇顾及这么多了，听到周彤的话，顿时就火冒三丈“我惹不起的？我今天就要看看还有谁是我陈家惹不起的存在。”

    因为太过于愤怒，陈风周身的魔法元素都开始狂躁起来了，亮起了点点炫目的光芒，向四周扩散开来，带出阵阵的魔法威压。

    周彤无奈的叹息了一声，这家伙已经被愤怒冲昏了头脑，已经神志不清了。

    “是谁？”陈风可不管是谁，今天必须要让对方付出代价，差点废掉了他们陈家未来的希望，这让谁都不能忍受吧！

    “冷静点吧，不要因为一时的冲动毁掉了你的家族。”他们两人虽然是死对头，但是周彤还是不愿意看到对方因为惹上了不该惹的人而导致家族全灭，所以发出了善意的提醒。

    “冷静？发生了这种事情我怎么冷静的下来？”陈风现在的心情简直糟糕到了极点。

    就像是一个人打了你一巴掌，另外一个人心平气和的跟你说淡定一样，你能忍？

    “哎，你确定你想知道？”周彤已经无话可说了，这种笨蛋不让他吃吃苦头，他是不会知道疼这个字是怎么写的。

    “废话，赶紧说！”陈风已经不能忍受周彤那种一脸淡定看好戏的表情了。

    “诺！”周彤往白玲的方向努力努嘴。

    陈风说着周彤嘴型的方向看去，看到了一张有点熟悉的脸，可是处于愤怒状态的她可不管对方是谁，带着一阵的魔法威压直接朝着白玲压了过去。

    白玲则是站在原地，陈风那属于A级魔法师的魔法威压丝毫不能给白玲造成任何压迫的感觉，白玲一脸傲然的看着走过来的陈风，虽然白玲不想惹事，但是也不怕事，谁敢在自己面前崩塌，她不介意让对方知道知道他在谁的面前玩蹦迪。

    陈风也是有点诧异，为何这人在自己的威压下面竟然还能好好的站着，看来是个有点实力的小姑娘，不过她应该只是在硬撑着吧！

    陈风走到白玲面前居高临下的看着白玲，仿佛在审视一个罪人一样。

    “就是你伤了陈建林的？”陈风强硬的话语让白玲觉得这家伙跟刚才那个苍蝇一样，真是让人讨厌。

    “你说的是刚才那个苍蝇么？”白玲很不耐烦的说着，多说一句话都嫌累的她表示很烦。

    “苍蝇？”陈风有些搞不懂这人说的苍蝇是什么了，这事儿很苍蝇有啥关系么？

    像是突然想到什么的陈风，一张老脸立刻就黑了下来“好大的胆子，竟然敢这么跟我讲话，你信不信我能让你活不过今天？”

    完全暴走的陈风已经管不了那么多了，眼前这个家伙竟然敢这么跟自己说话，要知道就连一些老师都不敢这么说，不让她尝一点苦头吃吃怕是不知道什么是天高地厚了。

    “不信。”白玲则是面无表情，她还真的不信这家伙能让自己活不过今天，而且她还想看看，这家伙怎么让自己活不过今天。

    “吼～？姓陈的，今天如果你动了她，估计你整个家族都会后悔的哟！”周彤则是现在白玲身前，一脸‘善意’的提醒着陈风。

    白玲也是看着这个周彤，有点好笑，难道自己还搞不定一个A级的渣渣么？

    不过这也让白玲对周彤有了一定的好感，至少不会讨厌就是了。

    “哼，能让我陈家后悔的，除非是那几个家族。”陈风也不是傻，知道能让自己家族惹不起的只有那几个家族，可是那几个家族的子弟哪一个不是心高气傲之人，那会像白玲这样的。

    “？？？”突然反应过来的陈风一脸惊诧的看向周彤。

    “没错哟，她叫白玲，这下你应该知道了吧！”说完周彤嘴脸露出一模好看的弧度。

    “嗯？”陈风听周彤报出白玲的名字时，又是将目光看向白玲，没过多久这才与记忆中的样子重合。

    “。。。。”他看着白玲一阵发愣，许久都说不出来话来。

    “怎么样？你确定今天还要继续么？如果这事儿传到学院长的耳朵里，那可就。。。”周彤坏笑的看着处于呆愣状态中的陈风。

    “哼，今天算我陈家倒霉，下次可就没那么好运了。”听到周彤的话，陈风回过神来，冷哼一声，留下一句狠话就离开了，他已经没有想要把事情搞大的想法了。

    就学院对白玲的重视也不是他陈家能惹的起的，更何况对方的背后势利可比他陈家要强太多了。

    看着碍事儿的人走了，周彤转过头看向白玲问道“你没事吧？”

    “没事！谢谢周彤老师”白玲也是回以微笑，对于帮助自己的人，白玲都不会太过冷淡。

    “没事就好。”

    “好了好了，已经没人来捣乱了，现在宣布测试结果，成功的人就是白玲，以后她就是我炼药堂的一员了。”周彤也是很激昂的说着，然后提给白玲一个小小的徽章，上面刻有一滴水，一个一个瓶子，这就是炼药堂的专用徽章了。

    一群围观围观的人都已经看的呆了，刚才的那一幕能让他们永远的记载脑海内。

    一击秒杀B级魔法师，就连人家家族中的老师来了也不能拿她怎么样，这让所有人觉得，这是这个大佬，一定要保住大佬的腿。

    至于想要拉拢到自己家族中去的这种想法早就已经被抛到九霄云外去了。

    人家看得上再说吧！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章:攻击法阵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        白玲走后，这里的事情已经被这些学员以发了疯的速度传播了出去，之后白玲的大名已经高高的挂在他们的心里，而且听说还是个漂亮的妹子。

    只不过这已经跟白玲无关了。

    离开了炼药堂之后，白玲直接回到了宿舍内。

    现在这个点林秋凤还在睡呢，真是一头猪，真能睡。

    “秋凤，起床了！”白玲在她耳边大声说着，只不过她的声音怎么也大不起来，听起来就跟别人家平常说话的音量差不多。

    “emmm，再睡一会儿！”林秋凤迷迷糊糊的说着，这句话就好像是下意识的说出来的！

    这都养成习惯了，以后可怎么办呐！

    白玲每天想要叫醒这头人型猪还真是有点困难，这样一直下去也不是个事儿，应该想一个更好的办法？

    “秋凤，起床吃好吃的了！”白玲想到之前用的这个方法，不知道现在还有没有用。

    “嗯！？”林秋凤听到好吃的三个字，就跟打了鸡血一样，瞬间一个鲤鱼打挺的站了起来。

    “好吃的在哪儿？”起来的第一句话。

    白玲也是面无表情的看着她这一系列的操作。

    少女，好技术！

    看着白玲那副表情，林秋凤可爱的眨了眨眼睛，最后才想起什么，一脸的尴尬。

    “你怎么不继续睡呢？”白玲眯着眼睛问她。

    “嘿嘿，睡够了，我们去吃饭吧！”林秋凤嘿嘿一笑，掩饰自己的尴尬。

    白玲只是默默地点了下头，她对这妹子是彻底无语了，看来以后只能以这个借口来见她起床了，不是还真拿她没辙。

    况且这个借口还挺好用的，只不过就是起床之后去吃饭而已。

    简单的洗漱之后，她们二人来到食堂，随便找个角落坐下，点了一些简单的食物。

    只不过有点奇怪的就是，为何周围总有目光往这边看呢？甚至有些人还想过来说说话？

    白玲依旧是一脸平静，就像是根本没注意到那些人的目光一样。

    可林秋凤就不一样了，她那里经历过这种事情，而且这样目光大部分都集中在白玲身上，小部分看着她的时候都是带着名为嫉妒的目光，不知道发生什么事情的林秋凤当下好奇的问向白玲“小玲，你知道那些人为何总是看你么？难道你搞出什么事情了？”

    “不知道。”白玲的回复也很简单，对于解释什么的，还是算了，她也懒得去管别人看自己，自然也不知道他们在看什么。

    知道问不出什么林秋凤也没有多说什么，快速的解决掉眼前的食物之后，跟着白玲一起离开了这里。

    一路上也是这样，总会有人看着白玲指指点点的，虽然动作小，但还是被林秋凤发现了。

    这让林秋凤就更加好奇了。

    实在是忍耐不住心中的好奇，林秋凤再次的问向白玲“小玲啊，到底发生了什么事情啊，告诉我呗！”双手握住白玲的一只小手，左晃右晃的。

    白玲被开启撒娇模式的林秋凤毫无办法，只好简单的概括了一下早上发生的事情。

    “刚才，去炼药堂测试，打伤了一个炼药师而已。”

    “额。。。”林秋凤已经无语了。

    虽然白玲说的很简单，但是林秋凤猜也能猜出来，毕竟白玲不是那种喜欢惹事的主，平常的白玲脾气本来很好的呀，为啥会出手伤人呢，显然是那个倒霉的家伙惹到白玲不高兴了，不然的话怎么可能会发生这种事情，我很好奇的是那家伙是怎么让得白玲对他出手的。

    好吧，为那个家伙默哀一秒钟，谁让他作死的惹上这个怪胎了呢，只能自认倒霉吧！

    晃晃悠悠的来到教室内，这时的人基本上都已经到齐了。

    不出意外，在白玲进来的瞬间，又是集齐了所有的目光，这次他们眼中更是多了一份尊敬的意味。

    很明显的消息已经传遍整个学院了，毕竟敢出手揍炼药师的魔法师真的不多，而且还是丹药级的炼药师，并且还是被一击秒杀的，这么有能力而且还那么美的人，当然会受到很多的关注。

    这个消息让那些喜欢追求白玲的人更加的确定了自己内心的想法，一个个的跟打了鸡血一样，恨不得立刻就跑到白玲面前跟她表白。

    很快这种被人瞩目的感觉缓缓的消失了，因为梓潼老师带着她习惯性的魔法威压来了。

    “今天给你们讲一下魔法阵，魔法阵可以有各种用途，可以攻击，可以防御，可以召唤，可以铭刻，可以保存，各种用途，今天就给你们讲一个攻击性的魔法。”

    “跟我来训练室！”梓潼说完带着这群学员浩浩荡荡的来到A班的训练室内。

    “看好了。”梓潼老师为了给这群小家伙讲解魔法阵，故意把刻画的过程放慢了。

    就见她在手指上凝聚出魔力，然后在空中绘画，随着梓潼手指经过的地方，都会亮起属于魔法的光芒。

    在画完的那一刻，这个魔法阵就缓缓的旋转起来了。

    “这只是最简单的魔法阵，每个魔法师都可以使用的无属性攻击魔法，单纯的魔法攻击，威力不大。”

    “如果用你们各自的魔法元素刻画出属于你们元素的对应魔法阵的话，威力会大大增加，想要学自身对应的魔法阵的话，你们可以去图书馆，但前提是你们必须有学分作为入场费才能进入。”

    一众学员认真的听着，只不过这对于一些已经会了魔法阵的学员来说，没什么值得听了。

    “这里是这个魔法阵的刻画图纸，你们每人一张，如果已经回魔法阵刻画的人可以不用拿。”说着，梓潼在手中的储物戒指内拿出一叠黄皮纸放在训练室的讲台上。

    在所有人都拿到了一份图纸之后梓潼老师接着说到“你们可以按照这个图纸上的魔法阵进行刻画，学会了自然就是好事，没学会的就自己努力吧，我的课程可不会因为你的不会就停留的，所以没有学到就自己多努力吧！好了下课。”

    然后她把目光看向白玲“白玲，你跟我来一下。”

    “噢！”白玲答应了一声就跟着梓潼老师出去了。

    门外梓潼老师已经在等待着了，见到白玲跟来，直接开门见山的说“学院长已经同意你不来上课了。”

    “真的么？”白玲有点小兴奋，终于不用在被盯着看了。

    “嗯，这个给你。”说完梓潼拿出一个徽章，上面有着一本魔法书的图形。

    白玲好奇的打量着这个牌子，问向梓潼“梓潼老师这个是什么？”

    “这个是图书馆的特殊徽章，这个可以让你随意的进出学院的图书馆，阅读其内的任何书籍，而且没有时间限制。”梓潼如实说着。

    “因为学院没有你那个能力的太多记载，所以也不知道怎么教你，只能给你个特权让你随意的阅读学院的图书馆了。”

    “噢，我知道了！”

    “嗯，你可要把握住这么好的机会哟，这是别人做梦都想要的特权呢！”

    “嗯，我会的，谢谢梓潼老师。”

    “还有，记住一点，一定不能去图书馆的顶楼。”梓潼慎重的交代着。

    “为什么？”白玲疑惑的问着，既然可以随意进出的话，那为何不能上顶楼？难道有什么不可告人的秘密？

    “不要问为什么，你只需要记住，不要上去就对了。”梓潼很严肃的看着白玲，上面有什么，她还是清楚的，那个东西碰不得，不然的话，会死人的。

    “噢，我知道了！”白玲虽然疑惑，但也没有多问。

    “嗯，一定记住。”梓潼再次的告诫。

    看来这图书馆的顶楼，很不一般呐！

    “恩恩，我知道了。”白玲也是认真的直视着梓潼。

    既然答应过了的事情就一定要办得到，这是白玲的原则。

    “嗯，就这样吧！我先走了。”看到白玲那认真的眼神，梓潼终于是把提着你的心给放下来了。

    “嗯，梓潼老师再见！”白玲挥手告别。

    “再见！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十五章:大图书馆（加更三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        其实这个令牌对于白玲来说也没什么用，她有小塔，图书馆的书籍可不见得有小塔的多。

    这个不如送给林秋凤好了？这样会不会有点对不起学院？

    嘛，到时候再看吧！

    回到了训练室内，白玲发现林秋凤那丫头正在专心致志的练习梓潼刚才教给他们的魔法阵呢！

    看着她一脸认真的样子，白玲也没有打断她，在一旁静静的看着。

    林秋凤按照图纸上的魔法阵，在手指尖凝聚出绿色的光芒，然后一步步的在空中刻画着，一次次的失败，她终于是有了些许的经验，没过多久终于是完成了第一个魔法阵的刻画了。

    说实话，林秋凤确实是个天才，对于魔法阵的理解能力很强，若不是她一直跟在白玲的身后，被白玲的优秀所掩盖了自身的天赋。

    林秋凤对于魔法阵上的天赋可以说是变态的程度了。

    这才失败了十来次而已，就已经能够刻画出最基本的魔法阵了，其他的学员现在还在练习着呢，一次次的失败，一次次的找不着原因，明显的悟性不高。

    在刻画完成之后，林秋凤直接输入进去一丝魔力，只见那个魔法阵散发出点点光芒，随后在魔法阵的中央，喷射出一股不带任何颜色的魔法气刃，直直的攻击在了训练室的墙壁之上，轰然响声，引起阵阵涟漪。

    众人都听到了这响声，个个抬起头看向来源，看到了发出这个这个魔法阵的罪魁祸首。

    众人无一不流露出惊讶的神色，这才多久，就学会了这个初级魔法阵，虽然说只是初级的而已，但也是需要经过时间的鉴定，才能够完成的吧，这还没有十分钟吧，就能把这个魔法阵给刻画出来了？

    众学员都对林秋凤投去羡慕的目光，而林秋凤确是不闻不问，当魔法阵轰击在墙上的那一刻，她的内心就被兴奋所占据了。

    白玲也是为林秋凤高兴，走到她的背后，伸出手轻轻的拍了拍林秋凤的肩膀。

    从喜悦中回过神来的林秋凤回过头看向白玲“小玲，我成功了哟！”依旧是难以抑制内心的激动。

    “恩恩，了不起！了不起！”白玲也是毫不吝啬的夸赞，这让林秋凤很是开心。

    能够被自己认同的人认同，是一件很值得开心的事。

    “嘿嘿！”林秋凤嘿嘿笑，这模样就像是父母给买新玩具时那种小孩子般的喜悦。

    “行了，走吧，带你去个好地方。”白玲看她学到一个魔法阵就这么开心，于是准备带着林秋凤一起去图书馆看看。

    “什么好地方？”林秋凤好奇的问着。

    “图书馆！”

    “可是去图书馆不是要学分的么？我们貌似还没有学分吧！”林秋凤歪着脑袋疑惑的看着白玲。

    “额。。。”好像还是这么回事儿来着。

    她们两个小白，都不知道图书馆的第一层是对外开放的，任何人都可以进去，而且不需要学分，没有时间限制，但是不能不书籍给带出来。

    而就在这时，一个声音为她们解决了这个问题。

    “图书馆的第一层是对外开放的，任何人都能进，不需要学分。”

    寻着声音望去，没错，跟屁虫来了。

    白玲看见来人，并没有多少惊讶，林秋凤的话就说一脸的嫌弃了。

    “真的么？”白玲问向乔山。

    “当然，我骗谁呢都可以，但唯独不会骗你。”乔山拍着胸脯保证道。

    “那我们就去图书馆吧，哪里应该有更多的魔法阵可以学习的。”白玲对乔山的献殷情丝毫的无动于衷，直接转头问向林秋凤。

    “嗯，好啊，反正小玲去哪儿我就去哪儿！”林秋凤也是直接把乔山忽视了。

    “那就走吧！”白玲说完拉起林秋凤的手，就离开了训练室。

    “等等我啊！”乔山见两人走远，顿时急声喊到，然后屁颠屁颠的跟了上去。

    一行人，来到图书馆的一门口，整个图书馆，就是一个塔状，一层更比一层高，越往上就越小，全身用黑色的不知名铁材料筑成，给人一种坚实厚重的感觉。

    三人一行来到图书馆，推开那厚重的大门走了进去。

    推开门的一瞬间，一阵属于书籍的古朴气息扑面而来，当三人看见眼前的景物时，都不禁有些惊讶。

    一排排的书架，排列的整整齐齐，每个书架上面都摆满了各种各样的书籍。

    在这图书馆一层里，有一些零零散散的学员在翻阅着书籍，他们并没有因为白玲三人的到来就选择回头观望，每个人都在认真的看着手里的书籍。

    每天到图书馆里来的人多的数不胜数，他们也已经习惯了大门被人推开的感觉。

    在进门的右手边处是一个类似于前台接待一样的地方，只不过这里确实图书馆的管理员的工作岗位。

    而在后面坐着的管理员同样没有抬头看向白玲三人，显然她们的到来同样不能让管理员提起兴趣，她依旧是低着头跟其他人一样，认真的看着手里的书籍。

    这种默认的态度就说明，乔山说的是真的，这图书馆的一层楼是对外开放的。

    “我们去那边吧！”白玲指了指一处人少安静的角落。

    “好的！”林秋凤已经有些迫不及待了，拉着白玲的手就走了过去。

    白玲三人一起来到一个角落里，白玲在面前的书架上随便拿起一本就看了起来。

    白玲想看看这里的书与小塔内的有什么不一样，毕竟都是书，谁也不知道其中记载的是什么。

    林秋凤则是兴致勃勃的左看看右看看，就像是拿到新玩具的小孩子一样，想要将玩具看个仔细。

    乔山对这些图书馆是没有什么兴趣的，随便看了一会儿就直接放回原位了。

    就这样随便看看，根本就看不出来什么，林秋凤还想要学一学关于木系的魔法阵呢，如果光靠自己这样漫无目的找，也不知道要找到什么时候去。

    于是她们打算去问问一直坐在那里的管理员，她应该能知道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十六章:木系魔法（加更四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ        三人一起来到管理员的面前。

    “请问一下。”林秋凤带着试探性的问着，她怕打扰到人家看书，这样会不会不好。

    听到有人讲话，而且还是在自己面前，图书馆的管理员抬起一张俏脸，看向来人。

    “嗯！有什么需要帮忙的吗？”这是一个女孩，长着一个圆蛋脸，精致的五官，就像是从画卷里走出来的美人，那双眼睛中似乎带点点点水润，**般的小嘴让人有种想要去品尝一下它的味道，留着齐耳短发，看上去更显得小巧玲珑。

    “那个，我们想知道木系的魔法阵书籍在那边可以看到！”林秋凤已经迫不及待了。

    “嗯，从这边过去第三排的最后一个书架上面就是了！”管理员说着，还指了指一旁的书架，意思是从这边过去。

    “哦哦，谢谢你。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    白玲对于各种属性的魔法阵都可以使用，她就是这么强大，所以对于看什么系的魔法书籍白玲都毫无问题的，至于乔山，嘿，爱咋样咋样！

    来到管理员所说的那排书架前，随便打开一本书籍，都是木系魔法阵的使用以及技巧说明。

    这让林秋凤很快的就沉沦进去了。

    白玲也是百无聊赖的随便看看，小塔内的书籍了比这里多，而且这一层楼的所有书籍，都是低级的魔法阵，能有c级就不错了，大部分都是d级魔法阵，白玲对于这些低阶的魔法阵完全的提不起兴趣，因为小塔内的魔法阵等阶都偏高，甚至还有禁忌魔法阵的存在，那些都是很常见的。

    经过一下午的学习，浸淫在书籍中的林秋凤终于是领会到了一个木系元素的魔法阵了，但这个时候已经是太阳落山了。

    如果想要学到一个元素法阵，并不是一件简单的事情，相对来说还是很困难的，这学习的难度要比无属性魔法阵困难的多。

    而林秋凤却能在一下午的时间就能学会一个，足以说明她的天赋异禀，这如果让常人来做，估计没有两三天是不可能完成的，甚至有些人，连无属性的魔法阵都不能完全的刻画出来。

    没想到这丫头这么呆，在魔法阵的研究上却能这么聪明，看来是小看了这蠢姑娘。

    “哇，没想到属性魔法阵比无属性魔法阵困难这么多啊！”林秋凤抱怨，到还是难以控制自己内心的激动。

    “这是当然的，不然的话为什么那么多的魔法师都不能成为真正的魔法师，那还不是因为他们不会刻画魔法阵，不然的话，魔法师那不是满天飞了，那些不会刻画魔法阵的魔法师，只能通过输入魔力来使用魔法武器战斗的魔法师，那都不配叫魔法师！”乔山是时候刷一下存在感了，一直跟着不说话，憋的还挺难受，这会儿终于是能插上一句话了。

    “。。。。”x2

    ‘你不说话没人把你当哑巴’虽然林秋凤很想说出来这句话，但是想了想，还是算了，今天咱高兴，就绕过他这一次。

    “这已经很好了，秋凤你要知道，别人学习一个低级的魔法阵都需要好几天呢！”其实白玲也不知道学习魔法阵的困难度，不管是什么等阶的魔法阵，在她手中都是随手拈来，丝毫没有什么难度可言。

    “嗯，我知道的。”林秋凤也是清楚，这种事情急不来，想要提升，只有一步一步，心急吃不了热豆腐，不然为什么那么多魔法师终其一生都没能突破自己觉醒时的等级，那还不是因为死在刻画魔法阵上面。

    “行吧，今天就找到这里了，嘿嘿，明天找个任务去试试手呗！”林秋凤转眼就变了一副模样。

    虽然这话是问向白玲的，但是语气里面丝毫没有询问的意思。

    “好啊！”白玲自然无所畏惧，她还巴不得林秋凤去接任务呢，不然一个人，一直在这里呆着，无聊死了都。

    而且这对林秋凤来说是好事，只有多多磨炼自己，才能在危险中成长，只不过。。。自己在话，那还有什么危险呢？

    “那就这么愉快的决定啦！”林秋凤开心的眯起眼睛，嘴上的笑容根本就是停不下来。

    “嗯，都听你的。”

    “走吧，先回宿舍。”林秋凤拉着白玲的手一起走出了图书馆的大门。

    外面的天空已经略显灰暗了，在这种环境下，一阵冷风吹过，给人一种凄然，孤寂的感觉。

    不过白玲却很是喜欢这种感觉，闻着空气中的气味，仿佛心中得到了什么满足一样。

    林秋凤感觉这样的天空加上一阵凉风，吹的她有些毛骨悚然，从小就不喜欢这种感觉的她，立刻带着白玲一起飞速的回到宿舍。

    “我们快跑！”林秋凤在白玲耳边轻声说了一句，就拉着白玲的手跑了。

    “诶？”白玲明显的还没有反应过来，怎么突然就跑起来了呢？

    白玲虽然很想享受一下这种感觉，可是林秋凤却不给她这个机会，直接拉着她就是一路狂奔，或许是兴奋过头，又或许是什么莫名其妙的原因，这都说不定。

    她们再一次的忘记了后面的乔山。

    直到到达宿舍门口的时候，林秋凤这才停下来，大口大口的喘着气，双手撑着膝盖，从白玲这个角度，隐隐约约还能看见衣领口内那深深的沟壑，此时的林秋凤是弓着身子，面朝下，这样看到的就更加真切了。

    白玲虽然见过自己的，但是别人的，除开白婷以外貌似还真没见过其他人的。

    这让她也不好意思看，直接推开宿舍门，走了进去，丝毫不拖泥带水。

    见状，林秋凤虽然不明所以，但还是跟了上去。

    今天的林秋凤再一次的对白玲发出了‘邀请’，在白玲再三的拒绝下，林秋凤又一次的以失败告终。

    林秋凤苦思失败的原因，为什么小玲总是要拒绝我呢？难道是因为我魅力不够大？还是说我对她的攻势太小了？要不下次来个大的？

    嗯，那就这么办了，嘿嘿。

    又是一个无话的夜晚。

    Ps:感觉这章有点短小了，最后那会儿，我码着码着，竟然直接端着手机睡着了，好尴尬，我室友都说我长白头发了，哎，前些天就从我头上扯下来一根，一半黑的，一半白的，感觉有点恐怖。

    Ps:果然是沁然大佬，太给力了，我现在还欠七章。我继续努力吧！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十七章:白玲害羞

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当早晨的一缕阳光从窗户的玻璃穿过帘子照射在床上的白玲身上时，她缓缓的睁开了那双带着水润的眼眸,还带着刚睡醒的一种朦胧状态。

    她用一只手臂撑死自己，缓缓的坐了起来,看着外面刺眼的阳光，感觉能够亮瞎24K的纯金狗眼，她缓缓的眯起眼睛，用另外一只手臂遮挡在眼前。

    什么话都没说，在这种状态持续了没多久，白玲就起身下床了。

    经过这么多年的‘ 细心学习’白玲虽说不能打扮的那么完美,但也差不到哪儿去了。

    出门之后，白玲这次没有前往小树林，而是走来学院的街道上，在阳光中漫步，也是一个不错的选择。

    走着走着，仿佛没有目的地-般,半眯着眼睛迎着阳光的方向走着。

    走了也不知道多久，白玲意识到时间也差不多了，就前往食堂给林秋凤带一份早餐了,每天都让她起床-起去吃早餐,还不如直接给她带过去呢,这样那个丫头也能多睡会儿了。

    从食堂带着早餐回到宿舍，果然这丫头还在睡觉。

    无奈，白玲就把早餐放在一旁的桌子上了。

    独自一人来到窗边，看着着偌大的学院，白玲内心深处的那么思念犹如泉水-般,源源不断的向外喷涌着。

    这么来了这么久了，你又在哪里，在做些什么，时候回来呢?我只是想你了，想见你了，仅此而已。

    SF 牡」\玩

    从这以后，我不会让你离开我的，哪怕是天涯海角，哪怕是刀山火海。

    我会保护你的，不让你再次受伤了，我已经不会再像前世一-样,那般懦弱了，不会因为不爱战争就放弃自己的能力,今生我的能力只为你展开。

    白玲就这样看着外面的天空发着呆，这时间也不知道过了多久，就连她自己都没意识到。

    直到一声轻吟打断了她发呆的思路，白玲转过头,看着床上的躺着的林秋凤，还以为这丫头醒了呢，没想到竟然只是翻个身。

    看了-眼时间之后，白玲这才慢悠悠的走到林秋凤的床前，准备好要说的台词，就直接趴在林秋凤的耳边来了一句“秋凤，起床吃早餐了。

    白玲虽然有心大声喊出来，可是她的声音怎么也大不起来,就连她自己也不知道，每次想大声说话的时候，白玲总感觉有什么东西卡在喉咙里，说不出来的感觉。

    果然，这句话还是很有效果的，这毕竟都是经过实验得出的结论，如果没有效果，那还真的有点对不起了。

    林秋凤睁开眼睛,看着近在咫尺的脸庞，精致的脸蛋,比任何的胭脂俗粉来的更加美丽，黑色的瞳孔给人一种摄人心魄的感觉，仿佛能够沉沦进去,可爱的小嘴让人有种一卿芳泽的冲动，黑色的长发直的落在自己身上。之) F牡小说

    因为白玲是趴在她的耳边说话，所以她的黑色秀发，直接就落在了林秋凤的脸上,打在她的鼻尖，让她有种想打喷嚏的举动。

    预事不妙，林秋凤突然想到-一个恶作剧，- 把抱住白玲，直接往怀里-搂。

    小嘴里还说着“小玲，早上好呀!

    白玲本来就对这丫头没什么防备，还因为这丫头搞的是偷袭，白玲一下子没有反应过来，就被林秋凤搂进怀里,让白玲感受了一把洗面奶的味道。

    白玲被这两团柔软的白兔搞的有些面红耳赤，阳光打在她的脸.上,更显得娇艳动人。

    “早，，早上好。”因为处于洗面奶的状态中，白玲说话都是支支吾吾的。

    “放，，放开我。”白玲被憋的有些气闷。

    松开了白玲林秋凤嘿嘿- -笑。

    终于得到解放的白玲,猛的大吸了-0气，然后心有余悸的看着那对让她痛并快乐着的小白兔

    看着白玲在盯着自己的胸部看，林秋凤有些不好意思的嘟囔着“难道小玲是看.上我的这对小白兔了么?”说完还不忘撅了噘嘴，这模样就像是受了气的小媳妇一样。

    白玲赖得理这个从刚才脑袋就有点跳的丫头，淡淡的说了一句“早餐在桌子上,自己吃!”然后转身就离开了床边，只不过在她转身的时候，小声的说了一句“ 该死的胸器。”只不过这句话林秋凤可听不见，也看不见白玲脸上的红晕。

    “嘿嘿!”林秋凤看着白玲的样子也不认为她是在生气,很自然的起身洗漱，然后风卷残云般的解决了桌子上的食物，这才准备和白玲一起去教室来着的。

    “我们走吧，小玲，去教室。”林秋凤开心的喊着。

    到现在她还激动着呢，今天要自己去做任务了，试试新学的元素魔法阵，想想就很激动。

    “你去吧，我不想去了。”白玲淡淡的说着。

    “啊，为什么呀?难道是要被退学?”林秋凤还不知道白玲已经可以不用去教室学习了呢!还以为白玲是因为之前的事件被迫退学了,所以难以置信的睁大了双眼。

    “不是，你想哪儿去了，我只是觉得在教室里学习不适合我，而且你也是知道的，我不喜欢人多以及吵杂的地方,还有不喜欢被围观，所以我就跟梓潼老师说了，我不想去教室学习，然后梓潼老师答应了,给了我一个令牌，可以让我去图书馆自学。”白玲头一次-次性说真的多话，还挺累的。

    说完从属诸物戒指内拿出了梓潼老师给她的那枚令牌。

    如果不是为了林秋凤，她才懒得跟别人解释呢!

    轻小说

    “哦哦，原来是这样啊!”得到答案的林秋凤终于是把一颗提着的心放下来了,看来事情还没有那么糟糕。

    “嗯!

    “这是什么呢?”林秋凤将目光看向了白玲手里的那个令牌。

    “凭借这个令牌可以随意进出图书馆的任何-层楼，而且没有时间限制,也不需要交任何学分的，梓潼老师是真么说的。”白玲也是毫无保留的全部坦然了。

    “哇，这么强大的么?”林秋凤惊讶的捂住小嘴。

    “不知道，我也没试过。”白玲确是还没有试过，昨天跟他们一起去图书馆,为了跟他们一起就没有使用这个令牌了。

    “哦哦，那我就先去教室了，下课了就去找你!”林秋凤说完就走出了宿舍,毕竟这会儿差不多梓潼老师就要来了。

    “我在图书馆一层楼等你吧!”3白玲在她身后提醒着。

    “好的!走了哟!”林秋凤回头一-笑, 然后就消失在了门口处。

    看着那抹笑容，白玲顿时感觉心暖无比，心中仿佛有什么被触动了- -般。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十八章:贱人管理（加更五）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着林秋凤离去的背影，白玲陷入了无限的回忆中，仿佛又回到了前世与她-起的生活，每次都是这样，走之前元气满满的对这自己微笑着说再见。

    出神了许久，不知不觉，两行清泪从她眼角划过。

    感受着脸上的温度，白玲有些痴呆的用手摸过眼角的泪水，看着手中的-模湿润，无神的目光再次的陷入了回忆。

    前世的她就是这种性格，爱笑，爱说，爱动，天真，活泼，可爱,仿佛没有什么伤心的事一般

    而自己呢?前世的自己只有一-味的懦弱，忍让,无能，没能给她想要的幸福,可她却没有任何怨言，与自己- -起，面对种种困难，-起同甘共苦。

    甚至还常常安慰自己，这让她有了一个可以寄托心灵的地方,从那个时候起，她就发誓要保护她，可是最后呢?还是因为自己的懦弱无能，从而永远的失去了她。

    想到这里，白玲缓缓的握紧了手掌，- -模决然的神色从她的脸上浮现，今生，哪怕是面对整个世界，我也不会再退缩一步,我要与你们并肩走下去，任何人，都不能阻挡，谁拦，谁死。

    结束了回忆，白玲也是打算动身前往图书馆了。

    来到图书馆的前台，白玲问向图书馆管理员“请问一下，图书馆的楼怎么上去?”白玲看着眼前低着头看着书的管理员小姐。

    “嗯?”管理员抬起头，看向来人，可是她看到的是一个漂亮的女孩， 这种容貌，让得她都有些羡慕，而且对方说话的声音还那么好听，给人有种永远都听不够的错觉。

    “那个，请问图书馆二楼怎么去?”见管理员在发呆，白玲再次的开口提醒了一下。

    “啊!我叫冯萧萧，叫我萧萧就行了，你是新学员吧。”冯萧萧看着白玲，听到白玲的问话,萧萧没有直接回答白玲的话，而且自己问了一个问题。

    她就知道，- 般的二年级或者三年级的学员，来了就直接会说去几层楼，而不是像白玲这样，问出来。

    “噢，嗯。

    “嗯，既然是这样，那你知不知道想要去楼上，是需要学分的呢?”萧萧继续问着。

    “嗯，知道，那那你看看这个可以么?”白玲先回答了萧萧的问题，然后从储物戒指内拿出了那个徽章。

    在白玲拿出那枚徽章的时候，萧萧的眼睛就瞪得溜圆，就是遇见了什么不可思议的事情-样。

    “这，， 这个，你是从哪里弄来的?冯萧萧旋即换上- 脸的严肃。

    “噢，这个是梓潼老师送给我的!”白玲不喜欢骗人，她认为没有必要这样做，是什么就说什么。

    “噢!既然是她送的那就是没问题了。”萧萧听到白玲说是梓潼老师送的，就松了一口气,同时对白玲也刮目相看了,能让学院拿出如此重要的令牌的，-定不是一般人。

    “噢!”白玲有些不明所以，难道这之间有什么了不得的事儿嘛?

    “嗯，你跟我来吧!”说完萧萧站起身朝着一旁的一个架子走去。

    白玲紧跟而上。

    来到距离前台最近的-一个书架前,萧萧伸出一只如葱般的小手，把她前面书架上的书，给移开了-点，露出里面的一一个魔法阵，萧萧从之间注入一点魔力，随后那个魔法阵爆发出一阵刺眼的光芒，萧萧貌似已经习惯了这种光芒,都不带眨眼睛的。

    随着魔法阵的开启，贴在书架上魔法阵缓缓的变大,旋转的速度也越来越快，最后成为了一个传送的法阵,而那个书架也是随之消失了。

    “进去吧!”萧萧对着白玲说到。

    “噢!好的，谢谢你。”

    “不客气，这是我应该做的。”萧萧对白玲也是很客气。

    “那我就先走了。”白玲说完就朝着魔法阵走去。

    白玲毫不犹豫，直接踏进魔法阵，顿时感觉有一种吸扯力传来，随之而来的还有一-种眩晕的感觉，只不过没过多久，这种感觉就消失了，来的快，去的也快。

    白玲缓缓的睁开眼睛，看到的依旧是那- -排排的书架，只不过二楼的空间要比-楼的要小了许多。

    在旁边依旧是那管理员所在的前台。

    只不过在那坐着的已经不是先前一楼的那个冯萧萧了 ，而且另外-一个人。

    那人在魔法阵开启的那一刻就已经注意到了，当白玲从中走出来的时候目光被白玲所吸引。

    “嘿，新人么?”二楼的管理员用着好奇的目光打量着白玲，如果只是一般人的话， 他顶多就抬头看一眼，但白玲是- -个漂亮的妹子，而且还是一一个新人，这让他有种想要了解- - 下的内心冲动

    虽然想要.上前去询问一番,但他也不忘自己的职责，依旧坐在原地。

    白玲可不管他的目光，一般感受到这种目光的时候，白玲就直接选择无视了。

    她来这里只是为了消磨时光而已(并没有什么目的性的，随便逛逛，看看书,打发打发时间。

    等到时间到了,就去带着那个丫头去做任务去。

    随便走到一个书架前，拿起上面的一-本书籍，打开来看，是一-本有关于火系魔法的应用，白玲对此不感兴趣，随便翻阅了几下就放回了原位。

    从旁边拿起一本，又是关于火系的魔法，看来这个书架都是关于火系的应用，虽然锻造师是需要火系魔法的，但是白玲并没有想要去建议锻造师这个副职业。

    不如去看看木系魔法吧，毕竟那个也有治疗的功能，或许能有点帮助也说不定，而且秋凤她是木系的，如果能学到几个，或许还能给她点心得什么的。

    可是这二楼这么大，需要上哪儿找呢?总不能一个个的看下去吧，这样多浪费时间，不如去问问管理员?

    决定了就做，白玲来到管理员的前台处，很不情愿的问了一句“你好!请问，木系魔法在那个书架上?”

    05 SE2小治

    就刚才这家伙给自己的感觉而言，白玲就不喜欢这人，还是一楼的冯萧萧有点。

    “嘿嘿，我不叫你好，也不叫请问，我有名字，我的名字叫胡佳伟!想要知道木系魔法书在哪里，就叫出我的名字,不然我也不知道你在问谁!”这家伙嘿嘿- -笑， 有点贱兮兮的说着,丝毫不在意形象，亏他还长着一张不错的脸， 但是为何这脸有点厚呢?

    如果论起不要脸的程度,估计就连乔山都比不上这家伙，简直是到家了。

    白玲直接无语了，这恐怕是第二个乔山吧，甚至还犹有过之。

    “胡佳伟，请问木系魔法书在那个架子上?”要不是为了林秋凤那丫头，白玲在他说出那句话的时候，就会直接转身就走，听都不愿意听他废话。

    “嘿嘿，你求我啊?”胡佳伟流露出阴谋得逞的贱笑,这模样要多欠揍有多欠揍。

    白玲直接无视了这个家伙，不告诉就不告诉呗，大不了自己找，还让自己求他,没有先揍他一顿就算可以的了。

    还好这家伙只是贱，并不会像之前的那个苍蝇一-样, 不然的话或许白玲会真的忍不住-一个魔法阵送给他。

    看着白玲直接转身就走;胡佳伟顿时就急声喊到“左边第三排,第四列。”虽然这家伙很贱，很喜欢把妹，到他可不会忘记自己的职责。

    白玲没有回头，也没有因为他这句话就停顿下来，直接是转个方向朝着他说的地方走了过去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十九章:再次登临（加更六）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来到那人说的第三排第四列的位置，果然是有关于木系魔法的书籍，刚开始的时候白玲还有认为那个家伙只是在耍自己，照目前看来，那家伙还不算太贱。

    白玲在这个书架前，随意的翻阅着，她感觉这些知识都太简单了，经过这么一会儿的时间，就已经学会了几个木系魔法阵了。

    白玲知道梓潼老师上课的速度很快，-上午基本 上讲不了太多东西，然后就任由这群学员们自行练习了，而且梓潼老师每次下课的时间都差不多，所以白玲也就没有继续看下去的欲望了。

    不得不再次来到管理员的面前,白玲实在是不想跟他讲话，可是又不得不讲，这感觉真不好，下次再也不来这破地方了。

    “请问怎么回到一楼?”白玲面无表情，淡淡的说着,这对她来说，已经是很客气了。

    “都说了，我有名字的撒，要叫我名字哟!”胡佳伟再次露出那种令人厌恶的表情。

    这次白玲可没那么好说话，只见她眉头一皱,抬起小手就准备给他来一发,让她知道，自己可是有底线的存在。

    魔法阵瞬间成型,就在白玲准备注入最后-丝魔力的时候，胡佳伟立刻大喊一声“卧槽?停停停!我说，我说。

    看着白玲手上那缓缓旋转的魔法阵，从这个魔法阵当中他感受到了- -阵危险，第六感告诉他,不能硬接这个魔法,不然的话不死也重伤，而且这他娘的还是顺发,这说明了对面那个漂亮妹子很厉害，他惹不起。

    口r牡」玩

    最让他感觉吃惊的还是人家的年龄，这人明显就是新面孔，那么也就是说她是一一个-年级的新生。一个新生，顺发一个让自己都感觉到心悸的魔法阵，那至少也说明，这是一一个A级,或者是A级以上的魔法阵,这让他如何不吃惊, A级魔法阵一般的A级魔 法师都需要时间来完成，等阶越高的魔法阵所需要的时间也就越长,哪能像她这样，直接瞬间发动。

    他可是学院内法师榜.上的第一名，能让他都感觉到危险的魔法阵，-定不是一般的魔法阵，说不定已经超越A级，达到S级了。

    一个如此年轻的S级魔法师?他想都不敢想,也不愿往那个方面去想，他只认为白玲是用了什么特殊的秘法,才能达到这种效果的，可是自己又没干什么对不起她的事，也不至于这么拼吧，所以胡佳伟得出一个结论,那就是白玲是-一个狠人，不要看她表面上柔柔弱弱的，其实心里就是-一个狂人。

    如此想着,但他也不敢看向白玲了，生怕人家-一个不高兴，直接把那魔法阵送给自己,那样自己找谁哭去。

    白玲缓缓的收起了魔法阵，冷着一张脸看着胡佳伟， 这家伙真的是欠收拾――

    次就够了，同样的套路还想用两次，对别人的话或许有用,但在白玲面前就不要拿出来了，她的耐心可不是很好。

    “跟我来吧!”胡佳伟再也不敢造次了，现在的他已经吓的腿肚子都有点打颤了。

    亏他还是法师榜上第-呢，也就这点能耐了。

    只不过这得看是在谁面前了,虽然他是第一， 但还做不到顺发A级魔法。

    他跟一楼的冯萧萧-样，来到-旁的书架前，拨开-些书籍，在背后也露出了一个魔法阵。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    随着魔力的注入，这个魔法阵也同- -楼的那个魔法阵-样，运转起来，缓缓的变大，吞噬掉了书架，变成- -个传送的魔法阵,这种魔法阵只有一人高,不是很宽，- -次只能进入一个人。

    白玲看都不看那个人一-眼，直接走了进去。

    直到白玲走后，胡佳伟才心有余悸的拍了拍胸口，呼出一口气，抹了-下脸上不存在的虚汗。

    “真的太吓人了，这还是人么?这么年轻就这么强大,刚才的那种感觉，真的不想在尝试了，而且看她的架势，还不是一个好惹的，下次如果遇见了，那就有多远躲多远吧，太危险了。

    说完就回到了前台，开始用工作来麻痹自己那已经被吓的有些跳的神经。

    白玲被传送到了一-楼，看着-旁坐着的冯萧萧，与其打了声招呼，就随便找个位置坐着了,等

    booK.SFA待着林秋凤的到来。

    [Y SF2小说

    没过多久，林秋凤就来到了图书馆，-眼就看到了坐在那里等待着的白玲， 白玲也发现了她,站起身来走向她。

    “走吧!”林秋凤很自然的挽起白玲的手臂，这动作,她已经熟的不能再熟了。

    “嗯!”白玲也是见怪不怪。

    再次来到任务榜,就在门口的时候，乔山那个家伙就已经在等着了,刚才他没有跟着林秋凤一起去图书馆找白玲，他知道她们两人一定会来这里的，所以在林秋凤找白玲的时候他就已经来这里等着了。

    守株待免. =

    看着白玲的到来，乔山远远的就挥着手,打着招呼，完全没有一一个贵族还有的样子。

    林秋凤直接选择无视这个家伙，白玲只是淡淡的抬起手，然后又放下了，感觉有这么一个队友丢脸。

    乔山认为白玲抬起的手，就是在回应他的，顿时脸上的笑容更甚,觉得这么久时间的等待是值得的。

    看着心中的女神- -边微笑的回应自己，一边跟自己挥手打招呼，那种开心,激动的心情，你们能理解。

    三轻小说

    “你们终于来了。”乔山凑上前来有些激动的说着。

    林秋凤都不予理会，白玲只是淡淡的嗯了-声,然后两人就一起走进了任务榜。

    后面的乔山也不怒，他现在的心情好的不得了，那会在乎这点小事，直接跟在她们后面一起来到任务榜。

    在任务榜的墙壁.上挂满了各种各样的任务,每个等级都有每个等级的分区，以及猎杀任务或者收集任务,都是分开的，这让学员在做任务的时候能更快的找到自己心仪的任务。

    而且这些任务可以同时多个小队一起做，当然最后得看那个小队的效率高，最先完成的，自然就能得到奖励了，后面完成的小队奖励也有，不过是减半。

    当然也有抢夺别人任务物品这种事情发生,而且还是很多的，学院也不会管,让他们去竞争,如果连自己的东西都保护不住，那你还做什么魔法师?

    但是学院还有规定，那就是一-律不能在学校内抢夺，如果准敢在学院内抢夺别人的东西的话，那么就只能说对不起了。

    想要抢别人的东西，去校外啊，任由你争得头破血流学院都不管。

    这就是一些小队很难成长起来的原因,如果被人家给怼了，那他们就只能拼了命的往学院跑，跑的过就万事大吉，跑不过，就呵呵了，被揍一顿， 抢走任务物品。

    抢可以随便抢r人你也可以随便揍,什么缺胳膊少腿的都是没问题的，只要不伤人性命就行。

    Ps:还欠五章! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十章:奖励制度

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我们选什么难度的任务呢?”林秋凤进来之后，就好奇的问白玲,这种事情她也不知道，毕竟第一次自己做任务,也不知道好不好做。

    “emmm,那就B级的任务吧!”白玲对自己可是很有信心的，选择B的任务是为了给这丫头磨炼磨炼的，梓潼老师说的话是很对的，没有经过生死实战洗礼的魔法师不是- -个魔法师。

    “啊? B级?会不会太难了昂?”林秋凤被白玲这话给震惊到了，B级的任务，自己也就B级,才会两个魔法阵,在同级别魔法师中，咱就是菜鸟了。

    小玲竟然说要去做B级的任务,该不会是在找虐吧?

    虽然她知道白玲很强，可是小玲应该也只能刻画几个魔法阵吧，而且她还是治愈系的，都不适合战斗的,这样的两个菜乌就要去做B级任务,真的没有问题么?

    只是林秋凤还不知道的是，白玲真正的实力，就先不论她前世的能力,就今生的能力，她就已经很强了,而且会的魔法阵实在是太多了。

    从小就在白家的书房里呆了好几年呢，-个最大的贵族家庭,倘若没有一一些魔法阵的收藏， 这说出来谁信?再加上白玲从小就很聪明，学起东西来很快的。

    “不会吧，这不是还有我嘛!”白玲很自然的说着。

    “你?”林秋凤带着有些怪异的目光看着白玲,小玲今天怎么了?这么自信，难道她就一点也不担心么?

    o) p SE4之小治

    “嗯!相信我吧，你忘记了我的能力么?打不过我们可以跑的。”白玲也懒得解释什么，就那她的能力当做挡箭牌好了。

    “是哦!”林秋凤恍然大悟,怎么还忘了这茬,如果是小玲那变态的能力的话,或许还真的可以，打不过还能跑。

    她还是记得梓潼老师说过的话呢,没有经过生死磨炼的话，是永远不能成为强者的，她可不想-直做一个弱者, 她想要变强, 至少能够保护身边的人。

    “那行吧，就接B级任务吧!”想到这些林秋凤也不在犹豫不决，直接同意了白玲的提议。

    “那就走吧!”白玲也是一-笑。

    她们一行三人来到B级任务区，寻找着合适她们的任务。

    B级猎杀任务:猎杀少年期角鹿,任务奖励:45银币，20学分。

    B级猎杀任务猎杀少年期大马猴，任务奖励:50银币，20学分

    -排排的看下来，最终她们选择了一个B级的猎杀任务，猎杀的对象是少年期的火狼犬，奖励是60银币，以及20个学分。

    火狼犬是-一个全是浴火的一种犬类魔兽,魔法元素自然也是火系的，而且它们的魔法攻击只是喷火而已，如果拥有本命魔法的话，那就是火球术，这种魔兽，不仅速度快，而且攻击力也挺高的前提是它会本命魔法。

    奖励的钱币是看发布这个任务的人愿意用多少钱币来换取这个任务中的物品了，-般有钱人，都会比平常的奖励要高一些,这样效率就会更快，因为谁不想接取奖励丰厚的任务呢，都是同一级别的任务，,奖励自然是越丰厚越好嘛。

    学分什么的，只是任务榜给的，而且每个任务的学分都是有规定的，C级任务是起点，C级以下是没有任何的学分奖励的，C级任务奖励5学分，B级任务奖励20学分，A级任务奖励50学分，S级任务奖励150学分，SS级任务500学分以及其他奖励，这个之后说。

    “既然选好了那就走吧，事不宜迟。”林秋凤也是有些迫不及待的想要试试她昨天学的那两个魔法阵了。

    而就在这时，-个声音从- -旁传了过来“我可以与你们一-起么?”

    转头望去，林秋凤有些惊讶的说“是你!”

    来人正是当时跟白玲道歉的杨力。

    其实他也是想来做任务的，但是他不愿意接取低级的任务,如果接任务等级太高的话，他又怕自己完成不了，而且生命也没有保障，所以在任务榜里逛了许久，都没有遇见-个可以组队的人,就在他准备放弃的时候，不经意间看到这边的白玲- -行人，他就在一旁看着,在她们选择接任务的时候，他的心里就在天人交战了，就想要不要找她们一起组队，可是不同意怎么办?最终还是在白玲准备出发的时候站了出来。

    刚开始的时候他有担心过白玲会不会不同意自己-起组队，毕竟自己让她做了一回挡箭牌。

    在他问出那句话的时候，心里是忐忑不安的。

    她一直注意着白玲的表情，希望可以看出什么，可是他失望了，白玲对不是很熟的人，都是一个表情。

    林秋凤也是看向白玲,她也想知道白玲会不会同意。

    “听你的吧!”白玲感受到林秋凤的目光,同样也看向她，虽然她是不介意就是了,多他-个不多，少他一一个不少。

    杨力听到这话略微有点失望，看来她还是没有原谅自己呢!

    这只是他的错觉而已，白玲对那次的事早就不在意了，只是杨力并不知道而已，他觉得白玲让林秋凤来做决定，是不想自己说出来罢了。

    “嘿嘿，那就带上吧!也好给那个家伙做个伴?”林秋凤想是想到了什么好玩的，嘿嘿一笑。

    “嗯!”白玲也是点点头。

    “我们同意你的加入。”林秋凤对这杨力说。

    F轻小说

    “真的?”杨力有些激动，他还以为对方会拒绝呢，没想到竟然同意了。

    “嗯哼，那当然。”林秋凤一脸的傲然，就像是在朋友面前炫耀自己小玩具的孩子-样。

    “他是谁啊?”乔山在一旁听的是云里雾里，他可还不知道杨力和白玲只见的事情呢!

    在刚才杨力过来打招呼的时候，他就认为是熟人，就- -直在旁边听着 ,直到他看到那个人的脸色阴晴不定的时候才想明白，这之间肯定有什么是我不知道的事情。

    你知道的话就有鬼了。

    “-个朋友而已!”林秋凤打着掩护,想要蒙混过关。

    “真的?”乔山一脸的不信，从刚才那人的表情就能看出来，这之间一定不一-般。

    然后乔山又讲视线看向白玲，他可不信林秋凤那丫头的话。

    白玲只是点点头,表示赞同林秋凤的话。

    既然小玲都这么说，那就是真的吧，不过这人看起来，不是什么好人，得提防着点。

    “那就走吧!”林秋凤也不想在这事情上做过多的停留，直接发起号令，准备出发。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十一章:冤家路窄（加更七）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这次的任务地点依旧是那距离学院不远处的森林内，那个森林也不算小，里面有各种魔兽,甚至还有-些成年期的魔兽,但那只是少数,而且一般的成年期的魔兽都会居住在森林的最深处，所以是很难见到的。

    经过一段时间的赶路，他们一行人来到了这个森林外围处，停了下来。

    “先说一下各自的能力吧!”林秋凤经过上- -次徐雯静带她们两个做了-次任务之后，也是有了- -定的经验,于是由她来指挥这次的战斗，这是她们在路上决定的事情,林秋凤也没有拒绝，欣然的接受了。

    为了以防万一林秋凤也报出了自己的能力，这还不是为了照顾' 新人’杨力的原因，她对杨力可是一点也不了解的。

    “林秋凤，魔法等级B,魔法元素，木。”她首先报出了自己的信息。

    “杨力，魔法等级C,魔法元素,风”杨力接着林秋凤之后。

    “乔山，魔法等级B，魔法元素，土”

    “白玲, 等级A,元素，治愈”白玲只是简简单单的几句话。

    “好吧，白玲在后面支援,她的能力,我相信你们都知道,我和杨力就主攻吧，乔山你就负责守!”林秋凤也没有了刚开始的轻视之心，第一-次被徐雯静带出来做任务的时候，她觉得有徐雯静这位‘大佬’ 的存在，可以随意一点但是现在这些人都没有什么猎杀魔兽的经验，所以必须得小心。

    虽然现在有白玲在这里，她没有太过担心，但是那天与白玲不在一起了呢，如果养成了依赖白玲的习惯了以后，那天做任务白玲不在身边，没有了白玲的支援，那么后悔就已经晚了。

    所以要在这之前,学会独立面对，以后也能遇事不惊。

    “都没意见吧?”林秋凤问向他们。

    “没有”x2

    白玲只是摇摇头。

    他们三个也知道，这可不是闹着玩的，- 一个搞不好，死翘翘都是有可能的，毕竟这可是B级任务，不是什么D级或者C级任务。

    到了B级以上，是会有生命危险的任务，所以不容得他们不认真对待。

    “既然决定了，那就走吧!。”林秋凤率先走向了森林的外围。

    0D0A*=

    其他人紧跟而上。

    他们在森林里寻找着,有事会遇见-些幼年期的魔兽 ,这种魔兽都没什么攻动，他们也就没有理会，偶尔会遇见-两只幼年期的魔兽,但这都不是她们此次的任务目标，所以也就没有动手。

    他们当中没有谁有能够追踪任务目标的手段，也没有谁知道如何去追踪魔兽,只能漫无目的的寻找，可是他们的运气着实不太好，这都寻找了这么久了，还没有遇见那所谓的火狼犬的影子。

    “我们这样这样下去也找不到，而且都已经过了这么久了，连个影子都没看见。”乔山在- -旁抱怨。

    他觉得这次来是不是太唐突了，什么都不懂就跑过来猎杀魔兽,你连人家在哪儿都不知道，更不知道如何寻找它，这还怎么杀?

    林秋凤也是黑这一张脸， 很不好看，接任务的时候她哪有想这么多, - -心想要试试新学的魔法顺便赚点零用钱什么的，她还真没想过要怎么寻找任务目标自己追踪呢!

    这就尴尬了哈!

    “那就先休息-会儿吧!”林秋凤也是无奈的说出这句话，实在是没有办法,这样像个傻子一样继续下去也不是办法，还不如休息一下，想一想对策来的好。

    而且那火狼犬都是分布在森林的各处，它们不是群居魔兽,所以寻找起来，一半还得靠运气。

    听到这话，众人纷纷停下步伐看着林秋凤。

    “那么，现在应该怎么办?”林秋凤问向众人。

    “现在是你在指挥，你说吧!”杨力适时的发表意见。

    “不如先休息一会儿吧，等会儿继续找吧，这个还要看运气的。”林秋凤也很是无奈,这已经是没有办法的办法了。

    然而就在她们刚一放松没有多久的时候，从旁边的树丛里传来沙沙声。

    这让她们四人顿时警觉起来。

    口r牡小说

    “做好战斗准备!”林秋凤也是小声说着。

    她也是有些心慌，没办法，都有第一次嘛， 而且是第一次正面战斗。

    白玲倒是没什么感觉，她不惧-切，而且她也不担心有什么能够伤到她们几个人，自己还在这儿呢!

    另外两人也不傻，不用林秋凤说也知道,同一时间做出了防御姿态。

    没过多久，从那茂密的树林中走出来-行天。

    只不过这些人都是‘ 熟人’。

    走入视线内的是水兰一行人， 她们四个人好像一-直都是形影不离的， 走到哪儿都在-一起。

    她们同样也发现了一脸戒备神色的白玲- -行人，顿时也颇感差异,这还真的是冤家路窄啊。

    林秋凤看到是她们，非但没有放松，反而更加的警惕了,如果是魔兽的话还好，能赶跑，还能杀，但如果是人的话，谁也不知道对方有没有敌意。

    不过眼下，对方肯定是带着敌意的，毕竟之前就有过不愉快，而且对方看白玲就- -直不爽。

    只不过白玲对此毫不在意，她根本就不把这些人放在眼里,在她眼中，这些人就是一些跳梁小丑罢了。

    “噢?没想到啊，没想到，我们竟然又见面了。”水兰那嚣张的声音传来,带着点戏谑的口吻

    r牡小说

    “还真是没想到呢，到哪儿都能遇见你们。”林秋凤也是毫不客气的怼回去。

    杨力在她们一行人出现的时候就没有多大的警惕性了，在他的认知中，只要不是魔兽，一切都好说。

    只不过听着她们对话，好像还有矛盾来着，而且还不深?

    “嘿，上次让是你们侥幸，没能给你们点教训，这次我看你们怎么逃，只要不弄死，学院是不会处罚我们的。”水兰带着淡淡的笑容,就好像这次她们势在必得一-样。

    “哼，哪里要看你们有没有那个本事了。”林秋凤自然是不怕。

    她虽然有时候傻傻的，但她并不是真的傻，别人都惹到自己头上来了，如果自己再忍下去，那.么她就不叫林秋凤了。

    “要打架么?虽然很不喜欢打女人，但是女人，你们也别欺人太甚,我们也不是什么好惹的。’ 乔山觉得，有些女人就是贱，不打，她们就会- -直得寸进尺，然后还没玩没了了，只有打过了她们才知道什么叫错。

    杨力这家伙，现在还在懵逼呢，怎么还没一会儿就要开打了?

    虽然他很想问一下这到底是怎么回事，但是对方可不会给他机会了,已经在准备魔法攻击了。

    Ps:还欠四章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十二章:战斗开始（加更八）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “水柱”水兰在面前凝聚出- -个水蓝色魔法阵,毫不犹疑的朝着白玲一行人攻击而来。

    从魔法阵中喷射出一条粗壮的水柱，带着一阵劲风，吹散了周围的落叶,直直的攻击而来,声势浩大，势如破竹。

    乔山直接双手按在地面，注入魔力，形成-一个土黄色魔法阵，这个魔法阵直接融入到地底下去随后，在她们几人面前凝聚出一堵土黄色的墙壁。

    水柱直接轰击在墙壁之上，水花四溅，但却不能撼动这堵墙半分，但是随着时间的推移，这土墙也是出现了点点的裂痕,明显有些快要撑不住了。

    而就在土墙瓦解的一瞬间，对面水兰魔法水柱也是同样消失，留下一地的带着水的泥土，成为了一摊泥泞。

    在水兰使出攻击魔法的时候，她们当中的其他人也是不甘落后，纷纷使出自己的攻击魔法，全部朝着白玲这边轰击。

    对面最小的-一个小女孩在面前凝聚出-个淡青色的魔法阵，随着她注入魔力的瞬间，-道冷冰冰的话语从她的口中传出“风刃”。

    从她面前的魔法阵中，喷射出一道道半透明色的刀装物,带着呼呼的破空声,朝着已经瓦解之后露出身形的白玲-行人。

    速度之快让人有些捉摸不透。

    bF SF轻小说

    在白玲一行人反应过来的时候，身上已经中了对方的攻击了，林秋凤手臂上被击中了几处，手臂上的衣服已经是破烂不堪，露出了她那洁白的藕臂，只不过此时从她手臂上的伤口处,流出了猩红的鲜血，顺着她的手腕流淌而下，滴落在地面上,留下点点血迹。

    乔山也不好受,他现在是站在最前面的，而且刚用完魔法的他正处于前力刚出，后力不足的状态，所以只能硬抗住大部分的攻击，攻击基本上都是被他的正面抵挡，此时他胸前已经是伤痕累累似乎还能看，见胸膛里面的内脏。

    杨力的话到还好,这家伙知道聪明，现在的他还不会刻画魔法阵，但是他用魔力在面前形成一个魔力盾牌,抵挡了对面那小女孩模样的女生大部分攻击,当然他这种做法是很消耗魔力的，而且这样的盾牌防御力不是很高,但是在关键时刻还是挺有用的，只见那风刃穿过那盾牌之后，威力已经不足之前的一半了;就算轰击在他胸膛之王,也只是带给他一点点气闷的感觉。

    白玲是最完整的一-个，就这么弱小的攻击,在她眼中完全的不够看，轻轻松松就能躲过,在别人眼中速度极快的风刃，在她看来，就与龟爬没两样。

    如果是其他事情的话,在林秋凤受伤的那一刻白玲估计就会暴走,毕竟林秋凤也是她在乎的人之一，谁敢伤她，那就只有倒霉的份。

    oF牡小\玩

    不过现在的话，白玲到是显得很淡定，她只是淡淡的伸出一-根手指，瞬间形成- -个幽绿色的魔法阵，然后从中飘散出点点幽绿色的光芒，白玲控制着这些光芒，朝着那三人的方向飞去。

    当这幽绿色的光芒落在他们三人身上的-瞬间，就直接融入到她们身体里去了，就好像什么都没有发生过一一样。

    只不过只有他们自己知道,在那幽绿色光点进入身体的- -瞬间，他们能够感受到有一阵暖流从他们身体中穿过,那感觉就像是沐浴在阳光下，泡着温泉的舒适，懒洋洋的眯着眼睛享受着，让得他们感觉全身放松，精神倍儿爽。

    而且:最为神奇的就是，在那股暖流从他们四肢百骸中经过来到他们身体所受创的地方时，他们能够清晰的感觉到，身体上的伤口，正在飞速的愈合，眨眼不到的功夫。就已经完好如初，如果不是那还残存的鲜血告诉他们这是真实发生的话,不然他们就会认为这只是在做梦而已。

    林秋凤呆呆的看着自己那已经被修复好的手臂，眨了两下眼睛，转过头,看着白玲的目光中带着些许的怪异“小玲，你这能力有点变态啊!”

    杨力也是被这能力给整的有些发蒙这还真是太变态了 ，如果拥有这种能力， 那么妈妈再也不用担心咱会受伤了。

    感受最清晰的莫过于乔山了,这家伙现在一双眼睛瞪的溜圆 ,死死的盯着他刚刚受伤的胸口，前一秒钟还是血肉模糊，下一 -秒就已经完好如初，这种差别太大，让他的大脑有些转不过弯来。

    为了证实这不是在做梦，乔山还用力的掐了-下自己的胸口。

    很疼。

    在知道这不是做梦的时候，乔山终于是反应过来了，他嘿嘿- ~笑“嘿嘿，果然是女神，就是这么强大。”

    =

    对面水兰本来在看到对面受伤的时候就觉得，果然是新人菜鸟,不堪-击。

    可是在下一-秒，她又看到对面因为白玲的一一个魔法而全员恢复,脸色瞬间黑了下来砸吧一-下嘴对着身后的几个人说“哼， 全力攻击那个女生。”说完还用手指了指白玲。

    身后一群人点头，然后都开始准备自己的魔法了，她们之中只有两个人会刻画魔法阵，一个是水兰自己，还有一一个就是刚才那个使用风刃攻击白玲等人的小女孩。

    其他人只是拿出各自的魔法武器，将魔力注入其中，准备开始近身战。

    水兰和那个小女孩则是开始准备魔法阵攻击。C大小说

    林秋凤在刚才吃了-击，已经有些恼怒了，她直接使用出昨天学到的木系魔法阵,没过多久，-个绿色的魔法阵在她面前成型,注入魔力以后，从魔法阵中射出一片片全身都是绿色的剑状的树+。

    带起- -阵破空声,攻击向水兰她们。

    就在这个时候,水兰的魔法阵也已经刻画完毕,眼看林秋凤的魔法就要攻击到眼前，她毫不犹豫的注入魔法，启动魔法阵。

    从魔法阵中喷射出-大片的水柱，带着势如破竹之势，与林秋凤的魔法相互碰撞。

    两者对轰,水诛被切开，树剑被消磨，只不过最终还是以书剑略胜一筹，就因为水珠没有树剑那般硬。

    只不过被消磨过后的树剑却不能给对方造成太大的伤害。

    乔山也是已经准备好他的魔法阵了，牵手按在地上，魔法阵迅速融入其中，在对面四人的脚下出现许多锥形土。

    感觉到地面下的异装时，水兰顿时感觉不妙，瞬间起身后跳，躲过这-击。

    至于其他人则没有那么好运，-个个的被这锥形土给顶中,她们感觉脚下不稳，身体摇晃了一下，然后就直直的载倒在地

    Ps:还欠三章。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十三章:秋凤发飙

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在她们倒下的瞬间，杨力就已经冲到她们面前,挥起用魔法凝聚而成的一把剑,朝着她们落地的方向挥出。

    “你敢。”水兰怒声呵斥。

    可是还处于后跳刚落地的她没有时间来得及救援，只能怒吼出声。

    杨力可不会理会这么多,对于敌人，他可不会心慈手软。

    而且这些人，刚才攻击自己的时候都不带留情的,现在想要让她住手?除非这是在做梦!

    二话不说，-剑斩出,带着可怕的劲风，斩在其中- -个短发女孩身上。

    ‘噗嗤’鲜血从她身体中喷射而出，撒向空中，带起一道猩红的弧线。

    “王欣!”水兰惊呼出声，她已经不忍直视了。

    就在杨力准备继续攻击下一个人的时候,一道带着刺骨 寒意的攻击，朝着他的面门袭来，来不及做下一步的杨力只能举起手中的魔法剑进行格挡。

    ‘当’

    两剑碰撞之间带起些许的金属碰撞声。

    杨力抽身而退，他也不敢深入敌军太久，如果对方缓过神的话,那么倒霉的最终还是自己。

    虽然现在有白玲在场，但是他不想太过于依赖对方，毕竟人家是妹子,而且上次的事情，他到现在还耿耿于怀呢!如果再麻烦人家，他还真的是有点不好意思。

    退回到己方阵营当中，杨力死死的锁定这对面的-举-动，这次给个教训就可以,如果对方还要得寸进尺的话，他不介意再来一发。pT E之小治

    水兰等人回过神来了，纷纷来到那名为王欣的短发女孩身旁，关切的询问着对方情况。

    水兰从怀里拿出一瓶带着点幽蓝色的瓶子,打开瓶盖,直接将里面的液体喂入王欣的小嘴中。

    将液体吃下肚过后不久，在王欣的身体.上亮起了点点幽蓝色的魔法元素,缓慢的修复着她的伤J。

    “你有没有感觉好点?”水兰关心的问着,这些人都是跟她一-起出过生,入过死的好姐妹，她可不愿意失去其中的任何一人，而且她还拿出了魔法药水来给王欣治疗,足以见得她们感情之深。

    “emmm，好，,好多了。”王欣捂着受伤的位置有些虚弱的回着，她现在起身的力气都没有

    “哼，你等着,我们给你报仇!”水兰阴沉着脸色，仿佛能够滴出水来，难看至极。

    “全力攻击，让她们知道一届新生竟然敢如此猖狂，真当学院没人了么?”水兰站起身状若疯狂般的吼到。.

    她已经被愤怒冲昏了头脑，完全没有刚才那种势在必得的气势，现在的她只想让白玲这些人为此付出代价。

    说完之后，她第一个出动，在手上凝聚出一把魔法剑,朝着白玲一行人冲了过来，她身后的两人也同样如此，跟在她的身后，成品字形前进。

    林秋凤他们自然不甘落后，也纷纷凝聚出自己顺手的武器，就欲跟对方打近身战,可就在这时白玲拉了一下林秋凤的衣服。Oo

    SE

    轻小说

    林秋凤疑惑的转过头看向白玲“怎么了，小玲?

    白玲没有理会她，直接从储物戒指内拿出了那天在魔法商城买的那把青莲剑，递给林秋凤。

    “给你!”白玲无所谓的说着，她买这把剑本来就是准备送给这丫头的，之前忘记了，现在正子。

    而且她根本就不需要用什么剑。

    “诶?这是青莲剑?小玲你不用么?干嘛给我?”林秋凤惊讶，她以为白玲买这把剑是要自己用的呢，毕竟她的魔法虽然变态，但是攻击不怎么高,有一把剑还可以拿来防身用。

    “嗯，我不需要，我买这把剑就是准备送给你的，之前之前忘记了。”白玲很是无所谓的说着仿佛这把剑她根本就看不上一样。

    “可是。。”林秋凤欲言又止。

    “可是什么，现在我只是负责后援，你们主攻,有一-把武器不是更好么? ”白玲实在是不想说太多了，直接强硬的把青莲剑塞给了林秋凤。

    没有办法，林秋凤只好拿起那把剑，先面对战斗再说。

    “好吧，这事儿就先等会儿说。”说完林秋凤就将魔力注入到青莲剑中，顿时从青莲剑中散发出一股淡青色的光芒，围绕着这把青莲剑缓慢的旋转,光是看上一眼就让人就得这把剑能够斩碎一切阻碍，就像是君王-般，以霸爵天下之姿矗立在世间。

    林秋凤在注入魔力的瞬间，就能感觉到这把剑的不凡之处，而且她还清楚的知道,这把剑自己现在能够控制，这让她有些惊奇这种感觉，就像是与那把剑有一一定的联系一般。

    欣喜之余，她也不忘此时的情况，抬起手中的青莲剑就朝着战斗的中央冲去。

    杨力与乔山两个人面对对方三个人明显有些吃力，而且对方的战斗经验比他们两个要高出一-截这让他们二人正处于被动挨打的状态中。

    在林秋凤加入战斗的瞬间，他们两人就感觉轻松多了,不至于刚才那般狼狈。

    加入战斗的林秋凤犹如一尊女武神一般，在战场中来去自如，从更穿梭，毫无阻力。

    这让对面的那三个，人叫苦不迭，她们都没有魔法兵器，只能靠魔法凝聚出的武器来战斗,可是这种魔法凝聚出的武器虽然能够变化多端,可是根本就不够看的，在与人家魔法武器对上的瞬间,魔法直接被打碎，消失的无影无踪。

    几回合下来,林秋凤依旧是活蹦乱跳的，没有一点疲劳的感觉， 甚至她还觉得有些精神倍儿爽尼!

    可是对面的那三个人，已经被她打得快没脾气了，这真是太欺负人了。

    要知道有时候一把好一 点的魔法武器 就能够决定一场战斗的结局 ,但是那些好点的魔法武器她们根本就买不起，这就导致了现在的悲剧了。

    很快，水兰三人败下阵来，此时在她们身上已经是伤痕累累了，但是伤口都不是很深，就是因为林秋凤的战斗经验不是很丰富”每次都能被对方给躲开，但是还是被魔法武器带起的劲风给刮伤了。

    o)了QE之小治

    这才导致她们现在看上去狼狈，但其实并没有多大的伤害的原因。

    林秋凤这Y头拿到青莲剑冲上去就是- -阵乱挥乱砍，丝毫没有一点章法可言,就跟小孩子打架样，只知道猛冲猛打,丝毫不顾及自己。

    看到对方退了，林秋凤也是停下了手中的动作,停下身来看着对方，露出嘲讽的神色说着“怎么?不是要给我们一点颜色瞧瞧么?怎么现在就怂了呢?来呀,继续互相伤害啊!”这话还真是气死人不偿命呢!

    “哼，不要以为你有一-把魔法武器就很了不起了。”水兰恨得牙痒痒，但是却无可奈何，还好这人只是一只新人菜鸟，完全没有任何战斗经验。这才让她们有一定的喘息的机会，不然的话,她们今天恐怕是要凉在这里了。

    “诶嘿，你咋知道的?我有魔法武器我就是了不起，咋滴，不服?就来互相伤害吧，我不介意的。”林秋凤这脸皮，真的是厚到了-定的程度。

    完完全全的打对方的脸，啪啪响。

    而对面水兰还真拿她没有办法，只能干瞪着眼睛，气的身体都在发颤。

    Ps:第七十章的火狼犬的学分打错了，修改了一下，抱歉抱歉。

    Ps2:今天不.上班，我想出去浪，大佬的债，就用存稿还了吧!而且是- -次性还清，只是可怜了我的存稿，还完之后只剩下两章了，而放假又不想码字,哎!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十四章:嘲讽技能（加更九）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你别太得寸进尺。”水兰真的有些快忍耐不住了，这丫的，太气人了。

    “得寸进尺?嘿，今天我就得寸进尺了，你能咋样?”林秋凤说完还摆了摆头，这模样，真贱

    水兰正在努力压抑着自己心中的怒火，不让自己爆发出来。

    “略略略!”林秋凤继续冷嘲热讽，跟个小孩子- -样。

    “混蛋!”水兰终于是忍不住了，就准备冲过来跟林秋凤拼个你死我活的时候，她就看见白玲缓缓的抬起了手掌,朝着她们这边。

    她知道白玲很强，所以下意识的认为，白玲是要趁现在使用攻击魔法，来偷袭她们。

    “卑鄙!”水兰刚准备释放魔法阵来抵挡这一击时， 她就看到，白玲的魔法阵就是顺发出来的都不需要刻画的，直接凭空出现。

    这让她的心漏跳了半拍，顿时感觉不妙，也不管其他的，直接大吼出声“快躲开。

    可是为时已晚，白玲在顺发魔法之后直接注入魔力，直接从这个魔法阵当中飘出许多的幽绿色光点，朝着在场的所有人射去，速度之快，他们根本就来不及反应。

    只是一瞬间，他们就睁大了眼睛，特别是对面的水兰一行入，林秋凤他们都尝试过了白玲的治愈魔法，所以并没有太过的惊讶。

    口广牡小玩

    可是水兰她们就搞不懂了，明明就是敌人，为何还要帮助自己治疗?难道就是为了，嘲讽我们么?真是打的-手好算盘。

    可是在此同时，令她与其他几人震惊的事情发生了,只见她们的伤口正在飞速的愈合,就连身上的魔力也回复的差不多了,而刚才还躺在地、上弱无比的王欣这会儿也已经嫌弃生了，一脸惊奇的看着自己的全身，出来被割破的衣服和那还残存的鲜血之外，就没有什么能够证明自己刚才被攻击给击中了。

    王欣有些呆然的看着白玲,她搞不懂这是为何，我们明明就想要教训你，可你怎么还帮助我们

    不仅仅是她不了解，在场的除了白玲之外,就没有人能够搞懂这是为何了。

    “小玲，你这是?”林秋凤呆呆的看着白玲，她不明白为何小玲要帮助敌人，这样的话万一她们再次攻击过来了呢?那样的话自己就不一定能够顶得住了，而且对方是四个，我们这边虽然也是四个，但是你一一个治愈系的，根本就没什么战斗力的好吧兴

    “没事，就只是治疗一下而已。”白玲很是无所谓,在她的眼中，这些人正好给林秋凤她们做-下陪练，让那丫头增加点实现经验。

    虽然本来可以找魔兽的，但是人来的更好一些，魔兽不知道使用阴谋诡计，但是人类就不同了人心险恶，谁也不知道她们会在下一-秒打算做什么,

    其实白玲在她们出现的时候就已经准备让她们给林秋凤当陪练的打算了，你们几个使劲儿打，我在一旁全体支援，打累了就给你们来-发, 你们就接着打，没毛病!

    “她们可是敌人啊，你这样对我们来说很不利诶?”林秋凤有些急了，对方每- -个都很强大，她不觉得等她们全都回复过来了自己这边的人还有机会。

    “没事，这不是有我在么”白玲依旧是无所谓的样子，这让林秋凤就更加的怀疑了。

    “真的没事么?”林秋凤不信。

    “真的没事，我什么时候骗过你?”白玲有些好笑，这丫头还真的是。

    “嗯姆，那倒也是。”林秋凤想了一下就随她去吧，她爱咋滴就咋滴。

    “还有就是这么好的陪练,你确定不要么?”白玲微笑的看着对面的水兰- -行人。

    “嘿，原来小玲你是这么打算的呀!”听到白玲这么说，林秋凤总算是明白了白玲的‘ 良苦用心’,同样也露出了一脸的微笑, 仿佛将刚才白玲为她们治疗的事情已经忘得一干二净了。

    现在的她内心只有战斗，这么好的陪练，不用担心生命危险，可以放手一搏了。

    可是白玲接下来的一句话让林秋凤差点-个跟头栽倒在地。

    “只有在你遇到生命危险的时候我才会出手的。”白玲只是淡淡的说出一句话，完全不让林秋凤有任何的反聚机会 =.

    “哈?这又是为何啊?”林秋凤不解,她现在真的有点搞不懂小玲的用意了。

    “你还记得梓潼老师说的话不?”白玲没有回答她的问题，而且直接反问了一个问题。

    “额。。”.林秋凤听到白玲这话，努力的思考了起来。

    “没有经历过生死考验的魔法师不是一个强大的魔法师。”白玲帮她回忆-下。

    “哦哦，我懂了，嘿嘿。”想明白了的林秋凤露出了一个憨憨的笑容。

    ”白玲表示很无奈，队友一 -个比- -个蠢，这以后还怎么办呐!

    “你为何要帮助我们。” 水兰有些搞不懂白玲，为何要出手帮她们，直接开口问了出来。

    “就是看你们可怜而已。”白玲对敌人可没那么客气，直接出声嘲讽。

    而且她这么做，只是为了激怒对方能够毫无顾忌的出手,只有真正的想要以杀掉这边人为目的的话，那么才能让林秋凤经历真正的生死战斗，才能让她真正的成长。

    “你说什么?”水兰听到白玲这么说,双眼圆瞪，身体忍不住的在打颤。

    “我说，你们不配做我们的对手,给你们治疗只是觉得这样好玩而已，你别想多了。”白玲依旧是无所谓的说。

    这话说的，气的对面都快要七窍冒烟了。

    “我杀了你们!”水兰成功被激怒，被愤怒冲昏头脑的她已经不管那么多了,她只想将面前这些人，碎尸万段，不然难以解除心头之恨。

    “呵?杀了我们，那还要看你有没有那个本事。”乔山也不是-个怕事的主，想要动白玲,那还得看他同不同意。

    杨力二话不说，直接提剑.上前。

    “上!”随着一声令下p双方再次战斗在了一起。

    Ps:还欠两章。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十五章:突生变故（加更10）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    再次战斗在一起之后，因为水兰处于愤怒状态,完全不顾自身的伤势，一个劲儿的拼命攻击。

    这就导致林秋凤这边有点难以抵挡,而且刚才白玲是把对方全员都治疗了-遍，所以那躺在地上的王欣也是加入了战斗,本来是四对四的战斗，因为白玲不参与,所以变成了三对四，再加上他们都是新人菜鸟,战斗经验不足，所以节节败退。

    但好在有白玲的辅.助魔法支撑，才没有输的特别狼狈。

    几次下来,林秋凤对战斗,更加的得心应手了，至少不会像之前那般随意的挥砍,现在的她貌似已经掌握了某些诀窍。

    -击击碎敌人的攻击之后，- 个劈砍带着呼啸的风声击在对面-一个单马尾的少女的胸膛上,带起大片血花，同时也是春光乍泄,只不过此时确实伴随着鲜血的猩红色，着实不怎么美观。

    可就在这时一个攻击以一个刁钻的角度袭向林秋凤。

    还没有反应过来的林秋凤硬吃了这一-击。

    ‘噗’

    “嘶!”疼痛袭遍全身,林秋凤疼的直抽冷气。

    可就在下一秒，这种疼痛顿时消失的无影无踪。

    每次在这种疼痛瞬间消失时，那种感觉真的是有够奇妙的。

    每次在这种关键的时刻，白玲的治疗总能够在第一-时间内到达，这让林秋凤有种错觉，难道小玲就不怕魔力被消耗殆尽么?

    B SE场小说

    只能说她想多了，白玲的魔力可不是- -般人能够比拟的，哪怕是SS级的魔法阵，她一-次性瞬间释放十来个都不会有多大的消耗，她能源源不断的从空气中吸取魔力，这吸取的速度比她消耗的都快。

    想要耗尽她的魔力?那只能是异想天开了,除非能够把这-方空间内的魔力全都抽干,那也顶多只能放缓她吸取魔力的步伐而已。

    在林秋凤被治疗之后，她朝着白玲比划了一个大拇指,然后就继续跟对面的人掐架去了。

    白玲也是- -笑。

    这丫头，打个架还要分心，这样可不好。

    这让对面的水兰四人打的那叫一个憋屈，人家就像是打不死的小强-样，而且还是能够瞬间满血复活的小强，这还怎么打?

    虽然她们以四个人打手个人，能够完胜_而且在技巧上面更是比对方高出不知道多少，但是耐不住人家一直处于满血状态啊，这样持续下去,就算不被累死，耗也能耗死。

    最最让她们觉得憋屈,还是算白玲这丫的，每次自2这边的人快坚持不住了，就给咱来-发,而对面呢，只要一受伤就治疗，哪怕是擦破皮了也一样，这特么,不带这么折磨人的昂。

    水兰四人，越打越憋屈，几乎都快要哭出来了。

    如果现在就这样不打了，认输或者逃跑的话，那不是很没面子，狠话都放哪儿了,如果不完成的话，那岂不是被自己打脸了?还是啪啪响的那种。

    “牡小玩

    林秋凤三人则是越打越来劲儿，一个劲的攻击，都不带防御的，反正有白玲在，他们可以放心的浪。

    一个个的都是拼命三郎的架势。

    这样就形成了一种奇景，三只小菜鸟，兴奋的，与四只老乌无精打采的，战斗在一-起，小菜鸟是越打越来劲，虽然被虐的，四只老鸟则是越打越没劲，虽然是在虐人家。

    “兰姐，我们还要继续么?”其中的那个扎着马尾辫的女生带着哭腔的脸,有些脸红的问向水

    “我，， 我也不知道啊!”水兰也是瘪着一张脸 ,她自己都快要憋屈死了。

    都怪对面太能欺负人了。

    虽然她们有好几次想要先灭掉白玲这个恐怖的奶妈，可是每当她们想攻击白玲的时候，那丫的直接躲着，不出来了，而且林秋凤三人也是发起狠不让她们去找白玲的麻烦。

    这尼玛，虽然能打过人家，但耗不过人家。

    这个架打的，是她们着-生中最憋屈,也是最难熬的- -战了。

    “可是这样下去也不是个事儿啊!”短发女孩王欣也已经没有了先前的股狠劲儿。

    “那要不。。。”水兰犹豫了一下，刚准备说战略性撤退的时候，一声 兽吼打断了她。

    声音不大，但是在场的众人都听见了。

    众人寻声望去，只见一个全身都被紫红色火焰覆盖的身影从一旁的树林中奔腾而出。

    张着血盆大口，张牙舞爪的样子甚是恐怖。

    魔兽身高不高，一米五左右，四肢粗壮有力，身形如闪电，奇快无比。

    刚冲出来就看见了一群入类在战斗，此时的它正处于饥饿状态，本来它就是打算出来觅食的,没想到没走多久，就遇见了- -群 人类在战斗，只不过这群人类有点弱小啊，就连一点战斗的威压都没有，自己虽然还处于少年期，但是已经快要到成年期了，这里个人类正好拿来给自己塞牙缝的。

    兴奋之余直接大吼出声。

    看到这个家伙的瞬间，不知道是不是错觉，在场个各位都有点小兴奋!

    白玲-群人是一-直都处于兴奋状态的，被虐的。

    在这火狼犬出现的瞬间，她们就更加兴奋了，因为这就是她们这次的任务目标。

    而水兰她们兴奋的则是，终于可以乘机逃跑了，打不下去了，太折磨人了。

    不打了,开溜。

    看着已经停止战斗的双方人类，火狼犬知道自己是时候闪亮登场了，直接- -个起跳冲向那群人类。

    o0CK-Ag.C20

    就在火狼犬挑起的瞬间,水兰大吼一声“跑!”

    轻小说

    随后- -哄而散。

    “! ! !”林秋凤一脸的差异，这是咋啦，我打的正起劲儿呢，怎么说跑就跑呢，咱还没打够尼!

    水兰她们逃跑的原因有两个，第一，她们是不想再跟这群小强耗下去了，第二是那个火狼犬不是她们能够对付的，那可是B级任务里的目标，虽然她们战斗经验丰富,可是当对手太过强大的时候，还是没有任何胜算的。

    自己这么一跑，还能让那群小强给咱挣点时间，再说了，她们不是打不死呢，刚好这么重大的掩护任务就交给你们了。

    “算了，让她们去吧，我们的目标是这个家伙!”林秋凤直接把注意力放在面前的火狼犬身上了，打败了这个家伙还能拿到一些好处，打败那些人，不仅得不到什么好处，还浪费自己的时间，不划算。

    “秋凤说的对，你们还是专心致志的对付这个家伙吧!”白玲也是有些兴奋，话语中都带着点玩味的笑容。 =

    这个家伙可是很强大的，这样就能让林秋凤更好的成长。

    Ps:还欠- -章。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十六章:黑人乔山（加更十一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众人也是纷纷把注意力都放在了面前全身浴火的火狼犬身上。

    露出警易的神色，毕竟这可是魔兽，会吃人的那种。

    如果-个不小心，那还真是要命呐!

    他们不得不打起十二分精神，死死的盯着火狼犬的一举-动。

    “嗷呜~”

    火狼犬再次吼叫了一声,带着气吞山河之势,直接朝着最前面的林秋凤冲了过去,速度快的惊人。

    每当它那粗壮的四肢所踏过的地方，都留下了一片的焦黑色。

    张开血盆大口，露出了那雪白色的獠牙，就欲准备这样直接咬向林秋凤的脖子。

    丝毫不用怀疑，如果被咬中了，那绝对是身死道消的下场。

    林秋凤那敢与之硬拼，- -个侧身堪堪躲过火狼犬的这次扑击。

    刚躲开火狼犬扑击的林秋凤，直接跑远了,准备在远处使用魔法阵攻击。

    火狼犬在一击扑空之后， 也不继续追击林秋凤了,而且继续朝着最近的杨力冲去。

    杨力同样不敢与之正面战斗,在侧身躲过的瞬间，还能挥出一剑，可是他那是用魔法凝聚出的剑，根本就不能穿透火狼犬的火焰，就更不要提能够攻击到火狼犬的真身了。

    乔山在火狼犬冲过来的瞬间，就已经在刻画魔法阵了,只不过因为火狼犬的速度太快,而他的魔法攻击的速度却不是很快，而且还必须贴地才行，这就导致了，他想要攻击火狼犬，可是在他魔法阵攻击的一瞬间,就能被火狼犬轻松的躲过。

    火狼犬躲过了乔山的几个攻击魔法以后，以极快的速度朝着他冲了过来，因为此时就数他距离火狼犬最近。

    ( oF牡小玩

    知道打不中火狼犬的乔山已经放弃了攻击的打算。

    乔山在自己面前凝聚出一堵土黄色的墙。

    这火狼犬也是狡猾的很，它不直接攻击在土墙之上,而且绕过土墙,来到乔山的身后，就是一记爪击

    击打在乔山的后背,顿时三道血淋淋的伤口出现在他的后背。

    火狼犬的这一击，直接将乔山击飞了出去,撞在了他自己凝聚出的土墙之前，让他与自己的土墙来了一个亲密接触。

    “噗”

    乔山一口鲜血直接喷在土墙之上,让其染上一片殷红。

    见到自己的攻击已经秦效,，火狼犬乘胜追击,就欲准备继续扑上去咬住乔山的身体时，林秋凤的魔法阵攻击已经来到。

    无数的剑形树叶，带着破空声,攻击向火狼犬所在的地方。

    火狼犬在感受到危险的瞬间，直接侧身起跳，躲过了林秋凤的攻击。

    同样在林秋凤发出魔法攻击的时候，白玲的治疗也是同一时间落在了乔山的身上,修复着他的

    虽然修复了伤口，但是流出的鲜血却是不能够补回来的。

    还有些虚弱的乔山，有些踉踉跄跄的站起身，一脸阴沉的看着火狼犬。

    杨力现在完全就是在打酱油了,他没有什么魔法武器,也不会魔法阵，如果只是用魔法凝聚的剑的话,又完全不能破开火狼犬的防御。

    所以此时的他则是无奈的现在一旁看戏呢!

    刚站起身的乔山愤怒极了，从小都没有收到过这种屈辱的他，有一种骄傲，可是现在呢，这该死的畜生,竟然敢让自己出丑。

    只是他忘记了,这时候正是战斗中呢!谁会去管你有什么事。

    但是不可原谅。

    “土刺”

    -个魔法阵直接出现在地面上,然后就在火狼犬落地的瞬间，瞬间发动。

    已经无可避免了，火狼犬正处于空中呢，不能借力变换方向，只能眼看着那土刺击穿自己的手噗

    火狼犬的一个前肢在落地的瞬间，就被轻易的刺穿。

    “嗷呜~”火狼犬搞不懂了,那个人类不是被自己给击中了么?怎么能这么快的就站起来了?按照平常的套路,这Y的不是应该在地上疼的打滚儿么?

    这没道理啊!

    但是不管它现在怎么想，但是那疼痛的前肢告诉它，那个被自己视为弱鸡的，前一秒还被自己击伤的人类，竟然让自己受伤了SF 轻小说

    愤怒的吼叫了一声，火狼犬就直接使出了它的本(hong)命(huang)魔(zhi)法(li) 。

    ‘火球术’

    在嘴前凝聚出一个火红色的魔法阵，在火狼犬愤怒的吼声下，从魔法阵中射出了-一个个足球大小的，全身都包裹着火焰的火球。

    带着仿佛能够融化空间的恐怖高温朝着乔山飞去。

    而且这速度，根本反应不过来。

    乔山自然也是，再加上刚才失血有些过多，反应慢了一排。

    就看着他被火球覆盖，,然后整个人都没了，被一片火海给淹没。

    ‘轰’

    在火球术接触到乔山的瞬间，直接炸裂开了，带起大片的火焰。

    在火海中的乔山，就感觉自己在泡温泉’ -样,只不过这个温泉用的不是水，而是火。

    杨力在一-旁已经不忍直视了，直接闭上双眼。

    没过多久，火焰消失，露出了里面的乔山，只不过此时的乔山已经不是只是的那个乔山了。

    现在的乔山是一个黑人版的。

    全是都是乌漆嘛黑的，只有两个小眼睛还有点亮度的在哪里眨呀眨的。

    “噗哈哈哈! !”林秋凤一个没忍住就直接笑了出来。

    白玲看到这个样子也是有些忍俊不禁。

    SF轻小说

    随后-一个治疗送上去。

    白玲的治疗，可以治疗任何的伤口，以及魔力的恢复，但是不能够修复以外的东西了,就比如此时黑人版的乔山，身上的‘黑’色。

    恢复过来的乔山看到林秋凤在哪儿笑的都开始发颤了，顿时就感觉心中有无数只羊驼在奔腾，这幅模样也不能怪我吧!要怪就怪那个畜生。

    “有什么好笑的。”乔山不说话还好，这- -说话,林秋凤笑的就更欢了。

    开口说话的乔山，在开口的瞬间就走- -阵黑烟从口中淡然的飘起，然而那雪白的牙齿，能够很清晰的与他的黑脸成鲜明的对比。

    你能想象一一个黑人露出雪白的牙齿对你吐着黑烟的那种画面么?

    画面太美不敢想象。

    “啊哈哈哈! !”林秋凤眼泪都快要笑出来了，身体在- -个劲儿的颤抖着,这是笑的。

    她似乎忘记了现在还在战斗中呢!这样下去真的好么?

    杨力也是看到乔山的惨样，差点-个没忍住，跟林秋凤- -样笑出声,最终他还是忍住了。

    白玲看到乔山这幅样子，同样也是露出了微笑，只不过没有林秋凤那般的夸张，那妹子，完全的没有一点淑女的形象

    Ps:不欠了，昂哈哈哈!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十七章:完成猎杀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不许笑!”乔山气结。

    他不说话还好，每次说话都是那么搞笑，让林秋凤已经笑的花枝乱颤了，在哪儿捂着肚子，蹲在哪儿，看样子快不行了-干二净，什么也不剩下。

    火狼犬的一个前肢被土刺洞穿，现在的速度已经不足为惧了，而它也在努力的适应着,但是跑起来只有三条腿,没有四条腿时来的快。

    “土刺!”

    乔直接把他的屈辱发泄在火狼犬的身上。

    虽说火狼犬现在的速度不足为惧，但是三条腿状态下的它的速度也不容小觑，乔山的攻击也不是那么容易击中。

    侧身躲过攻击的火狼犬没想到这群弱小的人类竟然还敢攻击自己，看来是不把自己放在眼里呢

    ‘火球术'

    再次使用出火球术，准备把那个敢于伤害自己的人类给轰成渣。

    这次早有防备的乔山-一个侧身翻滚躲过这次的火球术，他可不想再次尝试那种感觉了，真要命

    林秋凤看到进去战斗状态的一人一兽,也没有闲着，准备好攻击魔法阵。

    不过那还在颤抖的身子说明，这丫头还没缓过神儿呢

    没办法，战斗还是要继续的，不能因为自己的原因就看着他-个人打吧!

    旁边的杨力可是完全的帮不上忙的，白玲只负责治疗，能够与火狼犬战斗的只有乔山和林秋凤

    所以容不得她不加入战斗。

    只会一个木系魔法阵的林秋凤只能一个劲儿的刻画同一个魔法阵，这让她对这个魔法阵的刻画速度越来越快。

    无数的叶剑从魔法阵中激射而出，带起阵阵劲风，在每个叶剑划过空气时，甚至还能看见一道道真空的线条。

    处于正在释放魔法攻击中的火狼犬没有任何躲避的可能,无数的叶剑穿过它周身的火焰，击穿它的肉体防御，直直的插在它的身体上。

    鲜血说着它的身体滴落在地,疼痛袭遍它的全身。

    愤怒的嘶吼声回荡在这片林海。

    可是这也无济于唐:_

    在它受伤之后，养山和林秋凤就没有给它任何喘息的机会。

    各种攻击魔法阵都用上了。

    打的火狼犬那是一个叫苦不迭。

    最终火狼犬还是无力的躺了下去，没办法，这两个人类就跟打了鸡血一样,魔法阵拼命的G,都不怕魔力消耗干净，而且看她们的样子还不带喘息的。

    只是它死也不会明白这是为何了，人家有一个最强奶妈在场，没魔力了一个魔法阵丢过去瞬间满血复活，你能耗死她们?只能说你想多了。

    “呼~终于杀死了，这家伙还真难杀。”林秋凤抹了抹头上的汗水。

    “辛苦了!”白玲真心为这丫头高兴，就从刚才的战斗中，明显的有了-定的成长,知道如何配合队友了。

    杨力也是走了过来，有些不好意思的说“刚才那个。

    “没事，能理解，而且你的攻击根本不能对它造成任何伤害。”林秋凤显得一副大义凛然的样子拍了拍杨力的肩膀。

    倍受打击

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    白玲就看着写丫头在哪儿装大叉。

    “阿勒?那家伙跑哪儿去了?”林秋凤环顾四周,没有发现乔山的身影。

    一想到那个家伙， 林秋凤就有点想笑,刚才他的样子着实让人有些忍不住。

    “他啊，估计是去找水源了吧!”杨力也是在一旁微笑着说。

    林秋凤与杨力对视一眼，同时都放声大笑了。

    她们在这里休息了一会儿，白玲把火狼犬的尸体收进了储物戒指内。

    没过多久乔山就再次出现在了众人的面前。

    只不过此时的他已经焕然一新，没有了之前那般黑烟，身上的衣服也换了,脸上也是露出春风得意的笑容，从容不迫的走向众人。

    而他就像是个没事人一样。

    SF轻小说.

    三个人就这样直勾勾的盯着他看，直到他走到近前。

    “哟!黑人!”林秋凤第一个忍不住出声嘲讽。

    乔山脸上的笑容顿时凝固，心想，不要与这家伙计较，有失风度。

    “咋个不说话啊?是不是刚才洗刷的时候，让脑子进水了?”林秋凤丝毫不在意那个家伙会怎么样，见他不说，还以为他是不好意思开口。#x2

    “啊勒?该不会是被火狼犬把嘴巴给炸歪了吧?可是这也不对啊，明明刚才还有说话的啊?”林秋凤露出一模天真的疑惑,歪着脑袋，用手指点着下巴。#-

    “够了昂!”.乔山实在有些忍不住的吼了出来,俗话说的好，打人不打脸，骂人不揭短，这丫的，说起话来专揭短,虽然她不是在骂人，她这是在嘲讽人啊，更气有没有?

    “好了好了，既然任务完成了，就回去吧!”杨力是时候站出来打圆场了。

    作为小队的一员,他可不想队友闹矛盾,这样对谁来说都不好!

    “哼!”乔山冷哼- -声,将目光转向一旁。

    “嘿嘿!” 林秋凤露出了一个胜利的微笑。

    “走吧，回去!”知道此地不宜久留，林秋凤也是打算开溜了。出

    这个时候夕阳的余晖还停留在大地之上,给天空增加了-种淡红色的气晕。

    看着美丽的夕阳，四人一起，在林中快速的穿梭着,很快她们就走出了森林，正准备继续往学院赶的时候。

    林秋凤像是想到了什么,出声叫住了白玲。

    “小玲!”

    白玲疑惑的回过头，不解的看着她。

    “这个还给你。”林秋凤拿出了白玲给她的那把青莲剑，递给白玲。

    “没事，你留着吧，反正当初买它也是准备送给你的!”白玲没有收下，在林秋凤拿出来的瞬间，她就知道这丫头要干啥了!

    “可是这是你花了1000金币买的啊，这么贵重，我不能收!”林秋凤不是那种见钱眼开的人。

    没事，只是1000金币而已，没什么大不了的。”白玲才不会在意那一干金币呢，对于金钱，她更在乎林秋凤的安慰。

    看着林秋凤- -脸为难的样子，白玲为了安慰她，就说到" 要不这样，这个你就先用着吧，等你什么时候有钱了，还给我,就当是在我这里买的吧!

    “嗯姆，好吧，谢谢你小玲!”

    “没事，我们之间不用谢的。”白玲不喜欢朋友之间分的太清楚,你的就是我的，我的就是你内。

    “那就回去吧!”林秋凤又是元气满满的说着，完成了-个B级任务的她，现在开心的不得了

    “嗯!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十八章:领学分卡

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一路上， 一行人都是带着激动的心情在赶路。

    一群新人菜鸟， 能够完成-一个B级的猎杀任务，这说出来恐怕任谁都不信。

    没有办法，这种任务就连一些老生都有 点困难，更何况是一些没有任何战 斗经验的菜鸟呢!

    但是事实证明，有奶妈的战斗，那就不叫战斗，叫单方面的屠杀。

    回到学院，一行人来到任务榜的接待处。

    前台的小女孩带着商业性的微笑。

    “请问有什么能够帮到你们的!’

    “我们来提交任务的。”林秋凤第一一个开口。

    好的，请显示出任务物品。

    白玲直接从储物戒指内拿出了火狼犬的尸体。

    火狼犬的尸体可是一个大家伙，拿出来的瞬间就引起了在场人的注意。

    “我去，B级任务,猎杀火狼犬?这些人这么牛叉的么?”

    “哇，可以啊，这么漂亮的妹子，没想到还挺厉害啊!

    这是-一群围观群众的言论。

    “额。。”前台的小姑娘也是有些惊讶!要知道这任务榜上,猎杀火狼犬的任务可都是B级的一般人想要完成还不是那么容易的事儿呢!没想到面前这几个人，竟然这么强? B级任务都能完戈。

    “那么请问是准完成猎杀的呢?”虽然不解，但是小女孩还是以工作为主。

    “我们一起猎杀的!”林秋凤有些激动的说着,这种万众瞩目的感觉。。。真爽。

    “那你们的小队名字叫什么?”

    “诶?还需要小队名字呢?”林秋凤- -脸懵逼 。

    “嗯，是的，这样我好为你们登记。

    “可是我们没有小队名字啊!”林秋凤实话实说。

    “难道说你们没有注册一个小队?”小姑娘疑惑了,一般提交任务的话都会报上小队的名字啊这些人是怎么回事?来搞事情?

    “我只和她在有小队，他们两个没有!”林秋凤先是指了指白玲，又指了指杨力和乔山。

    “那这样的话我无法为你们登记诶!

    “啊?怎么能这样?”

    “如果你们有小队的话到还好，可以领取全部奖励，如果只是-起而没有组成小队的话，那么只能领取金币奖励，但是只有其中3个人可以领取学分奖励。”小姑娘算是看明白了,这几个人完全就是新人嘛，可是现在的新人都这么强大了么?直接就是完成了B级的猎杀任务。

    一旁的围观群众则是目瞪口呆，看着架势,这些人只是新人就完成了B级的任务,这让他们这些学长学姐们情何以堪呐!还不如新人来的强大。

    “额。。。这可咋办呀?”林秋凤问向一旁的白玲。

    她也没想到会发生这种事情。

    book.SFA

    D SF起小说

    “金币就金币吧!学分的话你领吧!”白玲但是挺随意的，她根本就不在乎这些东西。

    “嗯，我没意见!”杨力也觉得，学分让林秋凤拿最合适。

    “我也是!”乔山就有点不爽了，只不过既然白玲都开口了,那么他也不会多说什么，顶多就在心里抱怨一下就好了。

    “可是这是大家的功劳啊!”林秋凤可不这么认为，她认为白玲才是最适合拿着学分的，而且感觉着学分很重要的样子。

    “没什么可是的了，让你拿着你就拿着呗!”白玲真是有些头疼这大妹子了,这丫头咋这么固执呢!

    “这不好吧。

    林秋凤还是有些不愿意。

    “拿着!”白玲有这么恼怒了，真的是非要自己认真跟她玩是吧!

    “呜姆，那，，，那好吧!”虽然有些不好意思拿着,可是白玲刚才她那么凶，不拿不行昂!

    “你们应该是新学员吧!”小姑娘虽然心里确定了,还是问了出来。

    “嗯，是的!

    “既然是新学员的话,那么应该也没有学分卡吧!

    “什么是学分卡?”林秋凤好奇的问，

    “学分卡就是学员们的学分记录卡，每次想要使用学分的话，都可以用那个来完成的，很多地方都能用上。”小姑娘很认真的给这群小鸟解释着。

    “喷噢!原来还有这个功能:不过我们确实没有读!合」\说

    “每个新学员都可以来领取一个噢，而且领取了过后是需要绑定的，绑定好了就可以自己使用了,别人是不能使用的。‘

    “哦哦，这个好，这个好，可是在那里领呢?

    “这里就可以呀!你们需要么?第一-次的话是免费的哟!"

    “恩恩，要的要的, 那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，这是我应该做的事情。”=

    说完从她面前的柜子里拿出四张卡片，上面有这魔法阵图案，全身用黑色的金属打造。

    直接分发给众人。

    每个人都接到卡片之后，小姑娘继续开口了。

    “你们只需要将自身的魔力注入其中就可以了，这是没有用过的学分卡,第一-次将魔力注入进去后就能记住你的魔力，也就相当于是绑定成功了，以后想使用里面的学分的话，只需要将魔力注入其中就可以了。”小姑娘为他们解释着学分卡的使用方法。

    众人闻言纷纷将魔力注入其中。

    在魔力注入进去之后，上面的魔法阵缓缓的亮了起来,然后在卡片上面显示出了一个0字。

    “上面的0字，代表着你们现在的学分是0。

    book.SFA

    “噢噢!

    “你们决定好谁领学分了么?”

    SF轻小说

    “她领。”白玲直接指向了林秋凤，免得这Y头又推三阻四的。

    “诶嘿嘿。”林秋凤有些讪讪的笑了笑。

    “请把学分卡给我一下吧! ”小姑娘也是微微- -笑，也不在意林秋凤的傻样，毕竟见过的人多了,什么人没有?也不在乎这一个。

    林秋凤把学分卡递给小姑娘，只见她把学分卡放入-一个魔法阵中，随后缓缓的运转了起来,林秋凤的学分卡.上的魔法阵也同样跟着转动，没过多久，就在学分卡上面出现了-个20字。

    “好了，完成了。”

    小姑娘把学分卡还给林秋凤。

    “哦哦，好的，谢谢你。

    “不客气!”

    “这是你们的两金币四十银币的任务奖励，需要我帮你们都转成银币嘛?”

    “恩恩，那就麻烦你了”

    “好的，这是你们的二百四十银币，请收好!’

    “谢谢!”接过银币，林秋凤按照每人六十个，分发下去。

    白玲无所谓的耸了耸肩，看都不看直接把这四十银币扔进了储物戒指内。

    “我们走吧!”林秋凤对这众人问道。

    “嗯，走吧!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十九章:夕下承诺

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    出了任务榜乔山终于是忍不住的问向白玲“小玲，你们加了小队了么?”

    他从刚才就-直好奇着，小玲是什么时候加入小队的?我怎么不知道?

    “嗯!”白玲只是点了点头。

    “是什么小队啊?

    “玲婷小队，哼哼，怎么样怕了吧，以后绕着我们走。”林秋凤直接抢在白玲面前说了出来，还不忘吹吹牛，得瑟-下。

    “噢?那个小队，很强啊!而且还是你姐姐所创建的。”乔山虽然意外，但也并没有太过的惊讶，毕竟他也算是认识白婷的,自然知道她在学校内的地位以及那最强小队的名字。

    “既然知道，那以后就离我们家小玲远点!不然的话，嘿嘿。”林秋凤坏坏的笑着,就像是想到了什么整人的新手法-样，想要迫不及待的试试。

    “诶?你们两个都加入了么?”杨力则是有些惊讶了，他只知道玲婷小队是目前学院内最强的小队，虽然队长白婷在法师榜上排名第三,但她所创建的小队实力可是第一-的，没人敢惹。

    而且里面大部分都是妹子,漂亮的更是不少，虽然男性也有,但那少的可怜。

    “嗯，刚加入不久的。”林秋凤解释。

    废话，肯定是加入没多久啊，这才开学多久!乔山在心里默默地吐槽着。

    “噢，听说那个小队只收女性是么?”杨力好奇,在见识过白玲那恐怖的治疗之后,他觉得，如果有这么一个队友在的话，那么以后出任务就没什么是不可能的了。

    所以他还想着如何与白玲继续-起组队做任务呢!王了吮

    “不是啊，给我们登记加入的学姐说，也收男性的，只不过会有一一些考 验的,至于具体是什么我也不清楚了。”林秋凤无奈的摊了摊手。

    “这样啊!”杨力明显有些失望。

    “那以后还可以继续组队做任务么?”杨力还是想- -起。

    “我没问题啊!”林秋凤很是随意,她这人对人都挺好说话的，而且她也不是那种看见男性就讨厌的人，她可是一个自来熟的人。

    林秋凤转过头看向白玲,询问她的意见。

    白玲只是点点头。

    性格使然，白玲不太喜欢和陌生人讲话，虽然她很想去跟他说说话，毕竟前世作为-一个男性,- 些共同的话题或许还是有的. =

    “那就这么说好了!”杨力激动的心情都写在了脸上。

    “恩恩，好的哟，下次做任务的话就找你!”林秋凤也是微笑着回答，她也挺喜欢人多的，那样热闹，只可惜白玲不太喜欢吵闹,她更喜欢两个人-起聊，不需要人多嘴杂,吵起来都烦。

    “恩恩，行，哪就先这样吧，天色不早了，你们先休息，我也先回宿舍了。”既然得到承诺，那么杨力也就不打算继续打扰她们了，她们能带上自己-起就可以了,他不奢求太多。

    “恩恩。好的。

    口r牡小\玩

    全程都是林秋凤在说，白玲有些时候只是点点头，表示认同，就再也没有其他的动作了。

    “我也先走一步了!” 乔山也准备开溜了。

    “你早就该走了!”林秋凤对乔山可不会那么客气,直接开怼。

    白玲也是点头，这让乔山顿时感觉整个世界都充满了恶意,一片灰暗。

    “好了，我们先走了，你就慢慢的思考人生吧!”林秋凤看着愣在原地的乔山，直接拉着白玲离开了，她可不愿意看乔山立在哪里发呆。

    直到白玲二人走远，乔山这才慢悠悠的回过神来，然后独自一人回到了宿舍。

    “嘿嘿，小玲啊，你的能力真的是超厉害啊!”林秋凤- -边走着一边拉着 白玲的小手摇摇晃晃的。

    白玲根本就不知道怎么接口。

    “不过话说，你的治疗每次落在身上的时候，都会感觉特别舒服诶，就像是母亲的怀抱一样，有一种温暖的感觉，就像有一双手，在环抱着一样，那种感觉,我也不太会描述。”林秋凤说着说着，就停下了手上的动作，慢慢的眼神变得暗淡了起来。

    “很喜欢这种感觉么?”白玲她不懂,毕竟这种感觉是永远不会出现在自己身上的。

    白玲并没有注意到林秋凤眼神中的那一抹凄然。

    “恩恩，我很喜欢这种感觉。”林秋凤低着头，咬着牙，身体也有些开始颤抖了起来。

    她想起”了她的牟母亲，小时候每次她回家，她的母亲总是会抱着她，在她的脸上亲上一口，那种温暖的感觉,她这-辈子都不会忘记。

    可就是因为一场不知名的屠杀,导致这-切都变成泡沫，消失不见，只留下了一地的回忆。

    “秋凤怎么了?”白玲感受到了手中的颤抖，看向林秋凤，这才终于发现了她的不同，立刻关心的问着。

    “没事，只是想到一些回忆罢了。”林秋凤装作无所谓的说，可是她的内心永远骗不了她。

    白玲不会安慰人，前世妹妹每次难受的时候她都只会默默地上前，抱住她，在林秋凤的身上，白玲看到了妹妹的身影，所以白玲不希望她难过。

    安慰人的方式不会变，白玲只是默默的走上前,轻轻的将林秋凤拥入怀里。

    左手抚摸着她的头发，右手轻轻的拍打着她的后背。

    看着林秋凤伤心，白玲同样会跟着伤心，她恨不得伤心的人是自己，她也不想看到自己在乎的人难过，那怕是一点点，她只想在乎的人能够开开心心，伤心难过什么的自己-一个人就够了。

    她总喜欢把自己的负面情绪隐藏起来,让别人认为她是一-个无忧无虑的人，她不想让别人替自己分担痛苦,也不想让别人知道自己的难过,只想独自默默承受。

    每次看到在乎的人伤心难过，她的心总有一种说不出的难受，就像被针扎一般的痛苦。

    “小玲，答应我。不要离开我好么?”林秋凤带着哭腔，在感受到白玲的治疗所带来的感觉之后，她就忍不住的想要更多更多的体验这种感觉，因为这有母亲的味道。

    “嗯!我答应你!”白玲很认真的点着头，她看到林秋凤现在这个样子，她的心很疼,她知道林秋凤已经是她人生中不可缺少的部分了，所以为了她，白玲可以不惜- -切。

    “真的么?”林秋凤抬起头，泪雨婆娑的看着白玲，泪水忍不住的在眼睛里打转，这模样就像是被人弃的小猫,楚楚可怜。

    “嗯，我保证!”白玲微笑着回应，只不过这微笑中带着点点的酸楚以及心疼，看上去是那么的凄美。

    嗯，谢谢你小玲!”林秋凤-边哭-边笑,眼泪更是如决堤的洪水，汹涌澎湃，根本控制不住的说着她的脸颊流淌而下。

    这一天，这是她们两个在夕阳余晖的见证下一起许下的诺言。

    “我们之间，以后就不用说谢谢与对不起了。”

    “嗯!我知道了。

    “好了，走吧:回夜舍E禾候不早7A”=

    “嗯!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十章:预备礼物

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    回到宿舍，林秋凤今天倒是没有找白玲-起洗澡了,难得的让她休息了一回。

    林秋凤早早的就睡了，今天累了-天了，现在精神-放松，睡意瞬间袭来，洗完澡，直接躺在床上沉沉的睡下了。

    看着她熟睡的样子，白玲嘴脸露出-个微笑,走上前，轻轻的将被子给她盖上,随后洗个澡就躺在床上，进入了小塔内!

    就像是知道她要来似得，绿萝早早就在那里等着了。

    “有什么可以保留自己气息的东西或者魔法阵么?”白玲也没有客气，一来就开门见山的说。

    “你是要送给那个丫头么?”绿萝露出一个邪魅的笑容。

    “嗯!”白玲也没有反对，她知道这小萝莉能够通过自己看到外面所发生的一切，隐瞒什么的对她没用，而且也不需要隐瞒。

    小萝莉随手- -招，空气中瞬间出现一一个魔法阵,缓缓的运转，而小塔内的墙壁上、地面上、书架上的魔法纹路,犹如共鸣了-般，缓缓的亮起，这种纹路犹如蜘蛛网-般,布满整个小塔。

    没过多久，- -本书籍从小塔内的书架上飞到了小萝莉顺发的魔法阵.上。

    抬起手，小萝莉直接将之抓起，递到白玲跟前。

    bookSFA

    “诺!”

    白玲二话不说，直接接过，翻开。

    下SF轻小说

    SS级保护魔法阵，可以刻画在任何物品上面，可以永久的保存。

    能够保留刻画者刻画的攻击魔法阵,刻画者还能将一-部分的能力储存其中，产生-定的联系。

    这是一个三重魔法阵，三种A级魔法阵合三为一，这也导致为什么是SS级了。

    “既然你是铭文师，那么这点小事自然不是问题吧!”小萝莉饶有兴趣的看这白玲。

    “嗯!”白玲淡淡的回着。

    白玲学习了-下，然后就从储物戒指内拿出-一个幽绿色的吊坠，这是之前和林秋凤还有乔山三人一起在学院外面买的小装饰。

    白玲没有直接开始铭刻，而且先认真的把这个魔法阵给记住，记住过后,她才慢慢的将之刻画在吊坠之上，虽说她可以很轻松的就完成刻画，但是她并没有，而且一步-步的，认真仔细的去刻画，她可不想出现任何一丝的纰漏。R--

    没过多久，白玲就刻画完成了，这已经是很慢的节奏了。

    小萝莉有些惊讶白玲这么快就能掌握了一个SS级的魔法阵?她本身好像才A级吧,这家伙怎么做到的?

    CE小说

    小萝莉好奇的盯着白玲的一举一动，希望能从当中看到出什么端倪出来，可惜她注定要失望了

    白玲并没有什么特殊的举动。

    将吊坠放在手心，看着这个吊坠，白玲就有一种安心的感觉。

    完成铭文的吊坠此时正散发着淡淡的幽绿色光芒，将白玲的能力体现了出来。

    上面还有一个繁奥至极的魔法阵在缓缓的流转，周身的魔力随着它的运转缓缓的融入进去。

    随着魔力的进入，本来没有什么特殊的吊坠，此时看起来也很不凡，周身被魔法环绕，流露出淡淡的幽绿色光芒,显得与众不同。

    白玲看着这个吊坠，不是很满意,这种魔法阵还不能让自己感应到其佩戴者有没有危险，万-林秋凤遇到危险,而自己又不在身边的话，那岂不是要凉?

    “有没有那种可以感受到佩戴的人有没有生命危险的那种魔法阵?或者是让我直接传送过去的那种。”白玲为了林秋凤也是很拼了。

    “有，但是没有那种你可以感受到危险的魔法阵，只有在佩戴者有生命危险自主激发的魔法阵如果一定要你说的那种的话I可不是不可以，只不过很麻烦就是了。”小萝莉很随意的说着。

    “我不怕麻烦。”白玲为了在乎的人，可以不惜一切，更何况是这么点麻烦，算不得什么。

    “嗯，那行吧，既然你都这样说了,那我也不好说什么了。”小萝莉没有阻止白玲。

    其实她更希望白玲多学习一下魔法阵的，这样对于白玲提升实力是有很大的帮助的，而她也会因为白玲的强大，而能更久的处于苏醒状态，因为白玲强大了,别人就很难杀掉她了，要知道就白玲一个人，能够改写整个大陆，有的人想得到她，有的人想毁灭她,当然，指的是白玲的能力。

    毁灭永远比保护简单的多。

    再次随手+招，魔法阵再次出现，小塔跟着亮起，没过多久,又是一本书籍出现在她的手中。

    伸出洁白如玉的手臂，递到白玲面前“都在这上面写着呢，自己看吧!”

    白玲直接翻开。

    ‘SS级魔法阵，将自身魔力注入到-一个物品内，赋予其生命(注:治愈系魔法才行。) ,使之成为契约物，再将其封印在魔法阵中,刻画进所需要的物品内。

    “契约物是什么都可以么?”白玲问向小萝莉。

    “是的，最好是用生命物，这样当这个魔法阵被激活的时候，其中的契约兽，还能帮助其战斗

    “嗯，我知道了!”白玲记下这个魔法阵之后，再问向小萝莉“有什么可以直接传送到那边的魔法阵么?

    “这个真没有!而且如果在-一个物品上，刻画太多的魔法阵的话,或许会因为魔法阵的冲突，而导致所有的魔法阵都无法运转,甚至还有可能会导致这个物品直接废掉。”小萝莉好心的提醒着她怕白玲这个小白因为知识不足就导致前功尽弃。

    虽然她很好奇为啥白玲明明就是-一个A级魔法师，但是却能刻画出SS级魔法阵，但是她也没问毕竟这对她来说都没什么。

    “嗯，我会小心的，既然没有那我就先走了。”白玲没有因为小萝莉的话而有所放弃的打算,如果不行的话，她可以用上前世的手段，她相信如果使出前世能力的话，这些都不是问题，之所以没有使用，是因为她还想做一条咸鱼，不想暴露自己的能力，那样只会引来数不尽的麻烦。

    “诶?你就忍心放任我一个人在这小塔内么?”小萝莉听白玲说要撤了，顿时变脸，露出一副伤心欲绝的样子，就像是被抛弃的小孩一样，弱小，无助，可怜。

    白玲鸟都没鸟她，直接退回到现实中，只不过此时也已经深了，天上的月光撒在床前,撒在大地上，在这漆黑的夜空中)增添一模亮光: = =

    在白玲走后，小萝莉砸吧砸吧小嘴忍不住嘟囔道“切，真无聊，看来什么时候要去人类世界玩玩了，不然整天呆在这里，闷都闷死了。”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十一章:坑蒙拐骗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲望着窗外的月光，许久之后，同样也沉沉的睡去。

    时间飞逝，犹如昙花-现般悄然离开,大半个月的时间就这样无声无息的走过。

    这大半个月内，白玲，林秋凤，乔山还有杨力-起，经常出任务,他们有白玲在，基本上没有什么任务可以难道他们，实在不行的话，还有白玲出手。

    之前他们因为作死，接了-个A级任务,就算是有白玲的治疗，杀到最后也没能将之击杀，白玲实在是看不下去了，直接- -个魔法阵将之击杀,看得众人一愣一愣的，原来这小队里，小玲不仅奶，还能输出啊!

    而且不管是哪个，都比他们加起来还要强。

    这也就导致了他们都有一致认为白玲是绝对不能惹的。

    进过这么久的任务,他们各自都有了自己的学分卡，而且里面的学分都还不少。

    其中以白玲的学分最多，没办法，她在小队中的功劳最大，能辅助能输出的，强无敌了。

    白玲也没有矫情，他们都这么说了，那就自然的接受了,她对学分什么还是没什么了解的，而且她用的也少，就放哪儿凉着了。

    他们赚的钱币也同样不少，已经够他们花销了,林秋凤也不至于出现刚开学时候的那种尴尬。

    这一天下课之后，林秋凤找到白玲，跟她讲了-些梓潼老师交代的东西。

    “小玲啊，梓潼老师说，让你明天去一趟教室呢!在之小当

    “去干什么?”白玲好奇,自己不是已经不用去了么?而且还是她亲口说的，现在又让自己去这是有什么事儿?

    “嗯，你还记得之前梓潼老师说过的，一个月后的比赛不?”

    “嗯，知道啊，不过这不是还没到么?”

    “是这样的，在那之前我们每个班级都需要进行一-次班内的比赛, 梓潼老师是这样说的，至于具体是为什么，她也没告诉我们。”林秋凤无奈，梓潼老师没说，估计是想明天所有人都到齐了再-起说的吧!

    “噢!”白玲也是无所谓，对于这种比赛她可没什么兴趣。

    “嘛!明天到了你就知道了吧，梓潼老师应该会说的吧，大概!”林秋凤不是很确定,毕竟这事儿梓潼老师说不说那是她的事儿，我们谁也不知道。

    “嗯，好的，明天我会去的。”这种事情白玲不是很感兴趣，去就去呗，又不会少些什么。

    “那咱们现在干啥去啊?”林秋凤问向白玲。

    “秋凤，你有没有副职业什么的?”白玲也不知道干啥了，随便问一下，刚好她这么久都没去副职业那边,正好过去看看,顺便捣鼓点东西出来。

    “副职业嘛?我是没什么感觉啦，小玲你认为我适合什么副职业?。”林秋凤对于副职业什么,她保持着没所谓的态度，感觉可有可无。or 牡小说

    “emmm,你应该适合炼药师吧，木系的魔法,我觉得挺适合你的。”白玲想了一下，才说到

    “嗯，那就去炼药堂看看吧，如果能进去的话就再好不过了,如果没有进去那也没什么，副职业什么的我感觉对自己没多大的用处。”林秋凤丝毫不在意副职业的通过与否。

    “秋凤不喜欢副职业嘛?”看她这表情，白玲有些好奇。

    “也不是好奇，只是觉得副职业不适合我而已，而且副职业不是有你么?”说完林秋凤朝着白玲露出- -个大笑脸。

    “这跟我有什么关系么?”白玲显然不懂林秋凤的意思。

    “小玲,你现在有几个副职业了?”林秋凤没有回答白玲的问题。

    “两个!”白玲搞不懂林秋凤为何这么问，既然她这么问了，白玲就直接选择了回答。

    “那两个呢?”

    “铭文师和炼药师啊，怎么了?”白玲搞不懂林秋凤问出这些问题是出于什么原因。

    “诶?小玲竟然还是炼药师嘛?”林秋凤明显有些惊讶,不过想想也就释然了，小玲这么强大都不能用常理来衡量的。

    SF轻小说

    “那你有没有想过去学锻造呢?”林秋凤一直以为白玲回去学锻造和铭文,但没想到她竟然学了炼药而没学锻造。

    “锻造，感觉不适合我。”白玲撇着小嘴,这模样简直能萌翻一大片男性同胞。

    因为白玲想到了一些不好的事情。

    “为什么?”林秋凤显然看到了白玲嘴脸的那动作，就有点明白其中肯定有一些不为人知的秘

    =密。

    “额，就是不想学而已。”白玲可不想说出来,哪怕林秋凤也-样，这种事情，说不出口。

    “好吧，既然你不想说，我也不逼你说。”林秋凤两手- -摊， 脸上写满了无奈。

    “那你要不要考虑考虑呢，这样-来之后我的武器 就能由你承包了哟!而且你现在还有炼药师一个副职业在这，以后我就什么都不用怕了。”林秋凤带着点诱惑的语气，她想‘骗’白玲去学锻造师这个职业，那么以后她就真的是无忧了。

    “我考虑考虑吧!”白玲也不好意思拒绝，而且正如林秋凤说的-样,如果自己把所有的副职业都学了,那么以后她们就可以放心的使用了，自己做的东西才是最好的，自己动手才有意义。

    或许这也是一个不错的选择。t2r拉'小沉

    “恩恩，那就先这样说吧，我们先去炼药堂看看!”林秋凤也没有追究这种问题，这是需要白玲自己思考的，她只是这样说而已，林秋凤也没有真的想让白玲去学锻造师这个副职业。

    “嗯!”白玲只是淡淡的回应了一句，她现在真正认真的思考中呢!

    对于在乎的人的想法，哪怕只是一个玩笑，白玲都会选择认真的去对待,因为她无理由相信她们所说的任何话。

    看着白玲那深锁的眉头，- 副认真思考的样子,林秋凤很识趣的没有打断她的思考,而且直接带着她,走向了炼药堂的方向。

    一路上白玲都在天人交战中度过的， - -边抗拒着锻造师，- -边又想着林秋凤的话，如果自己真的成为锻造师的话,那么就可以为她们亲手打造属于她们自己的武器，可是还有些不太想面对这个职业。

    最终还是决定了，如果可以的话，就去试试看吧!比起自己，白玲还是更加担心她们的安危。

    没过多久，她们二人就来到了炼药堂门口。

    白玲也是把心绪收了回来，小看着面前的这‘炼药堂’三个大字。

    “走吧!”林秋凤率先拉着白玲,朝着大门走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十二章:成功入坑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    两人走进炼药堂,这里没有想象中的热闹，现场只有一些人在聊着天。

    在她们进来的瞬间就吸引了这些人的休息，一个个都是看向门口。

    他们看到了一个风靡- -时的人物， 每个人都感觉不可思议，毕竟她这么久都没出现过,别人都以为她是被退学了，但是没想到又出现在这里。

    还记得白玲刚来的时候，拍飞了-个不长眼的家伙，然后还测试成功了，这让当然在炼药堂的所有人都知道了有这么一-位狠人， 当然白玲的名声就传遍了整个炼药堂，几乎无人不知无人不晓。

    而且白玲所打的人，在学院还是有一定关系的。

    这也就导致他们一度认为，白玲被退学了,可是现在她又出现了，这让这些人怎么能不震惊?

    白玲两人进来之后就没有管他们这些人的目光，直直的朝着一旁的接待处走去。

    坐在那儿接待的人，自然也发现了白玲，当然还是他给白玲报名的呢!

    “不知道白小姐今天来着有什么事么?”青年带着一脸春风的笑意。

    “带我一朋友来参加测试。”白玲面无表情。

    “噢!”青年将目光转向一旁的林秋凤，刚才他一直把注意力都放在白玲身上，虽然也看到了林秋凤，但是并没有太过的关注。

    “嗯，可以,那我先去找周彤老师来为你测试吧，你们就先等会儿吧!”青年说着就往里厅走了。

    “嗯!”

    SF轻小说.

    她们两人就随便找个位置等着了，没过多久那个青年就回来了,在他身旁还有一个中年妇女。

    “周老师，就是她要测试的。”青年对旁边的周彤说着,

    “噢?是你?”周彤没有机会青年的话，而是将目光看向白玲。

    之前白玲在炼药堂搞出来的事情还是她帮忙摆平的呢，虽说白玲自己也可以就是了。

    嗯。”白玲只是淡淡的点了点头。

    “今天带你朋友来测试的么?”周彤也不恼怒，面对白玲，她也不会太过。

    周彤无奈的耸了耸肩，白玲这种爱理不理的态度，让她着实有些头疼。

    而她也不能将其怎么样，总不可能把白玲捉起来吊打一顿吧，能不能打得过这还是个问题，虽然她本身并不知道就是于? =

    对白玲无可奈何的周彤只能将目光转向林秋凤。

    “小家伙，就是你要测试?”对林秋凤，周彤可就没有白玲那般客气了,人家那是有大人物罩着，而且人家自身都是未来的大佬，性质不同,但林秋凤可就没那么好的背景和给她撑腰的人，说起话来自然不用客气。

    “嗯，是的，老师。”林秋凤很是乖巧的回着。

    an轻小说

    “嗯，那你就跟我来吧!”说完带着林秋凤走向-旁的小门内。

    铭文堂的大厅周围都是一些小门， 里面是- -间间独立的找房子,这是给学员们炼药的地方。

    炼药师将就的是清净，不能被外界因素所打扰，不然的话很大几率会失败。

    跟随周彤来到- -间小密室,这里装饰很简单，-个桌子-一个椅子，还有-个架子，放药草用的

    桌子.上有一张黄皮纸，上面刻画着-个魔法阵。

    “看懂.上面的魔法阵，并且刻画出来，然后按照这张黄皮纸上的内容进行操作,如果能够完成你就是一名炼药师。”周彤指着桌子上的那黄皮纸,看着林秋凤。

    “噢!好的。”林秋凤好奇的抓起那黄皮纸上的魔法阵，很认真的阅读了起来,她可不想让白玲失望。

    周彤也没有打断她，而且在一旁静静的等待着 ，她自己就在想着- -些别的事情。

    时间一分-秒的过去了，经过几个小时的观摩,林秋凤终于是能够搞懂这个魔法阵中的一些奥秘了。

    SFA

    至于周彤，她早就出去了，每过一会儿进来看看。又小治

    林秋凤缓缓的抬起手，慢慢的在空中尝试着将那魔法阵给刻画出来。

    可是哪有那么容易，-次次的失败，林秋凤也不气馁，-次次的尝试，只有失败了,才能成功

    -句话说的好，失败是成功它妈，只有先有了它妈，才能有了它。

    终于是皇天不负有心人，经历过不下百次的失败，林秋凤成功的刻画出了这个魔法阵。

    当林秋凤在房间内寻找周彤的身影事，她已经不在这里了，林秋凤也没有着急去找，而且静静的看起桌上那个黄皮纸的炼药内穿子n A__

    没过多久，周彤进来了，她看到林秋凤，正在阅读着炼药的过程。

    “你已经会了么?那个魔法阵。”周彤问向缓缓站起身的林秋凤。

    “是的老师，我已经会了。”林秋凤的回答也很干脆。

    “那行，现在你就按照上面的步骤来吧!做- -个简单的回复药水。”周彤指向林秋凤手中的那黄皮纸。

    “噢，好的。”

    林秋凤按照上面的步骤，-步- 步来， 先把魔法阵刻画完成，然后放入-些药草,操控着魔法阵的运转,将其慢慢的凝转,压缩，让药草成为液态，这个过程缓慢,需要话费打量的时间来完成

    SE3小说

    随意时间的推移，魔法阵中,"药草已经逐渐的向着液体形态所转变。

    林秋凤认真的控制着魔法阵的运转，不让出现- -丝-毫的差错。

    她对自己的要求很苛刻，不管做什么事情，都会认真的完成，不想让别人说她做的不好，要做就做的完美。

    当最后一处被炼成液体的时候，林秋凤停止了魔法阵的运转，停下来,看向- -旁的周彤。

    周彤也看着她“很好，你已经是- -位炼药师了，希望你以后能在这条路上越走越远。

    “嗯，我会的。”林秋凤也是很高兴, 嘴脸的笑意始终掩饰不住。

    “这是你的炼药师徽章，以后带着，就可以自由的进入炼药堂了，里面的物品也是半价优惠。周彤很随意的丢给林秋凤一个徽章，这跟白玲当初在炼药堂领取的微章是-一样的。

    “嗯，谢谢周老师。”林秋凤接过，将之揣入兜里，给周彤道个谢。

    其实林秋凤这样算是犯规了的，毕竟在真正的测试时，是没有那么多的时间给她去研究魔法阵的，这要不是看在白玲的面子上，毕竟学院的高层都发话了，对她的要求尽最大可能的去满足,如果周彤还不懂其中的道理的话,那么她也就不用继续在这里当教师了。

    “嗯，既然完成了。那就走吧B”周彤可没兴趣看着她，说完转身就走。

    林秋凤紧跟其上，毕竟还要离开这房间，门只有一个。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十三章:白玲炼药

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲在外面等的挺无聊的，就让前台的那位青年帮忙找了-个单独的房间，独自一人在里面捣鼓一些小玩意儿。

    在林秋凤测试的那段时间内，白玲-直都在做炼药师该做的东西。

    白玲可不想只做药水就会满意，她要做，自然就得是丹药形的。

    她只有在测试的时候才会炼制药水形态的魔法药,那是为了不引起众人的关注，随便的敷衍了事就行，但是私底下可就没人知道了，爱咋搞就咋搞,他们管不着。

    就这么一下午的时间，白玲整出了-堆的药丸， 没办法，实力强，做什么都快。

    各种丹药，有快速回复魔法的药水，有减少魔力消耗的药水，有魔力回复加速的药水，有回复伤口的药水，还有白玲的治愈系魔法的瞬间回复药水，以及一些增强精神力的药水。

    要问白玲是如何知道这些药水的制作方法的话，不用问我，去问小塔吧!

    那里面什么都没有，就是有书，各种书，只有你想不到的书，没有它没有的书。

    从白玲不用上课到现在,林秋凤在上课的时候，她无聊就跑到小塔内，看看书什么的，里面的书她也看了不少，像各种攻击魔法，防御魔法，治疗魔法，以及一些召唤魔法，契约魔法，什么的应有尽有，甚至她还学了几个禁咒魔法。

    当然，关于副职业的，她也是有看过,毕竟那也算是她的- -部分能力，如果放哪儿岂不是浪费了。

    再加.上她本身的记忆力就很好，几乎只要是看过的;都不会忘记。

    这也就导致了，现在的白玲，空有一身本事， 却无从发挥。

    林秋凤出门，在大厅内却没有看到白玲的身影，走向前天哪里问了-下，得知房间后，林秋凤就直接进去了。

    “小玲,我成功通过测试了哟!”林秋凤人未到，声先到。

    听到声音,白玲不用看也知道是谁，缓缓的停下了手中的动作，转过头看向林秋凤。

    “嗯，恭喜你呀!”白玲微笑回应,她等的时间有些久了。

    “嘿嘿，我厉害吧!”林秋凤得意洋洋，就差把鼻子高高挂起了。

    “恩恩，厉害厉害。”白玲也是顺着她的话说下去，带着-脸的笑意。

    “哼哼，那是必须的。”林秋凤脖子抬的老高了。

    , "白玲没有继续接她的话题。二

    “小玲，你这是在干啥呀?”没有听到白玲下半句的林秋凤就知道了白玲已经没有继续玩下去的欲望了，她也就没有继续装下去，看向白玲的方向，好奇的问。

    “就是一些丹药而已。”白玲很是无所谓，可听在林秋凤的耳朵里就不- -样了。

    丹药?那可是高级炼药师才会的东西，小玲现在就会了?而且平常看她也没怎么来这边呀，如是怎么学会的?

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    而且听说-般想要炼制丹药,那么炼药师的精神力就必须强,那这么说，小玲现在不仅仅是魔力强，魔法阵强,治疗强，现在就连这个精神力也强么?这世上还有这么变态的人么?

    “一, ,一些,丹药? ?”林秋凤有些不确定的问了一下!

    “对呀，一些丹药， 感觉没什么用。”白玲依旧是那副风轻云淡的样子。

    林秋凤看着白玲着样子，就有点气不打一处来，还只是‘一些’丹药，还感觉‘ 没什么用’?你确定你不是来打脸的?-

    般一颗丹药就很珍贵了，在市场上都是有价无市的，每次出现丹药都会被疯抢- -空,毕竟一个丹药级的炼药师也不能说百分百的炼制出一个丹药来，而现在呢，她倒好，直接说出一些，你这让那些丹药级的炼药师情何以堪?

    “……都是一些什么丹药?怎么会没用呢?”林秋凤有些不知道怎么说了，那个丹药会没用呢?这丫头真是败家。

    “没什么，就是一些疗伤丹药，和一一些魔法恢复丹药，以及-些增强精神力的丹药而已。”白玲依旧是那一副样子，她自己都不知道，她这样子会有多少炼药师想揍她。

    她这么一说，林秋凤就更加无语了,这些丹药还没用么?那只是对于你来说吧!其他人可不这么认为。ioF牡小玩

    林秋凤就这么盯着白玲看, - -脸看稀有动物的表情。

    白玲疑惑的看着林秋凤，她搞不懂为何要这么看着她，难道说错了么，但是这些丹药对自己真的没什么用。

    “怎么了?”白玲有些尴尬的问了一句。

    “没怎么,就是觉得小玲你很不-样。”林秋凤撇着小嘴,感觉有些幽怨的样子?

    “怎么不一样了?”白玲不太明白林秋凤的想法。

    “这些丹药，在别人眼中那可都是宝贝，怎么到你这里就没什么用。”林秋凤恨铁不成钢，这丫头，有些时候是不是有点呆过头了?

    “这些丹药对我来说本来就没什么用啊，这些是准备送给你的。”

    “送给我的?”林秋凤有些惊讶。

    “嗯，因为我不需要这些丹药,而且对我的作用不大。”这些丹药对白玲来说，真的没什么用要疗伤丹药自己本身就是最好的疗伤药,要魔法恢复丹药,这就更不需要了，自己的治愈系，吸收魔法的速度，比用的还快，一直处于满魔力状态，至于增强精神力的丹药，那就不用说了，前世的她,精神力恐怖如斯，更何况这一世的她还全面提升了。J与T

    “好吧，我也不需要，这不是有你嘛，那些丹药对我也没用。”林秋凤不想收这些，现在自己都已经是一名炼药师了,她更愿意自己动手，丰衣足食。

    “那怎么办?

    “要不先留着吧，或者卖给炼药堂也行。”林秋凤给一些建议。

    “那就先留着吧。”白玲随手-招， 这些丹药就直接进入了储物戒指内了。

    “话说，你测试成功了嘛?”说了这么久，还不知道她成功了没有。

    “恩恩，成功了,现在我也是-名炼药师了哟!”林秋凤俏皮的眨了眨眼睛。

    “恭喜呀!”不出白玲意料,这丫头天赋果然不错，能够成功的成为-名炼药师。

    “嘿嘿，你这搞好了嘛?好了我们就走吧!”

    既然目的已经达成，就没必要继续就在这里了。

    “嗯，好了，走吧!

    她们二人十起出了栋药常

    Ps:迟来的更新，昨晚宿舍没网络了,现在起床更的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十四章:迈出一步

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    二人回到宿舍，因为这会儿太阳也差不多要下山了，如果现在出去做任务的话，或许会到晚上才能回来,甚至还有可能要在外面过夜，所以她们两人并没有选择去做任务。

    “小玲啊，-起洗澡呗!”林秋凤使劲儿给白玲眨眼睛，给她点暗示。

    白玲不闻不问，就跟没看见似得，心想，这丫头怎么又来了?她就不知道什么叫死心么?

    “不用了。”白玲一口回绝，不给林秋凤一点机会,强势果断。

    “真的不考虑考虑?”。林秋凤有些不死心.她怎么也想拉着白玲一起.体验下女孩子之间的I'这种东西。

    ‘友“不用了。”白玲真的不知道说这丫头什么好了，非要这么倔么?“哎，好吧，什么时候小玲想通了，可以随时找我哟!”有点小失望,可林秋凤可不会打算放

    弃。“你，为什么这么想要跟我-起呢?”白玲真的想知道，这是为什么。术秋凤先是- -愣，然后目光呆呆的看着白玲，看到白玲那天真无邪的眼神时，林秋凤有点犹豫过了-会儿才有些不愿开口的说“从小我就没什么朋友,她们都不愿意与我一 -起玩，不愿跟我友，看到别人- -起有说有笑, 很是羡慕, 我也希望有那么-个知心朋友，能够- 起开开心心的 做朋没有什么顾及，想聊什么就聊什么，能够一起做很多 很多事情。

    聊天木秋凤越说，内心就越疼，她低着头，咬着牙，强忍着内心深处的那一抹哀伤。可忆也忍不住的再次涌上心头。,。 “牡小 说“我们可以做朋友嘛?”小时候林秋凤站在一个小女孩面前， 有些激动的问着,她是多么希望一个朋友陪她说说话,可是她永远找不到那个人。

    能有“不行，母亲说不能和你做朋友的，不然的话母亲就要骂我了。”小女孩说完就走了，没有理检低沉的林秋凤，丝毫不管她又多么伤心。木秋凤带着沉重的心情回到了家，家里只有一个妇女，在忙碌着今天的晚饭。术秋凤从小就很懂事, 她从来不会让她的母亲担心什么，看着忙碌中的母亲，林秋凤换上了一真的笑容，稚嫩的声音响起“母亲，我回来了。”

    脸天3女放下手中的动作，回头看着林秋凤，目光柔和，嘴脸带着微笑“秋凤，回来了啊，来,先F,晚饭马上兢好了哟D: =

    洗个“嗯嗯，好的。......木秋凤摇摇头。将这些回忆抛向脑外，不让自己陷入进去，那样只会让自己更加的痛苦。

    0)pyF3小治“放心吧，我会- -直做你朋友的，而且是很要好的朋友。”白玲也不知道怎么说了，只能给她承诺，白玲很是看中承诺，答应过的事情,绝对不会反悔的。“嗯，我相信小玲。”林秋凤又回到那种平常的样子，她想给人一种开心果的感觉，那样别人了,她自己也会开心。

    开心“那么，- -起洗吧!”林秋凤可没打算放弃，嘿嘿- -笑。“额。。。”怎么又扯到这个问题上了,这丫头。“不用了吧!”白玲皱着眉,瘪着嘴，一脸蛋疼的表情，虽然她现在没有就是了。哎，小玲啊，我就这么-个简单的小愿望你都不能满足我，还说什么朋友，朋友之间不就应成相见嘛?”林秋凤装出一副伤心欲绝的样子。

    该坦3玲看着她的模样,以及她说的话，有点内疚的感觉, 确实她把她当做好朋友，她也把她当做这之间就应该没有任何秘密，可现在自己这样- -而再再而三的拒绝人家,她会不会认为咱不知心心的啊

    是真3玲她也很是渴望有知心朋友的，-般朋友的要求她都会尽量的去满足，可现在这种事情，她和0道该如何面对了。

    KSFA秋凤看白玲犹豫不决的样子，心想这次有戏! 久小说也继续添油加醋“呜呜呜，小玲啊，我好伤心啊。”林秋凤一边假装哭，- -边偷偷的看着白玲I。

    的反E在天人交战的白玲,根本没有注意到林秋凤正在偷偷的看着她呢。斤到这哭声，还以为林秋凤真的哭了呢，放下也没想太多，直接答应了。“好吧，那就，- -起，洗吧!”白玲很不自然的说出这句话。他的内心还是有些抗拒的，和女孩子一-起洗澡什么的，真的是够了，这让她前世二十多年的男

    心放不下。

    性内1“真的么?”林秋凤顿时就没有之前那装出来的模样，换上- -脸激动。额。

    看着这突然性情大变样的林秋凤，白玲就感觉有种被耍了的感觉。“假的。”白玲直接换了一个说法希望那丫头没听见我刚才说的话。“诶?小玲你怎么可以这样，明明都说可以- -起洗了的，现在就想反悔么?”林秋凤刚才是听了，她只是想再次确认-遍而已，但是没想到白玲竟然直接换个说法，这是想要反悔么，可没清楚简单哟!

    那么1“好吧，- -起洗吧!”白玲豁出去了，不就是洗个澡嘛，现在都是女孩子，而且看自己的还少见在不就是多看一 个妹子嘛，再说了,她还不知道咱的那点小秘密呢!不用怕!

    么，3“诶嘿，这才对嘛。”林秋凤俏皮一笑,然后拉着白玲,走向了浴室。整个过程中，白玲都不敢看林秋凤，将目光看向-旁，虽然答应了-起洗澡，但是内心总有一恶感，好像是在欺骗她的感情而感觉到的罪恶,并么有真正的坦诚相见。木秋凤也不会觉得有什么不对, 她认为白玲这是害羞了，第一次嘛，都有可能的，多来几次就就能适应了。这也是她的第一-次, 虽然她也有那么一点点，但是她更愿意去享受着中时光,毕竟这很重要。t这样，在洗完之后，白玲直到出来，脸上都带着红晕，- -直红到脖子根，而且也不敢去看，老老实实的像个乖宝宝一样,洗完就出来了。

    只能虽然整个过程中,林秋凤并没有做出什么出格的举动，就只是简单的给白玲搓个背而已，但这白玲觉得不好意思了。

    也让上女孩子给你搓背什么的，暂时还有些接受不了。-整夜林秋凤都是带着笑容睡觉的，已经迈出了那一-步，以后就好办了。白玲觉得不能再有下次了，小这次真是要命, 如果每次都这样的话，那怎么受得了。-夜无话。s:月票什么的都砸过来吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十五章:排战前夕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天清晨白玲如往常- -样， 早早的就起床洗漱过后，去散步,享受- -下早晨这安宁祥和的日光浴。

    一如既往的给林秋凤那丫头带早餐,回到宿舍。

    每天早晨就好像是被复制与粘贴了-样,林秋凤依然躺在床上睡着她的懒觉。

    走到她的床边，淡淡的说了- -句“秋凤，起来吃早餐了。”不知道是不是错觉，每次白玲说出这句话的时候，林秋凤就能第一时间起来，该不会这丫头是装的吧!

    这次也不例外。

    每次这丫头醒来过后都是元气满满，- 点睡意都没有。

    白玲真的有些怀疑这丫头是不是等着自己叫她呢!

    “早上好呀，小玲。”林秋凤鸭子式坐在床上,一只手举过头顶，朝着白玲微笑的说着早安。

    “早!”白玲淡淡的回了一句。

    对于白玲的冷漠，林秋凤好似习惯了一样，自顾自的开始起床换衣服，然后洗漱，直到吃完早餐，期间白玲都没有说过一-句话，而且呆呆的望着窗外，一阵发呆，同时还在等待着林秋凤。

    等林秋凤吃完饭后，他和白玲-起，来到了教室,此刻的教室里面已经有一些人， 她们二人来的还不算太晚。

    白玲这么久没有来过教室，但是人气却依然不减，甚至还犹有过之,毕竟他们那么久都没有见过白玲。

    口广牡小玩

    而且她在学院里面搞出来的事情，整个学院的学员都知道了，甚至有很多学员把他当成了偶像-样来膜拜。

    什么一个魔法阵轰飞- -个高年级学长，什么明明只是一一个新人， 却能通过炼药师的测试，以及铭文师的测试，甚至还有传言说她是最强魔法师。

    只不过这一个月来，白玲一直都不露面，他们想见识一下白玲的风采，却看不见其人。

    只不过让他们意想不到的是，白玲今天来了。

    虽然是梓潼老师叫来的，但他们终于是见到了，虽然-一个月前有见过她,但那个时候并不知道她这么强。

    学员们一个个像看稀有动物-样看着白玲，这让她感觉浑身不舒服，有种想要逃离这种地方的冲动,她最不喜欢的就是这种目光，每次来到教室都是如此,让她很不习惯，虽然有句俗话说得好时间久了也就习惯了，但是白玲怎么样也习惯不了。

    众人的视线- -直追着白玲，直到她到座位上坐下，也没有停止。

    白玲索性就直接闭.上双眼，进入小塔世界，找绿萝聊天去了，这就是他为什么不想来上课的原因。

    没过多久，梓潼老带着她那淡淡的魔法威压走了进来。出

    霎时间，教室内的吵闹声也随之停止，换上的是一脸严肃与认真。

    梓潼老师很满意的点了点头,视线环顾教室,她发现了白玲的身影，当下微微的点了点头。

    “今天召集大家过来，是有事要说，因为每个学期之后的第- -个月，都有-场魔法比赛，比赛分三个阶段，第一阶段是每个班级的比赛，这一阶段的比赛有-一个排行榜，名叫‘班排榜’，顾名义‘ 班排榜’就是班级的排行榜,每个班级内的学员都会有一个排行榜的名额。

    “第二阶段的比赛也有-一个排行榜，名叫法师榜’ ，这个排行榜只有一-百个名额，只有进了这个排行榜，你们才算是名震学院，而且这个排行榜里面高手如云，想要进入可不是那么容易的，但是你们也不要放弃,因为你们有这个机会。”

    “第三阶段，也是最为重要的一-个阶段，这将会印象你们之后的发展，这个阶段是所有新学员的比赛，没有老生什么事，这个比赛是整个学院的新生比赛，这也有一-个榜，叫新学榜。”

    “在班排榜上，获得前三名的学员可以有一次挑战法师榜的机会，所以你们不要放弃，努力的成为班级班排榜上的前三名吧，班排榜将在明天训练室里举行，所有学员必须全部到场，到时候我会安排你们进行战斗。

    -众学员在下面很认真的听着，他们可不敢在梓潼老师的课上放肆。

    而且这个比赛很重要,关系到自身以后的成长。

    “到时候前三的学员可以选择挑战法师榜上的任何人，记住，是任何人，所以我希望你们能尽力而为，不要太过的自大,去挑战自己不可能战胜的对手。」。沉

    “还有就是，在这次大比过后，新学榜上前十名有机会前往中心城哪里参加一-次十年- -度的魔法师比赛,能够参赛的都是整个大路上年轻魔法师中的佼佼者，正好给你们锻炼-下，当然这只是前提，主要是你们有能力进去新学榜的前十名,这里的新学员不是说我们这个班的所有新学员,而且整个学院的所有新学员，拿出你们的实力来,给我好好表现。

    “中心城，是整个盖亚大陆的中心，哪里是不允许战争的，算是- -片净士，但是那里却也聚集了大陆上的各种魔法师,能够进入哪里的也只有魔法师，而且-个个都非等闲之辈，到了哪里你们可就要收起你们那颗高傲的心，不然怎么死的都不知道。

    “所以，你们都争点气，争取都进入法师榜，只有那样才能够引起学院高层的关注，不要给我丢脸，如果能够前往中心城，这对你们的未来很有帮助。

    梓潼老师目光犀利如剑，扫视在场的众学员，声音冷冽，冷的吓人，仿佛能够冻结人的灵魂。

    “听到没有?”梓潼老师一声呵斥。

    众学员静若寒蝉，大气都不敢出-声,听到梓潼老师的这句问话，-个个的都很打了鸡血似得放声大喝“听到了。

    “很好，那么明天将改写班排榜，明天我安排你们的对手，今天就到这里，下课!”

    梓潼老师散去了刚才的压迫力，学员们只感觉身上一-轻，刚才就好像是背后有一-只母老虎在对他们虎视眈耽一样,根本就不取去触她的霉头。r牡小\ 玩

    -般. 上梓潼老师的课的时候，学员们只有听的份，根本不敢上去插话，久而久之也就成了现在这种情况，上课时，只有梓潼老师一个人在讲，他们就像个乖宝宝-样，正襟危坐，认真听讲。

    能够做到无视梓潼老师威压的学员只有那么几个，只有无视掉了梓潼老师的魔法威压的学员上课才会那么轻松。

    “小玲，我们下午-起去图书馆吧!”林秋凤在白玲耳边说着。

    “为什么?”

    “去学魔法呀，反正现在咱们有学分了，去学-些高级魔法，在明天的比赛上胜率也会增大嘛

    这明显是想临时抱佛脚吧!

    “嗯，好呀，我没意见!”去哪里，做什么，白玲都无所谓，比赛对她来说轻而易举的事儿。

    “行，那我把他们都叫上。”林秋凤说完就起身离开了作为。

    他们指的就是乔山以及杨力了，他们几个人这一一个月来几乎天天都在做任务，当然现在也是有了一定的感情了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十六章:平凡一下

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    四人一行，来到图书馆，他们四个人，现在的学分可谓不少了，都没怎么用，一个月以来都是在做任务，学分只增加，不减少的。

    他们都有了进入图书馆二楼的权利，所以他们直接通过一楼的传送法阵， 来到二楼。

    白玲虽然不情愿,但还是跟了过来，她挺讨厌二楼的管理员的，那家伙上次让他侥幸逃过- -劫对到烦人的苍蝇，白玲可不想再遇见。

    可放下又不得不来,希望这次那个家伙不要再来烦人了，不然这次不管是谁来了都没用。

    可是她不知道的是，那个烦人的苍蝇，现在躲着她还来不及呢，上次被白玲的一一个顺发魔法阵给整出心里阴影了。

    每个人都练了点学分之后，顺利的来到了二楼。

    白玲为了不引起众人的关注,也跟着他们一-样，交了点学分,她并没有拿出那枚徽章。

    一楼的管理员冯萧萧,意味深长的看了-眼白玲之 后也没有多说什么,将白玲递过来的学分卡放在她身前的魔法阵上，- -扫而过之后，白玲的学分卡上的数字减少了。

    但这不影响什么，因为白玲的学分还有很多呢!

    白玲也走进了通往二楼的传送魔法阵，一阵光芒出现后，白玲的身影消失。

    来到二楼,身为管理员的胡佳伟,同时还处于传送法阵旁边的位置,他自然发现有人通过传送魔法阵来到了二楼，只不过放他看到众人身后的白玲时，脸色顿时就不好看了。

    别人或许还不知道白玲的强大，但是他经过多年的战斗经验告诉他，之前白玲的那个顺发魔法阵，至少是一个能够威胁到A级魔法师的魔法阵。厂 牡小“坑

    这么恐怖的一一个人，再次出现在了他的面前，这让也如何不慌?

    在这个实力为尊的大路上，人家想弄死他简直就是易如反掌，只不过现在是在学院。她应该不会，乱来的，吧!

    说实话胡佳伟还是有点慌，毕竟人家的天赋可比他好的多,万-学院为 了他放弃自己了咋个办这种事情谁也说不准。

    只能说明他想多了,只要他不去烦白玲，白玲才懒得鸟他。

    众人来到胡佳伟的面前。

    青问，木系魔法在那个区域?”林秋凤第一一个开0了。

    “左边第三排，第四列。”胡佳伟心虚的看着白玲，这些应该都是白玲的朋友，他可不好放肆的去撩妹。

    老实的回答了林秋凤的问话。

    “哦哦，谢谢你。”林秋凤客气的道了声谢,然后转头对着众人说到。

    “那我就先过去了。

    林秋凤走开了，第二个乔山询问土系的魔法在那个区域之后也同样走开了，杨力问了风系之后同样也去寻找适合自己的魔法阵去了。 OF牡小玩

    “我也先走-步了!”杨力对着白玲说了一句。

    白玲只是点了点头，没有做声。

    杨力似乎也习惯了白玲一样，毕竟这么久在一起做任务，彼此之间的性格多少也有点了解了,杨力只是一笑,就朝着风系魔法所在的区域走去了。

    白玲在所有人都离开之后就朝着林秋凤所在的位置行去，都不带多看-眼胡佳伟的，她对这人没兴趣。

    胡佳伟在看到白玲走后这才松了一口气，呼,好险，这个女人真可怕，以后躲着点。

    白玲可怕吗?你这是被吓出阴影了吧!

    只不过在他认为，这种不爱说话的女人，-旦发起飙来，估计连自己都打，所以他才怕。

    白玲来到林秋凤所在的区域，看到了正在认真学习中的林秋凤，没有出声打扰，而是自顾自的拿起一本书随意的看着。

    正所谓技多不压身，能学就学，白玲可不会浪费这么好的机会，虽然这对她来说只是一些简单的魔法阵而已，但有些时候或许还能派上用场。

    这些魔法阵对白玲来说，简直是太简单了，很容易就能学会,随意学了几个木系的魔法之后，白玲闲的无聊，索性就看着林秋凤发起呆来了。2大小泛

    看着认真学习中的林秋凤，白玲想起了她，不管做什么都是那么认真，一丝不苟,甚至有些时候还能做到忘我的境界。

    看着林秋凤的身影，与她是何其的相似。

    白玲的思绪已经不知道飘到哪儿去了，就这样-直发着呆， 直到林秋凤学完-个魔法阵正准备试试刻画的时候,她发现了白玲,走到白玲身边,伸出手在白玲面前晃了晃，没反应。

    林秋凤呆萌的眨眨眼睛，随后，嘿嘿-笑,绕道白玲身后，伸出她那白嫩的小手，蒙住了白玲的双眼。

    .

    冰凉触感，白玲这才反应过来。

    直到这个时候，感受到双眼处的皮肤上传来

    “猜猜我是谁?”林秋凤压低声音，做出嘶哑声音，想以此来误导白玲。

    只可惜她失算了,能对白玲做出这种事情的,暂时还只有两个人，当然另外一个不在这里，那么只有一个人了，不用说就知道是林秋凤。

    白玲真想给她-个白眼，只不过她看不见就是了。

    “秋凤，别闹了。”白玲颇感无奈,这丫头咋就跟小孩子-样呢，这么爱闹的么?明明都这么大个人了。

    “嘿嘿，小玲是怎么猜出来是我的呀!”既然被猜中了，林秋凤也就放开了白玲,收回手掌。

    “这里除了你，还有其他人么?”白玲反问一句。

    “对哦!”林秋凤恍然大悟，好像还真是这么回事。

    经小说

    白玲斜着眼睛看着这丫头，要不要这么蠢，这样真的好么?

    “小玲，你在发什么呆呢?”林秋凤好奇，小玲想到什么了,想的那么入神，刚才在她面前那样晃都没反应，这事儿，肯定不一般。

    “嗯?没什么，就是想到了一些事，而已。”白玲有些担心这Y头看出来了什么，不过这Y头这么笨，应该不会被发现什么的吧，再说了自己也没说不是嘛。

    “噢~?是嘛，想到了什么呀，那么入神。”林秋凤嘴脸勾起一抹笑容,眼神中带着发现好玩具的兴奋光芒，看这白玲，想要从她身上发现点什么。

    白玲被她看的不自在，转过头，小声说到“没有什么。’

    林秋凤如果此时能看到白玲的目光的话,一定会认为这其中一定有她所不知道的事。

    白玲转过目光之后，眼神闪烁不定,心绪不是很稳定。

    “好吧，既然没事那就走呗!”林秋凤也不管那么多了，毕竟这是小玲自己的事，管的多了也不好，给对方-定私人空间，如果小玲想说的话，自己洗耳恭听就是了，如果不想说，咱也不能勉强不是?

    “去哪儿?”白玲问。

    “时间不早了I叫上他们走呀!”林秋凤搞不懂了，这会儿太阳都快下山了，还不走，难道小玲还准备在这里过夜不成?

    “噢!”白玲应了-声就和林秋凤去找另外几个人了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十七章:绿萝登场（加更一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寻到众人之后，一起离开了图书馆。

    他们两人样也学到了他们系的魔法阵。

    “我们要不要去比斗场试试手?”杨力建议，这一一个多月以来,他终于也是学会了如何刻画魔法阵了，以至于现在每学到-一个就想要去试试手。

    “嗯，我没意见!”林秋凤去哪都行,而且她也想去试试新魔法阵的威力。

    “小玲呢?”林秋凤问白玲。

    “我随你吧!”白玲也无所谓，虽然这会儿去训练室，再到出来可能会有些晚，不过也影响不了什么。

    “嗯，那就去试试吧，正好我也能试试新学的魔法阵。

    白玲点了点头,表示同意。

    乔山则是耸耸肩，摊着手，表示没问题。

    “小玲啊，我怎么都没看你越过魔法，却还能哪里厉害呢?”途中,林秋凤好奇的问出这个问题，这也是他们一直想要知道的问题。

    一个个的都是侧耳倾听着,想要知道这个答案。

    "。。。。”这让白玲怎么回答?

    “其实是她在释放魔法的。”白玲召唤出了绿萝。

    在白玲觉醒没多久的时候，绿萝就出现过在人类世界，只不过没有出现在众人的面前而已。

    现在白玲将她召唤出来，只是为了掩饰自己。

    -阵光芒闪烁之后, 从白玲的眉心处出现一个小型的魔法阵，从当**现了-个物体，随着魔法阵的转动，这个物体也随之变大。加or牡小玩

    在魔法阵停止运行之后，这个物体也全部的展现在了众人面前。

    -身幽绿色的连衣裙，精致的小脸蛋透露出- -丝调皮与可爱，- 头幽绿色的长发飘飘，在空中飘散出好看的弧度。

    而且，这小萝莉是真的小，顶多- -尺高， 整个身体还没有手臂粗,活脱脱的一一个小精灵模样。

    最重要的还是她的那双眼睛,幽绿色的眼睛中有魔法阵在流转，看的-众人有些精神恍惚，仿佛呈现在她们面前的不是魔法阵,也不是幽绿色的眼瞳，而且那九天之外的域外星辰，让人不自觉的陷入其中，凝视对方。

    甚至她们还能从绿萝的眼睛中感受到一丝魔法上的威压，这种威压不同于梓潼老师的魔法威压而是源自于魔法元素上的魔法威压。

    虽然这种威压很淡,但是他们还是能够清楚的感受到自己周身魔法元素的颤抖,仿佛在迎接他们的君王一般|低着高傲的头颅,不敢在那看起来只有一-尺高的可爱小人面前太过蹦踏。

    三个人被绿萝的样子给震惊到之外，同时还有一些震惊，他们可是感受到周围魔法元素的状态了，根本不听他们的使唤，-个劲儿的颤抖着。

    缓缓的睁开双眼，绿萝看向正处于懵逼状态的三人，满意的一笑。

    “哟!人类，你们好呀!”绿萝的嘴脸带着玩味的笑容。

    她跟享受这种被人以震撼的目光看着。

    “你，,你好!”林秋凤呆若木鸡样，说话都有些不利索了o

    另外两人比她也好不到哪里去，都是一脸的震撼全」玩

    “哼哼，有没有被本王的气质所吓到!” 绿萝很臭屁的说着,-副得意洋洋快来夸我的样子。

    怎么一出场就说这种违和感的话?

    完全的破坏了刚才的那种好大帅气的形象了好嘛，虽然不‘ 高大’不帅气，甚至还有点萌，但是好歹也是带着上位者气息出场的好吧。

    能不能有点矜持的样子?至少也要装一下高手风范的样子吧!

    “每次释放魔法的都是她。”白玲打破了众人的尴尬。

    他们都不知道治愈系的能力，所以也没有太过意外,毕竟他们谁也不知道这个最为特殊的魔法系，是如何使用魔法的。

    既然白玲是真的说的，那么他们也就无理由的相信了。

    绿萝听到白玲这么说，收起了她的魔法威压，很嗨瑟的插着腰说“怎么样，厉害吧!”

    "。。。。”白玲无语了，这小萝莉怎么见到别人都这么得瑟，这么臭屁么?

    白玲指接将她收了回去，虽然很不甘，但也没有办法，谁让主动权在白玲手中呢，小萝莉只能任由白玲将自己收入进体内了。

    “额。 。。小玲，刚才的那个是什么?怎么会那么恐怖!”林秋凤着实被吓的不轻。

    “她就是治愈系魔法的精灵，所有魔法系元素的精灵王者。”白玲简单的说明了-下绿萝的开路。

    “难怪我面对他会有一种想要臣服的感觉，而且我的魔法元素也在躁动不安，很不稳定。”乔山摩挲着下巴，若有所思。

    确实，如果是刚才那个萝莉精灵的话，白玲这一切的变态能力也就能够得到解释了。

    “这么强的么?”林秋凤的脸角跳动了几下。

    “嗯，她怎么说也是SS级魔法师,强悍一点也是理所当然的吧!”白玲再次给这几人一记定心丸，让他们彻底的相信白玲的强大是那个萝莉精灵带来的。

    “????”x3

    众人都是一脸诧异的看着白玲,这如果是真的话,那还得了?这么强大的一-个人都能够改写一个大陆的走向了，为何会出现在这个地方，而且还是以这种形式方法出现?

    “这，， 这是真的么?”林秋凤再次被震凉到了，先前她只知道那个萝莉精灵很强,可是没找到她竟然这么强。

    要知道整个大路上的SS级魔法师都不超过十个的，他们不是在深山老林里面隐居，就是在皇家任职，像他们这些低阶的人，根本就不可能看得见其本人。

    现在他们就看到了, -个活生生的SS级魔法师，只不过这个有点与众人想象中的强者不符合

    “嗯，她确实是-位SS级魔法师，只不过是治愈系的魔法师，没什么攻击力的，你们放心好了。”白玲给众人解释。

    这会不会有点过头了?早知道这样，还不如说她是S级魔法师好了,至少不会出现这种情况。

    ' 好吧，众人也就接受了这一事实,毕竟这是从白玲口中说出来的,小玲是不会骗

    “现在你们知道了吧!”白玲也是没办法，不然的话怎么解释都解释不清楚,那么麻烦的事，还不如不解释，当个甩手掌柜多好。

    “嗯，知道了，原来小玲身体里住着-个超级强者。”林秋凤现在看向白玲的目光有些不一样了。

    之前她认为白玲这么强大是小玲本身的强，可没想到是因为别人的原因，这让她原本有些不平衡的更加不平衡了。

    她先前认为，白玲都可以那么强大，为何自己却还是真的弱小，她一直认为是自己不够努力的原因，所以她就奋起直追,可是现在小玲告诉她，这-切都是因为那只萝莉，这让她有些不好受,仿佛失去了追赶的目标-样。

    “好了，走吧，天都要黑了，你们还想在这里呆多久?”白玲把众人的思绪拉回现实,现在他们可是要去训练场试试手的,在这里继续浪费时间真的好么?

    “对哦，走吧走吧!”林秋凤不再去思考这个让她感觉头疼的问题，放下最重要的就是变强，强到别人没话说(

    众人纷纷回归现实，-起朝着比斗场走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十八章:对战开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众人- -起来到了比斗场，这会儿因为处于傍晚的原因，人并不多，但也不少，毕竟偌大的一个学院，怎么可能连学生都见不到呢!

    比斗场不同于训练场，比斗场是让魔法师对战的地方，用来提升自己的实力的。

    想要进入比斗场还必须要先报名参加比斗,而且还需要缴纳-定的学分。

    每进行一场比斗都需要固定的学分来进行， -场比斗五个学分,赢了就获得对方的学分，对方输掉了，就是输掉了这五个五分。

    如果一个人连续五场获得胜利的话，那么比斗场将会赠与学分五个，也就是说在赢下第五场的时候，学分就是十个，但是第六场的话还是五个。

    只有在赢得一定数量的时候，比斗场才会有奖励发放。

    在连续赢得+场的时候则是10个学分，-共可以过得十五个学分，- -次类推,每增加五场就会增加五积分,前提必须是连胜的情况下。

    众人来到比斗场的接待处。

    “你好，我要报名参赛!”林秋凤很自然的上前说话。

    “嗯!好的，请缴纳五学分。”前台的是-一个留着长发的女孩，一 双天蓝色的瞳孔， 带着职业性的微笑。

    林秋凤将学分卡递给她，女孩在她身前的一-个魔法阵(在学院的每个地方几乎都有这个魔法阵，是与学分卡上的魔法阵所对应的，能够直接操控学分卡上的数字).上一滑，林秋凤的学分卡上顿时减少了五个学分。

    “请去等待区等待吧，到时候会叫你的名字的!”女孩带着和善的笑容,给人一种如沐春风般的感觉。

    “好的，谢谢!”林秋凤道了一声谢，就把位置让开了，给他们继续。

    “不客气!”女孩也是很礼貌的回了句。

    他们三人都交了-定的学分，去参加比赛，只有白玲没有参加，她对这种比赛不感兴趣,而且学分什么的，够她用了。

    “小玲，你不参加么?”林秋凤看白玲并么有打算参加比赛的意思，就开口问道。

    “嗯，你们参加吧，我看着就行了。’

    “噢，好吧!”林秋凤在得知白玲释放魔法的时候根本就不需要她自己亲自动手之后,就没打算询问其他的了,毕竟人家根本就不需要试手的。

    “嗯，秋凤你加油!”白玲淡淡的鼓励了一句，虽然没带什么表情，但是至少心意达到了就可以。

    “嘿嘿，我会的。”林秋凤扬了扬她那有些肥嫩的小手，做出挥舞击打装，有点像想要彰显自己实力的老虎-般，露出自己锋利的獠牙,只不过她这个獠牙可不是那么凶悍。

    他们三人一起来到等待区这里，这里已经有一些学院在等待了 ,他们简单林秋凤三人并没有太过的在意，随意的扫了一眼就讲视线移开了。

    能来这里的一定是有一 些实力的, 想要来赚取一些学分 ,没实力的也不会来这里了，学分他们又输不起。

    比起赚学分的速度,最快的还是比斗场，而且也是唯一--个最好的选择。

    因为-一个低级的任务也只能赚取五个学分,稍微高一点的任务虽然是二十学分， 但是他们可没有那个胆量去接一个B级的任务，万一把小命都交代了，那还谈啥学分，除非是有白玲这种变态奶妈在场，不然就以他们那点技术，完全的不够看。

    或许有人会有强力-点的小队，那就另当别论了。

    但是比斗场，一场就是五学分，二十学分只需要醒下四场，而且还不用担心生命有危险，这里有保护魔法阵，防止魔法师受到致命伤害。

    如果能够连续拿下五场的话，那学分就是蹦蹦蹦的往上涨。

    白玲就是来到观众席,等待着他们的出场。

    不过此时的比斗场上,正有两个人在打斗呢!

    轻小说

    白玲随意的找了个位置坐下，就在白玲坐下的时候，她旁边位置上的一个女生转过头，看向白

    白玲也看向她,两人对视- -眼，白玲就移过目光，没有太过在意对方，把心思放在了比赛台上的长发，留着二 个齐刘海，精致的五管，一双黑色的瞳孔中带着 旁边的那个女姓长着一头黑色似要将人穿个透心凉。

    点寒冷刺骨的光芒，锐利伯那个女孩开口了,声音中带着- 种冰冷的感觉。

    “你就是白玲吧!惑的看着她，不明所以,这人是谁呀?自己又没惹到她，怎么感觉她看我

    “????”白玲疑

    的眼神有点不对呢?情觉罢了，其实这个女孩并不是看着白玲的目光不一样，而且她的眼神天

    可以说这只是白玲的人，总会说她的眼神很犀利，这样也就导致了她朋友少的原因，因为没 生就是这样，第一次见面的t。

    有什么人能够受得了她这然不知道为什么，但是白玲还是回答了她的问题，在没有真正确定敌对关

    “嗯，我就是!”虽个面子的。

    系时，白玲还是会给对方-目光直直的看着白玲。

    “我听说过你!”女的强烈了，这目光给人一种尖酸刻薄的感觉，不好受，让人觉得她是在瞪

    这让白玲的感觉更加

    着自己。了一句。

    噢!”白玲淡淡的I友么?”莉丽看向白玲的目光变得柔和了下来，只不过她那天生的眼神

    “我叫莉丽，能做个

    还是让人有些接受不了。，这人怎么了， 脑袋没进水吧，带着犀利的目光,用认真的话语说着我

    "????”白玲诧都有点不对劲好吧!厂 拉小k元

    们做朋友吧这种事，怎么看很睛就是这样，让人看了感觉像是我在瞪人一样，很多人都这样认为,但

    “你不要介意，我这是天生的。”像是知道白玲在想什么的莉丽赶忙做出解释。

    是没办法，我也不想这样，

    她可是知道自己的状然是这样的话，那就没什么好担心的了，看来对方不是对自己有什么不一

    “噢，可以啊!”既还是有些让人接受不了啊!

    样的想法，只不过她的眼神些激动的说着, 很多人见到她躲还来不及呢，更别说做朋友了， 现在白玲

    “真的么?”莉丽有来的太突然的感觉。

    同意做朋友，这让她中幸福家没有什么恶意，白玲也就放心了,对于任何人，白玲都会保持一颗正常

    “嗯!” 既然知道人恶意的人除外。

    对待的心，当然，对自己}! ”难得的交上一个朋友，莉丽有些迫不及待的想和对方聊聊天。

    “我听说过你的事情[白玲眨眨眼睛,一脸的呆萌，不太爱管这些事的白玲自然不知道自己现

    “什，，什么事情?亮了。

    在在学院没的名声有多么听药堂里一个顺发魔法阵轰飞一个高年级的学长，而且还顺利的通过测试，

    “-个新学员，在炼现在学院里几乎都在传这个事情，想不知道都难。”莉丽嘴脸带着笑意并且没有得到任何的处罚 ,个魔法阵轰飞高年级学长本人么?怎么感觉有点不像呢!出来她有什么厉害之处啊!

    光从表面上完全看不虽魔法师的的传闻了,虽然不知道这是不是真的，但至少也是关于你的，

    “还有就是被称为最人不知无人不晓啊，甚至比那些法师榜上的强者还有名。”莉丽给白玲 所以现在你在学院内，是无于她的事情。

    普及一下她所不知道的有关趣不大，她现在感兴趣的是比斗场，随便的哦了一 声之后就没吭声了。

    "噢!”白玲对这些她看的出来，白玲没有兴趣讨论这个话题,于是就将话题转移到白玲所

    莉丽无奈的耸了耸肩

    感兴趣的事情上。么?”莉丽问向白玲,这总是他所感兴趣的吧, 不然她也不会来这里呆着

    “你是在等朋友出场

    了，而且顺便也能赚赚学分。”白玲说到他们的时候，嘴角带起一模微笑

    “嗯!他们想要试试热的两人，虽然这两人并没有他们其中的任何-人。

    看着台上，此时正打的火言啊?”莉丽也是看向台上的战斗。

    “看来你对他们很自个是火系的魔法师，另-个是风系的，这两人打的不相上下，不过渐渐的

    此时台上的两人,疲态，有些不敌对方，最后在风系魔法师的一一个攻击魔法阵下落败了。

    火系的魔法师露出了' 白玲微笑都没停止过，在这一个月以来，他们的战斗经验可以说是一

    “嗯，他们都挺强的b,可以说是比较靠前的，至少比台上的两个要强上不少。

    直在上升，就他们现在的实在了台上，宣布了一下比赛结果之后，将学分转给胜利的一方,最后开始

    就在这时，一个人站

    宣布下一轮的比赛了。着他们的表现呢!”莉丽是一个好强的人，她觉醒时的等级是D级，因

    “是嘛，我会好好期直都很努力的想要提升自己的实力，最快的方法就是在比斗场了,至于为不想屈居与这种实力,谈什么做任务?

    做任务，她都没啥朋友，

    “嗯，你会看到的。名字的时候，终于是听到了一一个熟悉的名字。

    在那人宣布比赛人员是，一年级A班的林秋凤，对二年级B班的周浩。

    “接下来的比赛人员

    “到了。0字孙，3怎么样， 惊不惊喜，意不意外,刺不刺激?让我先叉会儿腰!

    Ps:现在开始门享30支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八十九章:三局全胜（加更二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    两人分别从不同的两个方向走上了擂台。

    -个英姿飒爽，单马尾在身后左摇右晃，脸上带着自信的微笑,眼神坚毅，仿佛没有什么能够阻挡她前进的脚步。

    另一个同样面带微笑，是- -种和善的笑，一 头黑 色的短发，白皙的脸庞给人一种病态的感觉，但是脚步却刚劲有力，给人一种沉厚的感觉。

    两人几乎是同一时间踏上了比斗台上。

    林秋凤看向对面带着淡淡微笑的青年，很礼貌的说了一句“- 年级A班,林秋凤，请学长指教

    青年依旧带着淡笑回道“二年级B班，周浩，嗯，学妹还是挺好学的，放心，我会下手轻点的毕竟对于新人学妹，我还是很客气的。

    这小子有点狂啊，口气这么大，难道就不怕翻车么?

    “呵呵，这倒不必让学长担心了,学长还是用全力的好，我想知道，我与学长之间的差距。林秋凤对着人没什么好感，一上来就以这种语气说话，真当她这个新人好欺负的是嘛。

    “哈哈，既然学妹都这么说了，那么我也就尊重学妹你的意见咯,那就请学妹小心了。

    周浩说完，周身亮起了淡青色的光芒,让他看起来有-种神圣的感觉。

    周浩在手指尖亮起了一团淡青 色的光团，只不过这个颜色要比他周身的淡青色要深许多。

    就见他伸出手指，在空中刻画魔法阵,随着手指的舞动，-个散发着淡青色光芒的魔法阵就这样缓缓的成型了。

    “学妹，小心了。”周浩还不忘提醒一下林秋凤。

    最后随着-丝魔力的注入， 这个魔法阵爆发出璀璨的光芒，从中激射出大量的风刃。

    在周浩刻画魔法阵的时候,林秋凤也没有闲着，同样是刻画起魔法阵来，只不过她的颜色是淡绿色的,而且她所刻画魔法阵的速度并没有周浩快。

    在风刃以极快的速度攻向林秋凤，而后者却还在刻画者魔法阵，只不过她所刻画的速度是越来越快，最终在风刃距离她只有两米的地方，终于是刻画完毕了,林秋凤将魔力注入其中，随着光芒的闪烁,从魔法阵中喷射出一股圆形的能量波，虽然速度不快，但是威力却不是风刃能够比拟的。

    在风刃接触到能量波的一瞬间，就以肉眼可见的速度瓦解着,能量波的速度不减，带着仿佛能多击碎一 切的威势, 朝着对面的青年接近着。ort之

    周浩有些惊讶，他没想到这个看起来只是一个新人的学妹， 竟然还能刻画出B级魔法，看来这是一个有点实力的学妹呢!

    他原本以为林秋凤能进A班，顶多也就是C级而已，-般的情况下，B级都很少了，而且也不会来这里了,他们可以选个强一点的小队去做B级任务,有那个小队不欢迎实力强大的魔法师呢!

    而且B级任务比比斗场赚学分要来的快。

    没有时间多想，周浩侧身躲过，这会儿如果用魔法阵来防御的话已经来不及了，连刻画的时间都没有。

    就在他侧身躲闪的时候，林秋凤的手中已经多了-把剑，青莲剑,她快速的冲到了周浩的身前抬手就是一剑斩出， 带着能够割裂空气般的力量朝着周浩的胸膛斩去，丝毫不留情面，仿佛是要直取其性命一样。

    周浩没想到这看似人畜无害的学妹，战斗起来竟然如此的不给面子。

    虽然有些狼狈，但还不至于就这么简单的败下阵来。

    周浩以极快的速度凝聚出一把由魔法幻化出的剑， 横于身前。

    金属交加般的声音想起，-击未果，林秋凤再次一个箭步上前，往下一-蹲,朝着周浩的落脚处攻击而去。

    “????”这么狠!

    周浩有些震惊子，这妹子的套路也太深了点儿吧!

    UAT

    这就有些猝不及防了，没办法，周浩用凝聚出的剑,往地面上一点,以此借力，来了一个后空用， 躲过这一击。

    再次攻击被躲过，林秋凤抽身后退，不打算继续跟他打近身战了。

    在看台上的莉丽这会儿已经有些呆滞了,看着林秋凤刚才的战斗，这那会像是一-个新人该有的操作?

    难怪白玲会对她这么有信心，看来也不是毫无根据的呀!

    想到这里，莉丽的嘴脸带着一抹笑容,看着台上正打的火热的林秋凤，她想要与之切磋一番。

    “看来她果然很强,至少比那些温柔的花朵要强许多。”莉丽看着林秋凤的背影说着。

    “他们都很强。”白玲也是看着林秋凤，淡淡的回着,她们两人就这样，-直盯着台上的战斗，还- -边有一-搭没- -搭的聊着天，只不过大部分都是莉丽在说，白玲只是简简单单的回复着。

    白玲这会，儿能够回复她已经算是给她这个朋友面子了，一般情况下，如果这会儿是个陌生人的话，白玲或许早就走了，实在不行，给她- -个魔法阵让她体验-下什么叫做‘ 非-般的感觉’、

    白玲在发呆，或者是认真做，或者看-件事的时候，是不喜欢被吵的。

    每次这种时候被吵的话，她总有一种想要揍人的冲动，不过每次她都会忍下来。

    台上的两人已经战斗到火热化，林秋凤是越打越有劲儿，这丫头仿佛就是- -个不会累的机器一般，一直处于主攻状态，而周浩则是越打越无奈, 对方根本不给他任何攻击的机会, - -直处于被动挨打的状态，这让他有点小憋屈。

    而且随着时间的推移周浩有些魔力不支，身上也出现了多处伤口。

    最后还是输在了林秋凤下午学来的魔法阵上。

    “学长，承让了。”林秋凤最后- -击用青莲剑，抵在了周浩的脖子上，淡淡的开口了，声音中不带任何的感情。

    周浩听到这句话,脸色变换不定，-会儿红一会儿青的，难看至极，这感觉就像是在被打脸,还是啪啪响的那种。

    然而他还不能说什么，毕竟人家的剑还在哪儿呢!除非他是活够了，想去地狱走- -遭。

    呵呵，真没想到学妹这么厉害，是我输了。”周浩用着阴阳怪气的语气说着,光从他的脸色上就能看得出来。

    林秋凤冷冷的扫了他一眼,理都没理他，直接在主持人的宣布下，领取了学分之后，走下了比斗台。

    “真没想到她竟然能A!”莉丽差异的看了- 眼林秋凤离去的方向。

    “呵呵。”白玲只是笑笑。

    这个对手对林秋凤造不成什么威胁，所以白玲就- -直保持着微笑， 始终注视着林秋凤，都不带看那个周浩一眼。

    “接下来有请一年级A班的乔山对战二年级B班的李智”主持入宣布下一场比赛的人员。

    不一会儿两个人来到台上，相互而望. or牡小玩

    “-年里A班，乔山，请学长指教。”乔山不带任何表情的说着。

    “二年级B班李智，学弟，请指教。”李智可没有刚才那个周浩那样心大,瞧不起人，向来做事谨慎的他，可不会小瞧任何对手,狮子搏兔亦用全力，他就想是一-只狮子， 要用全力去击败对手哪怕对手很弱。

    两人说完之后就没有什么多余的话，在主持人的宣布比赛开始之后战斗在了-起。

    这对乔山来说，是一场苦战， 对手太难缠了,而且对方还极其谨慎,从来不放过任何一一个破绽

    “这个李智，可是出了名的谨慎，每次他都会先探查一下对手的虚实, 然后再以雷霆手段将对手击败。”莉丽经常在比斗场出没，对这里的人员也算是有了-定的了解了。

    “嗯，看的出来，而且他的攻击毫无破绽，每次都能打在对手最薄弱的地方。”白玲对乔山的战斗不是很上心，所以也是有了兴趣和旁边的眼神‘ 很冷’的妹子聊聊天。

    “嗯，他在比斗场已经连胜四场了，再赢-场的话,就能获得比斗场的奖励,而且每次他都是这样的战术。” 莉丽给白玲分析着。

    “比斗场还有奖励的么?”白玲来的少，这算是第一-次来, 不知道也是情有可原的。

    “嗯，连续胜利五场的话，比斗场会奖励五个学分，在连续胜利十场的话会奖励，但是之间是没有奖励的，只有在特定的胜利场数下才有。”莉丽耐心的讲解。

    “原来如此。”白玲点着头。

    乔山这一战虽然艰苦，但也不是没有胜利的希望，作为-个第二大贵族家庭,他从小就接受了良好的魔法教育，实力自然也不是一般人能够比拟的。

    在经过一场苦战之后，乔山还是以胜利姿态站在了比斗台上,

    这胜利可把旁边的莉丽给震惊到了，你说先前那个妹子能A，是对手轻敌的原因，但是这个可就不一样了，向来以谨慎为主的李智竟然能输,这就有点说不过去了昂!

    但是事实摆在眼前，让她又不得不信。

    在主持人宣布比赛结果以后，迎来的将是杨力的战斗。

    只不过幸运的是杨力的对手也是一一个新人。芒久小说

    杨力经过了这一个月的战斗，经验虽说不上丰富，但也不差了，对付一个没有什么战斗经验的新人，简直就是轻而易举的事情。

    没过多久，胜利的天平就倾向杨力那边，在杨力最后-击之下落败了。

    主持人宣布比赛结果，并把学分给了杨力之后，白玲就站起身离开了作为，去等候区寻找他们三人了。

    莉丽也是紧跟其后。

    对于她跟过来，白玲倒是没什么反应。

    寻到众人，他们都是一脸好奇的看着白玲身后的莉丽。

    “小玲，她是谁呀?”林秋凤第-个忍不住问出声, 这里就数她与白玲的关系最好，所以说话也是她来讲。

    “嗯，一个刚认识的朋友。”白玲只是淡淡的回着。

    “你们好，我叫莉丽，-年级B班的，刚才我看了你们的战斗，很精彩噢!”莉丽主动站出来自我介绍。

    哦哦，你好你好，谢谢夸奖!”林秋凤讪笑。

    “我说的是真的哟!我希望有时间我们可以切磋一下。 ”莉丽直接说出了此行的目的。

    林秋凤呆呆的眨了两下眼睛，林秋凤看到了莉丽的眼睛，就本能的以为她是认真的，毕竟人家的眼神那么冰冷,这让林秋凤对其有些不感冒，-个眼神冰冷的人，-本正经的说着下次一-样和你切磋一-番这种话，任谁遇见这种事情都不会太好过吧!

    “嗯，行啊，下次有时间的话。”林秋凤还是应战了,她可不会认怂，这两字儿从来就没有出现在她的字典里。

    “嗯，我期待着那-天。”莉丽面带微笑，只不过这微笑看起来不像是微笑，更像是遇见了猎物的老虎-般，择人而噬。

    “好了么?”白玲问，她可不想让这两人闹僵，就以莉丽的眼神,就很容易让人误会。

    “嗯，好了,我们会宿舍吧!” 林秋凤也是配合的接下来白玲的话。

    “走吧!

    “我们就先走了B"林秋凤对这其他二人说着。

    '嗯!”x3支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十章:群殴开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    告别了众人，白玲和林秋凤回到宿舍。

    “小玲啊，刚才那个女生是谁啊?”刚才在那边林秋凤没有问出口，现在只有她和白玲两人,自然可以毫无顾忌的问了。

    “就是刚才在观众台上遇见的，做我旁边的人。”白玲也只是简单的介绍了-下她们两人认识的经过。

    “噢，但是怎么感觉那人眼神有点吓人”林秋凤回想-下莉丽的眼神,怎么看都不舒服。

    “她说她的眼神天生就是那样的。”白玲给她解释-番。

    “????”

    “眼神也有天生的?”林秋凤显然有些不相信。

    “我也不知道,反正她是这么跟我说的。”白玲可不知道这些事情。

    “好吧，咱们不讨论这个话题了,小玲啊，要不要-起来洗澡啊， 诶嘿嘿!”林秋凤转移话题之后，露出了阴险的笑容。

    只不过这笑容看在白玲眼中,那简直就是恶魔，想要吃人时的那种微笑,渗人。

    “不，，不用了。”白玲再也不敢一起洗了，上次的事她到现在还历历在目呢!

    她可不想再次体验一下那种感觉， 真要命。

    万一-个控制不住，上了她，那可就。。。

    “诶?有什么关系嘛，上次我们不也是一 起洗的嘛， 都有了上次的经历了,这次应该会好很多吧!”林秋凤依旧是面带微笑,双手举起，做捏装，就连嘴脸都快流出不明液体了。

    “不，不行，绝对不行。”白玲可不会同意的，有了上次的经历，这次说什么都不会一起洗了

    “诶，来嘛来嘛，别害羞呀!”林秋凤-步-步的朝着白玲逼近。

    “真的不用了，你去洗吧!”白玲则是一步-步后退着 。

    “怎么可以这么见外呢，大家都是女孩子，不用怕的撒，来吧!很舒服的哟!”林秋凤从来没有打算放弃过。

    口r牡小 玩

    “既然都是女孩子,你干嘛非要让我跟你- -起洗呢!”感觉白玲问出了一个很白痴的问题。

    “当然是增进我们之间的‘ 友谊’啦!”林秋凤脸上的笑容，以及逼向白玲的步伐都没停止过

    直到白玲退到墙壁上，已经没有再退下去的路了。

    “我，，我们，的友谊，很好了。”被逼到墙角的白玲有些心虚的说着，没办法， 看来只能逃

    在白玲退到墙角，已经无路可退的时候，林秋凤嘴脸的笑容更甚，哼哼,这次看你往哪儿逃。

    “我们还可以更增进一些，也是没有问题的吧!”林秋凤继续朝着角落里的白玲逼近着。

    ” 白玲已经无话可说了，这丫头怎么每次到了晚上洗澡的时候就变成**了呢，感觉着遇见了一个假舍友呢?

    白玲就在林秋凤准备扑过来的瞬间，看准时机,一个侧身躲过了林秋凤的扑击,来到她的身后

    白玲直接跑到浴室里，将门反锁，最后还思考了- 下要不要那个什么柜子顶-下。

    想想还是算子，太麻烦，只要她进不来，怎么样都可以。

    看到白玲躲进了浴室,实在没有办法的林秋凤只好放弃了这次的打算。

    很快的，白玲洗完澡出来，就看到坐在床上修炼的林秋凤，没有出声打扰她，直接回到床上,看着天花板，有开始发起呆来了。

    没过多久，林秋凤从修炼状态中回过神来，看了一眼白玲，又看了眼浴室，像是在做什么决定一般，最后还是走向了浴室，先洗个澡要说。

    这会儿白玲已经睡着了，进入了梦乡之中，而林秋凤洗完澡出来之后，没有钻进自己的被窝,而且跑到白玲的床前，嘿嘿- 一笑，然后一个滑身，躲进了白玲的被窝。

    后者有所察觉，轻轻的翻动了一下身子。or拉小吼

    正好和林秋凤面对面，林秋凤就这样呆呆的看着白玲的睡颜，精致的五官，仿佛画中走出的仙女，小巧的琼鼻给人一种可爱的感觉，樱桃-般的小嘴让人有种想要- -卿芳泽的冲动。

    随着呼吸的节奏，小嘴- -张一 合， 煞是可爱，就连同样身为女生的林秋凤，都有些把持不住了

    林秋凤缓缓的靠近白玲的脸庞，就欲亲上去，然后就在她嘴唇距离白玲嘴唇只有不到一厘米的方，她停了下来。

    林秋凤的脸颊以极快的速度红了起来，意识到自己在做什么的林秋凤，没有再继续下一步了。

    我这是怎么了，竟然有些控制不住，虽然都是女生，-起洗个澡什么还是没有问题的，但是白玲那么纯洁,如果真的那样做了，会不会对她造成什么不可挽回的伤害呢!

    想到这里她直接放弃了这个打算,转过身不再去看向白玲的睡颜，因为她怕自己真的做出了那种事情。

    将思绪抛到脑后，林秋凤闭上双眼，她想用睡觉来麻痹自己不去想这些事情。

    很快的，林秋凤同样也进入了梦乡，只不过她不知道的是，白玲这会儿已经贴上来了，紧紧的抱住了她,虽然这也是白玲下意识的动作。

    第二天一早，白玲醒来，看到的不是一如既往的天花板，而且一张熟悉却又近在咫尺的剑，白玲呆萌了-会儿，看着这张脸，然后瞳孔快速张大，一脸不可置信的看着躺在她身边的林秋凤。

    反应过来的白玲直接从床上坐了起来，然后平复了一下心绪之后，再看向林秋凤的眼神，就不样了，这Y头,昨晚什么时候跑我床上的。

    该不会是那个时候吧!

    白玲想起了昨晚,她记得自己抱住了一个柔软的抱枕，很舒服，而且那时候她正处于睡眠状态下意识的觉得这个抱枕很舒服，就直接抱着睡了，没想到竟然是林秋凤?

    算了算了，不想了,出去走走，或许会好些。牡小沉

    带着这样的想法，白玲洗漱完毕之后,就出了宿舍门。

    今天又是一个好天气， 鸟语花香的，阳光明媚，走在森林的小道上,整个人都感觉升华了一般说不出的舒爽。

    白玲就这样感受着阳光的洗礼，闭着眼睛,抬起头，成四十五度角面向天空。

    不再去想今天早.上的事，白玲走向了食堂,给林秋凤带个早餐之后,回到宿舍。

    看到躺在自己床上的林秋凤，白玲心里有一种说不出的异样感觉， 就好像心里有什么在挠痒痒-般，心痒难耐。

    “秋凤，起床吃饭了。L白玲俯下身在她耳边说着。

    大声叫她起床白玲可做不出来。

    “嗯姆。”林秋凤嘤咛一 声,缓缓的睁开了眼睛。

    白玲说完就离开了床边，并不给林秋凤任何机会，因为之前也出现过这种情况，现在小玲可是学聪明了。

    “早啊!小玲。”林秋凤揉着睡眼朦胧的双眼，坐起身，只不过这会儿睡衣也随着她坐起身而散落-边，露出了大片雪白的香肩。

    “早!”白玲只是淡淡的回了一句。

    看到这种春光，白玲直接走开，简直不忍直视。

    林秋凤看着白玲的身影，有些不明所以，虽然她也知道白玲的性格,总是让人捉摸不透，根本就不知道她在想些什么，像这会儿就是,林秋凤有些不知所措了，自己哪里惹到她了嘛?

    真是-个奇怪的小玲。

    不想那么多，林秋凤整理一下睡衣之后起床洗漱，然后，吃饭。

    在搞定-切之后，两人一起来到了训练室。芒为久

    众人已经等着了，她们两个几乎每次都是最晚到场的，没办法，林秋凤这丫头有点小墨迹。

    没过-会儿梓潼老师来了，这次她没有带着她那象征性的魔法威压，很平静的走进了训练室。

    看着众人缓缓的开口了“都安静一 下。

    众人看向梓潼老师，这么久下来,他们也养成了一个习惯，那就是在梓潼老师说话的时候，他们不敢插嘴，所以很快的，训练室内就安静了下来。

    “今天的比赛，很简单,分三批战斗，在训练场内，乱斗，你们可以互相伤害，但是不能组队只有个人能力强才是真的强，以后你们才有能力去面对任何事。”

    “C级的学员-起，然后是B级，因为我们班只有白玲-个人是A级，所以她落空,而且因为她能力的特殊，并不需要参与你们的战斗，至于她，我自有安排。

    “最后留在场地的三人，算是通过那一轮比赛。’

    “最后只有六个人加上白玲七个人，进入第三轮的比赛。

    “第三轮的比赛，你们可以自己选择对手,当然C级学员先选，你们可以选择比你高等级的B级或者A级的白玲,都可以，同样也可以选择同级的任何人。”

    “都听懂了么?”最后梓潼老师问向众人。

    “听懂了”xn

    “好， 那么现在开始第-阶段，C级学员先上台，记住不要给我组队，只能-一个人， 能站到最后的，才配做强者。’

    一年级A班的众C级学员，纷纷入场,训练场内的空间足以让他们自由的发挥了。

    随着梓潼老师的一-声令下， 训练场内亮了各色的光芒，梦幻般的色彩,充满了整个训练室。

    至于其他人则是在一旁观看写。

    梓潼老师目光一直盱着场地上的众学员，看着他们的战斗,感觉就像是在看小孩打架一般，还是群殴的那种。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十一章:比斗结果

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众学员可不敢忤逆梓潼老师说过的话，既然她说不能组队，那就是真的不能组队。

    现在众学员战斗起来，简直就是乱成一锅粥了,根本就没有任何的章法可言。

    各种魔法阵先后亮起，毫无目的的对这场地内的人一阵狂轰乱炸，而且还专门往人多的地方轰

    不用担心场地被破坏，不用担心人员伤亡,一旦学院失去意识，那么场地内的魔法阵会起到保护作用，并切把人传送出来。

    白玲看着这些人的战斗，感觉有点秀逗了,这该不会是梓潼老师的恶趣味吧!这样整，真的好3?

    梓潼老师是想培养这群人的逃跑能力的,毕竟就算你知道魔法师太强，近身战的情况下还是没十么优势, 到了这个时候你就得跑了, 释放魔法才是你该做的事情。

    只不过这群学员让她有些小小的失望，大部分只会知道一-味的攻击， 并不想着躲避。

    这还只是在训练场内，不会受伤的情况下，会给他们一种可以放心的去攻击了，反正死不了的觉。

    如果这是在现实中，以他们现在的情况来看，绝对活不过三秒就被秒杀了。

    梓潼老师只是注意到其中几个学员，他们还知道不敌，就要躲避，不像有些学员根本就不知道躲字怎么写的。

    随着时间的推移，场上的战斗，逐渐的进入尾声,此时还能够站在台上的只有寥寥几人而已。

    最后的三人，将会出现在他们当中。

    现在他们都不敢轻举妄动了，谁也不知道自己是不是下一个被攻击的目标。

    最后梓潼老师看不下去了，直接下令开打，不然的话，估计他们几个能-直站在台上不下来了

    最后胜利的学员名次出来了。

    就在场_上的三人分别是杨力，赵青，柯鑫。

    梓潼老师宣布结果之后，将进行第二轮的比赛，全都是B级学员，只不过此次进场的学员比第-轮进场的学员， 少了- -大半。

    当然，这其中也包括了,林秋凤以及乔山两人。

    “秋凤，加油噢!”白玲在-旁给她打气。

    “嗯哼，我会的!小玲你就放心吧!”林秋凤回眸一笑, 朝着白玲露出一嘴雪白的亮牙。

    白玲看着她的笑容，总有一种心动的感觉，每次在她回眸的那一瞬间，总能带给白玲无限的遐息，就好似回到前世，妹妹的身影正好能与之重台。 工丁优

    白玲呆呆的看着林秋凤的背影，只觉得自己钦了她很多,既然前世无法补偿，那么今生,就让我还个够吧!

    随着众学员的入场，训练室的场内再次的热闹了起来，只不过这一次的人数却不再是那么多了

    第二场比赛可以说是结束的很快了,不仅仅是因为人少的关系,更因为就乔山和林秋凤两人的战斗经验来说，这些人都是小虾米,三下五除二的解决了，当然，他们两个并没有组队一起，因为条件不允许,但是梓潼老师并没有说不能互相不攻击呀，所以他们两个都没有攻击对方。

    他们两个虽然感情没有那么深，但至少- -个月以来,做任务是天天在- -起的， 都是一个小队的成员，自然不会互相伤害了。

    最后的比赛结果也出来了，站在场上的分别是林秋凤，乔山，以及一个名叫王康的男生。

    “好了，既然第二轮已经结束,那么现在开始第三轮，C级的学员,你们自己选个对手吧!梓潼老师对这第一-轮的三位C级学员说着。

    杨力的话自然不可能选择林秋凤以及乔山的，他也是有自知之明的，知道自己不是他们两人的持,所以只能选择那不认识的王康了。

    赵青选的是乔山。

    柯鑫选的是林秋凤。

    “现在将进行的是-对-战斗，那么，你们谁先来?”

    “我先来吧!上”杨力第-一个站了出来,别看这一一个月以来他跟着白玲他们一起做任务， 但是作为一个男人，他不允许自己比其他入落后，他也是很拼了，谁不想现在女人前面, 为她遮风挡雨。

    “好，你没意见吧!”梓潼老师答应-声，然后问向王康。

    “没有。”王康冷冷的回答着，他-头火红色的短发,就像有火焰在燃烧- -般，坚毅的眼神，仿佛能够洞穿一切。

    “那好，你们可以上场了。’

    众人纷纷退让，把场地留给他们二人。

    “开始吧!

    在梓潼老师宣布开始之后，两人就纷纷使出了自己的魔法，从刻画，到完成，再注入，最后攻

    干篇一律的战斗方法，只不过在这两人的面前，这种战斗很快的就结束了,杨力知道自己所会的魔法阵不多，也就没有想要依靠魔法阵来取胜，一个月以来,他可不光只学了魔法阵，还有近身

    他在没有学会魔法阵之前，都是用魔力幻化出来的剑攻击的，所以他的近身战斗还算是很强的

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    就在他打算近身肉搏的时候，王康像是知道他要做什么一-样， 直接用一个低阶的魔法阵来阻断他前进的脚步。

    一个C级魔法师对上一个B级魔法师，如果不用脑子，是完全不可能战胜的，就因为人家的魔法阵比你的强,还有人家的魔力比你多，就是可以这么为所欲为的玩死你。

    如果不服，你来砍我呀!只要你能穿的过我的魔法阵攻击,近的了我身。

    杨力没办法，他学不来B级魔法阵，不然他也就是B级魔法师了，再加上人家还会使用C级魔法车，这让他打起来有些吃力。

    一个魔法师只能够学习一身同级，以及以下的魔法阵，所以王康可以学习B级，或者B级一下的C级魔法阵。

    这样算下来，杨力就很吃亏了，人家会的魔法阵比他多，而且B级魔法师的魔力肯定是比他C级魔法师的魔力要多的。

    就这样，在这种憋屈的打发下，杨力最终还是不甘的落败了，对方不给他任何近身的机会，就算你近身了，对方又不是死人，不知道跑的么?

    “承让了!”王康带着三无表情,淡淡的说了一句。

    杨力只是无奈的叹了-0气,并没有多说什么，现在说什么也都晚了。

    “接下来你们谁上?”梓潼老师问向另外两个人。

    “我来!”赵青上前一步，带着-脸的认真。

    他的对手是乔山。

    “好了，你们上场吧!”

    两人来到场地内，站定，在梓潼老师宣布开始之后,赵青就直接用魔力幻化出-把刀，撒开退响乔山，打算一 开始就来近身战。

    乔山差异，这家伙想要近身?可以啊，我陪你就是了。

    这一个月，林秋凤，乔山,杨力，基本上都是以近身战斗在做任务的，有白玲在哪儿,根本就不怕受伤，但是疼痛还是在所难免，所以他们也是学乖了，为了不疼,也是很拼命的在学习近身战斗的方法，所以这么久时间的磨炼，让他们近身战得到了很大的提升?

    乔山也同样用魔力幻化出一把剑,陪他干。

    乔山很轻松的就能阻挡住赵青的攻击，一阵叮叮当当的碰撞之后，赵青也意识到了对方是在耍自己呢，顿时有些气不过,放弃了近身战斗,准备开始释放魔法了。

    乔山看他不打算近身了，也就收起了魔法凝聚的剑,现在哪里，也开始准备魔法阵了，只不过他不是准备攻击魔法阵，而且防御魔法阵，至于为何不用攻击魔法阵，将对手快速的击败呢，那还不是因为他想玩弄一下人家， 让他知道自己不是他所能战胜的对手。

    赵青也是土系魔法师，乔山对付起来就更加的得心应手了，乔山就以C级魔法阵都能玩死他，更何况他还是B级魔法师呢

    赵青就一直攻击，而乔山就-直防御，赵青的攻击根本就击不破乔山的防御，时间久了，他的魔力也快耗干了，无奈之下选择了认输。

    “该你们了。”梓潼老师看向柯鑫自己林秋凤。

    “嗯!”二人也没什么话说，应了-声就朝着场地中央走去。

    “开始吧!

    听到开始这两字之后，林秋凤就直接使用出了B级魔法，打算强攻，直接先发制人，她可没有什么恶趣味，去玩弄别人，既然要战斗，那就认认真真的战斗，以雷霆手段将之击溃。

    林秋凤能够刻画的魔法阵中，只有B级的，她没学过C级魔法阵，对她来说弱小的魔法阵，不适合她,只有那种威力很大的魔法阵,她才会去学,越是强大的魔法阵她就越想学。

    几轮轰炸下来，柯鑫就完美的落败了,感觉林秋凤的这场战斗去最快结束的一个，这丫头,丢完- 一个魔法阵，就准备下一一个魔法阵了，这打的对方根本就应接不暇，第-一个魔法阵还没完全的挡下来,第二个魔法阵的攻击就来了。

    这么密集的攻击，任谁都有些难以接的下来。

    更何况这还是高出自己一个等级的魔法阵。

    柯鑫就好奇了，难道她就不怕魔力消耗干净嘛?

    这个林秋凤还真没想过

    一心想着如何攻击的她，根本就不会去顾及这些,她跟白玲在-起久了，也就养成了一个习惯，那就是只拼命的攻击，根本就不在乎魔力的多少,白玲的治疗不仅可以治疗伤势，还能够回复魔法，而她也从来不的防守的。工」“ 况

    所以她所学的魔法阵中，只有攻击的手段,没有防御的手段。

    这也就导致了柯鑫现在的悲剧。

    最后还是以所有的C级学员挑战失败告终。

    “你们要不要挑战一下白玲? ”梓潼老师问向那三个B级学员。

    林秋凤和乔山都是见识过白玲的恐怖的，所以给他们一百个胆子也不敢去招惹白玲,再加上都是自己人，不打也没关系的。

    而王康可不知道，他就上前一步，准备挑战白玲。

    乔山在一旁冷笑“真是不知天高地厚，就那点能耐还想挑战小玲，也不看看自己几斤几两。

    林秋凤也是很认同的点了点头“小玲的话，估计-招就能解决吧!’

    然而他们两人的对话，王康可听不见,这会儿他的目光可还真直的锁定这白玲呢,他想要看看自己跟A级的魔法师有哪些差距。

    “你呢?接受他的挑战么?”梓潼老师问向白玲。

    白玲只是摇摇头，没有接受,她可不想战斗，浪费时间，又浪费感情的，安安静静的做条咸鱼

    王康只是差异了一会儿，也没有多说什么，既然人家不愿意，那就算了。

    “既然你不愿意，那么就算你输了?如何?”梓潼老师再次问向白玲!

    白玲这次点了点头。

    “你们两个还要互相挑战么?”这次梓潼问向乔山和林秋凤。

    “不用了，我认输吧!”乔山难得的装了-回男人。

    “那行吧!你们要互相挑战么?”梓潼老师又问向C级战败了三名学员。

    “嗯。”x3

    “那行，你们去吧!”梓潼老师让他们三人上场，依旧是团战，谁能站到最后谁就是胜利者。

    最后胜出的是杨力，依次是赵青，最后是柯鑫。

    “好了，今天的班排榜比赛结果是第一名王康，第二名白玲，第三名林秋凤，第四名乔山，第五名杨力，第六名赵青，第七名柯鑫。

    “明天休息一天，后天开始学院大比的第二轮,你们各自都做好准备，下课!”

    Ps:这章够粗够大了吧，将近4000字诶!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十二章:得心应手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说完，梓潼老师就离开了训练场，众人也都纷纷离开，上榜了的学员自然是开心的，没有上榜的学员则是有些垂头丧气了。

    甚至还有些学员在抱怨，为何白玲不参加都能那个第二!而且这样的学员还不知一个。

    虽然白玲长得漂亮可爱，班里有不少男同志喜欢她，但也不能这么偏袒她吧!

    对于这些抱怨，白玲懒得理会,而林秋凤和乔山则是冷笑，如果小玲真的战斗起来,你们这些人，一起上都不够看的。

    他们虽然不甘，但他们也没种敢过来闹事，梓潼老师都这样说了，他们还能怎样?翻天了?不可能的，他们根本就没有那个实力，也没有那个胆量。

    之前就有一个学员，因为不服,就和梓潼老师犟了一下嘴 ,结果那个学员直接被梓潼老师打的在地上起不来,最后还是让其他学员给送到治疗室里的，最后那个学员还被退学了。

    有了这个前车之鉴,现在的学员-一个个的都老实的要命。

    “秋凤，走吧!”白玲叫上林秋凤，她们三人。

    “嗯!”四人一起，离开了训练室，走在学院的大路上。

    “明天就是法师榜的争夺了，你们有什么计划嘛?”林秋凤问向他们两个，她可不担心白玲的安慰，人家那么强,应该更加担心-下敌人才对。

    “不如去买个武器吧，那样胜算也就会更大一点了。”乔山建议,其实他自己也想要一一个武器见识过林秋凤拿武器战斗时的强悍，他也有点心动了。

    不是说他一个贵族就没有什么好- 点的武器,而是他出门的时候同白玲-样,没带武器出门。

    “这个可以有的。”林秋凤是这四个人当中唯一-个有武器的人， 对于武器的作用，她是最清楚不过了，如果每个人都能拥有下把武器的话,那么毫无疑问可以大大的提高他们的战斗力。

    “嗯，这确实是一个好提议。”杨力也是同意的点点头。

    “小玲呢?”林秋凤又问向白玲。

    “我都可以啊! "白玲没所谓。60k5C9

    “那行, 今天就是选几件武器把!”最终还是林秋凤做出了决定。

    “嗯。

    最后四人一起，前往学院的专属商店里,这里有各种各样的物品，外面有的，这里面也有，所以武器什么的自然不在话下。

    众人来到武器区，这里的架子上摆满了各种武器，琳琅满目。

    “你们选吧，我不需要武器。”白玲在-旁这样说着。

    “诶?为什么呀?有武器不是能更加强大么?”林秋凤不知道小玲在想些什么，疑惑的问了出

    “嗯，确实会强大，但是我不需要,也不喜欢。”

    “那好吧!既然小玲你自己都这么说了的话。”林秋凤无奈，她又不能逼着白玲选个武器。

    “你们呢?想要什么武器呢?”林秋凤问向另外两人。

    “我的话,倒是想要-个盾呢，刚才打的确实带劲。”乔山刚才体验了一下防御时的感觉，那种别人打不破又攻击不到自己的感觉，让他觉得很好。

    “那就先去选一个盾牌吧! ”林秋凤建议到。

    众人- -起来到盾牌区这边，这里有着各种属性的盾牌，以及样式，而且在盾牌下面的架子上还写上了名字与价码，可供学员们选择 =

    ‘圣炎盾’标价七十学分, C级。

    ‘无名盾’标价八十学分, C级。

    什么名字都有,真是不知道打造出它的人当时是怎么想的。

    “那就这个吧!

    最后乔山还是选了- -个土系的‘镇魂遁 '这名字听起来就很强，而且还是一-个B级的魔法武器花掉了他一-百五十个学分，这让他一一个月攒下来的学分直接见底了。

    这个盾牌上的魔法阵亮起时，周身有些淡淡的土黄色的魔法在流转,能够大幅度的增强魔法师的防御力，只不过这个镇魂盾使用的时候有点笨重，移动起来确实-个硬伤，没有激活的情况下还是很轻的。

    乔山简单的试了几次，感觉还不错,满意的笑了笑。

    “好了,杨力你想要用什么武器?”林秋凤再问向杨力。

    “我的话暂时还没有什么想要使用的武器,不如就先随便选- -个吧，之后有了喜欢的武器再来选也不迟。”杨力用什么武器确实该没想好，他也不知道自2适合什么武器。

    “那行吧，既然随便的话,要不试试用剑?” 林秋凤给他建议。

    嗯，也可以!”杨力想了一下，剑的话还好，能用的来。

    “那就先去剑区看看吧。

    杨力自己随便选了- -个B级的剑,差不多也花去了-百四十学分。

    “小玲真的不选-一个武器么? ” 林秋凤还是再次问了一下白玲。

    “不用了,我不太喜欢用武器。”白玲还是拒绝选武器的，这种东西对她来说，就是鸡肋，根本没有什么用处。

    “那行吧，那我们现在去干嘛?”现在天还早着呢。

    “去做个任务,试试新买来的武器。”乔山迫不及待的想要用实现来检验一下土遁的强大了。

    “行!”

    于是众人又去任务榜接取了-一个B级的猎杀任务,内容是猎杀少年期的犬熊，奖励是五十银币以及二十学分。

    时间不等人，他们就直接来到了他们每次做任务时的那个森林。

    他们现在在这森林简直就很老大王-一般,毫不顾忌的横冲直撞，张狂的不行,在他们现在的认知中，只要不进这森林的深处，就没有任何魔曾能够威胁的到他们，就算站着让他们打，也不一-定能打死我们，有小玲这个变态的奶妈在，这一切都不是问题。

    但他们虽然霸道,但也不会乱杀无辜的魔兽,或者是那些还处于幼年期的魔兽，他们遇见了都没管它们，只要它们不主动攻击,他们还是不会乱惹事的。

    经过这一-个多月的在这森林里摸爬滚打，他们甚至还搞清楚了这森林的外围有那些魔兽,什么魔兽在什么区活动，什么时候出来。

    所以他们现在就直直的朝着犬熊的活动区域行去。

    经过一会儿的时间，他们就开到了这片区域，这会儿还不能看见犬熊的踪迹，于是他们现在的任务很简单,那就是找到犬熊的巢穴,并将之引出来，击杀掉。

    犬熊的主要食物是肉类,魔兽的肉/甚至是人肉，它们都喜欢，所以犬熊也是一一个具有攻击性的魔兽。

    而且他们的领地意识很强,只要在它们感受的范围内,有人类或者魔兽闯入的话,它就会出动将之击杀，并且作为食物储存起来。

    众人是-起行动的,谁也不知道自己什么时候会闯入犬熊的领地，万--个人遇见了犬熊，那就是真的悲剧了,他们是在有白玲这个奶妈在的情况下才能轻松的完成的B级任务，如果让他们单独的去做B级任务的话，那么只有死路- -条。

    可以说是他们运气好还是坏，就在他们开到这个区域没多久就听见了一-声 兽吼。这就是犬熊，长着-个狗头，身体却壮如熊,名字也是因此而来。全身都是棕黑色的毛发，只有四肢的前段有点肉的感觉，而且这里也是它们的弱点。众人看着面前这个面露凶光的犬熊，非但没有害怕，反而还有些小兴奋。一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，想快一点试试新武器的强大。“上吧!”林秋凤则是直接下令开打了,没办法完全不惧这只魔兽。这只魔兽就有些懵逼了，-般的人类见到自已不是想着怎么逃跑就是想着怎么活下去，有些时-些A级的魔法师遇见自己也是要退避三舍的，今天这几个人类是怎么了?过后了?

    候没想那么多，犬熊不允许自己的威严被挑衅，抬起爪子就朝着冲在最前面的林秋凤拍了过去。林秋凤提剑就刺,知道它弱点在哪儿，林秋凤自然不会吝啬自己的攻击，迎着它拍来的爪子。这只犬熊还不蠢，爪子一收,把熊爪变成熊拳，继续朝着林秋凤砸去。剑已出鞘林秋凤自然不可能收回，只好与之硬碰硬。叮的- -声响，林秋凤直接被剑身传来的颤动给震退了好几步。“嘶~”林秋凤倒吸了- 口冷气,甩了甩被震的有些发麻的手臂。“这大块头的力量很强啊!”林秋凤龇牙咧嘴。“知道它是以力量著称的，你还要跟它硬碰硬，这不是找罪受嘛!”白玲白了她- -眼，随后-疗术丢给林秋凤，瞬间回复了她的强势。“呜姆~”林秋凤被白玲说的没脾气了，如果换做别人，或许她会怼回去，但是白玲的话，她也不敢怼。

    好了，赶紧解决吧!早点完成早点回去。”白玲现在对他们也不是没话说了，一个月的时间们也是混熟了，熟人之间白玲是不会太过的沉默寡言。“乔山上去顶住它的攻击，杨力配合我从两侧攻击它的弱点。”林秋凤开始指挥战斗了。每次犬熊要攻击的时候，乔山都.上去顶住,而犬熊的攻击却不能击破乔山新买的镇魂盾。没想到这镇魂盾还挺结实的，这大家伙的全力-击都没能击破,看来买了一个不错的玩具。他们配合起来比一个月之前是更加的得心应手，在白玲的辅助下，很快的就结束了战斗。其他人负责把此次任务的目标也就是犬熊的耳朵给割下来，而白玲就直接将之装进储物戒指内然后众人- -起开始返回学院。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十三章:终于来到

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众人-起，很快的就回到了学院,来到任务帮，提交了一下任务之后，每个人获得了五十银币以及二十学分。

    “今天就先到这里吧，时间也不早了，早点回去休息，明天再去图书馆学学新魔法吧!”林秒凤这样对大家说着,毕竟明天他们可是休息呢!

    别人班，要两天才能结束的班排榜，他们一天就结束了 ,只能说梓潼老师的效率真的是太高了

    所以第二天梓潼老师给他们放“了个小假，也不说让他们做什么，只是让他们自己安排而已。

    而梓潼老师的要求就是只要强大的魔法师，意思很明显，自己学,全靠教是教不会的，而且不爱自学的魔法师，她也懒得去教，自己都没动力了,她这个做老师的，又何必去管他呢!

    林秋凤可不会放过一丝变强的机会,只要有空就去学魔法，不是学魔法阵就是修炼。

    虽然修炼的效果甚微，但贵在坚持。

    “嗯，好啊，正有此意，这样在大比上也能有更好的成绩，而且听说每次的这个阶段，全校所有学员都必须到场,就连法师榜.上的学员也是,还有学院的老师，以及学院的高层，今年的话，估计连学院长也会出来吧!”乔山看向白玲，神秘-笑。

    “而且小玲你也很想见到你姐姐吧?”乔山继续说着。

    说是白婷，他可是很清楚的，每次自己想接近小玲的时候，那人总会出来捣乱，而小玲也只听她的话，让乔山根本就无从下手。

    众人也是纷纷将目光投向白玲。

    白玲有些脸红的点了点头，确实,她很想念那个-直出现在梦中的人，许久没见甚是想念。

    “我也很久没见到她了。”白玲如实说着,嘴上带着笑容。

    在听到乔山说那天她会出现的时候，内心就有一种激动，终于要见到她了,那个朝思暮想的人白玲恨不得时间跳跃，直接开到那一天，与她相见的那一-刻。

    林秋凤早就知道了白玲有个姐姐，而且还是她们的队长呢，虽然未曾谋面，杨力可不知道，他有些差异的看着白玲，没想到她竟然还有个姐姐，本以为这么强的人,定是两个高阶魔法师的单

    如果是两个人的话,她都这么强了,那么她姐姐又会有多强?

    虽然好奇，但杨力也不会问，反正总会见到的，到时候一切就都明了。

    “到时候你们可就终于能够见面了!”林秋凤也是微笑着说，她也很想见见这所谓的队长。

    “嗯!”白玲点头,心里确是说不出的开心,再过一天就可以见到她了，真好。

    “嘛，到时候总会见到的，而且还很快的。

    “嗯!‘

    “今天就找到这里吧，明天图书馆集合!”林秋凤这样说着，就算是结束了今天- -天的行程。

    二人回到宿舍白玲直接就先进浴室了，她不会再给林秋凤任何机会。

    洗完澡出来的白玲，穿着睡衣，头发上还有淡淡的水柱停留,在灯光的照射下反射出点点的星光，白皙的肌肤洗完以后就更加的光滑靓丽，看上去白嫩可爱，给人一种出水芙蓉般的诱惑。

    林秋凤看的呆了呆，作为女生的她眼睛都看的有点直了。

    白玲被看的有些羞红，没有机会林秋凤，直接坐在了床上，看着窗外的景色，心里还在想着后天就能与她重逢了，想想都有些小激动。

    然而就在这时,林秋凤突然来了一句“小玲，你真美。’

    “? ? ? ?”什么鬼?

    白玲诧异的回过头看向林秋凤，用眼神在询问怎么回事。

    “没什么,就是觉得刚才的小玲很美,如果这样的小玲放在那些男生面前不知道会发生什么事

    ”林秋凤嘿嘿一笑。

    “你就别开玩笑了!”白玲没好气的白了她一眼。

    “诶嘿!”林秋凤买了个萌，只不过这对白玲没什么用。的

    “赶快去洗，

    洗澡睡觉，我先睡了。”白玲说完就躺下了。

    说

    无奈的林秋凤耸耸肩,就拿起睡衣朝着浴室走去。

    没一会儿林秋凤出来，就看见白玲已经睡着了，随着均匀的呼吸声,胸前的两坨也跟着一上一下的。

    呆呆了看了一会儿，林秋凤就没去想那么多，爬上自己的床，也沉沉的睡了过去。

    第二天一早，白玲依B如往常-样， 早早的起床了，嘴脸挂着笑容，带着-一个开心的心情出去步，因为与她见面的时间又短了一 天。

    给林秋凤带回早餐之后，过着-如既往的生活， 只不过今天是个例外,因为今天不用去上课，今天休息，只不过和他们约好-起去图书馆学魔法而已。

    经过一番的折腾，林秋凤终于是搞好了，最后和白玲-一起，来到图书馆。

    在门口,乔山和杨力就已经等在那里了。

    林秋凤伸着手打着招呼“你们早呀!’

    “还早呢?这都等你很久了。”乔山直接怼回去。

    说实话这会儿真不早了，都快中午了，这丫头才慢悠悠的整完一切。

    “切，有没让你等,你就不知道早点进去啊?”林秋凤对他可从来没什么好脾气。

    你!”乔山被气的没话说，脸色被张的通红。

    “好了好了，别闹了，赶紧走吧!” 最终还是白玲站出来打圆场。

    “哼，看在小玲面子上不与你计较。”乔山留下这句话就愤愤的朝着图书馆里面走去。

    “略略略!”林秋凤朝着他离去的背影比了一一个鬼脸。

    白玲有些好笑，这丫头怎么跟个小孩子似得,都这么大个人了，做出这种动作也不觉得羞耻么

    “小玲，我们也走吧!”林秋凤拉着白玲的小手，也跟着进去了，没办法,今天的目的地就在前方，必须得进去啊!

    JI”Sf牡小玩

    杨力始终都没有讲话，就是跟着她们一同进入了图书馆。

    众人如往常一样,来到图书馆二楼，只不过这次交的学分比之前要多一点， 毕竟这次待的时间要久一点。

    众人就寻着之前自己去的地方，再次来到各自属性的区域，在哪里学习各自的新魔法去了。

    因为今天开心的缘故，白玲就自个儿随意的走了走,学了一点简单的魔法，或许以后会拿来做幌子用。

    就这样，-天的时间，很快就过去了，当众人出来的时候，已经差不多黄昏了，夕阳的余晖还有待停留，地平线上还有夕阳的身影s

    今天-天他们每个人都收获，而且都还收获颇丰。

    回到宿舍白玲洗完澡之后，就带着微笑，早早的入睡了,明天就可以见到她了，睡觉总能让时间过的很快，所以她选择了早睡。

    虽然第二天还是会自然醒就是了。

    林秋凤看着白玲这也早就睡下了，无奈的叹了一-0气“哎!今天的计划又泡汤了。”之后，也是洗洗就睡了。

    人在带着激动心情入睡，期待着第二天到来的时候，就连睡觉都能提前醒，这是一种心里作崇

    白玲在睁开眼的一瞬间，看到的依旧是熟悉的天花板，呆呆的看了几秒之后，像是意识回归本本了-样,嘴脸缓缓拉伸，形成了一个微笑的弧度。

    翻身下床，洗漱完毕之后，来到学院，只不过今天白玲看到的学生要比往常多了许多。

    大概是因为今天的比赛吧，每个人都必须到场。

    而且一个个都好像很匆忙的样子,朝着学院中心广场那里走去。。

    白玲好奇的，也跟了上去，只不过越往中心走，人流量就越大。

    学院的中心广场很大，白玲之前来过几次，这个广场基本上可以容下整个学院的所有师生。

    来到中心广场这里，此时这里已经是人山人海了，基本上一眼看到的只有人头。

    而且清一色的都是玉林学院的校服，看来这不管是在外做任务的，还是在学院打杂物的，只要是这个学院的学生，基本上都在这里了。

    而且会随着时间的推移，人只会越来越多，毕竟这会儿还是早上呢!

    白玲随便的看了几眼就走了，现在可没什么好看的，等大赛开始了,那才是有看头，而她，也会出现。

    想想就很激动了。

    最后白玲给林秋凤带去了早餐，叫. 上她之后，白玲等待着与林秋凤-起去教室。

    虽然很想直接去广场，但梓潼老师没说让他们去广场等待，他们也不敢擅自行动啊。

    ........

    在一座漆黑的大殿内，当中单膝跪着-一个人， 他对首座上的黑影说了一句“大人，一切准备就绪，现在就可以行动了。

    首座上的人，全身都笼罩在黑影内,让人看不清他的脸,只是用嘶哑的声音简单的回了一句“嗯，开始吧!

    °是!”跪在地上的人，说完就起身离开你这座大殿。

    在大殿的门被关上的-刻，首座上的人，缓缓的开口了“这- 天终于到了，左右，你们两人也-同前往吧，我怕那些直货不能安全的带回那些东西。

    就在他说完，本来空无-人的大殿中,缓缓的出现了两个身影，一左- -右， 就这样凭空出现，给人一种眼花了错党:

    “是”x2

    说完这两个身影又缓缓的消失了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十四章:终见白婷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲与林秋凤一同来到教室,此时的教室没只缺她们两个了。

    在今天这个特殊的日子里,众学员们也是挺激动的，-个个来的都挺早的。

    不知道是不是二人会卡点的原因，就在她们坐下不一会儿， 梓潼老师就来了。

    在梓潼老师进来之后，众学员就立刻闭嘴了，等待着梓潼老师的发言。

    “今天是学院一年- -度的魔法师争夺赛，就在今天法师榜将进行新-次的变动，也是变动最大的一天，所有法师榜上的学员都会来参加今天的比赛,就算不参加也会来到现场”

    “前天我们班的前七名也有机会进行一-次挑战法师榜 上的学员，记住，机会只有一一次, 你们都要量力而行，不要太过的自以为是去挑战你不可能挑战成功的对手。’

    “所有人跟我走，前七名的学员跟在我身后，- 起去中心广场，此次大比将在那里举行。

    说完梓潼老师率先离开了，紧跟而后的是众学员，现在最前面的是王康,然后是白玲，之后是林秋凤，其次是乔山，再然后是杨力，最后才是赵青和柯鑫，以及众学员。

    -群人浩浩荡荡的来到了中心广场，此时这里已经被围的水泄不通了，虽然人多,但还有井井有条，不乱，每个班都有其领头的老师在看守着,不至于会乱成- -锅粥。

    梓潼老师带领着众人来到了-一个空旷一点的区域, 这里就是一年级 A班的位置,而在这中心广场的最前端是一个类似于大型讲台- 样的东西，以及一些座椅， 头顶上有一条有魔法凝聚出的几个大字，写的是‘玉林学院第三十六届魔法大比’。

    在大型讲台的前面则是一个圆形擂台， 直径大概六十米左右的样子,而在擂台上有着-一个大型的魔法阵在缓缓运转。

    在这擂台后-共有-百个比较豪华一点的座位，至少要比在做的众人要豪华的多，而且那一-百个座位上都都已经坐满了人。

    顿时感觉这么久的等待是值得的，现在终于是看到她了，-下子压抑不住内心的激动的，本来就因为开心而勾起的嘴脸,现在的弧度更大了，看的出来,她正开心着呢!

    只不过白婷并没有发现她就是了，一个人不带任何表情的坐在那里。

    其实白婷感受到了白玲的目光，只不过她并没有回头罢了,她认为又是哪一-个爱慕她的雄性生物在默默的注视着她呢，这种事情太多了，久而久之她也就懒得去理会了，这次也不例外，但这次也是一个例外。

    梓潼老师把众人带到这片区域之后，对这身后的七个人说了一句“你们谁想挑战法师榜上的学员?”当然能够有资格挑战的只有前三而已。

    “我!”x3

    前三名都准备参赛，这让梓潼老师有些差异了，按照她的想法应该只有两个才对，没想到白玲这次竟然报名参加了?

    "额，白玲你也要参加么?”梓潼老师以为自己刚才听错了，就重新问了一遍。

    “是的。”白玲很认真的点着头。

    看来是没错了,不知道她是抽什么风，平常连班排榜都懒得参加的白玲这次竟然要挑战法师榜?难道是因为想要成名?不应该啊，按照她平常的性格,不应该是对这些没什么兴趣的才对嘛?

    就连-旁的林秋凤与乔山，还有身后的杨力都有些看不懂白玲葫芦里买的什么药了。

    “嗯，好吧，你们就先在这里等着吧!”说完梓潼老师就先离开了。

    她来到了这个讲台后面,在这里有一个小黑屋， 里面正有一些学院的教师在这里， 他们围坐在- 张长形的桌子旁r 正又一茬没一茬的聊着天，而周围还有三个空着的位置。

    一个是首座.上的位置，另外两个分别在最后面的- -左-右。

    梓潼老师进来之后什么也没说，就直接坐在了左手的那个位置上。

    其他的教师看见梓潼老师入座了之后，纷纷打着招呼。

    梓潼老师也是一--回应着 ，毕竟人家可是宫廷的魔法师，实力可比在做的众人要强上不少。

    巴结人家还来不及呢，就更不可能去与之交恶了。

    没过多久又-个女教师进来了,她是坐在了右手位置的座位上。

    再她入座的瞬间，首座上的位置上就多了一个人，李越，

    他就像是一直坐在那里-样，在众人入座前，他就是隐身状态，直到座无虚席之后他才接触了隐身状态一样。

    “既然人都到齐了,那么就开始吧!” 李越始终嘴脸都带着笑意,那抹微笑就像是他的代表物一样

    他就像是来走个过场一一样，说完就又消失了。

    众人也没有什么反应，就好像这是很正常的事情一样，已经习惯了。

    “他还是这样，来的快去的也快。”在首座的左侧一位老师有些无奈的开口了。

    “习惯就好了。”右侧的一位男教师安慰着说。

    “只要你也到达他那种实力，你也可以这么任性的。”在他旁边的-位成熟女性教师也开O了

    “哈哈。”那人尴尬的笑了两声，随后说到了“好了好了，既然他都开口了，那么开始吧!

    众人也是纷纷点头，随后-起走出了这间小黑屋。

    众教师都回到了自己班级的队伍里。

    随后就是等待着这次比赛的开始了。

    没过多久，李越再次出现了,只不过这次出现在了讲台上。

    “肃静!”一句带着魔音的话语传遍整个广场，霎时间整个广场落针可闻。

    每个人都不约而同的将目光投向那个现在讲台上,看似身单影薄的李越。

    成功的吸引了众人的目光之后，李越点点头，再次开口了,声音如响雷，响彻整个广场，清晰的传入每个师生的耳朵里。

    “今天是玉林学院-年-度的魔法师争夺赛， 争夺的是法师榜上的排名,成功了皆大欢喜，失败了也不要灰心，你们将来还有机会。”

    “废话我也不多说了，没有任何用，想要变强,只能靠你们自己。

    “好了，法师榜名额争夺赛，现在开始。

    “我就先说一下比赛的规则吧!

    SF轻小说

    “本次的比赛是以挑战的形式进行的，首先是现法师榜上的学员可以挑战法师榜上前十名的对手，机会只有一一次， 错过了就没有了，当然你们也可以选择不挑战，如果你们认为自己不能够战胜前十名的对手，但是想要挑战-下比自己排名靠前的学员的话，抱歉，这次比赛不是来看你们比赛的，而且也没有那个时间去给你们表演，你们可以私底下进行，当然前提是对方接受你的挑战,还必须有一名教师级以上的老师作证才行。

    “之后就是新生学员以及班排榜上前三名学员的挑战了,给你们一-个挑战法师榜上任何-个人的机会，当然，机会同样只有一次。”

    “比赛时，被挑战的人，你们可以全力出手,不用担心对手的安慰，往死里打就行，我不会怪罪你们的，但是如果你们敢放水的话嘿嘿，倒霉的就是你们了哦!想要挑战的人，最好做一下心里准备。’

    听了李越院长的话语之后，在场的除了法师榜上前十的学员以及众教师之外,全都冷冷的打了个寒颤。

    本来还信心满满准备挑战一下的学员，有些犹豫了,万--一个整不好那不就亏了嘛!

    已经有一些人开始打退堂鼓了。

    “记住，想要成为-名强大的魔法师,就必须要挑战自我，只有那样才能够得到突破，成为强者中的一员,我们不要废物，连一颗敢于挑战的心都没有,那你们还做什么魔法师?这样的人，注定一辈子只能默默无闻。

    李越带着一脸‘和蔼’的笑容说完这些在学员们看来犹如魔鬼-般的发言，感觉有太多的违和感了。

    “好了好了，又废话了这么多，那么现在就先让法师榜上前十名的学员做一-下自我介绍，并解释一下自己的能力吧，让那些' 自以为是”的学员们看看，你呢可不是好惹的。” 李越带着怪异的语气说完这最后一句发言,然后就闭口不说话，就是面带微笑的看着在场的众学员了。

    法师榜上前十名的学员，也是微微一笑,每个人都面带自信的笑容走上了讲台。

    “法师榜第一名，胡佳伟，魔法等级A,魔法元素雷。”说完还在掌心中凝聚出一个光团，其中有雷电在闪烁，噼里啪啦，给人一种心悸的感觉，就好像这雷电能够毁灭一切似得。

    是他?那个谁来着?图书馆二楼的管理员!

    白玲在台下也是发现了这个让自己没点好感的管理员。

    不过她可没兴趣去关注这个家伙的。

    “法师榜第二名，冯萧萧，魔法等级A,魔法元素是金。”冯萧萧说完手- -挥, 在讲台前的地面上瞬间出现了一一个直径足足有一米,深约半米,底部为弧形的坑，周围则是布满了裂缝,朝着四周蔓延。

    众人倒吸- -0凉气,这看起来人畜无害的漂亮妹子，没想到竟然这么强?

    白玲也见过这人，图书馆-楼的管理员，真没想到她也在法师榜前十名的学员，那这么说来,法师榜第-和第二都是图书馆的管理员了。

    白玲没有多想，因为此时的她，被台上的-个身影所吸引了，没错,姐姐白婷出场了。

    “法师榜第三名，白婷，魔法等级A,魔法元素冰。”白婷什么也没做，就是-脸冰冷的站在那里，拒人于千里之外，只不过在她所站立的地方结了-层厚厚的冰，在眼光的照射下，还冒出了-整水雾， 这冰还有像周围蔓延的趋势。

    “法师榜第四名，雪莲,魔法等级A，魔法元素冰。”说完一一个顺发魔法阵攻击在台下的一个子上,这个椅子瞬间被冻成冰椅了,随后没过多久就直接破碎成一地的冰屑了。

    之后的法师榜前十的学员都做了-遍自我介绍，当然同时也各显神通，不一样的能力，展现出了自己不同的一处,不过统一的就是, 他们都很强,看的台下众学员们惊呼不已，而且他们都是A级的强大魔法师，跟他们这些新生相比，简直就是一 -个天上一 一个地下。

    “好了，现在法师榜上的学员:想要挑战的可以上前来。”李越在这会儿又发话了，依旧是带着他那恶( xiong )魔( zheng )性的笑容。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十五章:猫戏老鼠

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在李越的话语落下之后,法师榜.上的其他九十名学员没有-个敢站起来的。

    都被他的话语给吓到了，谁会为了-一个排名，连命都可以不要了?除非是那些亡命之徒。

    但是这是学院不是嘛?难道院长还真的能看着我们死去?这明显不符合常理,不然他开这个学院干啥。

    当然有一-小部分 人不是那样想的，他们认为只有生死斗，才能更好的激发自己体内的潜能，从而达到更好的突破。

    当然，这些人只是稍微犹豫了一下就站起身了 ，缓缓的朝着讲台上走去。

    李越等了-会儿，看到有人站起身,准备挑战一下的时候， 看着这些人的目光中,多了-份欣赏与钦佩，还有一种淡淡的同情。

    有勇气挑战是好事，勇于面对生命危险，也是- -件好事。

    但接下来，你们可是要接受点皮肉之苦了,虽然很疼就是了,但至少不会有生命危险。

    只不过敢于站出来挑战法师榜前十的人，只有三个。

    法师榜排名第一-十七, 赵天浩，魔法等级B，魔法元素,火。

    法师榜排名第二十一，叶青语，魔法等级B,魔法元素,水。

    法师榜排名第二十七，方世明，魔法等级B，魔法元素，风。

    “很好，你们选择挑战谁?”李越在在高台上,问着这三个站出来的学员。

    本来李越认为，能有- -个学员站出来他就觉得挺欣慰的，现在有三个，说实话,他是有些诧异的，不过同时更多的还是欣赏。

    赵天浩:“第八名黄思海。

    叶青语:“第九名音新雪。’

    方世明:“第十名王强。

    三个人抱出了三个不同的名字。

    “很好，接下来就是你们表演的时间了，排名靠前的先来，赵天浩，挑战的对手是法师榜上排名第八的黄思海，你们先上台吧!州李越宣布现在可以开始挑战了。

    “是"x2

    “黄思海，记住，给我，往死里打。”李越阴恻恻的笑了,露出了一嘴雪白的牙齿，看的有些渗人。

    走在前面的赵天浩冷冷的打了个寒颤，身子忍不住的颤抖了-下。

    李越明显的看到赵天浩的脚步顿了一下， 心里暗自想到，子,给你点考验,希望你能接受的了吧! 啊哈哈哈!

    “是!”黄思海听到李越的话，哪敢不从，没办法这个学院他最大，他说啥就是啥,他让自己往死里打，咱就往死里打，毕竟有他罩着了，咱放心。

    而且揍人的感觉确实很爽。

    当下黄思海就露出了-模残忍的微笑，看向赵天浩的眼神中带着些许的玩味以及同情。

    随后也跟着赵天浩一起登上了圆形的擂台。

    “赵天浩，魔法等级B，魔法元素火，魔法等级B，请指教!”赵天浩一脸认真的看着对面还在微笑的黄思海,只不顾对方的眼神让他有些不适应。

    “既然敢挑战我,那么想必你也是知道我的吧!”黄思海带着阴险的笑容，眼神中充满了戏谑

    “知道，排行榜第八，魔法等级A,魔法元素，风，以速度见长。”赵天浩依8是目不转睛的盯着黄思海。  =

    “恩恩, 希望你能坚持到最后哟!”黄思海点点头，很是赞同他说的话，眼睛都眯成了一条缝只不过嘴.上却是带着笑容。

    “现在宣布-下比赛规则，一方认输,或者被揍下擂台，也算输,本次比斗方法不限，手法不限，随意发挥，那么，比赛开始。”李越那带着看好戏般语气的话清晰的传入擂台上那两人的耳朵里。

    在他说“下开始的瞬间，赵天浩一个箭步冲向黄思海 ，几乎就是在眨眼之间就来到了黄思海的面前，举起那砂锅般大小，被火焰包裹住的拳头,带着方佛能够灼烧空气般的高温朝着黄思海的面门砸去，如果被砸中的话，丝毫不用怀疑以人类的脸庞”很容易就能够塌陷下去- -大片。

    黄思海就那样静静的看着赵天浩冲到他的面前,脸上依旧带着笑容，只不过看在赵天浩的眼中就是那么的厌恶了,所以他的拳头才会朝着黄思海的面门砸去。

    在黄思海的眼中,赵天浩的速度简直就是慢如蜗牛，在一一个以速度见长的人的面前玩速度，那只能说是，犯贱。

    就在那带着火焰的拳头快要接触到黄思海的脸颊时，他动了，以迅雷不及掩耳之势的躲过了他的攻击，一个闪身来到了赵天浩的身后，双手交叉环抱与身前。

    黄思海并么有乘这时攻击赵天浩,而且就那样带着微笑看着他，只不过这笑容里的嘲讽与玩弄的神色比之前更甚了而已。

    赵天浩在拳头即将半中黄思海的狗头时，心里暗自想到，呵，真是-个自大的家伙。

    只不过他的想法不能如愿了，在黄思海消失的瞬间，他的瞳孔瞬间扩大，看来还是自己想多了

    在黄思海闪身到背后的那一刻，赵天浩本以为这一下对方会反击， 但是迟迟没有等到对方的攻击，虽然疑惑，但是也没有多想，-个转身,再次举起他那刚伦出去拳头,继续看准黄思海的脸，-拳上去,专门对着脸呼。

    黄思海就这样看着他的表演,环抱住的双手不动，-个侧身躲过。

    赵天浩可不会在犹豫了，开启了疯狗模式，一阵狂轰,根本没有任何拳法可言，看准哪儿就呼哪儿。

    黄思海依旧是轻松如意的躲避着他的攻击不慌不忙。

    一直久攻不下， 赵天浩也是有些恼火了，这家伙难道就是为了耍自己而不出手的么?

    念及此处赵天浩决定不再打近身战了，-个后跳，与黄思海拉开距离。

    “噢?不打算继续了么?”黄思海看着就欲刻画魔法阵的赵天浩，终于是放下环抱在胸前的双手,因为魔法阵，他也需要刻画嘛，刻画也是需要手的。

    他可以肆无忌惮的浪，躲避任何攻击，但是并不代表他就能躲避魔法阵的攻击，因为魔法阵的攻击可不能跟刚才的那种攻击相比。

    SF轻小说

    “哼。”赵天浩只是冷冷的哼了一声。

    缓缓的，-个由淡红色凝聚出的魔法阵在空中成型，缓缓的流转。

    赵天浩不做停留直接注入魔力，被魔力注入的魔法阵瞬间光芒大方,周身的火元素疯狂的涌动疯狂的朝着魔法阵中央飞去。

    不一会儿从魔法阵中喷射出-股火焰,带着恐怖的高温笔直的朝着黄思海攻击而去，在地上都留下了一丝焦黑的痕迹。

    黄思海这会儿才开始刻画魔法阵，同样是B级的，只不过他刻画的速度,比赵天浩快了许多。

    赵天浩的魔法攻击就在黄思海身前的一米处停了下来，再也不能突进一-分-毫。

    在黄思海的身前是-堵看不见的透明墙壁，只不过却能用肉眼看见在黄思海面前有- -堵空气被扭曲了的风墙。

    而火焰就那样停在了风墙的面前，根本就击不破风墙的防御。

    在火焰消失之后，风墙也随之消失。

    “呵呵，既然你打的这么欢，出手了这么多次，那么现在我也来试试吧!”黄思海终于是忍不住想要出手了，玩够了,就速战速决吧!

    黄思海抬起- -根手指，在空中刻画出了-一个魔法阵，速度之快令人咂舌。

    赵天浩在听到黄思海准备出手的瞬间，打起了十二分精神，死死的盯着黄思海的一举一动，就在他刻画魔法阵的时候，赵天浩也跟着刻画起了魔法阵。

    只不过黄思海刻画的是A级的攻击魔法阵，而赵天浩刻画的则是B级攻击魔法阵，因为他的等级，限制了他所刻画魔法阵的等级。

    他们两个几乎是在同-秒刻画完成，又是在同-秒瞬间发动。

    从黄思海面前的魔法阵中喷射出了一股无形的气刃， 带着破空声,像是跨越距离般瞬间来到赵天浩面前的魔法阵前。

    而这时也从魔法阵中射出一道由火焰凝聚成的火柱。

    两者相撞,-股无形的气浪从两者攻击之处章四周扩 散开来。h

    在火柱碰上风刃的- -刹那,火焰便被风办给切割成无数个小火苗，瞬间消失不见。

    而风刃却依旧气势不减，朝着赵天浩的魔法阵上攻击而去，魔法阵瞬间破碎,支持魔法阵输出的赵天浩喷出一大口鲜血,此时被魔力反噬的他根本就没有任何躲避的机会。

    如果是在使用中的魔法阵被击破的话那么施展比魔法阵的魔法师会糟到魔力的反噬,轻则吐血，短时间内不能施展魔法，重则当场失去全部魔力,只能任人宰割。

    魔法阵是很容易就被破坏的，特别是施法中的魔法阵以及使用中的魔法阵，哪怕是一一个普通人朝着施法中的魔法阵扔出-一个小石子都能将其破坏，从而让魔法师受到反噬，但如果是刻画好了的魔法阵却不会那么轻易的被破坏。

    施法中的魔法阵指的就是魔法师在刻画魔法阵的时候，魔法阵还没有完成之前，使用中的魔法阵指的就是在运行魔法阵的时候。

    风刃在轻而易举的击碎魔法阵之后，直接朝着露出身形的赵天浩胸膛飞去。

    风刃击打在了赵天浩的胸膛之上，顿时被轰飞出去几+米远,胸膛整整塌陷下去- -块，在空中的时候，赵天浩就再一-次的喷出一口鲜血， 最后无力的躺倒在地上。

    这还只是被削弱了的风刃，如果是全胜时期的风刃，估计就那一下,足以要了赵天浩的性命了

    “我认输!”赵天浩艰难的抬起头说了这么三个字，然后就又躺了下去，昏迷了。

    ‘切，真没用!这么快就被玩坏了!”黄思海砸吧砸吧嘴, -脸的不屑。

    “这场比赛，赵天浩挑战失败，黄思海胜。”李越在讲台上开口了。

    听到这话，黄思海兴致缺缺的走下了擂台,来到了下面的休息区,坐在了法师榜上的魔法师休息区，那一百个座位上的其中一个。

    然后无聊的托着腮。等待着下一场的比赛。

    Ps:你们的点赞呢?评论呢?吐槽呢?月票呢?打赏呢?都可以不要脸的砸过来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十六章:完全碾压

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越为赵天浩默哀了-秒钟，随即宣布第二场比赛的人员上场。

    - -同来到了擂台上,形成了两道不同的风景线，叶青语一身束装干净利落， 单马尾束在身后，眼神中充满了坚毅，给人一种英姿飒爽的感觉，而与叶青语形成鲜明对比的音新雪则是-服没睡醒的样子，感觉整个人站在那儿都在摇晃，就好似风一吹就能躺下。

    “接下来是法师榜上第二十- -名的叶青语挑战法师榜上第九名的音新雪，比赛开始吧!”李越始终带着戏谑般的笑容，一直没有停止过。

    在李越宣布开始的时候，两个人都没有

    叶青语就那样直勾勾的盯着快要睡着般的音新雪,并没有因为她的态度而有所放松警易。

    “学姐，我要先攻击了哦!”叶青语好意的给音新雪提了个醒。

    音新雪并没有回答什么,慢慢的从那种摇摇欲坠般的状态中回过神了，就好像从来就没有要睡过一般，给人一种不真实的错觉。

    叶青语可不认为自己这是在乘人之危,抬起手就开始刻画魔法阵了。

    音新雪就那样看着她缓缓的刻画魔法阵,她可没有黄思海那种闲情雅致,去玩弄对手。

    她只想速战速决，然后回去睡觉。

    音新雪同样跟着抬起手臂,刻画魔法阵。

    她们两个人都是水属性的魔法阵,所以魔法阵的颜色都是淡蓝色。

    不同的是她们一个是B级魔法阵，-个是A级的。

    差不多是在同-时间内完成刻画，同一时间施展魔法。

    音新雪在刻画魔法阵的时候就已经睡意全无了，认真起来，-脸的严肃，刻画魔法阵的速度也是很快。

    她开始刻画的时候可是比叶青语慢了半拍的，却还能在同一时间完成-一个A级魔法阵， 可见她是有实力的，不然的话也不会在这偌大的-一个学院内排名第九了。

    在叶青语身前的魔法阵中射出一株株水滴，带着势如破竹之势,密密麻麻的攻击章音新雪。

    而音新雪丝毫不把这样的攻击放在眼中控制着一缕魔力注入进身 前的魔法阵中，顿时从中射出一股由水桶般粗细的水柱,与叶青语的水滴两两相撞。

    音新雪的攻击魔法水柱以摧枯拉朽般的姿态瞬间淹没了水滴,朝着对面的叶青语攻击而去。

    叶青语见势不妙，停止魔力的输入，-个闪身躲过,水柱就那样与她擦肩而过。

    好险，差点就中招了，还好她反应快。

    音新雪可不会因为她躲过去了就有所放水，再次抬起手，刻画魔法阵，不给叶青语任何机会，直接开打。

    刚才叶青语所使用的魔法，现在在音新雪面前所展现，只不过她施展的确是A级的水滴。

    水滴带起- -阵破空声，就好像无视了距离-般，瞬间来到了叶青语的身前，叶青语虽然有躲闪但是还是有一些水滴 划破了她的手臂，当中有鲜血流出。

    捂着流血中的伤口，叶青语疼的龇牙咧嘴,还没等她反应过来呢，音新雪的下一一个攻击魔法就已经在准备了。

    以音新雪的脾气来说，只要她不认输，那么音新雪就回一直的攻击下去，A级魔法像是不要魔力一般一个劲儿的丢,打到她认怂，认输为止。

    叶青语没想到对方这么不留情，这么疯狂的攻击。

    忍受着疼痛，抬起另一只手臂刻画一个防御魔法阵在身前，可是没有坚持多久就被击碎了，露出了身后的叶青语， =

    知道已经躲不开的叶青语也并么有继续闪躲的意思,如果这会儿再刻画一个魔法阵的话，已经不及了,因为攻击已经来到她的面前了。

    “噗~”水线穿透了叶青语的胸膛，虽然只有拇指粗细，但这也足以给她造成致命伤了。

    身体被击飞，直接落下擂台,在空中叶青语就喷出一口鲜血，同时伴随而来的还有昏迷。

    碾压，完全的压倒性碾压，根本没有任何的反抗能力，果然法师榜上排名前十的都不是好惹的

    个个都这么强大，这让在场的众学员都心生向往，想要变得跟他们一样强大。

    但是强大,有何只是一朝一夕没够做到的，只有经历生与死的考验才能够成为-方强者,如果只是对其抱有幻想的话,那还不如早点回家洗洗睡吧!工丁优

    “第二场胜者，音新雪。”李越的话语适时响起。

    “噢~‘

    “这妹子好强啊，真不愧是法师榜上第九,不仅实力强大，还很漂亮呢!

    “啊，啊，如果能取到她, 我今生就无憾了。

    这是一些吃瓜群众的对话。

    李越对这一旁使了 个眼色之后，从旁边走出几个人，把那躺在擂台下的叶青语带下去治疗了。

    音新雪在李越宣布胜利之后，她就又回到了当初那种睡眼朦胧的状态了，摇摇晃晃的走下了擂台，坐在了法师榜学员的位置上坐下。

    “那么,第三场挑战赛,有请两位法师榜上的魔法师上台。” 李越看到音新雪也坐回了位置上， 没有多说-句废话, 直接开始下一场比赛了。

    至于其他的法师榜上的学员早就已经回到位置上了。

    第三场怎么说，也同样是以碾压的形式完成胜利的,没有任何悬念。

    三个人，都挑战失败了，而且都是被揍的很K,根本没有还手之力的那种。

    “现在热身运动算是完成了，那么接下来就是新生挑战法师榜排名的时候，现在就有请班排榜上前三名，并且想要挑战一下法师榜的学员上来吧!”李越目光扫过全场，在每个区域都停留了-。

    新生可没有哪一一个会傻到去挑战法师榜上前十名的学员，刚才那些画面太美,给他们造成了不小的心里阴影，但是他们看到前十的学员都是那么轻松的战胜了那些学员之后，同样也产生了一定的错觉，认为自己就算挑战不赢那些前十的变态们，至少还可以挑战一下其他的学员吧, 至少他们看起来较弱。

    从每个区域里都走出了两三个学员，而这些学员无- -不是引人注目的，就因为在这偌大的广场之上，至少有上千人，但是从中走出的只有不到二十人。气

    小说

    一共是十五个人， - -起来到了大型讲台上，站成一排。

    当然，白玲与林秋凤还有王康也在其中。

    “很好，看来今年的学生都很勇敢昂。”李越看向现在台上的十五名学员，很是欣赏的点点头眼神中充满了慈爱的目光。

    白玲从-开始的目光就一直停留在白婷的身上，只不过白婷却始终没有发现,现在她坐在法师榜的位置上，闭着眼睛，脸上是一副冰冷的面庞， 给人一种生人勿近的感觉。

    白玲不知道白婷发生了什么事情,才导致她现在这样的性格,以前的白婷是那样的活泼可爱，不会让人觉得陌生,现在的白玲,觉得白婷便了好多，会不会她已经不在是从前的她了，她到底经历了什么才会变成这样?

    白玲有些心慌了，她很想要知道在白婷身上到底发生了什么,能让原本不是这种性格的白婷变成了现在这样。

    要是她以后都是这样的话，那么我该怎么办?

    如果是无法抗拒的外界因素导致她变成现在这样的话，白玲真的不知道该如何去面对了，但如果是人为的话，那么她将不介意破坏掉那些让白婷变成现在这样的罪魁祸首，让他们知道什么人不能惹。

    白玲一脸心疼的看着白婷,只不过她却对比不闻不问,依旧8闭目养神，又似在修炼。

    对于李越接下来说的话,白玲是没有任何心情听下去了，现在在她的心中只有一件事，那就是想要快点与她见面，去了解一下她到底发生了什么。

    “那么就先从一年级新生开始挑战吧! -年级A班，班排榜第一名的是哪位? ”李越将目光看向在场的十五位学员。

    王康毫不犹豫的走了出来，他一站出，顿时引来了周围那十二名学员的好奇,都想看看这个拿下新生班排榜第一的是 个什么人。

    王康不予理会这些目光，直直的站在那里i给人一种标枪般的感觉。

    很好。”李越以欣赏的目光打量着王康。

    牡小玩

    后者在这目光下丝毫不动摇，哪怕他有种被看透了的感觉也是。

    李越是越看越喜欢，现在还能以这种姿态现在这里的，都是有血性的人，指的佩服，同样,他也起了爱财之心。

    “你准备挑战谁?”李越带着和蔼的笑容问向王康。

    “第七十七名，王鑫。” 王康直视着李越，带着认真的语气,斩钉截铁的说出了他想要挑战的人。

    李越先是一-愣，随后会心一笑。

    王康，与王鑫是一对兄弟，因为家族的关系，他们两人注定有一个人会被淘汰，为了自己以后的未来，王康也是不得不服踏.上了魔法师的道路, 不然他就会死。

    台下的王鑫早就看到了王康，在他上台的时候，王鑫就知道这一天还是到来了 ，当下也是微微一笑，带着嘲讽的脸色来到了台上。

    “你果然还是来了!”上台之后，王鑫有些无奈的对这王康说着,语气中充满了不屑。

    “我必须要来!”王康直视这王鑫，并不会因为他的不屑而有所改变。

    “很好，我佩服你的性格，但是今天我就让你知道什么叫做痴心妄想了。”王鑫说完，露出一个残忍的笑容。

    “那你可以试试看。”王康的眼神中充满了坚定，仿佛他就是认定王鑫做不到一样。

    “你们可以先上台了。”李越的话语，打断了他们二人的对话。

    “我们擂台上见真章!”王鑫说完就直接跳上了擂台。

    王康也不甘落后，同样闪身越上擂台。

    “开始吧!”李越嘴脸带着笑意，这将是- -场好戏。

    现在好戏可以开场了

    Ps:每周的点赞，评分呢?至少砸给我吧，动动你们可爱的小指头!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十七章:挑战白婷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    二人上了擂台，在听到比赛开始时,身形同时出动。

    他们兄弟二人都没有谁率先刻画魔法阵，而是部以魔力幻化出一把剑，直接冲向对方，打算打近身战，该不愧是兄弟二人么，就连思想都差不多。

    王康很清楚自己无他的差距，王鑫学魔法可比他早了几年，而他才刚刚起步，就算王康再怎么才,那也是需要有时间的沉淀的,现在的他或许在班上除了白玲以外是第一名,但是在这法师榜上,他顶多能算个吊车尾的，最主要的原因还是因为他没有成长起来。

    一开始王康就打算以全力出手， 不然他就真的没有任何机会了，只有在对方措不及防之下，或许胜利的天平才会有所改变。

    王康举起那有淡红色凝聚出的魔法剑，-剑劈下， 带起- -道由魔法元素形成的残影，朝着王鑫的头部砍去。

    虽然他们两个是亲生兄弟,但是家族中的规定使得他们其中必定会有一-个人走向死亡，二人都不想死，王康也是, 如果在这里能够杀掉他的话，那就更好了。

    王鑫只是微微一笑，在他的眼中,王康的这种做法无异于天真而已，难道他就认为，凭他现在的实力就能杀掉我?

    王鑫同样举起那淡红色的魔法剑，一个上挑抵挡住了王康的攻击。

    “叮”

    王康的魔法剑就那样直接定在了空中，停在了王鑫的面前。

    王康可没有认为这一击就能够击败王鑫， 在这攻击被当下的同时，王康抬起右腿，-个横踢,速度很快，眨眼间就已经来到王鑫的腰间。

    王鑫在他抬脚的瞬间就发现了他要做什么，当下同样伸出一腿与之相撞。

    “噗”

    肉体接触的声音从相撞之处传来。

    王康有些艰难的咬着牙,刚才是用魔法剑的攻击,他没有感受出来,现在是以纯肉身的力量,他才好受到了自己与王鑫的一点差距在哪里,那就是王鑫的力量此他大。

    就王鑫的这- -脚，让王康感受到了从腿部传来的疼痛。

    没有多想-击即分，王康抽身离开，与之拉开距离J

    小说

    “怎么?就你这样还想要打败我么?简直就是痴人说梦，你的攻击根本就毫无力道可言，给我挠挠痒的话还勉强够格。”王鑫带着嘲讽的语气看着后退到一段距离的王康，双眼中充满了不屑，就好像在看一一个垃圾一般。

    王康没有说话，他现在虽然是看着王鑫，但是他却是在想应对的方法,如何才能够战胜他。

    “怎么，不攻击过来么?让我看看你那‘强大’ 的实力啊?班排榜第- -名! ”王鑫看着王康并没有继续攻击，而是现在原地双眼直勾勾的看着他的时候，直接出声嘲讽了。

    王康没有理会他，在思考过后，王康只有选择继续攻击了，不然的话这场挑战，就算他输了。

    还是走一步看一步把!

    王康再次举起魔法剑，-一个箭步朝着王鑫冲来,一个上挑的动作攻击向王鑫。

    看着他继续像这样无脑的打近身战，王鑫的嘴脸勾勒出- -模冷笑，脸上写满了不屑，眼神充满了轻蔑。

    王鑫虽然对他的攻击方式不屑-顾，但是他也不会去真的轻敌，因为他知道，如果是对其他人的话到还好,但唯独对他哪怕只有一点点的放水，到最后很有可能死的就是自己，哪怕是现在不死，以后也会死的，他可不想死!

    没有心思去想别的，王鑫也是举剑冲向了王康，二人再次的战斗到了一起，只不过这一次，他们来来回回的切磋了十几回，魔法剑碰撞的声音，叮叮当当的不绝于耳。

    每一次的反震力都能让王康的手臂颤抖一下，而他就只有咬着牙坚持着，他还不想放弃。

    王鑫每次看王康露出疲态的时候就出声嘲讽，想要以此来扰乱王康的情绪思想，可这并没有什么用，王康就好像免疫了他的话语一样，根本就听不进去，只是- -个劲儿的攻击。

    每次王康的攻击都能很轻松的被王鑫给挡下来，而且还是不费吹灰之力的那种，渐渐的，王鑫也是有了一种错觉, 他认为王康只有这么-点实力，根本就对他造不成任何的威胁。

    “你还是这么弱。”王鑫在以为自己探出王康全部实力的时候，放下了话语上的嘲讽，变得一脸的认真,他盯着那逐渐有些不支的王康，话语冰冷, ,不带丝毫感情。

    王康还是没有讲话，之是-个劲儿的攻击着，也不管身上的创口，以及从手臂上传来的疼痛。

    只不过他这样子落在王鑫的眼中，就是-种怜悯了，为了自己的目的，拼了命也要去完成，可这根本就不是他现在能够完成的事情。

    现在在王鑫的眼中,就以王康现在的这种实力而言，对自己在家族中的位置，已经产生不了丝毫的影响了，所以他也是放下了那颗警戒的心。

    就在王鑫打算快速的结束这一场已经没有任何意义的战斗时，异变突生。

    王康在一个劈砍被王鑫挡下的时候,抽出正在空闲的另- -只手, -个顺发低级魔法击打在王鑫的胸膛之上，将他击退了一步。

    王康的打算是在王鑫面前露出一种实力弱小的姿态，好让其产生误会，并且放下警戒。

    不出所料，他做到了，就在王鑫放下戒心的一瞬间，再快速的发出一个魔法阵,打他一-个措手不及，最后就是王康翻盘的机会了。

    想要制造出这个机会可不容易,就必须要在瞬间让王鑫没有反应过来才行，所以王康才选择了一个低级的魔法阵，给他造成干扰，如果是高一介的魔法阵的会更好，可是现在的王康绝对做不到顺发的程度。

    唯一的选择就是现在了。

    王鑫被着突如其来的魔法阵击中,虽然没有造成什么伤害,但他也只是被吓退了一-- -小步而已

    微微愣神的功夫，王康的下一一个攻击就已经来到，- -脚揣在王鑫的肚子上，将其再次击退几步的距离，而王康也是趁着这个机会开始了狂风骤雨般的攻势，举起魔法剑,各种攻击朝着王鑫攻击而去。

    王鑫就是因为一时大意波王康钻了个空子,结果造成了这等悲剧。

    此时的王鑫身.上已经是伤痕累累,鲜血从他的身体各处流淌而下，而他却好似根本不知道疼痛一般， 对这些伤口不管不顾，只能一个劲儿的防御着王康的攻击，简直狼狈的不行。

    现在的王鑫已经没有了之前那轻视之心，有的只有满腔的愤怒，一双泛着血丝的眼睛,怨恨的盯着正在挥舞着魔法剑朝自己攻击而来的王康，恨不得要将他生吞活剥一样。

    如果他的眼神能杀掉王康的话，估计现在的王康已经连渣都不剩了。

    但是,这有用么?

    没用!现在的他别说翻身了，就连翻身的机会都很小了，虽然他现在魔力充足，可以用魔法阵来翻盘，可是对方会给他刻画魔法阵的这个时间么?

    王康从那会儿开始就没有停止过任何的攻击，什么劈、砍、刺、踹、打的，只要是能够造成伤害的攻击,不管是什么，王康都使出来了。

    最终王鑫还是败了，没有任何的还手之力，虽然前段时间比较晦，但是因为自己的疏忽，就那样把自己的胜利拱手让人了，同时还有自己的排名,以及自己将来的性命。

    王康气喘吁吁的看着王鑫，什么话也没说就走下了擂台。

    “恭喜王康，成功的战胜了法师榜第七十七名王鑫，那么他将取代王鑫的位置,成为法师榜第七十七名。”李越说出这句话的时候都是带着笑意的，他就像是发现了宝藏- -样， 看向王康时，脸上写满了开心二字。

    本来新生想要挑战成功进入法师榜是一件很困难的事情，毕竟新生的话学魔法还没有一个多月呢，想要战胜法师榜上的人还是很困难的，虽然王康这-战中带着些许的巧合，但怎么说他也是胜利了。

    要怪就怪王鑫后来的轻敌，以及他被近身的悲惨，作为-名合格的的魔法师，被近身了，那还要学会如何逃跑，但是王鑫根本就没有逃的机会，这才被王康击败，着是王鑫犯的两个错误，不然他也不会被揍的这么惨了。

    王康作为新生以及第一一个 上场挑战的人，能够挑战成功，怎么说也是一场开门红吧!

    “那么接下来第二位新生请上前，说出你要挑战的对手。”李越还处于王康带给他的惊喜中呢，就连说话都有点飘的感觉。

    终于到自己了，白玲跨前一步报出了一个在场众人都耳熟能详的名字。

    “法师榜第三，白婷!” 白玲的话虽然不响亮，但是足够在台上的众人听见了。

    而台上的众人则是一个个的露出了惊讶的表情，转头看向白玲时，眼神中都带着些许的怜悯了，挑战谁不好，竟然要去挑战那个冰冷无情的冰雪女王，听说在她手下的人都走不过一-招。

    真是不知道她的脑袋是不是进水了，还是被驴给踢了,又或者是被门夹了，没人知道这是为何唯一知道的可能就只有白玲本身了。

    或许是看白玲长的漂亮可爱，亦或者是什么其他的原因，在她旁边的一个二年级的学长好心提醒道“学妹,我劝你还是不要挑战她的好，因为她是一 个冰冷无情的人,对谁都不会客气的,如果打伤自己，可不好啊!”

    白玲只是冷冷的扫了那个人一眼，就这-眼，让那个人立刻闭嘴了,因为在他的感觉中，自己就像是被-只发了狂的魔兽盯上了一样，下一秒就会被撕成碎片，而他自己却无力反抗，只能任由其宰割，那种心悸的感觉，吓的他冷汗直流。

    咕咚!

    他艰难的吞咽了-00水,就不敢在去看白玲了,太恐怖了。

    白玲之所以会瞪他，那是因为他说了白婷的坏话，不管是谁,哪怕只是说了她在乎的人-句坏话,那么白玲就很有可能会变身魔兽,撕裂那个人，但是现在她还有更重要的事情去做，那就是了解白婷到底发生了什么事情，没有心思去理会他，如果换做平常，那么他现在就已经是个死人了。

    李越只是有些惊奇的看着白玲,她没想到这丫头还真是调皮，上来就直接挑战第三名, 虽然是她的姐姐,没什么问题，但这也太能够招惹人注意了吧!

    台下的人可不知道白玲说的是谁，每个人都在猜测着,他们想看-看这个漂亮的妹子想要挑战佳。

    “真是没想到第二名新生学员要挑战法师榜.上第三名的白婷。”李越微微一笑之后，带着玩味的话语响彻了全场。

    只不过这话却震惊的舍场，

    Ps:迟来的更新，差点忘了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十八章:初心未变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    台下的众人-脸震撼的看着台上那道瘦小的人影，她，是认真的么?

    都在想着这人真的是在作死啊，虽然可惜了这么漂亮的妹子。

    那些喜欢着白玲，默默支持着白玲的人，-想到待会儿白玲可能会接受-场非人般的折磨时，-个个的都恨不得自己提她受苦。

    而林秋凤也是被白玲这举动给吓了-大跳，不过她可没有众人的那种担心，她有的只是好奇,她好奇白玲为何想要挑战白婷。

    此时的白玲不会理会那些目光，她的目光-直都在白婷的身上。

    风，在吹，吹拂着白玲那柔顺的长发，随风飘扬，风，却吹不动白玲那颗坚毅的心。

    而白婷从刚才坐下的时候就-直是闭着眼睛,两耳不闻窗外事,一心只在修炼中。

    直到李越的话语传来，她才缓缓的睁开了眼睛，看向场中的那道身影。

    黑发随风飘舞,黑色的蝴蝶发卡给她增添- -份可爱的气质，一-双漆黑的瞳孔， 带着坚毅的眼神看向自己，精致的小脸上带着认真,抿着小嘴巴，一看就不是很开心的样子,前凸后翘的身材,总能给人一种无形的幻想，虽然穿着的是校服，但是丝毫掩盖不住她的独特气质,以及那身材。

    熟悉的身影，熟悉的脸庞，熟悉的气质，这不就是她日日夜夜思念的那道身影么?只不过唯一不同的只有那张表情了。

    白婷惊喜的看着她，一想到她终于来了 ，就忍不住内心的开心，当下嘴脸扬起了-抹微笑，只不过白婷在看向白玲的表情时,嘴脸的微笑也是慢慢的放下了。

    在白婷的印象中，白玲- -直都是面无表情的，只是会在自己面前露出微笑的表情,但是现在呢她可不记得白玲有在自己面前露出过这样的神色。

    带着相遇之后的惊喜，带着未知的不解，白婷走向了讲台，来到了白玲的面前。

    直到白婷在面前站定，看着自己，白玲这才露出一-个微笑说了一句“姐，我来了!”

    白婷听到这句话，先是一愣，然后也笑了起来，同样也说了一句“嗯， 等你很久了!”

    她们二人在看到对方微笑的一瞬间，都把自己内心的猜疑与不解全部放下了,换上了老友相遇后的激动心情。

    口r牡丁玩

    同时放下的还有心中的那-抹担忧， 看来她( 白玲与白婷)还是原来的那个她，并没有因为什么事情而有所改变的她。

    白婷的微笑，看在台上众人的眼里,就像是看到了什么新世界-样,这个冷若冰霜的大美人,竟然还会笑么?

    在他们的眼中，白婷就是一个冷酷无情的冰美人， 对任何-个人都不假辞色，在她来到学院的那时起，就从来没有人见过她笑，哪怕是 浅浅的弧度都没有。

    可是现在呢，不仅仅是笑了,而且接下来的- -个动作让的在场的重任眼珠子都快要瞪出来了。

    只见白婷走上前，来到白玲身前,伸出双手,直接将之楼入怀中，让她体验一下洗面奶的滋味

    白婷的身材可畏是丰满至极，魔鬼般的妖娆，丝毫不弱于白玲多少,这两姐妹花现在拥抱一-起不知道闪瞎了多少男性同胞的双眼。

    他们无法理解,为何一一个冰山美人会笑，还会去拥抱她人，这让他们有种不真实的感觉，就好像这已经不是他们所认识的那位冰美人了。

    白玲感受着这熟悉的味道，心里感觉踏实了很多,本来想要了解一下白婷发生了 什么的想法也随之变成泡影,只要她在自2面前还是那个她就行了,这样也就可以放心了。

    不过在这大庭广众之下，做这种略带羞羞的事情，白玲还是有些接受不来，精致的小脸蛋.上立刻浮现了两抹绯红。

    “你们可以上台了。”李越有些尴尬了，当着他的面这样搂搂抱抱的，成何体统,虽然你们两个是不可能在一起的， 但是不要忘了这是什么地方，这可是学院大比，人多的地方，还有你们两个人的身材以及样貌，会招惹来多少男性学员不一样的目光。

    听到李越的话语之后，白婷放开了白玲,看着对方有些微红的小脸蛋,微微一笑。的话语看着白玲,只不过这其中好像更多的是想要欺负一下

    “你想要挑战我?”白婷带着戏谑就更加的红了-分，有些结巴的说“还， 还不是，因为你。

    白玲听到白婷这么问，微红的脸蛋是做错了事的小孩-样，等待着家长的批评。

    白玲都不敢正眼看白婷，低着头,就像发,为什么会是真的个理由?难道我惹到她了?这也不应该

    “因为我?”白婷疑惑的歪了歪脑接放弃了，看着白玲，等待着她的解释。

    啊!怎么想都不明白这是为什么，白婷直都是冷着- -张脸，以前的你可不是这样的，所以我就认为你

    “嗯，因为你都没发现我，而且你:像对其他人一样,没有话说，她对她，只有真诚，该说什发生了什么事情呢。”白玲对白婷并不会

    么就说什么。心里很高兴，至少她还没有养了咱, 现在还懂得了关心别人

    “吼~原来是在担心我啊!”白婷1

    ，不错不错。着她的反应，看着她那微红的脸蛋, 觉得这么久的等待也是

    白婷就那样直勾勾的看着白玲，看样的真切。

    值得的，嘴脸不自觉的露出了笑容，是到听不见。

    “嗯!”白玲点着头,声音已经小尔们就这样无视了我真的好么?说了你们可以上台了，而你耳旁风是吧?啊?

    们却在这里扯犊子，完全的是把我的话当他还不敢说出来，因为他还是要面子的，还有就是她们两

    只不过他也只能在心里这样想想了不是。

    个都是白墨的女儿，怎么说也得照顾-的,先不说她那强大的实力，就论她现在在学院内的地位，

    再说了，一个是法师榜.上排名第三路.上都稀奇的治愈系魔法元素的拥有者,未来的成就肯定 李越也不会说她什么，还有一个是拥有大越同样不会去说她什么，说不定未来还得仰望她呢!

    是非同凡响的，这么-一个有潜力的人，李再次响了起来，当

    “你们可以上台了。”李越的话语她想看看白玲如何收场!闹出了这么大的动静。

    “走吧!”白婷的笑容越发灿烂了

    “额。，离开了讲台，朝着擂台走去。

    白婷在说完那句话的时候就已经提亭还是那种冰冷的状态的话, 或许白玲真的会去挑战她，并

    白玲不知道该怎么办才好，如果白的事情，可是看到白婷还是原来的那个白婷时，白玲就没 且将之击败，然后再询问一下自己想知道旧8安好，什么都可以放弃。

    有了任何想要挑战她的意思了，只要她依走到了擂台上。

    无奈的耸耸肩，白玲还是跟着白婷很她可没有什么好比的。

    哎，实在不行待会儿就认输吧!我的时候就直接说认输了的，毕竟她可没有要对白婷出手的意

    白玲是这么想的了在上台开始比赛

    思。着白婷，而白婷也在看着她。

    二人来到擂台，各站-方，白玲看入了擂台上两人的耳朵里，白玲没有动，白婷也没有动，就

    “那么，比赛开始。”李越的话传

    那样僵直着。他也不会认为白玲就真的要对自己出手。

    白婷是想看看白玲到底想怎么办，我认输三个字的时候。

    “我认。。。”就在白玲准备说出

    “轰隆隆~”的响声，声音之大,整个学院都能听见，以及从地面上传来

    从图书馆的方向传来了一阵轰隆隆在搞事情，而且还是搞大事的人。

    的震动，清楚了告诉了在场的众人，有人t，几乎同一时间都将目光投向了图书馆的方向，而且一个

    李越以及在讲台之后的一众学院高

    个的脸上都带着凝重的神色。贲怒，一脸阴沉的仿佛能够滴出水来，第一-时间化作- -道虚

    李越第-个反应过来，脸上充满了方正是图书馆的方向。

    影，身形瞬间消失在了原地，他消失的地5F轻小说

    在他身后跟着的是-群学院高层。$满了密密麻麻的黑色人影。

    老远的李越就看到了图书馆的周围于S级魔法师的强大威压朝着黑影最密集的地方镇压而去。

    当下愤怒的情绪充满了心田，那肩看守图书馆的门口,就是为了防止有人打扰那两位大人办事

    在黑影的中央是一群人, 他们负责们就知道，人已经来了，毕竟刚才的那股波动实在是太强， 而在感受到李越的S级魔法威压时，他

    烈了。李越一-行人的面前。

    当下所有人群一齐出动，阻挡在了用纯黑色的夜行衣把自己裹的严严实实的，就连面部也是经

    李越看向对面的一群黑影，他们都

    过处理的，为的就是隐藏身份。的愤怒，尽量保持和平的语气问向来人。

    “你们是谁?”李越强硬压下心中的笑容回答这李越的话。

    从当中走出一个人影，带着阴恻恻的是我们得到命令,在这里阻止你们前往图书馆。

    “呵呵呵，我们是谁不重要，重要明明是他的学院，还不让他去图书馆?这人还真是猖狂啊!

    听到这话，李越气不打一处来,这尔算个什么东西，也敢说不让我进?”李越控制不住内心的

    “混账，我的学院，我的图书馆，

    那股无名火，当下直接是吼了出来。后话风-转,不带任何感情的冰冷话语从他的嘴中吐出“上

    “呵呵呵。”黑影再次笑了笑，随这一群只有A级魔法师实力的小喽哕，很快就能解决了,

    “哼!”李越冷哼一声，在他眼中,休息打到那两件物品.上面。

    然后他想要去看看,到底是哪个混账敢把我们无情了，杀了他们。”李越也是下了命令，曾经混迹于

    “既然这么不知好歹，那么就别怪了，只不过这么多年没有见过血了, 不知道那已经淡忘的 各大战场的他，对于杀人什么的已经习惯一下。

    鲜血味道如何，正好今天可以拿他们重温

    战斗，一触即发。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九十九章:搞大事情

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲刚准备说我认输了,结果被着突如其来的声响给打断了。

    同样的寻着声音的来源出望去,只不过肉眼却难以看见而已。

    白玲缓缓的放出了前世的能力，探知，随着白玲释放出能力，图书馆所发生的一切她都知道了但是她可没心情去管这些个破事儿，现在她只想好好的跟白婷在-起亲热亲热。

    就在白玲释放出探知能力查看图书馆顶楼的时候，白玲微微一愣， 她看到了三个人，都是穿着-身黑袍， 看不清脸蛋，但是在白玲的感知下，这些都不是什么难度,很清楚的就知道了人家长什么样。

    重要的不在于这个，而且他们面前的两样东西-

    个是一-本书， 竟然自主的散发着魔法的气息，虽然很微弱,但还是有一定的威压在里头, -般人还不可能承受的住。

    另-个是一-把武器?看起来有点与众不同，全是以银白色为主，形状如伞，外面由五片相同的伞叶包裹,两头都是尖尖的,类似于菱形的样子，只不过中间那最宽的位置靠近手柄处，武器全身都有魔法元素在环绕，-种深蓝色的魔法元素，不用看这一定高级魔法元素，因为普通的魔法元素中没有这种颜色。

    而且从伞的全身散发出一种上位者的魔法威压，这个威压不知道比一旁的魔法书籍强上多少倍

    而在三楼的三个人，都在努力的抵抗着这股威压，当中走在最前面的那个黑袍人看起来状态不行，没有他身后的那两个人来的轻松自在。

    只见他缓缓的走向了那两个东西,伸出有些颤抖的手,抓向那本书,他稍微发力，魔法元素流转与手掌之间，啪的一声,抓在了魔法书籍上面。

    在抓上去的一瞬发力，以强横的魔力，强硬的镇压了这本带着淡淡魔法威压的书籍。

    随后快速的收入了储物戒指内，将目光又再次转向了一旁正 悬浮于半空中的那把可以称之为伞的武器。

    只不过，当他想要以同样的方式去接触那把武器时， 手伸到-半,人就已经消失不见了 。

    被那武器中散发出的威压给震飞了，直接贴在了墙上。

    在他想要去接触武器时，从武器内散发出一股无形的波动，他被着波动扫中的同时，身体也就跟着飞了起来!

    在他身后的两人见状，都没有准备出手接住他的意思，就让他那样，直直的撞墙了。

    两人对视一眼，他们刚才也感受到了,从哪柄武器中散发出的波动,当下脸上露出了既激动,有心悸的表情，只是被蒙着面，看不清而已。

    两人同时点头，多年的老友,-起出任务 ，自然知道对方在想什么,两人毫不犹豫的同时出手将魔法凝聚与手掌,就欲朝着那把武器抓去,然而就在这时,从伞状武器内再次的传出了那股无形的波动，想要阻止他们二人的靠近。

    “哼。”x2

    两人同时发力,他们那属于S级魔法师的威压同时顶了回去，因为是两个人的原因,再加上那把伞正处于封印状态，逐渐的有所不敌。

    如果只是一一个人的话，那么他们就根本别想近身，就那股波动根本就不是他们其中任何- -个人所能够抗衡的。

    在僵持了一会儿之后，两入同时伸手抓向伞柄，直接将之收入储物戒指内，直到这时他们二人才算是松了一口气。

    “呼~真不愧是神器级的武器，就这排斥力,就够我们喝一壶了。”左边的人带着沙哑的声音开了。

    “别废话了，赶紧撤把，刚才那个我相信你也是知道的吧，能够神不知鬼不觉的察觉到我们的来人肯定不凡,如果是敌人的话，我们今天谁都走不了，为了以防万一,还是先撤的好。”右边的人带着愤重的语气，一脸的凝重， p Q 2这小治

    听到这话左边的人也是换上了-脸的凝重，就在刚才他们清楚的感受到了，有一股无形的探知, 从他们身上探查而过,那股探知力根本就不是他们能够反抗的了的，可以这么说，就那股力量都能轻易的将他们两个抹杀，连渣都不剩的那种彻底抹杀。

    “嗯，走吧!”他们不敢停留，如果那个神秘人没有恶意的话到还好,如果是冲着他们来的，那么事情可就麻烦了。

    二人一起,小心翼翼的架着那个还躺在地上的黑袍人一起从图书馆里走了出来，他们两个还在担心那个神秘人是不是在等着他们，所以做起事儿来都是谨慎的不行，给他们一-个字,那就是怂。

    毕竟谁不怕死。

    他们口中的神秘人指的自然就是白玲,只不过白玲在扫了他们一眼之后就对他们所做的事情不感兴趣了，然后就直接收回了探知力

    在白玲再次说出了认输时，就直接走下了擂台，而白婷无奈的看着白玲的背影，也跟着下台了

    而在场的所有学员几乎都将目光投向了图书馆的方向，他们还一-脸懵逼呢，不知道发生了什么事情。

    就连白玲二人下台了他们都不知道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    李越带着- -众学院高层与对方-群人展开了战斗,在李越这个S级魔法师的手下，对方- -群人很快就被打的不要不要的，再加上还有一-群实力都不弱于S级的A级魔法师高层在后坐镇，灭掉对方只花了不到几分钟的时间，但是成功了阻挡住了李越几分钟，这就足够了。

    他们的任务完成了。

    然而当李越赶到图书馆门口的时候，这里的人已经在准备撤退了，当下暴怒之余，李越大吼一声“混账!”or牡小玩

    开启了S级魔法师的威压，朝着这一众喽哕压去 ,他们那反抗的了,直接被着股威压阵的口喷鲜血，有些实力弱小的直接当场死亡。

    然而就在这时，那两个刚从图书馆出来的S级魔法师站了出来,同样释放出S级的魔法威压与李越相抗衡。

    “噢呵呵呵，李院长，今天我们来此的目的已经达成，就没有必要与你等纠缠了。”他们其中一个人阴笑的对这李越说着。

    “哼，拿了东西就想走?把我这里当做什么了!我劝你们还是乖乖的把东西交出来,不然的话别怪我们不客气。”李越死死的盯着眼前的两个黑袍人，李越从他们身上感受到了-股丝毫不弱于他的魔力，恐怕对方也是两个S级魔法师，只是不知道是准或者是哪个势利能够请的动两名S级魔法师为其做这种事情。

    “呵呵呵，我们要的东西可从来就没有得不到的，今天这个东西必须带走!”另一个黑影也开0了。

    “噢?对了!我们的上头还发话了,那个人，我们必须抹杀，她的能力可能会阻碍到我们以后的计划，就算现在我杀不了她，以后可就不-定了，桀桀桀。” 说完，黑袍人就先笑了起来。

    听到这话,李越本就暴怒的心情就更加的暴怒了,他这话简直就是雪.上加霜。

    她的能力如果成长起来，注定会是-方强者,之后甚至还有可能左右整个大陆的走向，如果就这么被他们抹杀了,那岂不是很可惜了。

    再说现在她可是在我们阵营,而且还是熟人之子，如果在我的学院被抹杀，那我怎么对其交代

    “你们敢打她的主意，也不怕问间问那几个势利同不同意，难道你就不怕他们的报复么?”李越其实不是很担心白玲的安危，,再怎么说，有那几个势利在，他们想要伤害到白玲,简直就是痴人说岁。

    or牡小玩

    “呵呵呵，这个就不劳烦李院长操心了，我们会做的干干净净的，没人会知道。

    “今天就到这里吧，我们该撤了，咱们下次再见!”黑袍人说完就欲撤离。

    他们还想尽快的离开这里呢，他们谁也不知道那个什么强者到底会不会出现，这是他们最担心的地方。

    “哼，想走，那就问问我身后的这群人同不同意了。”李越说完直接冲向了他们两个，如果是比魔法阵的话，或许李越打不过他们，但是近身的话，就不一定了。

    不打算给对方机会，先发制人。

    黑袍二人可不打算在这里僵持着，直接带着那个昏迷中的人,捏碎了-个传送卷轴,直接离开了这里。

    而其他人这会儿差不多也已经撤离完毕了。

    看着他们竟然使用传送卷轴逃跑，李越缺无能为力，只能眼巴巴的干看着。

    暴怒的青筋布满他的额头，脸色阴沉的可以滴出水，双眼充满了血丝的望着他们离去的方向。

    在他身后的- -众学院高层也好不到哪里去，-个个的恨不得将刚才那两个黑袍人摁在地上狠狠的摩擦- -顿。

    “今天先封锁消息吧!这种事情不能告诉任何人，还有不要影响了学员们的比赛，十年- -度的魔法师大比，也不能错过，今天的事情，我会向上头禀报的。” 李越有气无力的话语传来,经过这件事情，他就好像老了几岁似的。

    “还有，此次前往中心城的时候，多派-些高级魔法师过去吧， 暗中保护那群学生。”李越吩咐这一件件事情，而他在吩咐完成之后，注视了-会儿他们两人离去的方向之后，也离开了这个地5。

    “是。”网大纷纷应是，

    随后一同消失在了图书馆的门口。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百章:福利章节

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越一脸阴沉的回到院长室，思考了一下叫了一个人进来。

    “你等今的比赛结束之后，去吧把胡佳伟叫过来吧!”李越对着来人说到。

    “是!”那人只是应了一_声就出去了, 他看到了李越的脸色，就知道这会儿不是多问的时间，先按照他说的去做，就没错。

    “看来得出去一趟了。 ”在那人走后，李越自言自语的说着。

    ........

    白玲与白婷二人直接离开了广场，过着二人世界去了。

    两人一起走在学院的街道上,此时的街道上根本没有任何人，有的只有她们两个，以及她们的脚步声在回荡。

    白婷一只手搭在白玲的肩膀上,几乎是把白玲拥入怀里了。

    白玲对她的这种操作整的有些不自在，因为这样不好走路昂,虽然很舒服就是了。

    白玲差不多- -直都在体验奶香的味道， 白婷胸前的那对胸器,丝毫不比白玲的小上多少，甚至还犹有过之，再加上白婷.几乎是把白玲搂在怀里的，而且白玲可没有白婷高呢，各种因素和在- -起， 就成了现在这幅模样了。

    如果这会儿有人在这的话，一定会认为这 是一道靓丽的风景线吧!

    两个人，身材都是一级棒,没话说，脸蛋有几分相似，但都是倾国倾城的般的漂亮可爱，白婷-头银白色的长发随风飞舞，与白玲的三千黑丝相互交织在一起，都是长发飘飘，犹如形成- -股黑白潮流。

    两个人，就这样勾着肩搭着背，-起有说有笑的。

    “小玲啊，让你等很久了吧!”白婷有些歉意的看着白玲，她不知道白玲会在这个学期就来学院的，而她刚好走在开学的时候去做了个任务，那个任务花了她差不多一个多月的时间，还好在学院大比之前赶回来了。

    没想到就直接让她等了自己一个月，白婷现在都有些不好意思面对白玲了。

    “没事，不管等多久，我都会等下去的，只要你还会回来心的白玲看着前方，嘴脸带着浅浅的意，根本就没有任何想要怪罪她的意思，只要她还能回到自己的身边，对自己- -往如初,这就够了，她也就知足了。

    白玲奢求的不多，也很简单，只要与自己在乎的人，-起开心度过每一天，就够了，根本不用想其他的，活的逍遥自在。

    看着白玲的侧脸,以及嘴脸的那抹弧度，白婷就知道看来是自己想多了。

    “姐，我刚才看你一-直都是冷着- 张脸，坐那儿都不说话,难道是发生了什么事情么?”白玲看了-会儿,想起了刚才白婷的状态，还是有些忍不住好奇的问了出来,她真的很怕白婷出现什么况，那样她会恐惧，会害怕，她可以无惧任何人或事，但是她就恐惧在乎的人出事。

    “噢~那个啊，没事儿，只是刚来学院的时候，总有一些人想要追求我，我不喜欢，看着他们就烦，于是不得不装成一一个拒人于干里之外的性格,好让他们死心，结果这一装就停不下来了。说完白婷摊了摊手，脸上写满了无奈。

    “噗哈哈~”看着白婷那无奈又无助的小眼神，白玲真的好想笑，于是忍不住就笑了 出来。

    白玲从来没有笑的这么欢过,或许只有在她的面前才能这样吧!露出最真实的一面，说真的，装，真的很累

    而且看白婷的样子怎么就那么逗呢二二

    说实话，我就喜欢你无奈却又不能怎么样的表情。

    白婷看着白玲竟然这么猖狂的大笑，而且还是当着她的面,顿时感觉姐姐的威严部被吃掉了，脸上一边布满尴尬，- -边布满嗔怒,来回交织。

    为了保住姐姐的威严，白婷直接放弃了勾着白玲肩膀的手臂，一个闪身来到白玲的背后，双手从白玲后腰穿过，来到前面小腹处，来回的勾动着手指。

    乘着白玲-一个不注意，直接抓在了白玲那小小的肚皮上，一个劲儿的揉搓。

    被小手抓在肚子.上的-瞬间;白玲的身体就僵硬了一下，笑容直接消失，不过那是又换上了比之前更大声的笑。

    “哈，哈哈哈，哈，别，姐，我，我错，错了，哈哈哈，请停，停手。”白玲的表情可谓是精彩至极，一会儿笑，-会儿比笑还难看,这没人还好，有人在的话,那种温柔体贴可人的气质去哪儿了啊喂!

    真不淑女。

    “哼哼，说，姐姐大人，我错了，求饶恕!”白婷可不打算就这么轻易的放过白玲，谁让她敢取笑我的，根本就不把我这个姐姐放在眼里，这样可不行。必须让她知道知道，谁才是女王大人。

    “姐，姐姐大人,我，哈哈哈，我，我错了,哈哈哈,求,求饶恕。”白玲怎么说，最怕痒了特别是肚子.上的，再这么下去恐怕是要被玩坏了，没办法只好求饶了，虽然说出这些话有些羞耻罢了，不过没关系，现在白玲的脸蛋已经红的不像话了，根本就发现不了。

    再说了，为了停止白婷的恶魔行为，白玲只好委曲求全了。

    “哼哼，看你还敢不敢取笑我。”白婷放开了白玲，-脸的傲然,姐姐的形象回来啦!

    “呼~呼~不，不敢了。”白玲大口喘着气,还有些心有余悸的看着白婷的双手,这，很危险阿!

    白婷露出了一个胜利者的笑容“哼哼。这就对了嘛!

    白玲有些后悔自己咋就那么作死呢!那么是因为见到她了才这样?又或许是她并没有改变也没有发生什么事情?

    或许这两者都有吧!不管如何，只要她还安好，- -切都好。

    白婷画风一转，她想起了刚才自己想要说的话，这么久都没见了，今天-定要好好的亲热才行不然那还真的是对不起她了。

    “小玲啊，让你等了这么久了，我也怪不好意思的，要不然我补偿补偿你吧!”白婷再次露出了狐狸般的阴险笑容，眼神就像是老汉看美女一般，盯着白玲。的 C

    刚才她就想说了,只不过被白玲的那个问题给打断了而已。

    还在穿着粗气的白玲听到这话，大气都不敢出了,有些颤抖的转过头,看到的是- -张小时候记忆特别深刻的脸,白玲顿时就慌了，每次白婷露出这个笑容的时候，都代表着她，得遭殃了。

    “不，不用了,我，我们之间不用这么客气的。”白玲额头.上有冷汗留下。

    她可以无视所有人，唯独不想无视白婷，她可以不惧任何人，但唯独惧怕白婷,她可以冷漠对待-切，但唯独不想对白婷冷漠,她可以在别人面前是一个魔王, 但在白婷面前她就是一-只待宰的羔羊，任她玩弄。

    哪怕白玲比白婷要强上无数倍，但是只有在她的面前，白玲就是一个战斗力只有-1的渣。

    “哎呀，别嘛，咱们都这么久没亲热了，难得你现在来了，有这个机会了，还不赶快趁热来一发舒服。”白婷在给白玲做着‘思想教育’

    刚，刚才不是做过了嘛，白玲有些不好意思的想到了刚才发生的事情，虽然她很想这样吐槽一句，如果真真的说了,恐怕今天得凉。

    白婷同样只有在白玲的面前才能放的下她那冰山美人的高姿态，她的这一-面只会为白玲而展开今生今世依旧8如此。

    她在白玲面前根本就没有任何姐姐的风范，活脱脱的

    -个**， 还是控妹的那种。

    “真，真的不用了。”白玲有些怕了，跟白婷在- -总少不了 会被调教。

    “哎呀，别嘛，你看看我们这么久都没有在- 起睡觉了,今晚不如就去我哪里吧!今晚咱们可以好好的。。。诶嘿嘿!”说着说着白婷就露出了**般的笑容。

    随后画风一转“不许拒绝!”白婷直接收起笑容，脸上布满了认真,丝毫不给白玲拒绝的机会

    “我，，”刚准备拒绝的白玲被着一声话语给吓住了，呆呆的看着白婷，不知所措的眨眨眼睛, 这模样，萌翻了。

    d， 口r牡小说

    白婷被白玲那呆萌的样子给萌到了，还好这是自己的妹妹，可以随便玩弄，根本就不用怕被玩不。

    “咳咳!”白婷咳嗽几声，强装镇定，她怕自己一个控制不住现在就把白玲给办了。

    “知道了嘛?”白婷很‘认真’的这样说着,把白玲唬的一愣一愣的。

    白玲是被她这突如其来的改变吓住了,一时间没反应过来才会这样，就呆呆的点了点头，只不过在她反应过来的时候就后悔了。

    “你!”白玲瞳孔瞬间扩大,有些惊恐的看着白婷，真没想到自己竟然被下套了。

    “哼哼，你可是答应了哟,难道你还想反悔么?”白婷得意的看着白玲，- 副‘小样， 还想跟我斗? '的表情。

    “我。。。”白玲没话说了，算了，今天就随她吧，这么久没见，让她咐瑟-回好了，今天就放纵自己。

    “好，，好吧!”白玲还是同意了。

    “嘿嘿嘿，那就这么愉快的决定了。”白婷终于是露出了笑容，她的“奸计’ 得逞了，肯定得笑呀!

    “走吧，咱们先去吃饭吧!这会儿估计他们也比赛完了。”白婷这会儿有些饿了，刚好白玲在-起去。

    “噢!”白玲只是应了-声,她想去做啥都没问题，咱陪着她就行，哪怕是上刀山下火海的,也毫不犹豫，而且对于白婷的决定，白玲无条件支持。

    然而就在这时，一个声音带着嘲讽般的声音传入二人的耳朵里。

    “哟!这不是我们的冰女王大人么，怎么，今天这是吃错药了?难得见你露出笑容。

    Ps:点赞，评分。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零一章:老四老五

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寻着声音来源望去，白婷看到了- -张既熟悉又讨厌的脸。

    淡粉色的齐耳短发，圆圆的蛋脸,看起来肉嘟嘟的，如果用手去掐，估计能掐到-手肉，-双丹凤眼，仿佛能够吸引人的灵魂，精致的肌肤如雪,不过胸前的那-对简直不要太平。

    “哟!我还以为是谁呢，没想到是你这个小平胸啊!”白婷看见来人，不仅不恼,还略带着嘲讽的看着来人的胸前两对，轻蔑的语气从口中传出。

    来人听见白婷这么说，脸色顿时黑了下来，一双丹凤眼怨恨的盯着白婷的胸前，那比她大了数倍不止的肉脂肪，银牙暗咬。

    “哼，我小怎么了?我小我骄傲不行么,我可不像你，成天带着那对肉脂肪不累么?”来人强装镇定的挺了挺胸,一脸的傲然看着白婷。

    “你一个小平胸，那,还真是骄傲呢!” 白婷并不会因为她的话就被激怒，而且依旧盯着她的小平胸，带着很认真的语气应着她的话说了下去。

    “你。”来人被白婷这句话项的不知道怎么接了，只能恼羞了跺了跺脚, -脸的气急败坏。

    白婷只是无奈的耸了耸肩，表示自己也很无奈。

    无言的嘲讽最为致命。

    “哼，我不与你一般见识。”女孩将头微微扬起, -副死猪不怕开水烫的样子。

    随后又将目光看向白玲。

    “得，她是谁?”她好奇的看着白婷怀里略带羞红但也在看着她的白玲。

    听到她这么问，白婷很是骄傲的挺起那对肉脂肪，看的对面那女孩眼皮直跳。

    “她，是我妹妹白玲哟!怎么样漂亮可爱吧!”白婷给她介绍着白玲，就好像在介绍着自己心爱的女人一样。

    “她叫雪莲，是个小平胸，同时也是个死傲娇。”白婷同样给白玲介绍着对面的那人。

    听到白婷这么介绍自己，雪莲顿时就不干了，大声怒斥到“你说谁是小平胸，信不信我揍你昂，还有谁傲娇了?”

    雪莲本来不想扯这个话题的，结果还是被那可恶的白婷给饶进来了。

    雪莲这人，人是挺好，性格也行，就是胸怀坦荡，一片平原，而且最最重要的就是她最讨厌别人说她胸小了。.

    最可恨的就是白婷了，每次遇见她”总被她嘲笑，看着她那对肉脂肪，嗨呀,好气啊!万恶的肉脂肪。

    口广牡小玩

    那丫的叫什么不好，还非要叫雪莲小平胸,

    这让她们每次见面都

    虽然到最后是准也奈何不了谁,但还是白婷略胜-筹, 而雪莲则是被气的不行。

    “小平胸?小平胸!我在说你小平胸呀,有什么不对嘛?还有就是尔难道不是一-个死傲娇么?说到最后白婷还露出一副吃惊的表情， 就好像在吃惊雪莲竟然不是个傲娇- -样。

    “啊啊啊，你这该死的混蛋。”雪莲差不多快要被气的暴走了，身上的魔力也很不稳定，就好像随时都会爆发出来-一样。

    “安了安了，死傲娇，我们正准备去炽仪茗哪里吃个饭，你要-起么? ”白婷无所谓的摆摆手让她不要在意这些细节。

    “哦哦，可以啊，不过不许叫我傲娇。”雪莲带着嗔怒的表情,很严肃的对这白婷说着。

    “是是是，死傲娇。”白婷依旧8是那副毫不在意的样子,这让雪莲想揍她的心都有了，只是奈何打不过她。

    “你根本就没有在听好吧。”雪莲不仅打不过她还说不过她，气的只好安慰自己不要和她一-般识，要淑女一些。

    白婷之所以这么针对她，还不是喜欢看她，打不过我又骂不过我的，那种无奈又不能为所欲为的样子。

    “有啊，我很认真的在听呢!”白婷一-边搂着 白玲朝着学院的街道尽头走去，一边懒洋洋的回着雷莲的话。 =

    “哼，看你的样子就知道你肯定没有听进去，不过算了，我可不会和你一般见识。”雪莲选择忘记刚才那段对她来说，很痛苦的回忆，又换上了一副自信的笑容，迈着大步，跟着她们两个一起消失在了这条街道上。

    .........

    三人一起来到另外一 条学院的街道上，这里怎么说也很繁华了，就跟学院外面的集市差不多，各种商店，店铺都有，众人很有目的性的朝着这个集市中的一一个店铺走去。

    因为是刚比赛完的原因，所以店铺内的客人不是很多，只有一一个有着深蓝色头发,留着一一个双马尾的(男孩子?

    店面不大，装饰也很简单，一个前台，前台前面有几个椅子，在大厅内只有四，五张桌椅，除开前台的那几个，在前台的后面则是一-张帘子 ,估计那后面就是厨房了。

    三人-起走进这座不算大的店里，白婷-一眼就看到了那个正在擦桌子的男孩子?

    直接出声呼唤了一句“哟，仪茗。”

    那个男孩?转过头，看到了两张熟悉的脸，顿时露出了- -个微笑“咋,是婷姐，还有雪莲姐，你们好啊!’

    “嗯，仪茗今天没去准备食材呀?”雪莲回了

    “哎呀，雪莲姐真会开玩笑,这不是刚比赛完么,我还没准备去呢!”这个炽仪茗微笑着回了雪莲一句,只不过这是在打脸， 啪啪响的那种。

    雪莲的脸一下子就红了起来，怎么还忘记了这一茬。

    “真没想到，雪莲你竟然还这么笨，看来是我交友不慎了。”白婷带着白玲向旁边挪了挪，生怕沾染,上了雪莲的傻子气，同时还响白玲告诫了- -声。

    “小玲啊，以后遇见这种队友，- 定要小心哦，离的越远越好，不然沾染了傻气就不好了。白婷带着认真的语气这样说着。

    而白玲也很认真的回了一句“嗯,我会的。

    雪莲的一口老血哟!

    都能喷她们两个人一脸了。

    “好了，好了，你们两个还是老样子,每次见面都喜欢耍嘴皮子，话说回来,婷姐，她是谁呀

    炽仪茗开始打圆场了,为了转移话题，直接把话题换到白玲这个陌生中透露着熟悉的面庞之上说完还用手指了指白玲。

    “她是我妹妹，叫白玲。”白婷看着白玲那始终带着羞红的侧脸,嘴脸露出-一个弧度。

    "诶?你就是白玲?那个最近很有名的新人?”炽仪茗有些惊讶，没想到这个最近学院里的话题人物竟然还是白婷姐的妹妹么?

    book. SFA

    难怪，早该想到的。

    SE轻小说

    “嗯?她很有名么?”雪莲在一-旁满是黑人问号。

    “嗯，雪莲姐你是不知道,她现在在学院可不比咱们法师榜前十名的名气小多少噢!而且听说还有人专门给她建了-个后援会呢!”炽仪茗目光都没离开过白玲的身上，好奇的打量着这个最近风头无两的人。

    “吼~?”雪莲也是再次的把目光移向白玲,重新打量起这个-直处于白婷怀中的像个瓷娃娃般的人。

    “嗯?小玲这么有名么?”白婷也是有些差异，她这块一个月没在学院内，前几天才回来的,自然是不知道，这很正常。

    但是雪莲她是一直都在学院的， 只不过她很少关心这些事情，-心放在修炼上了，为的就是有-天也能嘲讽嘲讽F下白婷，)不然打不过她r那啥来嘲讽人家。

    嗯呢，而且她还在炼药堂测试的时候，一个顺发魔法阵差点废掉-一个丹药级的炼药师呢!”炽仪茗的眼神中都在冒着小星星了，忽闪忽闪的，慢慢的靠近白玲，想要把她看个遍-一样。

    “吼~?是嘛，小玲现在都这么强了么?”白婷一边说着一边把白玲往怀里拽了拽，以免她落入魔爪。

    白玲有些不习惯的往白婷怀里缩了缩，不喜欢面对生人的白玲,很不喜欢这种感觉。

    只不过这个动作落在另外两个人的眼中就不一样了,这妹子明显就是一一个姐控啊!

    还这么依赖姐姐，这样可不行呢!

    没想到白婷还这么护犊子呢，没有继续朝着白玲伸出魔爪的炽仪茗退了回来。

    “还真没想到她竟然还是婷姐的妹妹呢!”炽仪茗露出了感叹的语气，她倒是挺羡慕白婷的，有个妹妹，她是一一个独生女, 父母都是商人，常年在外头，什么时候能回来都是一一个问题， 而她却被扔在学院。

    她是多么希望自己也有一个弟弟或者妹妹，这样就能陪她聊聊天，说说话，至少人生不会太过寂寞。

    “而且就她现在的名气，如果对外宣布你们两人是姐妹的话，估计能引起轩然大波吧!”炽仪茗将那些不切实际的想法抛出脑后看着那从进门开始都没分开过的二人， 嘴脸露出-一个怪怪的笑务。

    “嘛，管他呢，今天还是一样。”白婷才懒得去管学院那些人的流言蜚语呢!她就想跟白玲一起就够了。

    “好的，雷莲姐你也是一样的么?”炽仪茗无奈的耸耸肩，只好把刚才的那个话题结束了。

    “嗯，我也跟往常- 样吧!”雪莲也是应了一句。

    “那么，你呢?小姑娘!”炽仪茗又将目光看向白玲，询问着她要吃什么，毕竟她开的是饭店

    “我就跟姐姐一样的吧!”不知道吃什么的白玲，一脸茫然，只好随便-点了

    “行，你们随便做吧，等等就好了。”炽仪茗说完就朝着前台的后面厨房走去了。

    “我们随便坐吧!”白婷随便找了个位置坐下，拉着白玲坐在她的旁边。

    雪莲则坐在她的对面。

    .......另. ........

    叩叩叩p

    “进来。”李越那有些沉重的语气传来，现在的他已经没有了之前的笑脸,而且-张看起来像是要吃人的表情。

    “院长，您找我啊?”胡佳伟推门进入，就看见那坐在椅子上沉思的李越，当下好奇的问了-]?

    李越抬起头缓缓的看向胡佳伟,声音中带着些许的沉重。

    “你去召集十绘的人员，开-场十会会议。

    听到十会写两字，胡佳伟也是换上了-脸的慎重。

    十绘:是法师榜.上前十名学员的另外一种身份，这种身份可比一般的教师身份还要高贵，重时刻堪比学院高层。

    十会:是为法师榜上前十名而展开的会议，这个会议决定着学院的重大事件,如果不是发生什么大事情的话，- -般是很难召开这个会议的。

    “是!”胡佳伟也没有多说，听到要开十会的时候就知道是发生了什么大事，而且不用看,定和图书馆有关」毕竞刚才的那个响声,怕是整个学院都听见了。

    没有犹豫，胡佳伟直接离开了院长室，去召集人员了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零二章:十会会议

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没过多久，三人所点的东西就被炽仪茗给端了出来。

    因为白玲与白婷-样， 所以呈现在二人面前的是两份飘香四溢，以灵鹿为主食材的饭?肉掺杂于米饭之中，其中还有些许其他的配料加以点缀。

    虽然看起来不怎么样，但是这香味却- -直刺激着人的味蕾，给人- -种这就是美味佳肴一-般。

    “诺，你们的炉子饭。”炽仪茗贱贱的笑着。

    白婷面无表情的看着这两盘饭，忍不住的说了一句。

    “下次是不是叫没饭了?”白婷盯着炽仪茗不说话。

    “诶嘿嘿, 这你都知道?”炽仪茗露出了-个你懂的表情。

    “废话，你每天同-一个菜,换不同的名字，我还记得上次来吃的是叫什么来着?”白婷犹如看智障儿童-样看着炽仪茗。

    “叫婷姐饭。”炽仪茗直接接了白婷的话语，只不过这接话的速度很快，在白婷最后- -个字音落下时她就说了出来。

    “嗯?”白婷-一个眼神看过去， 炽仪茗顿时怂了,换上了一脸的陪笑。

    “嘿嘿嘿,叫肉炒饭。” 炽仪茗可不敢在浪下去了，在别人面前她或许还可以，但是在白婷面前，她还没有那个胆量继续下去。

    白婷可是出了名的冰美人，虽然在我们这些人面前会偶尔笑一笑之外，从来没见过她笑，而且白婷行事果断，说-不二,如果她想要揍你，就会立刻付出行动，都不拖泥带水的。

    更重要的，炽仪茗打不过白婷，所以不能皮，如果惹恼了她，或许自己就得掉一层皮了。

    “你取的名字还真是‘ 与众不同’呢!”白婷横着眼睛看炽仪茗。

    在新人面前你就不能矜持点么?成天就知道在哪儿装傻卖萌，也不知道在学妹面前留个好印象

    白婷实在是不想说她了，白了她一眼就懒得理会。

    “你尝尝吧，这家伙虽然傻了点，但是手艺还是不错的，下次就来这里吃饭，她要是敢多收费的话，嘿嘿，跟我说。”白婷对这一旁很乖巧的白玲说着,说完还一-脸不怀好意的看着笑容逐渐凝固的炽仪茗。

    噢噢!”白玲自然是听白婷的话了，只不过那入会不会坏掉啊!

    嘛，管她呢，反正看样子应该是姐姐的熟人，熟人，就是拿来坑的，既然如此，那就没什么好顾忌的了。

    应了-声之后，白玲拿起勺子舀了-勺子,朝着嘴边送去。

    食物刚一入嘴,白玲就能感觉到自己舌尖上的味蕾被狠狠的刺激了-番，香味布满整个口腔,说不出的美味。

    “嗯!好吃。”随着食物的下咽，白玲才缓缓说了这么一句。

    “你喜欢就好，那家伙什么都不好,就这手艺没话说。

    “你这是在贬我吧!”炽仪茗横着眼睛白了白婷一一眼。

    “我这是在夸你。”白婷脸不红,心不跳理直气壮的说出这句话。

    “有你这么夸人的么?”炽仪茗孤疑的看着白婷。

    “有啊，我不就是这么夸你的么?”白婷装作不解的看着她，顺便还用手指了指自己。

    “。。。。”我竟然无言以对。

    白玲在- -旁 当着一个合格的听众, 只不过那有些颤抖的肩傍出卖了她正在笑的事实。

    至于雪莲，她吃饭的时候可不喜欢说话呢，一心一意的吃她的饭去了。

    “怎么，你不一起吃么?”白婷看向坐在那里看着她们吃的炽仪茗。

    “不了，我已经吃过了。” 炽仪茗微笑着摇头拒绝了。

    “是嘛，那就算了!”白婷也不在意,毕竟她随时都可以吃。

    酒足饭饱之后，白婷问向炽仪茗“你现在是去准备食材么?”

    “嗯，今天估计没什么生意了，还不如去整点食材来呢，顺便还能赚赚学分。”炽仪茗说到学分的时候就猥琐的笑了。

    “你还是那么爱钱呢!”白婷对这家伙的爱财如命给整的没话说了。

    “人为财死鸟为食亡，这有什么不妥的么?而且我又不能跟你们比，一个个的都是有钱人家的孩子，花钱什么的根本就不用顾及，真是让人羡慕嫉妒恨码!”话是这么说，但是从炽仪茗的表情上来看，根本看不出来她有什么羡慕的心。

    自己动手，丰衣足食，她一直信奉着这句话。

    “好吧，要不要让人陪着你一-起?”白婷怕她一一个人做任务,不放心，毕竟她也是玲婷小队的一员

    “可以啊，如果你肯把她借我用用的话，嘿嘿嘿。”炽仪茗说着还指了指白玲,露出了-一个变态般的笑容?

    听到白婷说找个人陪她一起做任务,她就立马想到了白玲,就算白婷不这么说，估计她也会去找白玲的。

    “这个是非卖的，啊不,非借的，既然你这么喜欢-一个人,那就-个人吧，反正你也习惯了不是。”白婷可懒得与想打白玲主意的家伙说话呢!

    “诶，别啊，-天也行啊!”炽仪茗有些不想放弃,白玲虽然长的漂亮可爱，或许能够吸引很多男孩子，但她可是女孩子,就是看起来有点像男孩子而已,而且她也喜欢把自己打扮的更男人一

    而她想借白玲一用不是为了白玲的样貌，而且为了她的能力。

    白玲的治愈系能力，或许能够帮助到她，毕竟白玲的能力在学院内差不多也都是人尽皆知的事实,大家都对这个有些特殊系魔法的女孩子很感兴趣，但是就是不知道能力如何。

    所以她想试一试，或许还有救。

    “一天也不行。”白婷毫不犹豫的拒绝了，想租白玲，门儿都没有。

    “!”炽仪茗装作-副泫然欲泣的样子， 希望能够博得白婷的同情。

    “装也不装的像-点。”白婷白了她一眼。

    “你有什么理由么?以前的你都是一一个人的， 从来不与别人一起，今天怎么想要找个人陪你? 白婷还是看出炽仪茗的不同之处。

    还有就是她为何想要拉着白玲一起呢?对于白玲这个新入来说根本就不适合，找-一个更强大的队友才是真理。

    or 牡小玩

    那么原因还是在她与白玲之间，要么是她看上了白玲?这不切实际，毕竟都是女孩子,如果是看上了白玲的实力的话，那就更说不过去了,那到底是为何。

    “我。。。”炽仪茗犹豫着到底到底要不要说出来的时候，被一句声音打断了。

    一个人从门口走了进来，来人正是胡佳伟，她一脸慎重的看着众人,进门的第- -句话就是。

    “召开十会了。

    没有多余的话语，就这简简单单的几个字，让在场的众人都陷入一种沉重的氛围当中。

    除开白玲在外。

    其他三个人都换上了4脸的正色，将目光投向胡佳伟。

    白婷在这里出来胡佳伟之外是最靠前的，她第一一个站出来问向胡佳伟“什么时候。

    “现在。”胡佳伟依旧没有多余的话,简单明了。

    “行，我们知道了，马上过去。”白婷说完，转过头带着歉意的目光看着白玲。

    “去吧，我在图书馆等你。”白玲也不是那种什么事都不懂的人，在听到那十会的时候就知道可能有事情要发生了，而且就看白婷的表情就能看得出，-定是大事情，而且还是那种自己不能参与的大事情。

    白玲表面上不介意什么，但是心里还是有些不舒服,毕竟好不容易和她见面了,现在就又要分开，虽然可能只是一 会儿，但还是有些不爽啊。

    “嗯!好了我就去找你噢!”白婷朝着白玲露出一个笑容,顺带还抛了个媚眼。

    “好的!你去吧!”白玲回以微笑。

    “诶?你，，你。”一旁的胡佳伟看见了白玲，露出了一个吃惊的表情，眼睛瞪的贼大，就好像遇见了什么不可思议的事情一样，指着白玲半天说不出话来。

    “嗯?你怎么了?”白婷看向像是发了羊癫疯的胡佳伟。

    “你，你怎么在这儿?”胡佳伟没有理会白婷，而且死死的盯着白玲。

    “我为什么不能在这儿?”白玲只是冷冷的回了二句，看向他的眼神不带任何感*彩，仿佛就是在警告他- -样。

    “行，行，你可以在这儿!”胡佳伟顿时就怂了，他可不敢跟白玲对这干。

    “胡佳伟，你今天是不是吃错了药啊?啥时候这么怂了?”雪莲在一旁嘲讽着,这法师榜排名第- -的竟然会对一-个新学员的小姑娘点头哈腰的，这说出去恐怕谁都不信吧!

    雪莲虽然打不过他但是嘲讽几句还是可以的，而且那人还挺好说话的，就是神经有点跳，而还喜欢调戏漂亮的妹子。

    “。。。。”胡佳伟不知道怎么接话，好尴尬啊，在一群比我还要弱小的人的面前装出一副怂货样，这让我的面子往哪儿搁呀!

    这就好比一个大哥，在小弟面前露出窘态-样,尴尬无比。

    “你倒是说话呀!”雪莲不依不饶的，她感觉这其中肯定有猫腻，不然以他第一-的实力,在这学院怕过谁，除非是那些教师或者学院的高层,不然还真没人能够镇的住他。

    可是眼下呢，他竟然会对一个新人认怂，这怎么想也不符合常理吧!

    “十会马.上开始了,我去通知其他人。”说完胡佳伟就抽身离开，雷属性的他速度奇快无比，眨眼间就没有了他的身影。

    “诶!”雪莲还没反应过来呢,人就已经消失不见。

    随后她露出-一个坏笑，虽然不知道为什么，但是好像他跟怕白玲一样，嘿嘿，这下就有的玩了

    雪莲那略带深意的小眼神扫了白玲一眼，后者仿佛没有看到一般，不闻不问。

    “行吧，我们也走吧!”白婷准备动身前往十会会议了。

    “小玲啊，等到晚上了，你在给我仔仔细细的讲- -讲刚才那是怎么回事噢!”白婷有转过身，靠近白玲，在白玲的耳边用只有两个人能听见的声音说出这句话。

    白玲被白婷呼出的热气给整的痒痒的，有些脸红的缩了缩脖子，没有回答。

    “走吧!”x2支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零三章:会议结束

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲看着白婷的背影，直至消失在视野的尽头。

    想了想，白玲还是朝着图书馆的方向走去,虽然知道出了什么事情，但这又不关我的事，去哪里只是为了等她而已。

    白玲一路走来，没事会欣赏一下周围的风景， 像这样安静的享受,白玲是最喜欢的，而且还是在那种相隔很久才遇见想要遇见的人之后的那种开心的心情下，感觉整个人都放松了，就好比一直困扰着你的事情得到了完美的解决一样。

    来到熟悉的图书馆,这里虽然被盗了,但是对方并没有破坏什么，而只是单纯的盗走了顶楼的那两件物品罢了，或许下面的这些书籍他们根本就看不上吧!

    而且又因为是冯萧萧是十绘人员，所以现在的图书馆并没有她的身影，没有办法，不能上二楼白玲只好在一楼等她了。

    这一楼的魔法书对白玲根本就没什么作用，随便看了几本之后，白玲兴致缺缺的放下了，随意的找了个位置坐下，看着外面的天空，又开始了她的发呆之路。

    .......

    另一边。

    在一张长条形的桌子两边分别摆放着五个看起来很豪华的椅子，而在椅子上已经坐满了人，有男有女，不过都很年轻,而在最首位的一个人，看起来就是一一个中年的大叔。

    这里就是十会会议室了,此时的众人正在交谈着些什么。

    “今天的那声巨响，我想在各位都听到了吧?”李越在首位上一脸的认真,自从图书馆的事件之后，都没有笑过，看来这件事情对他造成了很大的影响。

    众人纷纷点头。

    李越看到他们点头，表示确定之后，带着无与伦比的凝重口气再比开口了“ 我们的图书馆三楼有两件很重要的物品波一股神秘的势利所盗走了 。

    众人皱起了眉头，表示不懂，不过在看到李越的脸色时，就都打算放弃询问了,等待他的继续解说。

    “是一本禁术魔法书的残卷个-柄神器级的武器。”李越盯着前方的桌子，双手交叉立于身前眼神中尽是黯然。

    “什。。。”众人都是一脸不可思议的看着李越，这图书馆的三楼，竟然是这两件东西，而且竟然还有一个神器级的武器，当初他们只是知道李越不让他们上三楼,并没有说什么原因，但是现在-想来,这还真是,刺激啊。。

    神器级的武器都是有- -个强大的器灵在内的，如果有人能够得到器灵的认可的话，那么就相当于是多了一个S级的魔法师贴身保护-样，这是多少人梦寐以求的东西。

    而且不仅有强大的器灵，还在武器本身也很强大,能够成为神器级的武器，肯定不凡,先不论那武器的特殊，就是武器带来的属性也能够让他们自己的实力大幅度提升，这等好处，那个魔法师不想要。

    “你们没有听错,被盗的是一本召唤禁术的魔法书,和一柄神器级的魔法武器。”李越再次确定了他们内心的想法。

    “而且今天召集你们过来，也是因为这件事情。

    “需要我们怎么做?”在下手-个男学员开口了， 他叫潇晓锋,法师榜上排名第六，魔法等级A,魔法元素是 =

    在十会会议上，他们是平等的，没有说那个人排名靠前,谁就是老大-一样，他们在这里才是平等的，或许在外面他们会有前后之分，但是这里他们都是同样的，都是十绘成员。

    “我这段期间可能要出去-趟， 不知道什么时候能够回来,我要去调查这件事，对方能够出动两名S级以上的魔法师，看来开头一定不小，我不放心你们去,所以这次我打算亲自去调查-下，我要你们在这段时间内保护学院，以及各种事情。”李越说完，看着众人的反应。

    十绘只是低着头沉思着，各自在想些李越刚才所说的那些话。

    “现在虽说神器被盗了,对方应该已经没有什么理由继续来这里了,这里已经没有他们想要的洒，但是你们还是要小心一点，毕竟我在这段时间内不在学院。

    “还有就是平息这次的事件，以你们十绘的能力不难。

    “之后的十年大比，那个时候你们就不用管了，等到这次的学院大比结束,你们都-起去中心城吧，我会多派-些老师跟随你们一起去的，路上你们多加小心一点，或许这路上不是很太平。李越语重心长的说着。

    “难道会发生什么事情么?”炽仪茗是一一个爱凑热闹的主， 她就怕没事发生，不然的话就很无聊了。

    李越只是看了她- -眼，并么有说话。

    既然李越不想透露,那么他们也不好意思多问了，既然他让我们小心一点，那就小心-点吧!

    “好了，会议到此结束了，都散了吧!”该说的已经说了,十会会议也就可以结束了。

    众人纷纷起身离开。

    “对了，白婷你留下，我有话跟你说。”李越在他们起身离开之前，叫住了正准备去图书馆找白玲的白婷。

    “? ? ? ?”白婷虽然疑惑为什么，但是也没有问，毕竟他既然叫住了自己,那么久一定会说出原因的。

    待到众人都离开之后，李越这才缓缓的开口了“你等会儿带着白玲-起来-趟我的院长室吧!有话跟你们说。

    “噢!”白婷答应了一声，问向李越“还有什么事情么?李院长。’

    “嗯，没有了，等会儿再跟你说明吧!”李越让她去找白玲。

    “嗯，好的!”白婷答应之后转身离开了十会会议室。

    .......

    在比赛完之后林秋凤没什么事做A而且看白玲也不在，自己也不知道干什么,于是就打算去一趟图书馆,学学魔法阵。

    刚才的比赛，她虽然挑战的是法师榜上排名第八十跟她拥有同样木属性的一个学长，可是最后还是落败了，输在了魔法阵上面，虽然她的战斗经验还算丰富,但是奈何对方会的魔法阵比她多，最后她还是输了。

    所以为了变强,她还是选择去-趟图书馆,学习魔法阵，并且增强自己的实力。

    可是在她想要去二楼的时候却发现，那个-直坐在那里的图书馆管理员位置上的身影，此时正空空如也，什么都没有。

    “诶?人勒?”林秋凤呆萌了一会儿，想要去二楼的希望已经破灭了, 既然去不了二楼，那就在一-楼学习一些简单的魔法阵吧!口A一-

    就在她去木属性的书架.上寻书的途中，看到了-旁正在看着天空发呆的白玲。

    “诶，那不是小玲么?她怎么会在这里?” 林秋凤好奇盯了几眼，然后缓缓的走向了白玲。

    来到白玲身后，伸出一双恶作剧般的小手，直接抵在了白玲的双眼之上。

    白玲被这突如其来的袭击给吓-跳，虽然没有真的跳起来就是了。

    而林秋凤则是换上一副嘶哑的声音说着猜猜我是准。

    “秋凤?”白玲不确定的声音传来，在这里她没有什么戒备心，就连释放感知力都忘了，难道是因为在这边温存的太久，都忘记了如何防备么?看来下次不能这么粗心大意。

    只不过那丫头也太好猜了吧!

    “诶，小玲这么聪明么?”林秋凤有些惊讶，白玲这么厉害的么?

    既然小玲猜对了，林秋凤就放开了蒙住白玲双眼的小手。

    白玲转过头，眯着她水汪汪的大眼睛，看着林秋凤，就好像在说你这么蠢真的好么?

    林秋凤怎么也没想到自己装出来的声音一点也不嘶哑，根本就没有那种感觉，她装出来的就像是换了个口音说话一样,给人一种别扭的感觉,这让白玲-下就猜到是她了。

    “还不是因为你的声音太好猜了。”白玲淡淡的回着。

    “诶嘿嘿!”林秋凤有些讪讪的笑了一下。

    “话说小玲你怎么在这里呀?你不是跟你姐姐-起出去的么?”刚才在台上，林秋凤可是一-直都注意这白玲呢?同样也看到了她跟白婷-起离开场地的画面。

    “她有点小事去了!我在这里等她呢!”白玲如实说着,她对林秋凤没什么戒备心，该说的自然就说了，再说这也不是什么大事。

    “噢!难怪呢，刚才看小玲-个人坐在这里我就好奇,小玲怎么一一个人在这。”林秋凤恍然大

    “嗯!秋凤你来这里干嘛呢”白玲只是淡淡的点了-下头，然后问下林秋凤怎么跑这来了。

    这才刚比完赛呢,

    一般人是不可能就来这里学习的吧!

    “我除了来这里学习魔法之外，还来这里干啥呀!”林秋凤无奈的摊摊手。

    “噢!”白玲点着头，看来这秋凤还真的不是一般人。

    只是白玲不知道的是，刚才的比赛,林秋凤可是输了的，不然以她的性格，估计也不会来着里

    “既然如此，那我就先去学习魔法了哟!”林秋凤准备去- -旁学习魔法了 ，既然小玲要等人，那她自然不会拉着白玲一起了。

    “我陪你一起去吧!”白玲闲着没事，还不如陪陪她呢,正好也可以消磨时间。

    “可以么?你不是要等你姐姐的么?”林秋凤疑惑的问向白玲。

    “嗯，没事，她也不知道什么时候能来，反正现在闲着也是闲着。”白玲正说着呢，一个声音从她身后传来。

    “哟!小玲，我来了哟”来心，正是白婷。

    Ps:点赞，评分。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零四章:情投意合

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    出现在图书馆门口的白婷，莲步轻起，走向白玲二人，脸上带着微笑。

    “。。。。”白玲看向白婷，你早不出现，晚不出现，干嘛要这会儿出现。

    林秋凤好奇的看着白婷，对于法师榜上的学员，她暂时还不是很清楚,所以也没有太多的尊敬心里，有的只是好奇,她好奇白玲的姐姐是个怎样的人。

    白婷来到二人身前，虽然她很想上前搂住白玲，但还是忍住了，毕竟还有外人在场呢，她要维持一个大姐姐的形象，不能让形象完全的崩坏了。

    “小玲,这位是?”白婷将目光看向一旁的林秋凤。

    “她叫林秋凤，我的宿舍的含友。”白玲简单的介绍了一下。

    “舍友呢!你好啊!我叫白婷，她的姐姐哟!”白婷看向林秋凤，带着淡淡的微笑，如果是别人的话，或许她连打招呼部械米觯但这是小玲的舍友，天天见面的那种，不打招呼的话就有点说不过去了,她可是很关心小玲的一切呢!

    “你好啊!”林秋凤也是热情的打招呼。

    “恩恩，很好很好，以后学院内我照着你，如果有什么人敢欺负你的话,报我的名字。”白婷很霸气的说着，丝毫不把学院内的其他人放在眼里。

    林秋凤微微一笑“我和小玲已经加入了玲婷小队了，估计就这个名号，他们都不敢了吧!

    “噢?你们都加入了我的小队么?”白婷又问向白玲。

    “嗯!”白玲点点头，表示确定。

    “那也行，不过你们什么时候进来的?”白婷好奇,她这-个月都没回过学院了，队内的事情很多都不知道,而且每天总有那么几个人加入进来,总不可能每个加入的人都要向她这个队长汇报那样的话估计她都要被烦死了，有专门负责这这些杂物的人，找她们就行了。

    “我们开学没几天的时候就进来了。”林秋凤很快就回答了白婷的问题。

    “噢~难怪呢，那时候我都不在学院内，嗯，这样也好,同样没人敢来惹你了。”白婷微微一笑，这样就相当于是跟报自己的名号样，而且还更没人敢惹了，先不说这强大的小队是由谁引领的，人家还得考虑考虑她在这个小队到底有多少个朋友呢，万一那些人一 起出来, 那可就有的玩了

    “那么以后小玲还需要你多多关照呢!”白婷对于白玲的关心，可不是别人能比的。

    “放心吧,我和她可是很要好的。” 林秋凤回以微笑。

    恩恩，那就麻烦你了。

    “没事没事。”林秋凤很爽快的答应了，说实话就算白婷不说林秋凤也会照顾白玲的，谁让她有时候会犯蠢呢，再说了我们是朋友,虽然有点交友不慎的感觉。

    白婷和林秋凤两人聊起天来根本就没有任何把对方当外人的意思，聊的那是-一个情投意合。

    白婷对林秋凤也没有那种生人勿近的感觉,就像是隔壁家的大姐姐一样，是-一个会照顾妹妹的子姐姐，而她也像是多了一个妹妹-样。

    “你们两个刚才在图书馆干嘛呢?”白婷问向她们二人。

    “我是准备去学习一下木属性的魔法阵的，然后在图书馆里看见小玲坐那儿发呆，就过去问了一下， 她就说在等你，就在我准备去木系魔法阵的书架的时候，她说要跟我一起去， 然后你就来了' 林秋凤把她来这里的目的以及刚才遇见白玲时的事情说了一遍。

    噢，那可能小玲去不了。”白婷露出-个无奈的表情。

    “噢，那没事啊，你们可以继续聊的，像什么姐妹情谊之类的。”林秋凤给白婷露出一个你懂的表情。

    =

    白婷也是在心里给了她一个大拇指，不过该说的还是要说。

    “嗯，我找她确实是有些事，不仅仅是我找她有事，还有人找她有事。”白婷可不会忘了正事l。

    嗯?谁呀?”林秋凤好奇，经过这么- - 会儿的聊天,现在她可是把白婷当做-个可以说话的朋友了，完全的没有了之前的陌生感觉。

    “就是院长找她有事，至于是什么我也不知道。”白婷也很无奈，原因什么的李越又没跟她讲只是让白玲到她院长室-趟， 待会儿还得跟着一起去听听缘由呢!

    “诶?院长找我干嘛?”白玲-脸懵逼，自己没干啥坏事，该不会那个老家伙。。。

    “我也不知道啊，待会儿-起去看看不就知道他找你干嘛了。”白婷苦笑，这事儿她也不知道，你让她问谁去?

    “噢!”白玲有点慌啊，不过既然他找自己，那肯定就是有事了，没事他找自己干嘛。

    “就是这样，今天我就先把小玲租走了哟!晚上她就不用回来了。”白婷对这林秋凤这样说着果断的把白玲带走了，都不留有余地的。

    没想到白婷在这方面还是很强势的呢，只不过不知道林秋凤怎么想。

    “没事没事，你们想租多久就租多久，我还经常听她提起你呢!想来你们的感情应该很深才是而且你们刚见面，肯定有很多话想说，今晚她就可以不用回来了。”林秋凤也果断的卖队友了。

    听到这话，白玲-双大眼睛死死的盯着林秋凤，话说你就这么把我卖了真的好么?难道你就不怕寂寞空虚冷么?

    只是不知道又要被怎么玩了。

    “噢~?是嘛?看来在小玲的心里，我的分量很重呢!”白婷看向白玲,嘴脸的弧度怎么也掩饰不住，就好比你有一一个心上人，你不敢去跟对方讲你喜欢她,现在听见她的朋友经常提起自己的那种感觉，就像是打了兴奋剂一样。

    白玲脸红的看向- -旁 ，不敢与白婷那侵略性的目光对视。

    这种事情估计也就林秋凤那蠢丫头才说的出来吧!哼。

    “欧吼吼吼~”白婷看白玲的反应就知道的-清二楚了，看来还真的是。

    “那么你们先聊，我就去学习魔法阵了。”林秋凤也不好意思做个电灯泡继续打扰她们姐妹两个亲热了，她还是三十六计走为上。

    “恩恩，好的!下次再聊。”白婷点头同意了,心到这还真是一个懂事儿的丫头,干的不错。

    “那么我们就先去-趟院长室吧， 看看他有什么话要说。”、白婷将手搭在白玲的身上，现在只剩下她们两个了，白婷自然不会客气什么。

    口厂牡小玩

    “嗯，我没意见，听你的吧!”白玲也不反对白婷的这些东西，这可是情谊的见证。

    “那就走吧!”白婷带着白玲-起离开了 图书馆，朝着李越的院长室走去。

    叩op叩

    “进!” 李越那沉重又带着点威严的话语从门内传出。

    白玲二人推门而入。.

    “院长，我把小玲带来了。” 别人或许会对李越毕恭毕敬的，但是她却不会，有事说事，性子想来直来直往的。

    “嗯，你们来了，坐吧!”李越示意她们二人坐下来谈。

    白玲二人坐在了李越对面的沙发上，白婷主动开口了“李院长，不知道你找小玲有什么事呢?

    “我想你们都知道刚才的那个响声了吧!”李越没有回答白婷的话,而且问了另外一个问题,这个问题虽然白婷已经知道了，但是白玲还不知道呢!

    “嗯。”白玲只是点点头。

    “就在刚才，学院的图书馆顶楼,又两件重要的东西被盗了。” 李越继续说着。

    “等等!”白婷直接打断了李越的话。

    李越眉毛微微一蹙，问道“怎么了?”这语气中带着些许的不满。

    你不满，白婷还不满了呢!

    “这事和小玲没有关系，怎么可以扯上她?”白婷直接站起身，怒视着李越，别人怕他并不代表她就怕，虽然打不过,可白婷也不会给他好脸色，她对与白玲的事情,可是很敏感的，她不希望白玲与这件事扯上关系。

    “我还没有说完呢，你先坐下，这件事与她有一定的联系。”李越蹙着眉，心里在想着,这丫头怎么还是真的心急。

    “有什么联系?”白婷缓缓的坐下了,不过她的表情可不是很好看,她很想知道李越口中的有关系，到底是怎样的关系。

    “因为盗走那两件东西的人，最后还留下了一-句话 ,他们还想要取白玲的性命，因为白玲的能力可以阻止他们的计划，虽然他是真的说的，也不知道事情的真假性，但从他的口中能够直接说出白玲的能力的人，一定是调查过的，所以宁可信其有不可信其无，这就是我为什么要找白玲的原因

    李越一口气说完了这些，本来他想把事情的原委都说- -遍的，但是被白婷那么- -打断,他只好加快这个速度了。

    “小玲的能力?”白婷现在还不知道白玲的能力是什么呢!为何那些人要找白玲的麻烦，甚至还想取她的性命,这种事情绝对不能被允许。

    “她的能力是千年难得一-遇的治愈系魔法元素,而这种魔法元素确是能够阻止他们计划的最大威胁。”李越给白婷解释着。

    “这次的中心城，十年大比就要开启,到时候会有一些新学员跟着你们一起去的，所以到时候我希望你呢能够小心一点，而且这次我会多派-些老师陪同你们一 起,确保安全。” 李越继续说着这是他的计划。

    白婷沉默了，她也没想到这一切的起因还是因为白玲的能力。

    “嗯，今天叫你们来就是想跟你们说这些事情的,让你们小心一点，哪怕是在学院内也一样,千万不能大意。”李越慎重的警告着。

    “嗯，我们知道了。”这次是白玲回答的，白婷这会儿正低着头不知道在想些什么呢!

    嗯，今天就先到这里吧!”李越看到白婷的样子,看来她是有些无法接受这种事情了，所以)也没有打算要挽留她们的意思,既然该说的已经说了,那么只能听天由命了。

    ‘嗯，那我们就先走了)谢谢李院长告诉我们这么多。”白玲说完带着白婷离开了院长室。

    李越看着她们消失的门口，微微叹了-0气,能不能安全的走下去，只能看你们的命数了。

    Ps:动动你们可爱的小手指。点个赞，评个分，谢谢你们哟!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零五章:浴室惊魂

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲带着白婷离开了院长室,她也不知道现在要去哪儿，就看向白婷，只不过后者的脸色还不是很好看。

    “姐。”不知道怎么的，每次白玲喊出姐这个字眼的时候总有一种别扭的感觉，就好比你有一个妹妹，然后却变成了你的姐姐，而且还是在对方不知情的情况下。

    “嗯?怎么了?”白婷带着微笑看向白玲，她不会把自己的情绪带给小玲的。

    “没事的，我不在意那些。”白玲指的自然就是李越刚才说的那些话了。

    “可能在你的眼里我还是只是-个新生魔法师而已，但是我会保护自己的，还有我也会保护你的，可能你不相信，但是我有那个能力，不会让人伤害你的，哪怕是一-丝- 毫.”白玲清澈的大眼睛中写满了认真，看着白婷，白婷也在看着她，两人就这样对视着，这- -次白玲没有想要躲避对方的意思。

    看着白玲的大眼睛，白婷心中说不出的满足,这才是我的可爱妹妹，不仅可爱，还那么有自信

    “嗯!我相信你。”白婷也是一笑,这- -次仿佛刚才的那事已经被她忘得一 干二净了。

    “放心吧，就那些人还不能伤害到我们。”白玲的目光带着冰冷刺骨的寒意,仿佛能够冻澈心扉，如果有人敢伤害她一分，我必定要让他付出十倍的代价，让他知道我的人，谁敢惹。

    白婷看到白玲的那种眼神，心中不禁- -阵慌乱，这还是我认识的小玲么?以前的小玲可不会有这种狠厉果断的一面，白玲现在所展现出来的状态，以及负面影响，白婷清楚的能够感受的到，这可不是- -般人能够拥有的，这种寒意仿佛凝如实质一般，让她都感觉到了寒冷，白婷经常上战场，以及各种厮杀，都没有遇见- -个就单单以眼神能够震慑住她的人，现在她在白玲的身上感受到了,那不是一般人能够拥有的眼神，就仿佛是死神的眼神一般，被盯上了，只有死路一-条。

    只不过白玲的这种状态只持续了一会儿就消失了，换上了平常的那种状态。

    白婷狐疑的看着回复正常的白玲,心中思绪万千，她很想知道白玲经历过什么，只不过现在不是问这个问题的时候，看来到时候还得调查-下了，我可不希望你出什么事。

    “嗯!”白婷只是应了-声,然后就转移话题了,她可不想在这种事情上做过多的停留，既然无法阻止那种事情的发生,那么就一起，接受吧，就像生活一-样，既然无法反抗,那还不如好好享受一下。

    只要白玲还是那个白玲. ,这就够了，只要她心中有我，就行了。

    “那么今天就先到这里吧，咱们去我的宿舍!”白婷又换上了之前的那个白婷，看着白玲的目光中都带着侵略性的，她恨不得现在就把白玲给办了，只不过现在可是大街上，人来人往的，多不子。

    “噢!”白玲答应了，只不过在看向白婷的时候就有点慌了。

    “嘿嘿。”白婷嘿笑-声，搂住白玲就朝着她的宿舍走去，- -路.上引起了众人的侧目。

    大家像是看到了什么不可思议的事情，“那个冰山美 人，竟然会笑,而且她怀里的那个女孩子是谁啊，不过话说回来那个女孩有点眼熟啊，而且还那么可爱。

    “这不就是最近很有名的白玲么?只不过她们两个怎么会走到一起的?白玲，白婷,难道说她们两个是姐妹?~

    他们想到这里就不敢往下想了，一个白婷就足以称霸学院了，再加上这个感觉更强势的新人白玲，两人如果联手,这学院还真的没人敢惹她们。

    “哇偶，两个女神诶，如果能够娶到其中-一个我就心满意足了，当然如果两个- -起的话就更好了，诶嘿嘿。

    也有人在哪yy着一些乱七八糟的东西，思想不是很干净。

    “你可拉到吧，就你那怂样，怎么可能配得上女神,女神是需要用实力去保护的，就你那点实力，还是早点回家洗洗睡吧!”也有人嘲讽刚才那个在脑内意淫的人。

    白婷懒得理会这些言论，在她的眼中只有白玲- -人。

    全程中，白玲一直都是低着头的，被这么多人围观，感觉好害羞啊，脸红状态根本停不下来。

    带着白玲来到了属于+绘成员的个人专属宿舍，只不过这从外表看起来跟别墅差不多的建筑真的是宿舍么?这也太豪华了点吧!

    这就是差距么?没有实力，就连宿舍都得不到好的。

    “走吧!”白婷带着白玲走进这栋别墅的大门，迎面而来的是一条红色的地毯, 周围摆满着各种花草，甚至还有一些药草,在前院的一角还有一棵大树，在大树上挂着-一个秋干。

    院子的另- -边有一一个凉亭，里面有一个石桌，石桌周围是几个石椅，在凉亭的旁边是一一个喷泉池中还有一些小鱼儿在游动。

    白玲左顾右盼，这就是十绘的居所，果然不一-样，跟自己的那宿舍，根本没法比。

    白婷带着白玲- -路走进了那栋房子里面，推开门看到的是琳琅满目的各种装饰品，头顶上是一种用魔法石制作成的大型吊灯，此时正散发着柔和的光芒,正前方是两条通往二楼的弧形楼梯。

    “跟我来吧，带你去我的房间。”白婷拉着白玲的小手，就朝着:二楼走去了，没有给白玲观赏的机会。

    她们径直来到二楼的-一个房间，白婷二话不说直接推门而入。

    只不过这个房间的装饰确是很简单，跟楼下比起来简直就是-个天差地别。

    在这里，只有一-张床，一个衣柜，-个桌子和- -个椅子,没有任何的装饰品。

    “这就是我的房间，今晚我们就睡这儿。”白婷对这白玲说道。

    “噢!”这房间没什么好看，白玲只是粗略的扫了一 眼，就能知道整个房间的大概了。

    “小玲啊，你先去洗个澡吧!”白婷对这白玲说着，只不过心里却在想些别的事情。

    白玲没有犹豫，就答应了下来,根本就不知道白婷正在想着待会儿要如何将她吃干抹净，一点都不剩。

    “衣服在衣柜里，你自己选- -件自已喜欢的吧!浴巾在浴室里有，浴室就是门口走廊的尽头处

    '噢!”白玲走向一旁的衣柜，打开-看,里面各种女装都有，大大小小，几乎摆满了整个衣巨。

    白玲看着这些衣服，有些头疼了。这么多，怎么选，平常自己穿的衣服都挺随便的，就连她自己也不知道自己喜欢什么类型的衣服。个一

    选择困难症，说的差不多就是这样了吧!

    白婷看着犹豫不决的白玲,似乎是知道了什么一样，来到衣柜前，自主的给白玲选了一件比较可爱的公主裙，黑色的上身,胸前有一一个用发带绑成的蝴蝶结，下身则是白色的百褶裙,周边有蕾丝镶嵌显得可爱异常。

    “就这件吧!”白婷很果断的选择了，都不带犹豫的。

    “这个。。。”白玲却犹豫了。

    “难道你有更好的选择么?”白婷直接-句话给顶死了。

    确实，白玲根本就不知道如何选择,如果只是一两件的话,随便选-一个就可以了,但是现在面前有这么多,让她-时间有些选择不过来了。

    “好， ，好吧!”既然没得选择，哪就顺从好了。

    “那我就先去洗了。”白玲说完，就离开了白婷的房间，按照她说的地方走去。

    来到白婷所说的浴室，这里很大，只有一一个浴池，- 旁是龙头喷水，在门口哪儿有-一个柜子,里面放着的是衣物以及浴巾。

    白玲随手拿了-一个浴巾之后就开始褪衣服了，系系索索的声音传来,很快白玲就已经脱了个精光，她不敢正眼看自己的身体，用浴巾快速的包裹住自己以后直接来到浴池边上。

    看着浴池内的朦胧水雾,犹如仙境-般，漂浮在水面上，用手轻轻拂过都能带起点点涟漪。

    白玲伸出一只纤纤玉脚,探入水面之下试试水温,不冷不烫,刚好合适,随后脱掉浴巾走了下去，浴池不高，白玲站在水里，水面才到她的大腿处,本来就不是很高的白玲直接坐了下去，只不过这一坐下刚好能够露出一个头在外面。

    感受着身体浸泡在水中的感觉，从全身各处皮肤上传来的温度，没有丝毫遗漏的地方，除开头部以上，这种被暖流包裹的感觉，很容易让人放松精神。

    白玲看着水中的倒影，在这清澈的浴池中，能够清晰的看到自己的身体,最前面的还是那两坨肉脂肪。

    不敢直视，白玲脸红的移开目光，直视这前方的水雾,把头半埋在水下，嘴里吐着泡泡，咕噜咕噜响。

    随着时间的推移，白玲的脸颊越来越红，她把头仰靠在浴池边上,为了让自己舒服-点。

    泡澡泡的时间久了,是让人想要睡觉的，白玲就是这样，现在她几乎快要睡着了,然而就在白玲将眼睛眯起，就欲睡下的时候，从浴室门口传来开门声。

    “吱呀!”

    白玲瞬间惊醒,眼睛瞪的溜圆，假装-副刚才没有 睡下的样子。

    她是没想到;T申婷竟然会在这个时候进来。

    Ps:动一动你们可爱的小手指。点个赞,再评个分，谢谢你们哟!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零六章:两具胴体

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    浴室门被推开，白玲吓的立刻做起，转过头,看向浴室门口处，果不其然，包裹着一条浴巾的白婷俏生生的站立在哪里，-脸坏笑的看着白玲，目光肆无忌惮的在白玲身上来回扫视着。

    “吼~?不错哟!这么久没见,身材见长啊?”白婷嘴脸勾起的弧度看的白玲很是心慌。

    白玲不自觉的后退着,并拿起浴巾将自己裹得严严实实，-点春光不露,眼神中带着些许的慌儿。

    她生怕是自己刚才的窘态被白婷发现了，有点慌，小脸上不知道是泡澡的原因还是什么其他的理由，只知道白玲现在的脸颊就像是红透了的苹果-样，鲜艳可口,让人忍不住的想要咬上一口。

    “没，，没有。”白玲支支吾吾的,声音细如蚊音，根本就不敢太大声说话。

    白婷一步步的靠近浴池旁,而白玲就-步步的后退，待到白婷来到浴池边上时，白玲已经退到另外-边去了。

    白婷看着处在她另-边的白玲，嘴角上扬玩味的话语从她口中传出。

    “你就这么怕我么?”说完白婷还装出-副伤心欲绝的样子,泫然欲泣,眼泪都在眼眶里打转了,只不过这水雾太大，看不清而已，就这演技，白婷可以去当影帝了。

    果不其然，白玲立刻上当,慌张的解释道“不，,不是，只，，只是我洗，洗好了。”说完慌忙的跑上浴池，白婷可不给她这个机会,只见白婷脚下迅速成冰，在这温暖的浴池中以极快的速度在脚底凝结出只有脚掌大小的冰块，并且整个人就那样踩在冰块上,每踏出一步就会凝出一-个冰块,这么恐怖的控制力，不可为不强。

    白婷就以这种方法直接冲向了白玲,在水里准备起身的白玲哪有白婷奔跑的速度快，就在白玲快要上岸的一瞬间，-只柔软似无骨的手掌,搭在了白玲的肩膀上,伴随而来的还有白婷那邪魅的

    “哟!小玲,你还想往哪儿逃呀?今天白天的时候我就跟你说过了哟!难道你还没有做好心里准备么?”白婷就这样伏在白玲的耳边，呼出的热气打在白玲的耳朵上，给她带来一阵酥痒感。

    白玲忍不住的缩了缩脖子:耳朵可是她的敏感部位呢!」\ 现

    “我，，我知道。”白玲不知道怎么回答，这种事情，怎么可能有做好准备的时候呀!

    “吼~?你既然知道，那为何还要逃呢?”白婷依旧是紧贴在白玲肩膀上，说话的时候都是对这白玲的耳朵说的，她从小就知道白玲的弱点在哪儿,所以很自然的就能够把白玲玩的没有任何反抗之力。

    白婷说完那句话的时候，还在白玲的耳朵上轻轻的舔了一口,

    就这一个动作,就把白玲弄的浑身无力，白婷见状，伸出双手，从白玲的腰间穿过,扶住了就欲摔倒的白玲。

    白玲无力的靠在白婷的身上，白玲很清楚的能够感受到背部上的柔软，虽然隔着-条浴巾， 但丝毫不能影响白婷胸前的肉脂肪带给白玲的触感，软软的，很有弹性，贴在背上，很舒服。

    舒服是舒服，白玲可没有心思去幻想，因为白婷的双手正在白玲的小肚皮上画着圈圈呢!

    白玲死死的盯着那双纤纤玉手，水汪汪的大眼睛中充满了绝望,这一刻终于是来了么，这万恶的触手。

    “怎么样啊?小玲。有没有想好怎么补偿我?” 白婷作死的将触手就停在了白玲的小肚皮上不移开了，然后向了白玲-一个问题。

    “我，，我，我不知道。

    白玲那副柔弱的样子更能激起白婷内心深处的那抹欲望之魂，此时白婷的脸颊同样也跟着红了起来，一股成熟御姐的气息迎面扑来。

    “既然你不知道的话，那么我就自作主张了哟!”白婷这会儿差不多已经意乱情迷了，有些难以忍受白玲带给她的诱惑，直接把白玲搂在怀里，用她的小脸蛋在白玲那已经红透了的小脸上，-阵摩擦。

    隔着浴巾就与没有隔着差不多，背部的触感给白玲带来了无与伦比的刺激，以及那触手怪还在给她挠痒痒呢，再加上已经变形了的脸蛋上传来的感觉，白玲差不多已经被玩坏了。

    白玲感受着小肚子上的酥痒感，本就浑身无力的她这会儿彻底的是使不上劲儿了,整个人都依靠在白婷的怀里，甚至还有些站立不稳，如果不是白婷扶着，这会儿估计已经躺下了。

    “怎么样?舒服么?”白婷邪魅的声音配合着她的动作，活脱脱的一个**.

    白玲连站立的力气都没有,这会儿就更不可能回答白婷的话了,只能哼哼唧唧两声，具体是什么意思，谁也不知道(除了作者，笑~ )。

    “呐，小玲，我们再去洗-遍吧!我来帮你搓背哟!”白婷带着诱惑的口吻这么说着,但是动作却不给白玲任何反抗的机会,直接带着她- -起再次走进浴池。

    这个状态中的白玲现在只是砧板上的鱼肉，任由白婷宰割，想怎么玩弄怎么玩弄。

    白婷给白玲褪去裹在身上的浴巾，自己也跟着褪去了，就这样两具白花花的胴体就这样暴露在空气中，没有任何阻挡物的，只不过这一幕没人看见罢了 (想要知道怎么回事?自己yy去啊!哼哼

    “呐，小玲啊，我们很久没有一起洗过澡了呢 ,今天难得的重逢-次, 就让我们把小时候做过的事情再做一遍吧，重温一下小时候的感觉,好么?”白婷把白玲放在浴池里,让她坐着，而她自己就来到白玲的身后，开始真正的为白玲搓起了背。

    白玲根本就没有力气反抗的了，只能任由白婷的双手在她背部游走,还好背部不是白玲的敏感位，白婷很认真的在给白玲搓着背,柔软的小手，冰凉的触感，在这温暖的水中带给白玲一种冷热交替的感觉，这种感觉说不出的舒服,白玲很快就开始享受起了这样的感觉。

    只不过没过没过多久，白玲的困意再次袭来，这一次在白婷的抚摸下是那么的强烈，因为白婷是在白玲的身后，并没有发现此时的白玲几乎都要睡着了，眼睛已经眯成-一条缝了， 摇摇晃晃的白玲最终一下子仰面躺在了白婷的怀里。 SF牡小\玩

    白婷背着突如其来的‘ 袭击’给吓了-跳,她还以为是白玲开始反击了呢，只不过在她看向白玲的状态时却愣住了,然后微微- -笑。

    “看来你今天是累了呢!”白婷再次看向白玲的目光中，没有了先前的玩味，也没有了那种诱惑感，现在在白婷的眼里,看到的只有柔和的光芒,嘴角带着温馨的笑容,看着白玲那可爱的睡姿最终还是没有按照内心的想法做下去。

    白婷将白玲公主抱起，[给她擦过身子之后，自己就那样光着身子将白玲抱到了她的房间内，将其放在床上，平躺着，并且为其换上了一套睡衣。

    做完这一切之后，白婷这才回到浴室内，独自一人洗了一遍身体之后也回到了房间内，躺在了白玲的旁边，看着白玲的侧脸，对其说了一声“晚安!”然后也熟熟的睡着了。

    一夜无话。

    ......时间回到几小时前

    “殿主，我，,我们回来了。”两个黑袍人单膝跪在地，低着头，其中一个人带着颤抖的音腔说着，只不过身体却在瑟瑟发抖，并不是因为见到首座上的名为殿主的人害怕的发抖,而且冷的。

    “噢?任务完成的怎么样了?”首座上的人影带着沙哑的声音问着。

    “不，,不辱使命。”另一个人同样也在颤抖着。

    “你们，受伤了?”首座上的男人明显有些惊讶，以这二人的实力，就算是玉林学院内的那个李越再有能耐也不可能伤的了他们二人。更何况他们二人还是联手，就算不能击杀李越，但是想要让他重创都不是问题，怎么现在倒是他们两个受伤了。

    “嗯，一点小意外而已，很快就能好了，多谢殿主的担心。”左边的黑袍人这么说着,

    “噢?小意外?小意外能伤的到你们两人，看来这还真的是一一个小意外啊?”首座上的男人带着玩味的目光看着跪在地上的两人。C or牡小说

    “这。。。”二人同时无语，不知道该如何接话。

    “说吧!到底怎么回事。” 男人也没有那么好的耐心，直接问起了原因，如果是其他人的话，或许他该不会这么关心，但这是两位S级魔法师，还是-对很强的助力,以后还能用的上。

    “我们是被盗来的神器所伤，那神器太过于强大,就算是将它放在储物戒指内，它还是一样能够伤到我们，右，他的储物戒指在路上的时候就已经被那把神器撑爆，在爆炸时还伤到了右，如果不是他反应及时的话,很有可能会伤其性命,而他现在却被神器的寒气所伤，估计需要-段时间的回复，才能达到巅峰的状态了，而在下为了成功的带回神器，将它封印在储物戒指内，但还是因为这样右手被冻上了。”黑袍人一口气说了这么多，此时已经被冻的嘴唇发紫，右手颤抖不止。

    “噢?神器这么强大么?那它此时在哪儿?”首座的男人明显对这神奇有了-定的好奇心。

    说话的黑袍人将一枚储物戒指递到首座男人的面前。只不过此时这枚储物戒指的外表被一层厚厚的冰霜所覆盖。已经完全的不能戴在手上了，只能那在手里。

    首座的男人拿起那枚戒指，入手的瞬间一股寒意直逼他的心脏部位，想要-击将之击杀。

    男人被这突如其来的变故给整懵了-瞬间。 下一秒反应过来，周身魔力涌动。直接将这股寒意驱除出体内，再次将目光看向这枚戒指时，眼中有这无尽的贪婪神色。

    “你们先下去养伤吧!”首座男人对这跪在地上的两个黑袍人说着。

    “是。”x2

    等到他们两大消失在大殿内时。

    “哈哈哈，真不愧是神器。果然强大,哈哈哈!”男人猖狂的大笑声在这座大殿内回荡着。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零七章:又犯蠢了（昨天挖的坑，哭着也要跳）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天清晨，白玲比平常起的要晚了点，在她睁开眼睛的时候，太阳差不多已经要晒到屁股了

    一旁的白婷早 早的就醒了,在她睁开眼的时候，映入眼帘的-张熟悉， 又可爱的睡脸，看着这张熟睡中的脸庞，白婷忍不住伸手抚摸了-下, 就那样静静的看着白玲，嘴角上扬，眼神中带着些许莫名的意味。

    轻轻的将白玲拥入怀中,就这样搂着她，看着她，等待着她的醒来。

    白玲缓缓的睁开眼，就感觉身体被什么东西给捆绑住了-样， 侧过头,看到的是白婷那带着莫名意味的眼神，在看到白婷的瞬间，白玲就知道这是怎么回事了，原来是白婷将她抱在怀里，就跟个八爪鱼-样，双腿箍住白玲的下半身， 双手则是环抱住白玲的上半身,让她根本就不能动弹-下

    白玲想起了昨天晚上擂蔚氖虑,脸色渐渐的涨红，

    “噢?醒了?睡得怎么样啊?”白婷调笑的话语传来。

    “嗯!”白玲简单的应了-声, 就不知道该怎么办了，就瞪着-双大眼睛,不知所措的看着白

    “看你的样子应该是睡的很香吧!”白婷微笑着说，这也只是她的猜测罢了，不过看白玲睡觉时嘴角的弧度就有八分信了。

    白玲确实睡的香，这么久没有见到她,跟她一起睡觉, 今天难得的有这个机会,白玲可是很享受的，再加上遇见她之后就放松下来的心情,也是能够让人睡得香甜的。

    “嗯!”白玲轻嗯一声。

    “好了，起床吧!今天还有你的比赛呢!”白婷对这白玲说到，而后者却不为所动。

    “嗯?怎么了?”白婷发现异常,问向白玲。

    “先放，,放开我。”白玲将头撇向- 旁,红着脸，小声的嘟囔着，躺在一 旁的白婷自然听的清楚。

    听到白玲这么说，白婷才发现此时的她们两人的姿势不对，当下立刻收起了夹住白玲双腿的两只修长，白皙如玉没有任何瑕疵般的美腿，以及收回了一-双洁白如藕臂般的双手。

    “嘿嘿，起床吧!”白婷说完还给白玲卖了一-个萌，眨了眨眼睛。

    白玲那她没有办法，只好等她松开自己之后，起床洗漱了。

    在白玲起床之后，白婷也跟着起起床了 ，她们二人一 -同起床，- -同洗漱， 一同，嗯，穿衣服

    还是白婷给她选的呢，就是昨天的那套公主裙，甚至还亲自帮白玲穿起来了。

    整个过程中，白玲都是闭着双眼，任其摆布的，乖巧的像个好孩子-一样。

    “好了，完美!”白婷拍拍手，看向白玲身上的这身装束，很满意的点点头。

    这身公主裙穿在白玲身上，给她本就可爱的样貌中增添了一种俏皮, 三千黑色的长发披散在背后，头上一个黑白色的蝴蝶结，一身黑白色公主裙套装，在公主裙的上半身，胸前的位置处有一个用发带绑成的蝴蝶结，把白玲胸前本就很大的大白兔显得更加的引人注目，下半身是百褶裙，周边有蕾丝镶嵌，这种装束穿在白玲身上，可爱气质满满。

    平常的白玲自己一个人才懒得打扮的，今天要不是白婷帮她打扮-下，估计她还会和往常一样,草草了事得了。

    “我去散步了。”白玲对这白婷说了一句，就离开了白婷的房间，独自一人走开空旷的楼道内

    白玲每天都有出门散步的喜欢，只不过因为现在的时间比较晚了，白玲就没有如往常一样打算去散散步了,就在白婷的宿舍里逛了逛，熟悉-下环境， 然后就来到了前院这里,坐在了那个秋干

    白婷就在二楼上看着白玲,小时候她总喜欢一个人， 为什么长大了还是这样，总是面无表情的对待任何人，真不知道小玲的内心在想些什么，小时候的她总能给人-一种小大人的感觉，就好像她很成熟-样,可是当长大以后才发现,原谅是她的内心中隐藏着什么,如果你还要这样继续下去的话，我不介意走进你的心里，去看一看你到底隐藏了什么。

    白婷能够看的出来白玲有心事3而且是从小就有了的，只是她不明白的是，小玲有什么心事,明明从小就没有出过家门，也没有任何与外界的联系,家里人都对她很照顾，就这样，她还能有什么心事。

    只是每次看到白玲发呆时露出的那种表情，白婷看在眼里，疼在心里,从小她就暗自下定决心想要帮助小玲走出那段心事，只是小玲她隐藏的很好,每次在自己面前总能装出一副没事人的样子，这让白婷很是担心。

    白玲看着地面,发着呆，就那样任由秋千在哪儿晃着,双手扶在秋千的两侧，长发随着白玲身体的来回晃动也跟着在空中飘舞了起来，风，吹着白玲,吹起了她的百褶裙，因为是坐着的原因，百褶裙随风而动，飘扬起来，露出了白玲的小**,而她自己却浑然不知，她的思绪早就已经不在这个世界了。

    直到一声呼唤，叫醒了她。

    SF轻小说

    “小玲!”白婷的声音在一旁响起 ，白玲就连她什么时候来的都不知道-

    脸茫然的看着白婷“怎么了?”

    “还问我怎么了,今天有你的比赛呀，先去吃个饭吧!”白婷对这样的白玲很是无奈，呆萌呆萌的。

    “噢!”白玲这才想起来,还有一个新生大比来着，应了-声，就从秋千上跳了下来。

    “走吧!”说着白婷就拉着白玲的小手,朝着昨天老五的店铺走去了。

    两人来到炽仪茗的小餐馆门口，只不过这大门上挂着-一个牌子，上面用魔法刻画出几个大字,

    看到这个牌子时，白婷的眼角狠狠的抽搐了几下。

    二话不说直接转身走人，带着白玲一起。

    没想到炽仪茗这家伙不在,估计应该是出去做任务了吧，顺便找点食材之类的。

    白婷好像也习惯了似得,并没有做过多的停留,带着白玲又来到了学院的食堂内，二话不说，直接走向二楼，都不带停留的。

    草草的解决了早餐，为了保险起见，白玲还是带了一份早餐出来。

    “小玲，你带早餐干嘛?”白婷疑惑的问向白玲。

    “给林秋凤带的，她……”白玲不想说下去了，满满的槽点。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “噢~，看来你们关系很好呢!”白婷-双绿宝石般的瞳孔直勾勾的盯着白玲，白婷这模样就像是一一个吃醋了的小女孩-样，眼神中充满了幽怨，这就是传说中,幽怨的小眼神(自己体会-下，笑~),

    说实话，白婷确实有些吃醋了，但更多的还是为小玲感到开心，至少小玲现在长大了,交到朋

    “我，，，”白玲一时间不知道该怎么回答了，如果说她们关系确实很好的话,她怕伤了白婷的心，但是如果不说的话，就感觉有点对不起林秋凤了 ，满满的罪恶感。

    “好了好了，开玩笑的啦，小玲也真是的。”白婷微微-笑, 刚才那幽怨的小眼神瞬间消失不见，刚才她只是想逗一逗白玲而已，看到她那么可爱的反应，目的也达到了就没有必要继续装下去，但是吃醋还是有那么一丢丢的，嗯，一丢丢。

    白玲呆萌的看着白婷，眨巴眨巴眼睛，为白婷刚才的一手操作给唬住了。

    “噢~噢~”不知所措的应了两声之后，白玲不敢继续看向白婷，转过身就朝着她原本的宿舍走去.

    “我，， 我去给她送早餐了。”说完就准备离开了。

    “嗯，去吧,等会儿新生比赛,我会去看你的哟!”白婷朝着白玲抛了个媚眼，俏皮的说着。

    “嗯!”白玲应了-声就撤退了，她可不敢继续跟白婷说下去，因为自己总能很快的败下阵来

    回到自己的801宿舍,果不其然，林秋凤那丫头还在睡呢，估计是习惯了白玲叫她起床吧!现在懒癌是越来越严重了，得治。

    白玲无奈的走到床边，「看着那正搂着抱枕犹如一一个八爪鱼一-样的林秋凤， 心疼了那抱枕- -秒钟之后，趴在林秋凤的耳边说了一路“起床吃饭了!

    常用的手段，虽然土了点。但是好用啊!

    林秋凤睁开双眼，一副没睡醒的样子, 缓缓的坐起身,连带着抱枕也-起，此时林秋凤的双腿还夹着抱枕呢，而抱枕则是从她的**穿过，折在床上。

    “早啊，小玲,哈~姆~”林秋凤说完还打了个哈欠。

    早个鬼哦，这都什么时候了，比平常还要晚了好么!

    “起床了，吃早饭，给你带过来了。”白玲才不会把心里的话说出来勒。

    “噢!”林秋凤眯着眼睛应了-声,然后就准备下床，可是一个踩空, 直接摔了下来。

    “哎哟!

    摔了一个狗啃泥!

    四肢都趴在地上的那种?

    “呜~”林秋凤坐起身，揉着波摔的有些平了的鼻梁，疼的眼泪都快掉出来了，这会儿已经在眼眶里打转了。

    在她摔落地的瞬间，白玲就闭上了双眼，这，，看起来都疼。

    睁开眼睛过后，白玲看着林秋凤揉着鼻梁的动作，不知道怎么的，就是想笑，然后……

    “噗哈哈哈!”还是没憋住。

    白玲真的是无语了,秋凤今天咋个这个糊涂呢?难道愚蠢病又犯了?

    白玲也就敢在林秋凤面前唱瑟会儿了，在白婷面前那就叫一个怂。

    “笑，，笑什么笑!”林秋凤红着脸,闭着眼，捂着鼻，朝着白玲吼了-声,只不过这吼声中。 带着些许的委屈, 以及不好意思?

    没办法，谁让她又犯蠢了呢!

    “我，， 哈哈，哈哈。”白玲还是忍不住，林秋凤越说她就越想笑,就像是在看着-一个智障儿童在哪儿吹着牛批-一样。

    “不，,不许笑!”林秋凤气结，这该死的小玲，就，,就不能忍一忍嘛，害得人家又疼又害羞(感觉掺杂了什么不得了的话)。

    她越是这样，白玲笑的就越欢，哈哈哈的，根本停不下来。

    经过这么一下。林秋凤总算是清醒了，站起身来,都不看白玲- -眼，洗漱完毕之后，拿起早餐就是- -阵狼吞虎咽,她就好似把这早餐当做小玲了一一样。 更不得把她咬个稀巴烂。

    “今天你这是怎么了?没睡好么?”白玲看向林秋凤，平常的她可不会这么没精神。

    “嗯，没睡好!”林秋凤小声的回答着，脸红的撇向一旁,为了掩饰自己不让白玲看见。

    其实是因为昨晚白玲不在，她才睡的不安心，这一个月以来,她习惯了白玲睡在旁边的感觉,昨晚她- 一个人。孤独伴随着寂寞陪伴着她，让她久久不眠。

    “今天的新生大比要不要就别去了?”白玲关切的问着,她在乎的只有她们的安危，一个比赛排名而已，没有就没有了吧!只要她们安好就行。

    殳事!”林秋凤摆摆手，表示自己没问题。

    新生大比，这种事情怎么能少的了她呢!

    “真的么?”白玲明显有些不信，一脸怀疑的看着林秋凤。

    “嗯，放心好了，我自由分寸。”林秋凤很自信的拍了拍胸脯。

    “那行吧!你可不要勉强自己昂!”白玲看她-副胸有成竹的样子,也就没有再劝说下去。

    “嗯!”林秋凤应了一声，心里暖暖的，至少还有一一个人是关心自己的。

    “吃好了我们就走吧，时间不早了!”白玲对这刚吃好早餐的林秋凤说着。

    “嗯!走吧!”将嘴脸的残渣抹掉，林秋凤换上了平常的状态,挽着白玲的一只小手,一蹦一

    今天将要在玉林学院的中心广场上开始最后-阶段的，新生大比了。

    ps:整整4000字,怎么样,强大如我!啊哈哈哈!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零八章:新生大比

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲二人来到了比赛广场，因为今天是新生的比赛，所以到场的人没有昨天的多，一些高年级学员没有兴趣观看菜鸟的战斗，要么去做任务了,要么就是不想来。

    白玲与林秋凤来到广场的时候,新生大部分都到齐了，只有少数几个调皮的，还没来,嗯，现在来了。

    今天的的广场怪冷清的，就连学员之间的交谈声都比较小。

    但是他们所连的话题都是关于昨天的爆炸事件，但这也只是聊聊而已。

    关于昨天爆炸的事件过后，李越让十绘成员去解决这件事,当然，十绘也是很完满的解决了,他们对外宣称昨天的爆炸只是一场意外而已， 并没有造成什么实质性的伤害。

    虽然众学:员想要知道到底发生了什么，但是十绘的人都这么说了，他们也只能作罢了,最后这件事也就这样不了了之,但还是有一些学员总忍不住自己内心的八卦之魂，好奇的四处打听。

    白玲与林秋凤并没有在意这些事情,直径来到一-年级A班所在的区域，A班的学员都到齐了。就差她们两个了,白玲红着脸走进了A班的人堆，真丢脸，被这么多人围观。

    饶是以林秋凤那堪比城墙的老脸也有些挂不住了，A班的众人就看着静静的看着她们两个走开闭着嘴不说话。

    每次都是这两丫头最晚到来，虽然你们长的可爱，但也不能这么的为所欲为吧!真的是太,任性了好吧!不过，我喜欢。

    白玲把林秋凤的小手捏的紧紧的，后者吃痛，恶狠狠的瞪了白玲- -眼，就什么也没说了,毕竟这事儿还是错在自己，要不是小玲好心的给她带早餐,而自己又太磨叽的话，小玲也不会这样了。

    林秋凤是知道白玲的老毛病的，脸皮比纸还薄，而且还不喜欢被围观，所以她是想说，但是不能说，谁让她不占理呢!

    这就是哑巴吃黄连,有苦说不出啊!，

    二人来到A班所在区域之后，乔山与杨力也都跟过来了，来到了白玲二人身边。

    “小玲，早啊!”乔山带着和蔼的笑容，与白玲打着问候。，b心

    “嗯，早啊!”白玲微笑回应。

    “你也早啊。”乔山对林秋凤的话可就没那么客气了!冷冷的,犹如一个高冷的男神- -般,不过就以他的样貌确实能做男神了,发碧眼，一双眼睛特别有神， 估计除开这双眼睛外，他也就是-名普通的男生而已。

    “早。”林秋凤眯着眼睛，带着危险的目光注视着乔山。

    乔山也是不甘示弱。

    沉重的气氛持续了好一会儿。

    直到杨力站出来“早啊，小玲,秋凤。

    “嗯!早啊!”白玲也是微笑着回应,对于杨力已经混熟了以后，白玲也没有先前的冷漠态度， 对于熟人，她还是可以放的开的，而且她对杨力对自己的称呼倒是无所谓，叫什么无所谓，只需要知道他是在叫谁就行 =

    .........

    今天这是最后一场比赛了，打完之后就解放了。

    今天李越没有来主持比赛，今天来的是-个看上去有些老态的老年人。

    白玲认得这人，就是刚开学那会儿，白玲与林秋凤还有乔山一-起出去外面，被李越派来跟在她们后面保护白玲安慰的法老。

    白玲只是扫了他一眼就没有做过多的停留了，她在广场内寻找着自2心中的那具倩影。

    很快就找到了,因为白婷属于十绘成员,这种场合自然会有她的一席之地，而且还是很靠近比赛台的，这应该就是十绘的好处了吧! or 牡J玩

    白玲朝着那个地方露出-个笑脸，后者也是回以微笑。

    “今天是最后一场比赛了，现在由我来代表院长来审查你们的成绩，今天的比赛采用的是团战但是记住，你们每个人都是敌人，所有新生听着, C级的一-个比赛台，B级-个比赛台，A级-一个比赛台，同时进行,最后留在场中的五名学员有一次挑战高- -级学员的资格,因为这一期的新学员只有一个A级的，所以她讲被轮空,直接进入你们的挑战对象内!”法老说完这些话之后，顿时就引起了一小部分学员的不满意了。

    “凭什么她将被轮空啊，我们还想轮空呢!

    “就是就是，学院明显这是在偏思啊!

    不满的声音络绎不绝，法老却不与理会，只是淡淡的说了一路“如果你们有A级，那么她自然不会被轮空，但是，”法老说到这里,停顿了-下声音变冷了下来, A级的魔法威压,满布全场。

    “你们有那个等级么?你们根本不配!” 法老说完也就不去理会那些学员，收起威压，再次开

    “新生榜排名只有十个，到时候会有一个人被淘汰，C级学员挑战B级学员，输了没关系，5要不输给同样身为C级学员的其他两人就不会被淘汰，所以，你们加油吧!”法老只是淡淡的说着不带任何感情的，在他眼里，只有胜者才能入的了他的眼。

    今天换了一个更大的比赛台，而且还增加了一个比赛台 ,为了就是这大乱斗式的比赛。

    “C级学员在左边擂台，B级学员右边擂台，好了，你们可以上台了。”法老说完之后，一种.新生学员纷纷走入了属于自己等级的擂台上,没有人会以B级的身份去C级擂台，被发现了那是一件很G脸的事情，而且被发现了,那么这人将会受到所有魔法师的唾弃，只能如丧家之犬一般。

    “那么我们就先去了哟!”林秋凤对这白玲说到，此时的白玲已经脸不红,心不跳了。

    “嗯，去吧，我看好你们!加油!”白玲也不知道怎么鼓励她,就随便说了句常用的习惯话语

    “嘿嘿，我知道啦!”林秋凤嘿嘿- -笑, 转过身，朝着B级擂台上走去,乔山、杨力紧跟其后只不过杨力是朝着另外一个比赛台上去的。

    待到众学员都入场之后，当然白玲与高年级学长们除外，法老这才宣布比赛的开始。

    擂台.上一时间各种魔法元素亮起，五颜六色的掺杂在一起，犹如梦幻仙境般美丽。

    林秋凤个乔山两人一起开始组团了,在外面他们可能经常拌嘴,但是在战斗的时候都是会帮助对方的，毕竟一个月以来，他们都是这么过来的，经常拌嘴，但遇见战斗时却又互相扶持。

    “我们还是先保存实力的好，-开始就浪费魔力的话都不知道能坚持到什么时候。”林秋凤给乔山出建议。

    “不用你说，我也知道!”乔山没好气的说着。

    “哼，你这没脑子的家伙，估计没了我就不行了吧!就你那智商,还能想出这个办法么?估计你- -来就冲上去跟人家拼命了吧!”林秋凤打击回去。

    “呸，我是那种人么?”乔山辩解。

    因为此时他们是背靠着背的原因，林秋凤转过后,很认真的盯着他看了一会儿才说到“是

    很简单的一个字，这可把乔山气的哟!

    “哼，我不跟你一般见识，胸大无脑的人哟!”在乔山的字典里可没有认输这一-选项，哪怕是打不过也要打，骂不过也要骂。

    “切，你还是想办法怎么应对接下来的战斗吧!”林秋凤不打算跟他继续扯犊子了，这样只会浪费感情，还会分心，比赛的时候分心可不是一件好事。

    “哼，彼此彼此。” 乔山说完这句也是开始认真对待了起来，毕竟这么多人,谁也不知道什么时候-一个魔法阵过来，所以需要保持高度警惕的状态。

    C级-共有150多个,而B级的只有50多个,人数的差距就是这么大,谁让魔法师的等级越往上，觉醒的几率就越小呢!

    杨力这边就有点惨了，不仅人多，而且每个人的攻击对象就是除开自己以外的任何人,所以他们用起魔法来都是随意轰炸。就算是随意轰炸。运气好的话还能带走- -两个。

    杨力也不傻，他在进场的时候就是选择了最边缘的地方,不用担心背后的偷袭，只需要顾着前面就行了，而且他也不会主动攻击，只会被动防御,攻击来了就躲一下，能躲就躲，躲不过就格挡总之怎么保留魔力怎么来，因为到最后还是需要靠魔力来- -决胜负的。

    也有不骗人跟杨力一样选择窝在最边缘，只不过经常能看见一些学员被轰下擂台，因为他们没有那个实力站在比赛台上。

    从开始到现在,不过是短短的几秒钟而已，就已经有许多人被轰下擂台了，痛哼声此起彼伏,根本就没有要停歇的意思。

    当然，也有聪明的人，知道组队，因为刚才法老说过，可以组队，而且所有人都是敌人,他们不过也是战略性的组队罢了，真正组队的的人要么是认识，要么就是朋友。

    组队之后要比一个人好的太多,至少不会太过于狼狈，也不用担心背后的偷袭，自己只需要应付前面的攻击就行，后背交给队友了。

    只不过暂时还没有出现队友背后搞偷袭的事情，等到人少下来了就不一定了。

    ps:这一章我就先水-下吧!谁让我作死要立flag呢，哎!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百零九章:新生比赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲看着林秋凤与乔山的战斗,就感觉这两人还不蠢,知道如何配合，虽然他们两个平常经常斗嘴，但在关键时刻还是挺靠谱的嘛!

    毕竟这都做了这么就的战友了，彼此之间有了-定的了 解之后,也不会太过于计较什么。

    .....比赛台........

    “人数开始减少了，我们应该能轻松一点了?”林秋凤有些气喘，刚才有好几波攻击无意间朝着她的方向攻击过来，为了应付着几波攻击，她可是花了不少的力气。

    “嗯，但是也不能大意,说不准谁会不会搞突然袭击什么的，如果真有的话,那还是很麻烦的

    乔山也不好过,在这边，他也受到了-些波及， 但他是土属性的，防御力要比林秋凤木属性的要干上不少。

    “我知道,我们什么时候出手呢?”林秋凤一旦进去战斗状态，可不会在乎那些小事，该认真的时候还是要认真对待的。

    “敌不动，我们也不动，谁若是想要打我们的主意的话，我建议还是以雷霆手段将之击溃,来可以震慑他人，二来还可以打对方-一个措手不及。 ”乔山也没有先前斗嘴时的心态了,他给出的是建议而不是说法。

    “嗯， 就这么办吧!”林秋凤抵挡住一-波攻击之后沉声说到。

    白玲送给她的青莲剑此时已经被她拿在了手里，-脸警易的看着四周,如有任何风吹草动，她将会毫不犹豫的携带者魔力劈砍下去。

    随着时间的推移，B级的比赛场地中只剩下15个人了，C级那边还剩下27人。

    “喂， 要不要先把那一对给干掉,我看他们也坚持了很久,说不定是一-对劲敌，趁着现在搞个偷袭说不定还能将之拿下。’

    在B区场地中有-一个两人小队，他们二人配合很久了。

    其中一人看着林秋凤与乔山二人，觉得他们有点危险，于是怂恿另外一个人偷袭林秋凤他们。

    “嗯，确实呢，那就按你所说的做吧!”另外一人也是点头同意。

    “上。”x2

    他们一个是风系，- 个是土系，风系的那人朝着林秋凤就是一记风刃。

    还好林秋凤反应快，就在骂人发出魔法攻击的瞬间，女人的第六感告诉她有危险,当她将目光扫视的时候就发现了那个正准备发出魔法攻击的人影，- 个闪身及时的躲过了这一波风刃， 林秋凤对那人怒目而视，这人还真是,竟然偷袭。

    土系的人也朝着乔山丢过去-一个土刺,乔山一个后跳躲过,反手也是一记土刺关过去，后者也是轻松的躲过。

    第一次的交锋谁也没有讨到什么好处。

    “打不过直接说嘛，干嘛要使用这种卑劣的手段。”回过神来的林秋凤盯着对面两个人,说出的话就跟小孩子赌气-样。

    我是该说你蠢呢还是该说你蠢呢?哪有人会直接问出来啊!

    “噗哈哈哈,我打不过?只是想让你们快点下台而已，搞偷袭又怎么了，比赛又没有规定不能偷袭，而且这是多人混战。偷袭什么很正常的好吧!”那人猖狂的大笑,就好像在嘲讽林秋凤的无知一样。

    “吼~?既然打得过那为何还要做小人之举呢?看来你们还是心虚呢!”林秋凤随时随地都能开启嘲讽模式，自己想到什么就说什么，再加上她那装着-副猥琐的表情， 确实很气人!连我都想要揍她了。

    至于他们两个?呵呵，随他呗!

    果不其然对面两个人很容易就被林秋凤激怒，大吼-声带着抽出各自的武器就朝着林秋凤与乔山冲了过来。

    乔山也是拿出了自己的镇魂盾，刚才没有拿出来是不想太早的暴露实力，现在既然有人找上门来,他就不得不拿出点实力来了,不然让这盾牌蒙上- -层灰也不是- -回事儿?

    对面两人二话不说带着魔法武器朝着林秋凤二人攻击过来，乔山-个上前，挡在林秋凤的面前攻击还是让血厚的来抗就行了。

    “我挡住他们的攻击，你趁机远程攻击。

    乔山头也不回的对这林秋凤说着。

    这个时候，他终于是表现出了一副男人该有的姿态了。

    林秋凤微微-笑,没有拒绝。

    后撤-步,林秋凤开始准备起魔法阵来。

    对面二人看到林秋凤想要刻画魔法阵。立刻就把矛头对准林秋凤，就连乔山都不管不顾了。

    “嘿，想过去?问过了我没有?”乔山跟霸气的说着这句话。一边说着- -边将盾牌抡起， 朝着距离他最近的一个人的面门就是砸去。

    林秋凤和乔山现在都养成了一个习惯，那就是不管跟谁战斗，哪怕是魔兽也好，人也好,掐起架来，专门找脸呼。

    不为别的，就图一个痛快。

    那人正想冲过去呢，但是被乔山硬生生的给阻止了前进的步伐。

    面对乔山的攻击，他又不得不去躲避，- -个下滑躲过，乔山的盾牌从他头顶略过，其中还带着点点的土黄色魔法元素。

    如果这一击被结实的打中的话,估计他的脸就会变形。

    在下滑的时候，那人就举起手中的剑，-一个横扫朝着乔山攻击而去。

    乔山没有硬接，而且一-个躲闪，来到另外一个人的身后，这个人此时已经快要接近林秋凤了，没有犹豫的，乔山直接顺发-个低阶的土墙阻挡一下那人的步伐，然后攻击紧跟而上。

    带着他的盾牌就是一记横扫， 朝着那人的后脑勺攻击而去，空中的土元素魔法形成-条弧线。随着乔山的盾牌而移动着!

    那人反应也是极快,感受着背后袭来的劲风，头也没回, -个侧身，快速的躲过这一击之后，继续朝着林秋凤的方向奔去。

    绝对不能让她用出高阶魔法,不然的话他们二人绝对要凉。

    “小心!”乔山见状不妙，立刻出声提醒,只不过他这话确是有些多余了，林秋凤的战斗经验还是很丰富的，在那人即将冲到面前的时候，林秋凤的魔法就已经准备完毕，随后朝着那人露出一个笑脸,这如沐春风般的笑容看在那人眼里就如是地狱的魔鬼，正朝着他招手呢!

    见状不对，那人刚想躲避，可是奈何速度没有魔法阵快，在林秋凤注入魔力之后，从魔法阵中射出许多绿色的枝条，大自然的气息的掺杂其中，-起朝着那人鞭打过去。

    虽然他反应快，但还是快不过魔法阵的攻击，那些触手怪的攻击,几乎全都击中了他，只有几只触手落空,而他却被这攻击给轰退出去老远了。

    看着身上的伤痕，以及那血流不止的右手,那人倒吸一-0凉气,捂着受伤的右手死死的盯着林秋凤。

    刚才林秋凤的攻击基本.上都攻击在他的右手上了，因为那个时候他准备侧身躲避，但是没有来的及时，只能选择用右手格挡-下。

    那人的同伴看着受伤的他，心里有些震惊了，说实话他也没有想到林秋凤的魔法阵会造成这么大的伤害,看来应该是B级魔法，可是这刻画的速度未免有些太快了吧!

    就林秋凤刚才刻画魔法阵的时间，在他们眼里那顶多就是一个C级的魔法阵, 但是没想到竟然

    林秋凤在一击攻击而出之后没有停歇， 继续准备着第二个魔法阵，那个没受伤的人见状也跟着刻画魔法阵了，只不过乔山发现了，一个箭步上前，打断了他的刻画。

    在另一个人受伤的情况下战斗是很吃亏的，二打-不好打，而且还是魔法师这种职业，要么远程要么近战，只不过对方-一个近战拖着你，另外-一个远程就能打的你哭爹喊娘，不要不要的。

    很快的，那人也在乔山与林秋凤的攻势下节节败退，没一会儿就被打下擂台了，虽然他们还很不服就是了，但是没办法，人都下了比赛台了，不服不行。

    杨力那边也还可以，他-个人还应付的过来，不急不躁的，能混到最后。

    最终，两个区都只剩下五个人的时候，比赛宣布停止了。

    还好他们三人都通过了,没办法之前战斗经验在哪儿，不会输的太惨。

    B区的林秋凤，乔山，还有其他三个，两男一女, -一个风属性, -一个水属性，还有一一个土属性

    杨力这边有些意外的的看到了-一个熟悉又有点陌生的身影，那就是莉丽,没想到她也通过了，留在了场地，五人当中的一个。

    “那么上午的比赛就到这里吧!下午开始挑战。”法老在台上这么说着。

    林秋凤与乔山还有杨力-起,回到A班的区域，来到才能这里，从刚才就-直注视着白玲的白婷也紧随其后的来到了白玲身边。

    在法老宣布解散之后，广场. 上的学员就陆陆续续的离开了这里。

    “小玲,我们表现的怎么样!”林秋凤一来到白玲身边，就像一个邀功的小孩一样，等待着大人的夸赞。

    “嗯，很不错哟!”白玲也是回以微笑,说实在的，看比赛看的她都想要睡觉了，全程处于发呆状态呢，根本就不知道发生了什么。

    “嘿嘿!卜林秋风嘿嘿T养:

    ps:再水-波，今天不知道怎么的，不在状态，码字的心情都没有，一首凉凉送给自己。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十章:真皮沙发

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “小玲!”白婷的声音从林秋凤的身后传来，她转过头，看到了白婷。

    “姐姐大人!”林秋凤这丫头上次与白婷混熟之后，对白婷的称呼也都变了,直接叫上了姐姐大人，完全的一副自来熟。

    白婷对林秋凤的态度还是挺好的，对其回了个微笑“你好呀!’

    乔山也是认识白婷的，同样也出声打个招呼“婷姐!

    白婷听到乔山的问候可就没有那么好了，随便的应了一声之后就不鸟他了，就连正眼看她都没

    乔山无奈的苦笑,他也不知道为什么，白婷从小就跟不待见他，到现在还是这样。

    还不是你这家伙总喜欢跟在白玲屁股后面，跟个苍蝇一样打扰她们的二人世界。

    杨力还不知道白婷是谁呢，只不过听他们两个人对其的称呼就能看的出来，来人的身分不简单

    就连乔山都对其喊-声姐，乔山这家伙平常在学院就是一副撇子样，不把任何人放在眼里,没办法人家背后的势利大,而且他只是嚣张跋扈了一点, 并没有给学员带来多少的困扰。

    就这么一个不把任何人放在眼里的人，竟然会对一一个就比他大几岁的女孩毕恭毕敬的称呼为姐这其中肯定有猫腻。

    “她是?”杨力问向乔山，在这个小队里，乔山可不会像对别人一样，都是把这队人当做自己人一样，所以杨力才会去问他，毕竟两个男生有话说。

    “她是小玲的姐姐白婷啊，学院法师榜排名第三,玲婷小队的队长。”乔山解释着。

    “诶?她就是小玲的姐姐么?原来这么强的?”杨力明显有些惊讶,她没想到小玲的姐姐竟然还有这么多身份,刚开始他以为白玲的姐姐也就是高年级的学姐而已，但是现在看来,还是自己太年轻啊。

    “姐姐大人，他是我们这个小队的另-一个人， 叫杨力。”林秋凤主动站出来替白婷解释着，她就好像知道白婷想要问他是谁一样。

    刚才，白婷就是准备问一下那入是谁来着，林秋凤的介绍就来了s现在她再次看向林秋凤的目光中还多了-点欣赏，嗯，这是- -个好妹妹，可惜不是我家的。

    白婷虽然这么想，但并不代表她不想要白玲这个妹妹了，她对白玲的感情不是任何-个人能够比拟的。

    “噢，原来如此!”白婷点点头。

    “婷姐好!”杨力得知白婷的各种身份之后，也是对其称呼- -声婷姐。

    “嗯! ”白婷朝他点点头，表示回忆问候，她对杨力还只属于陌生人的状态, 所以对他的态度就是冷若冰霜了。

    “小玲啊，我们一-起去吃饭吧!”林秋凤捂着她那差不多已经饿的干瘪的小肚子，带着委屈的音调这么说着。

    “嗯，我没意见!”白玲表示很

    “那姐姐大人呢?”如果是在这群队员面前的话，林秋凤是可以做主的，但是现在有白婷在这儿，人家可是学院的风云人物，林秋凤还没有那个权利去决定她的意向，而且自已还叫她一声姐姐大人呢!

    如果不给她点面子的话，可能白婷不会说什么，但是印象还是很不好的。

    “嗯，走吧，既然你们都是我小队的人，那么我就做-回队长的事儿，带你们认识认识小队的人,顺便混个熟脸好了!( ")白婷一副大姐大的范儿,说话霸气的不行。

    “谢谢姐姐大人!”林秋凤一脸开心的说着。

    由白婷亲自带她们去吃饭，这是多少学员梦寐以求的事情，但都不可能，只不过没想到今天看在小玲的面子上，由这位大佬我们玩耍，能不开行么?

    白婷微微-笑,走到白玲身边一只手搭在她的肩膀上,将之搂入怀里,当着这么多人的面,就这么大摇大摆的带着白玲离开了，众人紧跟而上。

    在白婷怀里的白玲小脸蛋，红的像熟透了的苹果-样， 已经红的不能在红了，在陌生人面前被搂着问题倒是不大,但是在熟人面前，就不行了，多不好意思啊。

    白婷带着众人再次来到了老五炽仪茗的小馆子这儿，这次还好,至少没有早上的那个调皮的牌子了。

    白婷带头走进这个小馆子内,此时里面已经零零散散的坐着-些人在低着头吃着东西呢，毕竟这会儿已经是中午了，有顾客也是正常的。

    在后面正忙的炽仪茗看到白婷来了，手里的工作都不管了，直接来到白婷面前打着招呼“哟!亭姐，又来了?”炽仪茗- 脸的笑嘻嘻。

    听她这么说，白婷的头上明显的浮现出了一个#号，直接伸出一只纤纤玉手，揪着炽仪茗的耳朵，带着恨恨的话语说着。

    “又?啊?你是不想让我来是吧?早上来的时候你还不在，那个破牌子是个什么鬼啊?”白婷登着她，后者则是装出一副很疼的样子，眼泪都在眼眶里打转，瘪着- -张小嘴, 忍不住的嘟囔道‘还不是为了出去浪!

    炽仪茗顿时就学乖了“哎哟哎哟!婷姐住手哇，要断了!断了! ,呜~疼。'

    这次是真的疼，白婷毫不留情的当着在场的重任扭着炽仪茗的耳朵,害的那些本来还在吃饭的学员一个个的吓的在角落里发抖呢!这两位都是大佬，-个法师榜排名第三，一个法师榜排名第五,她们神仙打架，小鬼很容易遭殃的。

    这些人基本上都是想和老五打好关系才来这里吃饭的，给她增添点生意,有些只是单纯的来吃反，现在白婷来了，谁也不知道她会怎么样，这些人虽然很想抱白婷的大腿，毕竟人家比老五还强而且老五还是她小队的队员呢!只不过白婷对其他人都是-副冷冰冰的态度，让人不敢直接上前搭讪。

    “你还知道疼啊?”白婷松开了炽仪茗，拍了拍手,看着一脸泪眼婆娑捂着耳朵，在哪儿假装抽泣的炽仪茗。

    “我，，我也是人啊，肯定怕疼,我又不是你。”炽仪茗最后一句话是小声的说出来的，将头转向-旁，不敢去看白婷此时现在的表情。

    “啊?你再说一遍? ”白婷绿宝石般的双眼一瞪，看着炽仪茗,就好像要把她给吃掉-一样。

    “没，， 没什么。”她才不会傻到自己说出来勒，略略略,那不是找虐么。

    这一次白婷是真的没有听清楚，已经分开了-段距离，声音传达不到。

    “算了，给我们弄吃的吧!”白婷懒得理会这个很‘皮’ 的老五，直接问她要吃的。

    “噢~噢~难得婷姐竟然带朋友来诶，今天太阳西边出来了嘛?”炽仪茗一脸好奇的看着除白玲外的其他三个人，白玲她已经见过了，自然知道她是谁了。

    炽仪茗用好奇的目光打量着林秋凤三人，左看看右看看,然后对这白婷来了-句“这些都是婷姐你的老弟老妹儿响?3"

    白婷没有说话，只是淡淡的看了她一-眼，就这一眼， 吓的炽仪茗立刻捂着耳朵了，嘴巴抿的老紧了，生怕白婷-一个不高兴把她摁在地上-阵摩擦，这种事情不是没有发生过，而且还经常发生，只不过每次被白婷‘调教,过后,她都会老实一-阵子了。

    没办法，那种事情，简直不要太爽，每次过后她就像是被玩坏了的玩具-样,被白婷毫不留情的抛弃了。

    “嘿嘿嘿，没啥，我现在就去做，婷姐还是老样子吧!”炽仪茗嘿嘿-笑,来掩饰自己的尴尬

    “嗯。”白婷淡淡的回了一句。

    “我就随便一点好了。 ”林秋凤可没有那么多资金来吃好东西，虽说这一个月她们都赚了不少, 但是她还是希望能省就省吧!

    “学长这里都有些什么呢?”林秋凤好奇的问着。

    看着菜单点-个比较便宜点的，只不过这里看了这么久都没有发现菜单一类的东西。

    白婷差点-一个没忍住笑出声，给林秋凤一个解释“她是学姐。”

    话说自已怎么还没发现这丫头竟然还有点蠢呢!

    牡小玩

    “诶?是嘛?”林秋凤惊讶的看着那个留着短发的学姐’ 只不过这样子跟学长也没两样啊!

    炽仪茗也是瞪着-双大眼睛 ,好奇的看着这个把自己性别认错了的学妹。

    “是，， 是学姐嘛?”林秋凤小心翼翼的询问着，看向炽仪茗的目光中多了- -份好奇。

    炽仪茗盯着林秋凤看了好一会儿， 想要看清楚她到底是怎么看的，竟然能把性别看错，然后实在是看不出来什么之后才点了点头，表示确定。

    林秋凤- -脸见鬼了的表情，仔细的盯着炽仪茗看了又看，最终还是认同了这一一个设定。

    “好，。好吧，学姐，这里都有些什么呀?”林秋凤再次问向炽仪茗。

    “任务榜上有的猎杀任务,作为食材,我这里都有。”炽仪茗的目光都没有离开过林秋凤身上-秒钟，直直的盯着她看。

    “噢!那我就随便一点好了，学姐看着办呗!”林秋凤直接把这问题抛给炽仪茗了。

    “我的份也交给学姐了!”乔山立马跟风。

    “我也是。”杨力,竟然也跟风，真是少见呢!

    “那，那行吧!”既然学弟学妹们这么信任自己,那么嘿嘿，我就不客气了，吸溜!

    炽仪茗装作- -副很为难的样子，但其实心里却早已经乐开了花，又能坑入了，嘿嘿，这感觉真爽，想到这里，她还暗自的擦了擦口水，一脸坏笑的看着他们三个人。

    “他们，我罩的。”白婷看到炽仪茗那样子就知道她在想些什么馊主意了，当下摆出一副高冷女王状态，一句冰冷的话语断绝了她的那些歪脑筋。

    听到白婷那不带任何感情的话语之后。炽仪茗的笑容逐渐消失,可随后也就释然了，一次两次的，迫于白婷的**，还不是照样过来了，多这-次不多，少这一次不少。

    “好，， 好吧。”没办法，谁让自己打不过她呢,不然被摩擦的就是她了。

    最后炽仪茗还是不得不乖乖的做午餐去了。

    谁让她皮不过白婷呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十一章:大事不妙

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然是随便了做了点,但对于炽仪茗来说。不管是做任何食物，都不能随便，必须认真对待,哪怕是最低级的食材也是一样的。

    这是作为一个好厨师的素养，再加上这些食材都是她自己亲自弄回来的，有着不一样的意义。

    没过一会儿众人的午餐一--被端了上来。

    众人看着面前的各色各样的食物，不仅看起来香甜可口,闻起来也是飘香四溢，让人食欲大开忍不住的想要立刻开吃。

    林秋凤这丫头一-点淑女的形象都没有，口水都快流出来了。

    白婷看着林秋凤那幅样子，忍不住一笑, 心到这Y头还真是真性情呢!不点也不做作,只不过这性格，咱不讨厌就是了。

    “吃吧!”白婷第一个开口了 ，说完她就拿起餐具开始解决面前的那已经吃过许多回的食物了

    众人在白婷说可以吃的时候，一个个的也都拿起餐具开始风卷残云,在她们尝到第-口的时候-个个的眼睛瞪的老大，食物入口的瞬间,食材的原位以及各种调料味混合在一起，冲击着众人的味蕾,不油不腻，入口感觉很好。

    炽仪茗很满意的看着众人的表现，每当顾客流露出这种表情的时候，她总有一一种说不出的满足感，仿佛内心能够被治愈-样，看着别人开心,她也就高兴了。

    白婷根本就不管其他人怎么样，- -心-意的吃着,不管做什么事情,她都喜欢认真对待，不喜欢马虎，哪怕是吃饭这种最平常不过的事情。

    炽仪茗看了看白婷，又看了看众人，随后嘴巴-撇， 低声道“真是一一个不懂享 受的女人呢。

    白婷一心吃她的东西了，仿佛就不管好不好吃，只需要能填饱肚子就够了，根本没有听到炽仪茗的这句话,不然的话那个家伙又是少不了一顿摩擦了。

    而白婷的反应和大家的比起来就是天差地别了，这也难怪老五会不不爽了，哪怕是装一下也好啊，什么都不说,还不带任何表情的，这要是让别看见了，还以为是不好吃呢!

    虽然是真么想的，但是老五可不敢直接大声说出来，不然受伤的还是她，因为她皮不过白婷，人家-一个小眼神，她就秒怂。

    大家还在细细品味呢，白婷就已经吃好了，看着林秋凤她们，嘴脸带着笑意对这炽仪茗说着“她们都是我们小队的，以后照顾着点!”

    “诶?他们两个也是么?”炽仪茗不确定的问了-下,她可不认为那两个男学员有那个实力能够通过白婷所设下的考核，那个专门针对男生的考核。

    嗯，是的，他们也是。”白婷双手撑着下巴，撑在面前的桌子上,微笑的看着炽仪茗的反应

    “诶?”炽仪茗明显有些惊讶，她没想到那两个看起来有些蠢蠢的男生，竟然也能通过那个测试么?

    那这么说来那两个男生应该很强咯!

    炽仪茗现在看向乔山和杨力的目光中多了- -份好奇,能够通过那个测试的，-定有些不凡之处

    乔山和杨力虽然在吃着,但是白婷和炽仪茗的对话声音也没有刻着压低，所以他们很清楚了听到了对话的内容。

    他们二人都不好意思的被炽仪茗这么看着,在刚才得知对方是女生时,就更不好意思了，更何况对方还是学院的有名人物。

    他们一边吃着- - -边感受着这种煎熬，不过还好，没过多久炽仪茗就移开了目光，因为这里是她的小馆子，她还要照顾一下顾客呢!

    在炽仪茗离开之后，他们同时松了一口气，乔山到还好,没什么太大的反应，杨力就有点不行了，他是一个老实人，被这在学院有名的妹子盯着看,脸上不自觉的就有些发烫，只不过在她走后才慢慢的好转了过来。

    大家都是看在眼里，说在心里，不禁-致认为这是个老处男’

    这话，如果杨力知道了，不知道他会不会想要撞墙呢!

    众人都吃完过后，白婷就离开了，可能是有事还是怎么，在离开之前对白玲说了-句,下午会去看她的比赛的，下午的话，白玲确实要登场,估计这会儿很多人都不服呢!想要挑战她的人肯定不少。

    白玲可是很怕麻烦的，到时候直接立一个 下马威好了!

    “走吧，差不多比赛也要开始了!”林秋凤对这众人说着，相处这么久了，大家对她的决定也都是间接性的认同，不会出现什么不一样的声音,毕竟在这里她还算是大姐大?

    上午的比赛已经结束，就在场地的那些人都讲登临新生榜,只不过会有一个人被淘汰，最有可能的就是C级的学员，所以他们可以说是不用担心。

    杨力虽然是C级的，但是他-点也不慌，就算挑战B级的学员可能会失败，但是C级学员中他还是有自信能够胜利的，再说了他挑战B级学员也不一定就会输呢!

    下午的比赛只是分-一个排名而已，这个排名对于白玲来说无关紧要,排名只是一一个名次而已，有没有什么用，顶多就是为了好听而已。

    众人不慌不忙的来到了中心广场这里，差不多早上的学员都来了，还有一-小部分没有到场，当然这其中还包括了那些老师，他们一般都是最后才到场的，俗话说的好，英雄都是最后才登场的，虽然老师们不是英雄,。

    他们一起来到A班的休息区域等待着，没事-起聊聊天什么的,时间很快就过去了。

    没有到齐的学员也都陆陆续续的到场了，最后就差老师们以及法老了。

    没过多久他们也都一起到场，最后下午的比赛正式开始。s 况

    .......另.. ..........

    李越独自一人来到洛国的皇宫后面的议事大殿内!

    此时大殿内正为坐着一群元老级的人物。

    他们各自围坐在- -张长形的桌子旁边， 每个人都沉着- -张脸 ，空气中的气氛很是凝重。

    而这时，李越直接推门而入,打断了这沉重的气氛，本来再坐的各位心情本就不好，再加上李越都没敲门，就直接进去)这让他们认为是那不长眼的家伙这么大胆?不知道这是皇族会议么?

    刚准备怒目而视的时候，他们就看到李越同样是沉着- -张脸的走了进来。

    在看到李越的时候,他们就放弃了想要训话的意思。

    毕竟人家的身份在哪儿，原魔统战将队的领头人，增加为洛国立下了汗马功劳，而今又为了洛国以后的发展,甘愿开-所学院为洛国吸收新鲜血液的将臣，谁会去怪罪他的无礼之举呢?再说了人家的实力还摆在那里呢! S级的魔法师，而且还是即将踏入SS级的魔法师，只不过却是迟迟没有踏出那一步,就论他现在的实力,在座的所有人都打不过他，当然除开首位上的那个。

    而首位上的那个人也堪堪能够以境界稍加压制-下李越而已，想要真正击败他，还得付出一定的代价。

    话虽这么说，到这里的所有人对李越只有佩服，以及尊敬,并没有那个人会去讨厌李越，而且之前的李越对人都很好，所以也没有得罪过什么人，当然那只是以前的了。

    李越一脸阴沉的走了进来,并没有选择坐下，因为这里的会议室有他的一席之地,他的位置始终都是空着的。

    李越进来之后，首座.上的中年男人本来是-副阴沉的脸庞，瞬间换上了-副笑脸,迎接着李越

    “李院长，什么风把你吹来了，来来来，坐坐坐!

    2果、全壁经小说

    首座的人可是当今洛国的国主, -位实打实的SS级魔法师。

    洛基烈，是他的名字,作为一代国王他的实力毋庸置疑，他也是经历过厮杀才能达到今天的成就，SS级可不是凭空而来的,再加上他的天赋异禀,达到今天的地位以及全力,也是理所应当的。

    李越并么有机会他的问候,而且直接单刀直入的说出了他来次的目的。

    “国主，我来比是有要事要说!”李越自从神器以及禁书被盗之后,就一直沉着教，平常的笑容早就消失不见，他有所预感，此次的时间绝对不一般。

    “李院长所谓何事?”洛基烈看到李越的脸色不是很好，就知道肯定是有什么大事发生，不然以李越的性格,绝对不会露出这种表情的。

    “隐藏在玉林学院的神路以及禁书被- 股神秘势利给盗走了。”李越的话语冰冷刺骨,仿佛想要将那偷盗之人给碎尸万段-样，不然难以解除心头之恨。

    众人听后无- -例外， 全都露出了惊讶的神色，只不过没过多久就消失了，然后又释然了。

    李越看着众人的反应，很不理解,难道真的重大事件,你们竟然还能坐的住么?

    “怎么了?”看情况不对，李越还是问了出来。

    众人互相对视一-眼之后,一个留着山羊胡的老年人开口了。

    “李院长，你还是坐下吧，听我们给你讲讲!”

    李越虽然不明白为什么,但还是做在了那始终为他留着的位子上，等待着众人给他-个解释。

    Ps:迟来的更新2昨天头疼了3天,没有码字，吃药过后，今天好些了,起床就来码字了，生病了也坚持更新的作者,你们不准备奖励一下么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十二章:召唤神龙

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越听从他的话语，坐在了属于他的位置.上,等待着他们的解说。

    “事情还要从几个星期前开始说起了。”首座上的洛基烈缓缓的开口了,语气中带着些许的愤恨以及无奈。

    “那天，我们的卫兵在巡逻时无意间发现了- -群黑影人正悄然的离开了皇宫，在卫兵通报之后我们也发现了事情的严重性,就在我们去查探的时候发现，藏在皇宫中的神器已经被盗走”

    “你说什么?”李越听到这话，腾的一下站了起来，一双瞳孔死死的盯着洛基烈，在这里，或许只有他才敢这么瞪着洛国的国王了吧!

    这个消息简直太过于劲爆了，他万万没想到就连皇宫的神器也被盗走了。

    洛基烈被李越打断话语也不恼怒,因为在他眼中，李越的这个反应是正常的，作为一个对洛国忠心耿耿的将臣，李越可谓是把自己与洛国绑在了一起。

    对于这样的一-个爱国之人，洛基烈是没有任何想要对其动怒的意思，甚至还有些欣慰，因为李越的反应就说明了他还在乎着这个洛国，心中有这个国家，这就够了!

    “你先听我说完吧!”洛基烈放缓了语气，对着正处于惊讶状态的李越说着。

    李越也知道是自己失态了，讪讪的坐了下来，只不过一双眼睛，依旧是死死的盯着洛基烈等待着他下一步的解说。

    “而那些看守神器的卫兵，全都中了- -种奇毒，当我们想要医治他们的时候，却不料越是医治他们的毒发作的越快，没有办法，只能放弃治疗，在这些守卫的卫兵口中没有得到任何有用的消息，最后在我们的细心勘察下，终于还是发现了一些偷盗者的蛛丝马迹。”洛基烈又开始了他的回

    “是谁干的?”李越的话语阴沉的可怕，仿佛幽冥地狱的魔鬼-般，寒冷刺骨，冻彻人心，听到这话的在做各位,无-不打了个寒颤SE4之小说

    “在我们的了解中，很有可能是圣龙教干的好事。只洛基烈的话语带着些许的乏力，就好似心有余而力不足-一样。

    “什么?竟然是他们?这消息可靠么?”李越也明显有些惊讶，对于圣龙教他也是有一定的了解的。

    圣龙教，在各国还在乱战时就存在的教派，外表以救死扶伤，帮助困难人民，同时还在做着-些不法的勾当，甚至还有欺压人民的习惯，只不过这些都被他们以圣龙之名给压了下去,对外宣称是这些人民对圣龙的不敬导致圣龙的反感,而抹杀了那些无辜的百姓。

    最可悲的还是其他人，竟然还相信了他们的话语，毕竟圣龙教会经常免费发放一些药品以及食物还有棉被给这样穷苦的人名，博得他们的信任以及好感，久而久之的这些人对圣龙教也是越来越依赖，他们说的话就相当于是圣旨-一样。 这些人竟然都不论对与错，就都-致认为这是对的，这一定就是对的，因为这是圣龙教说的话,他们说的话,就-定是对的，他们绝对不会欺骗我们的。

    而且圣龙教的势利遍布整个大陆,几乎只要是贫困区域都会有他们的影子，有些大城市中也有他们的身影,甚至就连皇宫都不例外。

    可以说,圣龙教是这个盖亚大路上最强,也是最神秘的一一个组织，但他们都喜欢对外宣称自己是教派的。

    嗯，消息的准确性八九不离十了，而且我们也派人去调查过了，他们确实在暗地里开始行动了。”洛基烈目光深远，看着前方，仿佛能够看破- -切阻碍，发现圣龙教的秘密- -样。

    李越原本就沉重的脸色现在就更加沉重了，在确定神器失窃是圣龙教所为之后，就连他都感觉有些头疼。

    “那他们的目的又是什么?”李越有气无力的说着，仿佛感觉到了莫大的压力一般。

    “根据我们这么久以来的观察发现，他们是准备收集八件神器，以及召唤禁术的魔法书然后召唤神龙。”洛基烈说出这句话的时候，声音都有些颤抖，仿佛看到了什么非常恐怖的事情一样,身体不由自主的也跟着颤抖了起来。

    “什么?难道他们还是不死心么?还想要破坏大陆上的安宁?”李越听到这话，同样好不到哪里去，眼神中充满了慌张与恐惧。

    “嗯!这个还不知道，我们也没有查出他们的目的是什么,现在正在进一步调查中。 ”洛基烈也很无奈啊，对方做的很隐蔽，能够查到这些已经算是很好了。

    “这样吧，我来协助你们调查。”李越很认真的说着，如果真的是这样的话,那么他有必要参与进来，不能让大陆再次陷入危机中。

    千年前，圣龙教曾经就用八神器召唤过一-次神龙， 只是不知道是什么原因,被召唤的神龙没有任何自我意识，有的只有破坏与毁灭，当时那条龙将近毁掉了大半个盖亚大陆，让大陆上的人类陷入了无尽的恐慌之中，战争不断，可是没有谁能够阻止的了神龙的破坏，因为对方太强了。

    最后还是有当时的治愈系魔法拥有者，以及八位SS级魔法师的配合之下，大战持续了很久很，最终的结果就是双双陨落，神龙被消灭，八位SS级魔法师也是相继躺下，受到了不同程度的重创，就连当时号称最强治疗的治愈系魔法师自己，最后也是筋疲力尽而亡，就在最后的关头，他以自己的生命为代价，换取了所有人的瞬间恢复,也是因为这一下的恢复 ，众SS级魔法师才堪堪获胜但还是受到了重创。

    就在那之后不久，那八位魔法师也是相继去世，最后这场灾难就这样结束了，这还是多亏了那九位魔法师，只不过可惜了,他们付出了自己的生命。

    而当时的八神器，经过那次事件之后，其中的器灵同样受了不同程度的创伤，因为召唤时，需要八神器的力量的,而且还是强行的那种，当时召唤之后，八器灵都处于虚弱状态。

    所以在那之后各个器灵都讲自己封印起来，散落在大陆的不同地方，休养生息。

    器灵可以代替神器出现的，神器有两种状态，-种是武器状态，另外-种就是器灵了,器灵可是活物，可以走动的。

    当时召唤神龙的圣龙教，第一个受伤的就是他们，在那之后他们沉寂了少年之久，现在终于还是忍不住了么!

    “那你的学院怎么办?而且她不是还在你学院内么?”洛基烈有些不明白李越为何这么做，既然她还在学校内,那李越是为何要做出这个决定的,难道他就不怕对方去抹杀她么?毕竟她的能力可是能够阻上他们计划的一大助力啊。

    “再过一一个多月就是中心城十年-度的大比了,那个时候我会让她去那边的，毕竟在哪里圣龙教还不敢太过于放肆,而且路途中我多派了-些教师随身保护她,这问题应该不大。”李越也是知道他在担心什么，所以把自己的安排给说了出来。

    “嗯，这样也好!”洛基烈思考了一下，最终还是答应了下来,毕竟有李越这一-大助力出现，调查起来应该不难,先不说他的实力，就他的调查力也不是一-般人能够比拟的，不然怎么能够坐上魔统战将队的队长呢!

    “这样吧!这几天你就先在皇宫内休息-下吧! 然后再配合我们的人一起调查圣龙教到底想要干嘛。”洛基烈看李越-路风尘仆仆的来，是应该好好休息一下才行 ,这样才有力气去调查。

    “不用了，我更喜欢- -个人，如果不调查出什么来，我真的是寝食难安，事不宜迟，我现在就发。”李越也是一个急性子，想要做的事，绝对不会拖拖拉拉, 想要做, 那么现在就做，不想做, 打死都不做。

    "额。。。”洛基烈顿时无语了，这人还是和以前，这性子-直都没变呐，不过也好,既然他都这么说了，那就随他去吧!

    “好吧!既然你执意如此，那我也不拦着你了，只不过你干万要小心行事，注意自己的安全，毕竟对方的实力深不可测，切不可大意冒险。”知道劝说没用，洛基烈还不如就让他去好了，只不过还是有些担心他的安慰，好心的提醒了几句。

    “嗯!我知道的，那么时间不早了，我就先走了。”李越说完就离开了皇室会议厅。

    “你们怎么看?”在李越走后,洛基烈苦笑着问向在坐的众人。

    “还能怎么看,他想做就随他去呗，以他的实力以及做事的风格,是不会把自己立于危险之中的。”坐在左手第二位的一-个妇女面带微笑着说到。

    “噢~?燕玲,你还是这么了解他呢!”洛基烈的嘴脸带着浅浅的笑意看着她。

    听到这话这名为燕玲的妇女有些不好意思的脸红了一下， 辩解道“难道不是嘛?”

    “好好好，是是是!”洛基烈随意的敷衍了-下，只不过在对方眼里完全就不是真的回事了。

    “你们又是怎么认为的?” 洛基烈没有在这种事情上停留,眼前还有更重要的事情呢!

    “我觉得没什么不妥的，就如刚才燕玲所说的一样，李越做事他们都很放心的!” 那个留着山羊胡的老头儿也说出了自己的想法。

    “嗯，你们都是这么认为的么?”洛基烈再次问向其他人。

    其他人都纷纷点头表示赞同。

    “那好吧，就这样,今天的会议就到此结束吧!”洛基烈说完就散会了。

    众人纷纷离开了议事大厅，只有洛基烈-一个人还坐在位子上。

    “不知道怎么回事，总有一种预感,这次的事件不一般。”他喃喃自语,随后双手撑着下巴陷入了沉思当中.

    Ps:我决定换个时间点更新了!你们认为呢?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十三章:全面压制

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    新生比赛的最后- -阶段， 即将开始。

    法老以及众教师已经来到，法老站在讲台上，宣布比赛的开始。

    “上午通过比赛的学员上台，从左到右，C到A级排列。”法老把下午参赛的学员-起叫到讲

    众人纷纷上台，按照顺序依次站好，等待着下一一步的指示。

    白玲几人也都上台，白玲也是，跟随他们一起，来到讲台上,只不过白玲站在最右边而已。

    “首先，从左到右，C级学员挑战B级学员，左边的同学你可以选一个对手了。 ”法老朝着最左边的那个男学员说着。

    听到这么说，那男学员站了出来,走到五位B级学员面前，其中包括了林秋凤与乔山，不知道是故意的还是巧合,这个男学员选中了林秋凤，想要让她来作为他挑战的对象。

    “就是她了!” 男学员指着林秋凤说着。

    林秋凤那丫头有些惊讶，自己运气这么‘好’ 的么，- 来就被选中了，头奖?

    “行，你们上比赛台吧!”法老问都没问林秋凤用不同意接受挑战，直接让他们两个上台。

    这里就是这样，低级挑战高级的魔法师，高级魔法师不能拒绝对方的挑战，只能接受,用学院长的话来说，这就是勇于挑战自己，但是高级魔法师章低级魔法师发出挑战的话,对方可以拒绝，而你却又不能那对方怎么样。

    而且如果真的那样做了，还有损魔法师的信誉。

    林秋凤虽然差异，但也并没有什么意外，既然对方想要挑战自己,那么就给他点颜色瞧瞧就行了。

    站在擂台.上,林秋凤等待着比赛宣布开始，既然对方等级没有自己高,林秋凤也不会太过于认真，但也不会说放水，管他三七二十-先揍他-顿再说。

    在法老宣布比赛开始时，林秋凤直接冲了出去r朝着对方的面门，抬起就是一脚，对方在林秋凤冲出的同时就反应过来，一个格挡挡住林秋凤这一-脚; 随后他一个出拳，朝着林秋凤打去，拳头上包裹着- -层魔法元素,带起-声呼啸音。

    林秋凤借助脚上的力道-个后空翻躲过他的拳头,落地之后直接后跳几步,拉开距离。

    那人可不打算放弃这么好的机会,乘胜追击，他快速的接近正在后退中的林秋凤，再次举起他的拳头，朝着林秋凤锤击而来，林秋凤-一个下蹲，拳头擦着她的头顶而过，林秋凤下蹲之后，纵身向前，抬起膝盖，朝着对方的胸膛撞去,对方明显没有想到林秋凤反应会如此迅速，躲避不及时，被撞了个结实。

    等蹬蹬的后退了几个大步才站稳身形，因为林秋凤还没有使用魔法，用的是纯肉身力量，所以对方没有受到什么实质性的伤害，只是有些胸口发闷而已。

    稳住身形，扶着胸口,有些无奈的说了一句“好身法。

    “嘿嘿，这还没完哟!”林秋凤也是回了-句,然后再次冲向前,不打算给对方有喘息的机会

    只不过这一-次，林秋凤是带着魔法元素-起出动的， 刚才那几下只是试探而已。

    现在开始认真了。

    林秋凤冲上前，3个回旋踢」朝着对方胸日踢去(感觉有点狠呐，专门儿打-一个地方)，他举双手格挡，手上有魔法元素在流转，不然的话他挡不住林秋凤这一击。

    在踢中的瞬间，他感觉到手臂上传来- -阵重力挤压，又- -次后退了几个大步以后才堪堪卸掉这力道，只不过那有些颤抖的双手告诉他，对方这一-次没有留情。

    林秋凤不打算给对方任何喘息的机会，再次欺身上前,打算用近身战来完虐对方。

    强忍着手臂上的酸痛，他只能选择躲避，不敢再次与林秋凤对招了，对方的攻击打在身上就犹如被铁锤砸了-样,力量那么大，真不知道对方是明明就是一个女生,为何会有这么大的力气。

    此时的状况就是，一个追一个逃林秋凤也是不急， 慢慢的陪他玩，既然他那么喜欢逃，那么用魔法阵的话,看你如何逃。

    林秋凤停下身形,举起小手，开始刻画魔法阵。

    对方见状，也开始认真对待了，魔法阵可不是那么容易就躲过去的,在林秋凤开始刻画的时候他也跟着刻画起来。

    很快，林秋凤的魔法阵成型了，对方也差不多,林秋凤没有犹豫，注入魔力，魔法阵瞬间发动朝着对方射出几根绿色的枝条(触手怪)，带着呼啸的劲风， 朝着对方攻击而去。

    就在触手怪快要到达他面前时,他的魔法阵才算刻画完毕，注入魔力，在面前形成-股无形的风墙，暂时挡住了林秋凤的这一波魔法攻击， 没过多久他的这个风墙就被林秋凤的触手怪给击碎了而他本人在释放风墙之后就已经撤离了,他知道自己肯定挡不住对方的魔法攻击的，毕竟等级差距在哪里。

    魔法攻击是死的，人是活的，林秋凤看着对方跑掉了，也没有去追击，而且开始刻画第二个魔法阵，这- -次，他用的是C级魔法阵。

    魔法阵快速成型,就在对方还没有反应过来的时候，林秋凤的魔法阵就已经发动,朝着对方攻击而来，仿佛空气都不能阻挡它前进的步伐一般，以极快的速度逼近对手。

    才刚落稳身形的他，在看到那已经来到进前的攻击，瞳孔瞬间扩大,想要躲避已经是不可能了用魔法阵来抵挡,那是更不可能，因为他根本就没有那个时间去刻画魔法阵的。

    无奈之下，只能先躲开要害部位，那样至少不会受到重创。

    林秋凤的攻击结结实实的打中了对方，击打在了对方的一天手臂上,被他侧身躲过了要害部位不过他也算是付出了一只手的代价。

    此时他的手臂上,鲜血正泊泊流出，滴落在比赛擂台上，滴滴答答的，而他本人却没有任何关心手臂的意思，一双眼睛，死死的盯着林秋凤，生怕她再来一一个魔法阵，那样自己就真的没有躲避的可能性了。

    林秋凤攻击完这一次也就没有继续下一 波攻击了,给他喘口气儿的时间，瞬间问他一个问题。

    “那啥，要不你认输吧，你不是我的对手的!”林秋凤带着认真的口气这么说着，-双美眸眨呀眨的看着对方，似乎是在卖萌一样。

    我只能默默的说- -句，这丫头，真不要脸。

    你早就该劝人家认输了好吧，现在把人家弄疼了，再来卖萌的说让你认输?脑子秀逗了吧!

    听到这话，对方的嘴脸狠狠的抖了两抖，显然被这句话气的不轻，谁会先把你揍-顿再让你认的，自己吃了亏然后还要被羞辱(这种事情,作为-个男人，他绝对不允许发生。

    咬着牙，他抬起另外-只没有受伤的手,开始刻画魔法阵,打算抢取先机。

    只不过他是C级魔法师，永远只能刻画C级魔法阵,除非他达到B级的水准,而林秋凤刻画C级魔法阵来确实得心应手,速度比他快上许多。

    在他开始刻画魔法阵的时候，林秋凤也是发现了他接下来的打算,沉思了一小会儿之后，还是打算先揍-顿再说吧， 等什么时候揍够了再跟他商量商量，让他认输，毕竟直接送他↓比赛擂台什么的，还是有些太粗鲁了，不适合我。

    想到这里，林秋凤也不在犹豫，抬起如藕臂般白嫩的小手，同样开始刻画C级魔法阵来，如果这会儿刻画B级的话,时间绝对不够的，而且林秋凤还没傻到那种程度。

    几乎是在同一时间内，双方同时完成，同时发动，最终两个魔法在空中同时被湮灭,消失不见只留下了一股浪潮从他们碰撞的中心向四周蔓延而开,吹乱了他们的头发，吹的他们衣服猎猎作

    林秋凤在攻击都消失之后，没有再次刻画魔法阵，而且又选择近身战，直接朝着对方狂奔而来

    SF轻小说

    既然要揍他,那就得狠一点，最起码缺胳膊少腿的才行，不然那就不叫揍人了，简直就是在给人挠痒痒。

    因为-只手被林秋凤的魔法击中，此时已经是用不上了，只能用- -只手来战斗，但是这样打起来就有很多的不便了，而且还不平衡。

    林秋凤可是开启了疯狗模式，狂风骤雨般的打击，再加上她那如蛮牛般恐怖的力道，打的对方根本没有任何还手之力，只能一一个劲儿的挨揍，几轮攻击下来,那人已经是鼻青脸肿,不成人样了

    趁着他还有站着的力气,林秋凤再次面露微笑的看着他“呐，咱们商量个事儿呗!

    林秋凤坏笑的看着他，这让他心里有些发毛。

    “你认输，怎么样?”林秋凤说完还嘿嘿笑了两声,随后又继续道。

    “认输呗!免得受皮肉之苦，多好呀，你说对不对?而且那些伤口，看起来都疼。”林秋凤气死人不偿命的本领又-次的发动了。

    你先把人由了一顿再来说这话是不是有点不妥?而且那些伤痕还不是你的杰作,说什么看起来都疼，要不你自己来体会一下? 就像是有人抽了你一-巴掌,再来问你疼不疼一样，你说疼不疼?

    “呢! ”(你)那人被气的哟, 差点一口老血没喷出来, 本就被揍成的猪头脸，说话就不利索了,被她这么一气，牵动了脸部的鸡肉，疼的他哎呀咧嘴,但奈何有苦说不出啊，主要还是疼!

    没办法，这家伙最后还是没有认输,一股大男子主 义精神发挥了作用，林秋凤对这家伙也是无奈的摇摇头，虽然她很不想送他下比赛擂台，但是这家伙就是不死心，被揍的都不成人样了，还要站着，就冲着他这份精神，林秋凤才' 安然’的送他离开了比赛台。

    最后在法者的宣布不，「第一场比赛,林秋凤获胜。

    Ps:好吧，还是这个点更新，换个时间点收藏涨的好惨,还不如这个点涨的多呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十四章:杨力被揍

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “接下来是第二场比赛，C级学员,你可以选一一个对手了! ”法老这次看向杨力。

    闻言后，杨力站了出来,走到B级学员的面前。

    其实他自己很想检验一下自己 与5小队其他人的差距，他在这个小队等级是垫底的存在，这点他还是知道的，他在不想要拖他们的后退，所以一直都在努力着,他想要知道自己与他们之间的差距到底有多大，只是一直苦于没有这个机会，现在有了，他不想错过。

    伸出手，指向乔山。

    乔山微微- -愣，他没想到杨力竟然会选择挑战自己?难道他不知道他是没有胜算的么?

    “我想知道我与你们之间的差距在哪里,这样我可以更好的去努力，为了不让我拖你们的后腿杨力眼神坚定的看着乔山。

    “好，既然你都这么说了,那么我接受你的挑战。”乔山也是看出了杨力的认真，男人之间不需要解释什么，-一个小眼神，就懂了!

    “嗯，这样最好，还有，你不要放水，全力以赴吧!哪怕我输的很K，也没有关系，不用在意这些。”杨力又转为苦笑，这还真是有点贱了，求人家来虐自己，简直就是自讨苦吃啊!

    “嗯，既然你都这么说了，那我也就答应你了!”乔山没有拒绝他的请求，说不定自己放水了那么就会让他认为自己这是看不起他，可怜他,不想让他输的那么惨，那样的话，他们两人之间就很有可能会产生隔阂，那么以后一起出任务的话，是很麻烦的。

    就是因为懂的这个道理,所以乔山很爽快的答应了他的种种要求。

    最后两人-起上台，合站比赛台两边，等待着法老说开始了。

    在双方都站定过后，法老的声音也适时的传来“那么，比赛开始!

    乔山遵从杨力的话,没有打算放水,直接用魔法凝聚出-把剑，朝着杨力狂奔而来，- -开始打算用近战压制，毕竟他们都有过近身战的经验,既然他想要知道差距在哪儿的话,那么让他体验一下所有，才是对他的帮助。

    先是近身战，然后才是魔法战，让他一次性体验个够。

    杨力也没有闲着,同样是凝聚出一把魔法剑,朝着乔山冲击而去，双方同时出击,就在比赛擂台的中央，相互碰撞。

    叮’

    一道金属交加的碰撞声,从他们魔法剑的碰撞出传出。

    紧接着是第二声，第三声，‘叮叮叮’ 的响彻不熄，声音传遍再坐每个人的耳朵里。

    乔山打的倒是很轻松的，因为杨力- -直处于主攻状态，而他只是被动防御。

    “怎么?你不打算攻击么?”杨力的脸色阴沉了下来,他认为这是乔山在故意防水给他。

    哎!”乔山无奈的叹了一0气。

    “那么我就开始了。”乔山说完就开始主动攻击了，以他现在的实力，压着杨力打根本就是毫无问题。

    没过一会儿，杨力就节节后退，有点不支了，乔山的攻击速度快了他不少，他连乔山的攻击都有些应接不暇。

    就在杨力快要退到比赛擂台边缘的时候，乔山停止了继续攻击的打算,而且站在原地，看着杨力。

    _

    “现在你知道了吧，那么接下来，就是魔法了。

    说完，乔山等待杨力缓过- -0气之后才 开始刻画魔法阵,他所刻画的是B级魔法，杨力见状也是开始着手准备魔法阵了,只不过他的等级限制了他所刻画魔法阵的等级，只能够刻画C级魔法阵他，刻画速度几乎是与乔山刻画B级魔法阵是一-样的。

    乔山在刻画完成之后就直接发动魔法了，既然刚才已经给他缓口气的机会了，那么现在就不必要留情了，而且这还是他自己亲口说的。

    杨力也是，魔法阵同时发动，只不过他在发动之后就停止魔力的输出，直接跑开了，因为他知道，自己不敌,就看乔山刻画魔法阵的速度他就知道,这是B级魔法阵，他不是对手。

    杨力跑开一段距离之后， 站定，再次刻画魔法阵,朝着乔山攻击而去。

    乔山就是现在原地不动，看着杨力跑开之后,朝着他的方向再次刻画魔法阵，只不过这一-次确实用的C魔法阵，本来就站在原地没有动的乔山，再加上C级魔法阵的刻画速度比杨力要快，这两种因素下来，乔山的攻击可以说是先杨力好几秒钟了。

    杨力就在快要刻画完成最后-一步的时候，乔山的魔法攻击带着势如破竹之威，到杨力面前，就差最后零点一秒杨力就刻画完成了，可是还是晚了一步。

    彭’

    乔山的魔法攻击在杨力的魔法阵.上，因为是还未成型的魔法阵，所以很容易就被击破,根本就是不费吹灰之力。直直的朝着杨力的胸口撞去,被反噬的杨力，就已经没有任何反抗的能力，乔山虽然想要收回魔法，不能让杨力就这样受重伤，可是魔法阵一 旦发动就没有收回的余地了，乔山现在也只能干瞪眼他现在也是没有任何办法去拯救杨力。

    魔法阵直直的攻击在杨力的胸膛之上,将之直接轰到比赛擂台下,在空中时，杨力就已经鲜血狂喷，在空中留下一道鲜艳的红色抛物线。

    至于在台上的法老是看着他们打而不出手相救，他也是遵守李越的教育方针,连自保能力都没有的魔法师那都不能称之为魔法师。

    所以他就是冷酷的现在哪里，这比赛可以说是给他们的考验吧!就是要狠，不能留情,不然这还怎么提升自己?只有我战斗中提升自己才是最好的方法。

    法老以及众教师都没有动，只是准备安排几个人把杨力抬下去接受学院的治疗，然而就在这时白玲先他们一步站了出来,走到了杨力躺下的地方，伸出- -只白嫩的小手，对这杨力，- -个魔法阵在她手心瞬间成型，随后从魔法阵中飘出点点幽绿色的光团，缓缓的飘落而下，落在杨力的身体各处。

    神奇的事情发生了，不管是众教师，还是众学员，又或者是那站在高台上的法老,都是一-脸不可思议的瞪着大眼睛看着白玲的动作以及那躺在地上,正缓缓起身的杨力。

    法老看着白玲所实现的魔法阵,以他A级快要到达S级的实力，自然- -眼就能看得出来，白玲刚才所施展的是A级魔法阵,而他看到的是什么? - -个新人，顺发-一个A级魔法，这种事情就连他自己都做不到，这也难怪他不惊讶了。

    法老在心中暗自想到"这么好的苗子,只可惜她是治愈系的，哎!不过为了大陆的安宁,还是需要努力的保卫她的安慰昂!如果她是别的魔法系该多好，可惜呀!可惜!’

    而众人的专注点却不在这里，他们关注的是那正在站起的杨力。

    “我去，这么强的治疗能力?那人刚才不仅被魔法反噬,还被B级魔法击中，没有当场身亡就已经是造化使然了，可是现在，就这么直接站了起来?”说话的这人，一副活见了鬼- -般的表情。

    他完全没有想到白玲的能力竟然真的这么强，之前只是听说，在他认为当中那只是谣言，谣言不可信，可是现在呢，事实摆在眼前,不由得他不信。

    不光是他一-个人这也人，在坐的很多学员都是这么认为的，每个人的表情都比他好不到哪里去

    他们看向白玲的目光中,贪婪的神色就更加狂热了，本来白玲的美貌就深深的吸引住了他们，再加上现在这么强的治疗能力，任谁都想要娶-一个这么好的女朋友吧!

    杨力站起身之后，朝着白玲道了声谢。CEZ小汇i

    “谢谢!又麻烦你了!”杨力虽然体验过很多次这种感觉，但是再次体验- -次， 不管如何还是感觉很舒服昂!

    乔山也是走了过来，看着杨力，有些不放心的问着“你，没事儿吧?

    不知道乔山是在担心他的伤势问题还是他的内心想法问题。

    可能是他的想法占的比较多吧!白玲的治疗能力，他也是有体验过的，那种变态的治疗力，简直就是瞬间回复，比高阶的回复药水还要来的带劲儿。

    “嗯!我没事!看来我们的差距很大呢，看来我得努力了,我，认输。”杨力刚开始是很爽朗的笑着，就好像丝毫不在意这种事一样，但是说到认输两个字的时候，他就低下了头颅，声音也不再是那么无所谓了。

    乔山看着这个状态的杨力，也不知道说什么,这是他自己的心结，必须自己度过，别人也很难帮助得到他，而他现在能做的也就只有“没事儿就好，昂哈哈!

    乔山说完还哈笑着摸着后脑勺。

    白玲则是一脸看智障- 样看着乔山，真蠢。

    “好了，你也别在意，你是我们小队的-一员，没人会在意你的等级,你做好自己就行。”白玲也不会安慰人，只能是想到什么就说什么,根本就没有经过大脑思考的，只不过这种说话方式确实最真实的语言,

    “嗯!我会的!”杨力也是坦然一笑。

    “嗯，你先好好休息吧!”说完白玲就转身离开了，等会儿还有她的比赛呢!

    杨力看着白玲离开的背影,暗自到“做好自己么?”然后又是一-笑。

    乔山也是走上前来,拍了拍杨力的肩膀,没有说话，就离开了,有些时候,他们之间是不需要交流的。

    “第二场比赛，B级乔山胜八那么接下来第三场比赛。” 法老那不带任何感情的声音再次响起支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十五章:一个傻叉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第三场，该轮到莉丽了，既然林秋凤与乔山已经出场过一-次了 ，那么她也不可能再去选择他们两人挑战,虽然她很想要试试。

    最后她还是选择了另外-一个人,只不过这个人也是A班的，而且还是在第一轮比赛中, 班排榜上榜的人，那就是王康。

    王康也是一个狠角色， 不懂得怜香惜玉,出手也是毫不留情，一点放水的意思也没有,打的莉丽节节败退，有些狼狈不堪。

    被压着打的莉丽很不服气，但也无可奈何，被压的死死的，最后也是无奈的退场了。

    之后的比赛也都是中规中矩，基本上C级学员都被压着打了一遍， 虽然他们都是C级中的佼佼者，但也没用啊，B级的也是出类拔萃的，不然在第上午的比赛中就直接被淘汰了。

    直到B级学员挑战白玲的时候。

    这会儿白玲也是站了出来。

    “那么现在就开始B级挑战A级学员,想要挑战的人站出来。”法老看向那五位B级学员。

    林秋凤和乔山自然是不可能挑战白玲的，王康的话只是犹豫了少于还是站了出来,他想要尝试-下，至于另外两个人，直接就是-步踏出，没有任何犹豫的。

    “那么你们谁先来?”法老问向他们三人。

    “我先来吧!”一个面带微笑的青年站了出来，他看向白玲的目光中尽是贪婪的神色，刚才他也是看到了白玲那恐怖的治疗能力，现在他想要战胜白玲，并且让她做自己的专属医师，这样以后受伤了也就不用愁了,再加上白玲的样貌以及身材，同样能够深深的吸引住他。

    而且白玲看以一副柔柔弱弱的样子，在他眼里就感觉像是好欺负一般，而且他是知道的，白只是一个治愈系的魔法师，她除了治疗能力强大以外，就什么也不是了,没有了魔法的辅助战斗,她就是一个任人宰割的鱼肉，很轻松的就能将她拿下。

    这样的白玲，以后只能是活在别人的身后，终其-生也只能是治疗别人，给别人做后盾而已。

    还只能是活在别人的保护下的，自身没有任何战斗力的弱鸡……出

    “既然如此，那么你们上台吧!”法老的声音冷冷的传来，说实话他也想看一看白玲如何应对如果不敌的话，这一次他可不会再袖手旁观了，毕竟白玲可是学院的重点保护对象，不能有任何的闪失。

    从刚才就坐在台下的白婷,在白玲上台的时候，就只是说了一句“打趴他，我看他不爽。

    也难怪白婷会这样了，不管换做是谁，如果有人对自己的禁脔露出那种淫笑,哪怕是性格再好的人，也不会太乐意，更何况还是白婷这种高傲的女王大人呢!

    白玲对白婷的话是没有任何反对的，再加上白婷那忿忿不平的可爱样子，着实把白玲逗笑了。

    “嗯!”白玲只是微微-笑,然后就上台了。

    来到台.上,白玲就冷漠的看着对面的那人，既然白婷都这么说了，那么就不用考虑那么多了，直接揍趴下就行了。

    在法老宣布开始之后，白玲没有主动攻击，而对方也没有想要主动比出击的意思。

    然后就听见他露出一一个自认为和善的笑容对着白玲说了一句“如果只是比赛的话,是不是有点太没意思了?”

    白玲不明白他说这话是什么意思,可爱的歪了歪头,不解的看着他。

    见白玲不说话,只是呆萌的看着他A这-刻他的心都快被白玲这个动作给萌翻了，但是为了正事，他还是强压下心中的那股冲动，继续开口了。

    “这样吧，我们赌点什么!如何?”他想要-步步的套住白玲。

    “赌什么?”白玲的声音又柔又腻，能够酥到人的骨子里,就连他也不例外。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “赌，，就赌，,嗯，如果我输了，我就任由你摆布吧!如果我赢了，你就做我妻子!如何?对方很快就稳住了自己的情绪,为了更好的套路白玲，他不得不装出一副微笑的脸。

    “哈?这家伙是睡糊涂了吧?敢让小玲做这事儿?”林秋凤像是看傻子- -样看着那个现在比赛擂台上，自以为是的青年。

    SE轻小说

    他竟然这么不要脸么?这种话都说的出口，真把自2己当个人物了?-

    旁的乔山与杨力也是-脸尴尬癌， 他们是真的为说句这句话的大兄弟默哀了，如果换做是别人，你实力强大或许还能说- -说，但是你在白玲这个大变态面前说这话，我们连墙都不服,真的就服你了。

    白婷听到这这家伙的话,情绪都有点失控了，周边冰蓝色的魔法元素随着她的情绪而跳动着，而白婷所坐的椅子，以及她落脚的地方，瞬间成冰，并且还有向四周蔓延的趋势。

    坐在白婷- -旁的雪莲背着突如其来的变故吓了一-跳。

    至于为何雪莲会在这里，还不是被白婷强拉过来的。

    “喂，发疯呐!”雪莲柳眉一横，瞪向白婷。

    虽然雪莲打不过白婷，但是狠话她还是敢说的。

    只不过她现在看着白婷那阴沉的脸色，就忍不住嘟囔到“ 不就是被调戏了嘛,你至于嘛!

    白婷没有理会她,而且死死的盯着场上的那个青年,随后，周身的魔法元素开始平静了下来,然后她露出一个高傲的神态“敢动我的人,就要做好被宰割的准备!

    雪莲看到白婷露出这种姿态的时候，就知道，这家伙是认真的，而那个家伙，嗯，就先为他默哀吧!

    每当白婷展现女王范儿的时候就是她认真的时候，此时的白婷，就连她自己都不敢去招惹她。

    白婷缓缓的平静了下来,就那样坐在那里，露出了白玲在大比上见到的模样，冷着- -张脸，不带任何表情，给人一种生人勿近的感觉，眼睛则是冰冷的看着台上的两人。

    雪莲叹了一口气，也是坐会原位，只不过她会时不时偷偷瞄一眼白婷， 但是却不敢与白婷搭话而白婷却当做什么都没有发现。

    白玲看着对面的那人，她很奇怪，为何这家伙会突然对自己说出这种不要脸的话,我们好像才第一天见面吧?

    SF轻小说

    “怎么样?敢不敢接受?如果不敢的话就做我的妻子吧!我会好好疼你的!”对面的青年露出一个怪怪的笑容，就差嘴脸流着哈喇子了。

    ’ 白玲就看着这个家伙在表演, 不说话。

    “怎么不说话?不说话就代表同意了昂!”这人得意的一笑。

    “说完了么?”白玲只是淡淡的说了一句。

    “嗯，说完了,我未来的媳妇儿哟，你想说什么就就趁现在吧!”这家伙就连称呼都改了，真是不要脸到一定程度了. =

    “等你先打赢我再说吧!”白玲最讨厌这种屁话贼多，而且还死不要脸的人了,看着都觉得恶心。自以为是的，跟个傻叉一样。

    “哈哈哈，好，爽快，真不愧是我未来的媳妇儿，那么我要上了哟!”既然要上,就来个狠的让她知道自己的威风，以后办事儿的时候，有主动权嘛!

    同时他也知道B级与A级的差距在哪里,打起来也不敢大意，他并没有直接冲向白玲，而且刻画死魔法阵来,打算以魔法阵作为第- -次交锋的手段。

    很快的，一个魔法阵在他面前成型,没过多久刻画完成，注入魔力，发动。

    白玲这边还是没有动作，她就是看着那个家伙在刻画魔法阵，这不是白玲在放水,而是她认为这个家伙刻画魔法阵的速度太慢了,她都不好意思先出手的。

    那人在发动魔法之后才开始朝着白玲攻击而来。

    白玲在魔法阵的攻击到达面前的时候，她只是伸出一只小手，挡在面前，然后，-个保护魔法阵瞬间成型，在她的周身三百六十度无死角形成- -个幽绿色的保护膜。

    他的攻击打在这个保护膜上面，直接去自动瓦解了，在还没有靠近保护膜时就已经消失不见了

    因为治愈系魔法元素是众魔法元素之首,他的魔法阵也是由魔法元素组成的，而他的魔法元素只是风系的而已，风系的魔法元素见到它们的王者之后，直接是臣服了,成为了保护膜的养料，融入了进去，壮大了保护膜。

    那个傻叉还以为自己的攻击有效了呢，毕竟魔法元素还是朝着白玲的保护膜哪里冲去呢!只不过他却有些怪怪的感觉,总感觉哪里不对劲。

    也就是这时他也是来到了白玲的近前举起手中的剑，在剑上有一层青色的魔法元素在流转，直到当他一剑劈砍在白玲的保护膜上时,他才发现这其中的不同之处。

    那就是，自己的魔法根本就不是在攻击对方，而且在融入对方，这-发现可把他吓坏了。

    就在他的剑距离白玲身前的保护膜只有不到-米处时，围绕在剑身周围的魔法元素也是朝着那幽绿色的保护膜融入而去。

    这会儿收招已经是不可能的了，既然不能收，那么就攻吧!

    “叮!

    从有魔法元素围绕到没有魔法元素围绕，他手里的只是-把普通的法器而已，打在那坚硬的保护膜上，叮的一声，他的剑从中间断做两节，- -节掉落在地，发出一声哐当的响声，另外-节被他正那在手里，-脸懵逼的看着呢!

    在他攻击完之后，白玲就是淡淡的说了一句“打完了，该我了!”

    随后白玲撤掉保护魔法阵，随手捏出-一个攻击魔法阵，对准那个还处于懵逼状态的青年，说了-句“走好!”

    “轰”

    Ps:皮- -下安哈哈哈嗝，那啥，动动你们可爱的小手指,点个赞吧!如果有票票的也可以砸过来，还差六章就又加更一章了哟! ( 疯狂眨眼暗示支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十六章:秒杀对手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魔法消失之后，在比赛擂台上留下了一个大坑，而坑里正躺着-个人，只不过那个人却已经是半死不活了，就吊着- -口气呢， 这还是白玲收下留情了的原因。

    谁让这个家伙作死呢!没事儿招惹小玲，这次不要紧，这家伙竟然还说那种话,最最重要的，这家伙竟然还罗里吧嗦的，白玲可是最讨厌屁话多的人，像这家伙，死-万次都不够。

    经过这么一下,不管是台上的，还是台下的，不管是教师还是学员,都是一副目瞪口呆的看着那正缓缓收起手掌的白玲。

    这，，还是人么?刚才白玲治疗杨力时就已经把他们惊的不行了，都在为她治愈能力的强大而震惊呢，现在又来-一个攻击魔法阵秒杀对手?

    “这，，这也太强了吧!不仅人长得好看,就连实力都这么强大，啊~不行了，我拜在了她的石榴裙下了,她是我的女神。”

    台下一个学院这么说着,看着白玲的目光中充满了崇拜。

    “得了吧你!想追人家的可不止你- -个，你看看周围的这些男生，我就想说，他们哪一-个比你弱?你呀!最多就能做做梦还行。”他的同伴出声讽刺他，但是他毫不在意。

    “我不管，她是我女神，我决定要追求她。

    -般来说治疗能力强的人不都没有什么战力的么?那么现在这他喵的是怎么回事儿?

    而且最重要的是她竟然还是顺发的，刚才他们只是专注于杨力的伤势恢复,并没有注意到白玲是顺发的魔法阵,现在可是双方交战呢!白玲顺发的魔法阵被他们看的一清二楚。

    林秋凤和乔山还有杨力三人并没有感到什么惊讶,他们只是在位那位大兄弟默哀呢!

    而白婷只是微微的呆愣了-下，就反应过来了,真不愧是我的妹妹，就是这么强大。

    一旁的雪莲也是与众人的表情- 样，看向白玲的目光中充满了怪异，就跟看个小怪物- -样。

    唯一还算平静的就是白玲本人了，她还刻意的控制了-下力道呢，不然就那个魔法阵,足以秒杀那个家伙到连渣都不剩的程度，现在这家伙还能完整的躺在这里，只是白玲觉得这家伙还罪不至死，而且在学院杀人，影响不好。

    or 牡小比

    白玲看着躺在坑里-动不动的青年， 默默的说了一句“对不起，你的话太多了!”

    法老同样没有好到哪里去,他认为白玲能够坚持几回合就算是好的了，可是现在- -回合，就躺了,只不过躺的不是白玲，这种反差有点大,让他一时间内没反应过来。

    直到白玲走下台之后，他才宣布B级挑战失败的消息。

    白玲在台上站了一会儿， 看他没有宣布的意思，就懒得理会他，直接走了，连面子都不给他。

    “那么，你们还有人想要挑战她的么?”法老的声音传入那几个还在发愣的学员耳里,将他们惊醒。

    他们反应过来之后，都是-一个个的退缩了，他们怕了,看到白玲秒杀对手时，就已经认怂了。

    现在谁还敢不要命的去送人头啊，十个你都不够她一个人打的，找罪受也不是这么找的?

    个个都是摇头否定，他们现在连躲都来不及呢，甚至还有人担心白玲会记仇，记住他们，然后来找他们报复呢!

    只不过，他们这是真的想多了，白玲才不屑于做那种事情呢!

    白玲走下台之后，直接回到林秋凤这边休息区，等待着下-场比赛的开始，虽然已经没人敢挑战她就是了。

    回到这边之后，林秋凤第一个开口了“小玲,打的好,那种混蛋,就该遭雷劈!‘

    林秋凤愤愤的说着，就好像被羞辱的是她自己- -样。

    白玲对此只是笑笑没有说话,在她身边坐下之后，就安静的看着接下来的比赛了，什么话都不想说。

    看着白玲的这个样子，和她相处一个多月的林秋凤自然知道白玲是又不想说话了,她也就打消了想要说下去的意思,安静的陪着白玲看完了整个比赛，期间一句话都没说过。

    既然没人敢挑战白玲了那么今天的比赛差不多也就要结束了。

    因为最后，大佬直接把那个被白玲揍到生活不能自理的人给刷下去了，其他人只是象征性的比了-下就结束了,毕竟他们已经不用担心自己被刷下去而进不了前十了。

    今天的比赛就这样潦草的结束了?众人还一脸懵逼呢!

    但是没办法，法老都这么说，现在在学院内，他就是老大，他的话就是命令,没人敢反抗。

    “今年的学院大比已经结束，那么新生榜的十名学员,我会抽取五名学员，以及法师榜上前与名学员可以参加十年一度的中心城大比，新生榜的名单明天在公告栏里，自己去看,然后我给你们放一周的假，这-周你们可以自由活动，想回家也好，想出去浪也行，我们在- -周后出发,好了,解散。

    法老说完就先离开了这里，同时离开的还有一众教师。

    在众人纷纷离场之余，白婷与雪莲- -同来到了白玲这边。

    白婷的嘴脸始终都是带着自信的笑容看着白玲,直到走到进前，雪莲则是有些怪异的看着白玲

    强大的新生学员她不是没见过，只是没见过像白玲这么变态的新生学员，而且对方还是一个奶马。

    “小玲， 干的不错，真不愧是我妹妹。”白婷一来，第一句话就是这个，丝毫不掩饰自己内心的骄傲。

    白玲没有说话，只是把头撇向-旁，脸皮薄的她有些不好意思的接受白婷的夸奖!

    “恩恩，不错不错，刚才的战斗很精彩,真不愧是学妹,怎么样?要不要考虑一下做我妹妹呀”雪莲在一-旁也是夸赞着，只不过她还想收白玲做妹妹?

    “小平胸你闭嘴，这是我的人，你也敢抢?”白婷直接就是不乐意了，我的人，这个飞机场还敢抢，看来是不把我放在眼里昂!

    “哼，一个乳婆，真是肤浅，难道你不知道,妹妹也是可以共享的么?”雪莲见白婷回到原来的状态之后，可就不会客气什么，直接开启嘴炮，跟着怼，不怂。优

    “吼~?是嘛，别人的妹妹我管不着，但是我的，你就别想染指了。”白婷可不会把白玲分享给别人，白玲，只能是她-一个人的。

    “切，小气的乳婆。”雪莲嘟了嘟可爱的小嘴巴。

    “哼，你个飞机场就不要做春秋大梦了，还是醒醒吧!”白婷也是不会放过任何一个攻击雪莲的机会。

    “哼,万恶的乳婆。”雪莲愤愤。

    “那么，学妹,你愿不愿意做我妹妹呢?“雪莲说不过白婷，就只好把矛头对准白玲了，她的回复才是最重要的。

    只要她同意了,你个做姐姐的，哼哼,还能阻拦不成?

    "emmm”白玲很认真的思考了一下，然后看着雪莲,盯着她的双眼，很坚定的说着。

    简简单单的三个字，就像是-柄长矛- -样,直接穿透了雪莲的心脏，将她那颗小心肝戳的支离破碎,甚至还能听见一声青脆的碎裂音。

    “昂哈哈哈，看见没小平胸，这就是我妹妹，你，就算了吧!”白婷在一旁开心的笑了 起来,得意洋洋的样子,看着雪莲银牙咬的咯咯作响。

    但是没办法，这件事儿是她败了。

    “不再考虑考虑么?”雪莲还是有些不死心。

    “不，，不用了吧!”白玲有些尴尬了，怎么还问这种问题，一次回答就够了，再问我会很擂蔚摹

    “好，，好吧!如果你反悔了，可以随时来找我哟!” 雪莲还是没有放弃的打算。

    “嗯，好的!”白玲也不忍心继续打击她了，感觉她做不来，母爱泛滥了。

    “好了好了，此事就此打断,人都走的差不多了,我们也撤吧!”白婷打断了这件事，她可不希望白玲有改变主意的时候,那样她就有点得不偿失了。

    看来下次不能让着两人见面了，不然的话很危险啊!

    “嗯!

    最后众人还是一起离开了这里。

    “小玲啊，今晚你就陪陪你的舍友吧!明天可能就要分开了，等新生榜名单出来了之后，我们就- -起回家- -趟吧!”白婷对这白玲这么说着。

    白玲有些差异的看了她- -眼，今天她这是怎么了?转性了?竟然不要求自己跟她-起睡!

    “噢!”虽然不明白，但是白玲也不会多问。

    “那么今天我就先走了哟!明天见!”说完白婷带着雪莲-起对这白玲挥手道别。

    众人只有在她们两位学姐走了以后才敢发言，没办法，她们两个人的气场太大了，他们不敢插嘴，万一一个没弄好，得罪了其中的那一-个，怕是最后怎么死的都不知道了。

    像他们这些萌新还是乖乖的闭嘴的好!

    “小玲啊，她们两个，没事儿吧!”林秋凤这个好奇宝宝总是第一一个人不一样内心的疑惑， 直接问了出来。

    她说的自然是指刚才的事情了，她还以为她们两个吵起来了呢!所以就一-直不敢说话。

    “应，，应该没问题吧!”白玲也不是很确定,毕竟她们之间的关系，白玲也不是很清楚。

    “好吧，那就这些吧!今天也累了-天了，大家不如就回宿舍休息吧!明天可能就要分别了。林秋凤有些落寞的说着。

    嗯!”众大也是好不到哪里去，说话的声音都是有气无力的。

    只是一周而已啊，你们至于搞的跟生离死别一样么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十七章:送出礼物（加更一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这会儿已经是傍晚时分，今天大家都有比赛，累了-天了，虽说有白玲的治疗能力在这里，大家都没感觉到怎么疲惫，但是精神上的还是有一定的疲 惫感的。

    众人分开之后，就各自回到各自的宿舍了,白玲与林秋凤也不例外。

    一边走着， 一边看着夕阳的余晖,两人的身影被夕阳拉的无限长，贴在地面上,就像她们两人只不过是被拉长了而已?

    她们都没有说话,只是静静的走着,享受着这一-刻时光。

    突然，白玲停下脚步，-直跟在她身边的林秋凤自然是发现了,转过头好奇的看着白玲“小玲, 怎么了?”

    白玲没有说话，而且从储物戒指内拿出了一一个幽绿色的吊坠,递到林秋凤的面前。

    “送给你!”白玲的话语很简介，她不想多说什么，这种情况下，她也不好意思多说。

    “这是什么?”林秋凤接过来放在手心，看着上面有魔法阵在流转,周身有魔法围绕，而且看着程度还不是一般的东西， 虽然物品本身看起来就是一一个普通的东西。

    但在刻画魔法阵之后，它就不普通了，一个魔法阵决定了它的一声。

    “送给你的礼物!”白玲直视着林秋凤，虽然目光有些躲闪就是了。

    “无缘无故送我礼物干嘛?” 林秋凤还傻傻的问其原因呢!

    “送你，你就收下!”白玲直接抓起那个幽绿色的吊坠，来到林秋凤的身后，说了一句“别动

    之后，就直接将吊坠套在了她的脖子上。

    林秋凤就呆呆的站在那儿，任由白玲给她带上吊坠。

    在吊坠带上的那-刻，林秋凤明显感觉从吊坠中涌出-股柔和的暖流，融入到她的身体里，在她的周身游走着，当那股清流涌入身体内的瞬间，她感觉全身舒坦，就好像是在泡温泉-样,说不出的舒服。

    吊坠的周围有各种魔法元素在流转，围绕着它，看上去如梦似幻。

    吊坠戴在林秋凤的身上,给她添加了一-种神圣的气息， 犹如九天上的仙女下凡一般，给人一种神圣不可侵犯的感觉，让人忍不住的想要膜拜在她的石榴裙下，做她最忠诚的仆人。

    吊坠给她的感觉就是波白玲治疗时的那种感觉相同，很舒服。

    等等?与白玲治疗时的感觉相同?那这么说来，这个东西就是小玲亲手做的了?

    话说，小玲为什么要送我礼物呀?我都还没送你什么东西呢!”林秋凤被白玲这突如其来的礼物给整的有些蒙圈,并不知道她这是出于何意。

    而且自己又没有做出过什么值得她感谢的事情，咱就这样接受了她的礼物，是不是不太好?

    这丫头这会儿还在天人交战中呢!

    “嗯，明天不是就要分开了么?虽然只有一周，所以我想送你一一个礼物，留作纪念。”白玲随便扯皮了几句,这种事情她自己也不知道为什么,就是不想让她知道。

    这个吊坠是她那天在塔中,找小衾虬锩φ的，虽然那个时候就是为她准备的，但是迟迟没有送出去，今天正好趁着这个机会，送给她。

    “可是我又没送你什么东西，这样不好吧!”林秋凤有些尴尬的说着，这事儿好像还真是自己的疏忽。

    “没事，都一样，还有，如果把我当朋友的话，就不要说这种话,你知道我不喜欢听的。”白玲的语气瞬间冷了下来,

    她是真的讨厌朋友之间分的那么明白，送你就接受,不要婆婆妈妈的。

    “好嘛!好嘛!我不问就是了，诶嘿嘿!”林秋凤看白玲是快要生气了，立马换上一副笑脸,顺带还卖了个萌。

    果然，白玲听了这话，刚才的样子瞬间消失,换上了原来的那种感觉。

    她对林秋凤的卖萌感到可耻，不准备理会这个家伙,就朝着宿舍走去。

    林秋凤见状也跟了上来，追上白玲的时候,还是忍不住的问了-一个好奇的问题。

    “小玲啊，这是你自己做的经 =

    嗯!”白玲简单的点了-下头。

    自己猜测是-回事儿，得到白玲的确定又是一-回事儿，这回她可以安心的接受这个礼物了。

    既然是小玲亲手做的礼物的话，那么她还是很乐意接受的。

    刚才她就从那吊坠上面感受到了小玲的魔法气息,她对于白玲的魔法气息已经是熟悉的不能再熟悉了，几乎是每天都在一 起，虽然白玲很少使用魔法，但是从她身体周围围绕的魔法元素就能感受得到。

    林秋凤看着这个正散发着幽绿色光芒，周身有魔法元素环绕的吊坠，目光中充满了慈爱，就像是一个母亲看着自家的儿子一样。

    轻声低语了一句“谢谢!”

    声音很小，一旁的白玲也没有听到，更没有发觉,她只是看着前方的夕阳，享受着这一-天最后的时光罢了。

    “小玲~要不要一起洗澡呀! ”林秋凤这丫头，还真的是不是心昂，又来诱惑白玲跟她一起沐浴了。

    “不要!”白玲- -口拒绝，冷漠无情。

    “呜呜呜~小玲好冷淡啊~我好桑心~”林秋凤说着，还故作伤心的抹了抹眼角。

    白玲看着她的动作，也不说话，就放下手里..衣，然后瞪着-双水汪汪的大眼睛，站在那儿- 动不动的盯着林秋凤看, 也不说话，就是盯着她。

    林秋凤没有听到白玲有什么表示的时候，就偷偷的眯着-只眼睛看向白玲的方向，不看不要紧

    看发现白玲正在看着她。

    林秋凤眨巴眨巴眼睛，同样也盯着白玲看了好几秒,之后才发现，自己好像被发现了来着?

    “呜哇~小玲不要我啦~”

    林秋凤将头撇向一旁，不去看白玲。

    白玲在看她又开始装x之后，就懒得鸟她了，继续去整理她.，去了，整理完成之后就独自走进了浴室,都不多看地上的林秋凤一眼。

    林秋凤装了-会儿之后，发现从浴室里传来了哗哗哗的流水声,这会儿她才知道白玲是已经去洗澡了，然后她也不装了，因为没人看昂!

    自顾自的从地上爬了起来，拍了拍不存在的灰尘之后，林秋凤撇了撇小嘴,幽怨的说了一句。

    “小玲真小气，下次就叫她小气玲好了。’

    随后还朝着浴室的方向做了一-个鬼脸之后， 这才愤愤的去整理衣服，准备洗澡了。

    等小玲出来之后就轮到她了。

    玩

    白玲- -边洗着澡- -边想着别的事情，‘明天， 就要分别了呢!’

    虽然只有一周时间，但还是有些舍不得呢!

    “嘛，走一步看一步吧!”

    洗好之后，将身体拿浴巾擦干之后穿上内衣，套上睡衣，离开浴室。

    每次做完这些事情的时候，白玲都是一脸通红, 没办法，身体太敏感了,就连拿浴巾擦都有一种特别的感觉，她自己都有点吃不消这身体了。

    带着满满的羞耻感，白玲终于是走出了浴室。

    出来之后，白玲就坐在在床上发了会儿呆之后就躺下睡了。

    林秋凤洗完出来之后看到白玲已经睡去了,就没有打扰她，轻手轻脚的回到床上躺着了，没过多久随着平稳的呼吸声,(林秋凤也是沉沉的睡去。

    第二天-早,白玲就起床了，一如既往的过着同样的生活,做着同样的事情。

    起床，跑步，然后给那白痴丫头带早餐,在之后用美食诱惑她起床。

    “小, ,小气玲，早呀!”林秋凤带着朦胧的双眼，看着白玲,-看到她 ,林秋凤就想到昨晚的事儿，刚准备叫小玲的时候，就直接改口了。

    这是什么鬼称呼。

    白玲嘴脸明显的抽^了抽,这Y头什么时候给我换称呼了?

    “起床吃饭!” 白玲强忍住内心想要揍她的冲动，虽然她并不会真的揍就是了，只是想想。

    就在一切都准备就绪之后，林秋凤看向白玲，带着有点像是受了气的小媳妇般的语气对着白玲说了一句。

    也不管白玲同不同意，就直接拉着她走出你宿舍。

    虽然嘴上是那样说，但是身体还是很诚实呢! ( 有没有想歪呢?你们!笑

    “去哪儿?”白玲看着这个样子的林秋凤，有种新鲜的感觉，微微-笑，仿佛已经忘记了刚才林秋风对她的称呼一般。2网

    “去公告栏啊，看看到底谁上榜了!”林秋凤头也不回的说着,嘟起脸颊,就跟个小笼包一样可爱至极。

    听到是要去公告栏,白玲也没有说什么,就跟着她好了，顺便看看这丫头到底要赌气多久才肯消消气。

    林秋凤在一旁跳了半天也没能看到里面的情况，只好拉着前面的一个帅哥。

    “那个，大兄弟，让一让好不好?” 林秋凤的话可以说是让那人恼火至极，自己都还没看到公告栏写的啥呢，她竟然还要让自己让让?她以为她是谁啊?不让不让。

    那人根本没啥反应,林秋凤又是喊了几句，最后那人实在是受不了林秋凤的骚扰了，转过头就欲怒吼。

    “你她姐

    ，的。

    话还没说完呢，就看到一旁的白玲静静的站在那里。

    现在的白玲在这所学院内可以说是众所周知，无人不知无人不晓,没有谁会不知道白玲大名的

    当他看到白玲的瞬间，秒怂，连话都说不利索了，哆哆嗦嗦的蹦不出一句完整的话来。

    昨天他可是见识过白玲的威风的，那会儿他就在台下呢!

    当他看到白玲瞬间秒杀对手的时候就知道，这人是个大胸，嗯，大凶，惹不起。

    现在她就站在自己身后，而且最要命的还是自己刚才差点就吼出来了，还好收嘴的快，不然死都不知道怎么死的，那就是真的冤了。

    “那个，现在可以让让了不?”林秋凤也是发现了这家伙的失态，微微-笑，再次问了一句。

    “可，,可，，可以，，了，，了。”随后像是躲避洪荒猛兽- -般,退来-大段距离。

    就这样，林秋凤带着白玲，也可以说是白玲带着林秋凤?只不过全程都是林秋凤在说话，白玲只是静静的站在那里。

    她们一路闯红灯，还是没人敢拦的那种,畅通无阻，直接到达目的地。

    林秋凤觉得，带着这丫头还真是没错的选择呢，下次不管要去哪里，只要带着她，岂不是美滋&?

    Ps:新的-一个月，月票什么的都砸过来吧，打赏也行啊! ( 偶吼吼吼嗝支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十八章:她的身世

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    林秋凤带着白玲，一路畅通无阻的来到了公告栏处,所过之处，咸鱼避让。

    林秋凤看着公告栏上的名单,摸着下巴，做思考状。

    名单如下

    法师榜:胡佳伟、冯萧萧、白婷、雪莲、炽仪茗。

    新生榜:白玲、林秋凤、乔山、王康、杨力。

    白玲只是淡淡的扫了一眼公告栏之后就没什么兴趣了，既然知道的事情已经知道了，那么就没有必要留在这里了。

    只不过，这丫头，在干啥呢?

    看了这么久还没看够么?

    在公告栏下面还写着:全院教室、学员,放假一-周， 一周后除开前往中心城的法师榜五名学员以及新生榜五名以外，其他学员照旧.上课，参加十年一届大比的十人来院长室集合 。

    “走吧!”白玲拉了拉一旁林秋凤的衣角，轻声说着。

    “啊?噢!噢!走吧!”林秋凤还在发呆呢，被白玲这么-说，才反应过来,茫然的应了两声之后，就跟着白玲-起离开了这里。

    “你怎么了?”出来之后，白玲问向林秋凤。

    “嗯，没什么。”林秋凤想了想还是没有说出来。

    其实她只是在想放假的这周怎么过而已，要去哪儿，毕竟她已经是无家可归了。

    “是嘛!”白玲撇了她一眼，就没有多说什么了,既然她自己不想说，白玲也不会勉强她说。

    她想说的话，自然会说的。

    林秋凤没有说话，只是陷入了沉思当中，在思考到底要不要说。

    白玲说完那句话就没有下句，两人就这样静静的走着，气氛-度变得很安静。

    突然，林秋凤像是做了一个什么重大的决定-样，停下脚步，很认真的看着白玲。

    “小玲!”轻轻的喊了一句。

    SF轻小说

    “嗯!我在。”白玲也是轻声回应着。

    “我，，我能，，放假的这周，我，可以和你一-起嘛?”林秋凤说话的声音越来越小，眼神闪烁不定，就像是等待家长责罚的小孩子- -样 ,心里乱慌慌的，她是在担心到底会不会太疼。

    “嗯，可以啊!”白玲还以为是什么大事呢!原来只是这事儿，很简单的就答应了下来!

    “真，,真的可以嘛?”林秋凤有些不放心的又问了一遍，心中不免有些忐忑不安,她生怕这是一句假话。

    “嗯，可以的!”白玲很明确再- -次的告诉了她自己的回复。

    ‘嗯!”林秋凤转悲为喜， 双眼放光的看着白玲。

    “那你怎么不回家呢?”白玲只是好奇的问了一句。

    但她并没有什么别的意思,也没有想到，就是这一-句话， 搓破了林秋凤那颗被伪装起来的新心

    林秋凤听了这话，眼神又再次的暗淡了下来，高昂的情绪逐渐低沉。

    “我，， 没有家了。” 声音中都带着点些许的落寞,看的出来她此时的心情很不好?

    白玲瞳孔瞬间扩大，- -脸不可思议的看着 林秋凤，,只不过看到的只有黯然神伤。

    “对，，对不起。”白玲真诚的向林秋凤道歉。

    “没事，习惯了了既然你都这么问了;那么我就把全部告诉你吧!

    这会儿她们走到了类似于-一个操 场的地方,林秋凤随便找了-一个树荫处坐了下来，目光直视着前方，仿佛在回忆着什么。

    白玲也跟着坐在了她的旁边，安静的做-名合格的听众就行了。

    “在我六岁的那年，我的父母为了躲避追杀，不得不将我送进一群孤儿院 ,而他们却作为诱饵离开了，当时我天真的以为他们只是出去一会儿，马上就会回来的，可是我这一等，就是十年,这十年来我- 直生活在孤儿院，而他们也从来没有出现过，直到有一天。,”

    “有一群黑衣人出现在了孤儿院门口，他们每个人都蒙着面,拿着武器，二话没说就杀进了孤儿院，他们就是一 群魔鬼，见人就杀，就连小孩子都不放过，而那些修女也是被他们屠杀干净，在最后的时刻，院长给了我一件东西， 并且掩护我们逃离,最后只有我和几个小伙伴们逃脱。

    “至于之后，我和她们走散了，之后我就来到这里。” 林秋凤说完从怀里拿出-一个类似于铁盒子一样的东西， 四四方方，在六个面都有魔法阵在流转，- 看就知道一定是不凡的东西。

    白玲好奇的看了一-眼， 只不过她也看不出来这是什么，也没有多问，只是静静的看着。

    林秋凤收起了这个铁盒子，最后关头,那位老院长还说过，如果不是特别信任的人，最高不要给他看。

    白玲对林秋凤来说，就是那特别信任的一一个人，所以她就拿出来了，展示在白玲面前。

    林秋凤并没有说这其中的过程,可能是她不想说吧，毕竟这种事情，任谁也不想经历，更何况还是回忆呢?

    回忆本就是- -件痛苦的事情，白玲可是深有体会的，所以她懂得其中的酸楚，看着林秋凤的目光中，充满了哀伤，她为林秋凤的遭遇而感到心疼，她心疼着Y头，一个人经历了这么多,还只能一个人默默的承受。

    白玲轻轻的将林秋凤拥入怀里,柔声说到“以后，我就是你的家人，我会永远陪伴着你的!

    “嗯!”林秋凤窝在白玲的怀里，听着白玲暖心的话语，感觉之前所受到的痛苦以及伤害,都已经烟消云散了，今生有她的陪伴,这就足够了，已经不奢求那么多了，有一个真心对待自己的人自己又有什么不满足的呢?

    人，太贪心了可不好呢!

    就这样，她们依偎在一起，直到-声呼喊叫醒了她们二人。

    “小玲,原来你在这儿啊!白婷刚才来的时候就发现了 这两人在说着什么，走近了想要听一听，只是没有出声打扰了，直到她们没有了后文之后，她才出来，装作-副什么也没听到，才刚来的样子。

    口-牡小玩

    “嗯!”白玲应了一声,在白婷出声叫她的那一刻，她就松开了搂住林秋凤的小手，站起身来

    林秋凤也跟着站了起来，换上了-副笑脸。

    “姐姐大人。”林秋凤也是出声打着招呼。

    白婷差异的看了她一眼，没有说什么，只是应了一声。

    “你们在这里干什么?”白婷好奇的问了一句。

    “我在和小玲交流感情!”林秋凤抢先回答，顺带还露一一个笑脸给白婷。

    “噢~?是嘛?交流感情呢!”白婷斜着眼睛看着白玲，意思很明显，解释-下。

    “嗯，就只是聊聊天而已。”白玲脸红的将头撒向一旁，她不敢与白婷对视。

    “那行吧，秋凤你这周准备怎么过?”白婷结束了那个无聊的话题。

    刚才她与白玲的对话,她基本上都知道了，虽然她也猜到林秋凤可能会和白玲- -起，但她并没有直接说同意，而是问了一-遍她本人。

    “秋凤她想跟我们一起，可，，可以嘛?”这次换做是白玲抢先林秋凤一步开口了，只不过说到最后她的声音越来越小，就像是犯了错的小孩子- -样,声音逐渐低沉下来。

    明知道结果，却还是忍不住想要问出来。

    而林秋凤本人也是低着头，不说话,因为她已经没话可说了。

    “姐，你，同意么?”白玲偷偷的抬起一只眼睛看向白婷，而白婷此时正勾着嘴脸看着她呢!

    “诶?”这是什么情况?

    “可以啊，我同意了!”白婷很爽快的就答应了下来。

    “! !!!”x2

    白玲和林秋凤几乎是同一时间抬起头，差异的看着白婷。

    “是真的哟!我同意了。”白婷再次确定了一下，这算是给她们打了-针定心丸。

    “太好了。”白玲差点就喊出来了，林秋凤也好不到哪里去,毕竟姐姐大人还在这里呢!

    白玲一激动，直接就是上前搂住白婷，并且在她那精雕玉琢的小脸蛋上,如小鸡啄米般，轻轻点了一下。

    白婷被白玲这大胆的举动给吓住了，呆愣在原地不知所措。

    在白玲离开之后，这才有些傻愣愣的摸了摸被白玲亲了一口的地方。

    白玲亲完之后就分开了,脸红的不行，她也不知道自己怎么就做出了那种事情，当然只是一时激动而已，但是没想到竟然。。。

    白玲脸红的拉着林秋凤跑开了，离开之前留下一句话“我和秋凤去收拾东西，等会儿去找你。

    白婷就现在原地看着白玲离去的方向,直到她们消失在视野的尽头,她这才微微- -笑“看来，你需要调教呢!敢对姐姐大人做出如此大不敬之事，噢吼吼吼~”

    说完之后，白婷也消失在了此处。

    白玲拉着林秋凤，一路狂奔， 回到宿舍，这才气喘吁吁的松开了林秋凤的小手，只不过她那依1旧羞红的脸颊，表示她此时的心情还完全没有平静下来。

    林秋凤就只是微笑的看着白玲,她觉得今天的小玲特别可爱。

    白玲深呼吸了几口气，缓解-下自己，等的差不多了,她才对这一旁还在看戏中的林秋凤说着

    “走吧，我们一起收拾东西，然后一起回家。”白玲微笑的看着林秋凤，笑容是那样的真诚，没有任何虚伪的意思。

    林秋凤被她这微笑给暖到了，微微一笑后点头答应了。

    “嗯!"

    Ps:点赞，月票，打赏什么的，都砸过来吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十九章:回家路上

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    她们二人回到宿舍，随便整理了-下就出发了,白玲将她们二人的行李都直接给塞到储物空间去了，两人只需要轻装上阵即可。

    她们这次是去找白婷的，白玲知道白婷的宿舍在哪儿，所以一路上带着林秋凤悠闲的漫步。

    路，漫漫的走总会到的，随着时间的推移，白玲距离白婷宿舍也是越来越近，直到到达目的地

    林秋凤哪里见过白婷的宿舍,顿时被这占地面积给吓到了，有些不确定的问向一旁的白玲。

    “小玲，这，，就是姐姐大人的宿舍么?”

    “嗯，对啊!”不管看多少次，都会觉得，一个人住这么大的宿舍。会不会有些太奢侈了?

    “这，，有点太夸张了吧!”林秋凤扯了扯嘴脸。

    “第- -次我跟你也差不多的感觉，习惯了就好了。”白玲也觉得这有点奢侈的过头了。

    可能这就是十绘的特权吧!

    白玲也没管那么多，拿出钥匙，直接打开了面前的铁门，带着林秋凤推门而入。

    白玲有钥匙林秋凤也没有觉得有什么不对，毕竟她们两人关系这么好，对吧!

    白玲带着林秋凤直接开到了白婷的的房间，敲了敲门，从里面传来了白婷的声音。

    “进来!”白婷也是知道是谁来了,毕竟她这里可没有人能够随便进来，而且能够进到里面来的，只有拥有钥匙的白玲。

    白玲推门而入，看到了那现在窗边的白婷,此时白婷正看着窗外的景色呢!

    其实她是在等着白玲她们呢，她的东西早就收拾好了。

    “我们收拾好了，可以出发了!”白玲就现在门口说着。

    “嗯，哪就出发吧!”白婷回过身，微笑的看着她们两个人。

    白婷一身黑色的公主套装，给人一种黑**王范儿，三干银色发丝随意的披散于脑后，从窗外照射进来的阳光照射在她精致的小脸蛋上，显得更加的妖艳动人，加上那淡淡的微笑,给人一-种高高在上的感觉。

    下身在百褶裙下，是一段洁白的大腿，再往下一点是一双黑色的丝袜美腿，中间是一-处神秘的带，总能让人有无限的遐想。OQEZ

    \说

    迈出莲步，白婷面带微笑的朝着白玲二人走来，来到进前。

    “走吧!”

    “嗯!”x2

    “我们去租个马车吧!”白玲对她们二人说着。

    从学院到她们白家可是有将近一天的路程呢! 如果光凭借她们赶路的话，估计得要两天了。

    而且租一个马车又不贵,几个铜币就够了。

    她们随便租了一个好- 一点的马车就准备上路了， 三人一起。

    一路上白玲都是看着窗外处于发呆状态，而林秋凤个白婷就是有一-搭没- 搭的聊着天，还时不时会扯到白玲身.上，而她就随意的应了几句敷衍了事。

    时间一久她们也就没有继续打扰小玲了，让她自己-一个人发呆去，她们二人自顾自的聊了起来

    只不过白婷总是在说白玲小时候的事情，而林秋凤也是认真的听着,从这马车内,会经常传出少女银铃般的笑声,

    白玲- -边感受着从马车外吹进来的微风，吹乱了她的三千黑色发丝,随风飘荡，同时听着白婷与林秋凤两人聊夫，以及那欢乐的笑声,

    就感觉，如果能够一直保持这样的话， 该多好?

    想法是美好的，现实确实残酷的，就在太阳即将落山之时，马车渐渐的停了下来。

    白婷好奇的出来看-下，撩开马车的帘子，问向车夫“大叔，发生什么事情了么?”

    车夫转头看向白婷“前面好像发生了一些事情。”

    车夫指了指马车的正前方。

    白婷寻着他所指的方向望去,看到的是-个小男孩狼狈的朝着她们这个方向跑来，而后面则是有一群壮汉拿着武器 ，追赶着前面的小男孩。

    男孩看到前面有辆马车的时候就有些欣喜同时又有些害怕的喊着“救，，救救我。”

    车夫却不为所动，他这个大叔之前做过冒险者这个工作，只不过后来因为一些事就没有继续做冒险者了，而且买了-辆马车做起了车夫的工作，只要不是遇见有人想要破坏他的车子行为的话，估计他是不会出手的吧!

    白婷身为十绘成员，眼界还是有的，在雇车夫的时候就看上了这个大叔，不是因为他的样貌有多么猥琐，也不是这个大叔有多么健壮，而且她看出来了这个大叔，是个魔法师，周身有魔法元素围绕。

    白婷更希望-一个有实力的能人来担当车夫，毕竟东西都喜欢选择更好的。

    白婷没有动作，而且很淡定的问向车夫“大叔， 不救人么?”

    同时嘴脸勾起一-模笑容。

    “小姑娘，这不是我的义务,我可没有必要去救一个与我毫不相干的人。 ”车夫只是淡淡的撇了一眼白婷，他可不想惹麻烦，虽然不是怕，但是能少- -事就少- -事。

    “是嘛!”白婷嘴脸的弧度更甚，看着那快要被追上的小男孩，突然出声喊道“小弟弟，上车带你飞

    车夫差点被白婷这话给气死，回头瞪了一眼白婷之后， 偾愤的转过头去。

    “小丫头，给我记住了。”回头时留下这么一-句话。

    “嘿嘿~”白婷嘿嘿- -笑,她才懒得管这位大叔的脾气呢!

    白玲与林秋凤也是听到了白婷的喊声，一起从马车内走了 出来。

    “姐姐大人，发生了什么事儿么?”林秋凤好奇的问了一句。

    “没事，既然都出来了,那就看会儿戏吧!”白玲环抱双手放于胸前，目光看着那来到车票，准备.上车的小男孩。

    白玲和林秋凤也看到了那个狼狈的小男孩，两个人都是不明所以，只不过当她们看到后面的几个大汉时就明白的差不多了。

    林秋凤喜欢帮助他人，现在遇见了这事儿，她是无论如何都会站出来保护这个小男孩的，就在男孩.上马车的时候，伸出一只手，将他拉了上来，然后又将之护在身后。

    少年几个大汉也是看到了这辆马车，看到小男孩上车的时候，就停下身形,看着少年的车夫，出声呵斥到“不想死的就把那个小男孩交出来。

    林秋凤刚欲开口反驳时，就见车夫站起身来，淡淡的扫了身后一眼，这- -眼不知道是看谁， 可能是小男孩，也有可能是白婷，总之他就是瞟了-眼之后就又转过头，看向对面的一群大汉。

    “什么男孩?我怎么不知道?”声音不卑不亢，不带任何感情波动，说着与事实不符的话，大叔，你这脸皮有点厚啊?

    “哼，不知死活，兄弟们，上。”为首的一个壮汉开口了。

    “喝啊!

    车夫没有说话，只是伸出一只手,在空中刻画出-一个魔法阵，在对方冲到近前时,魔法阵刚好刻画完毕,直接发动。

    “咻咻咻!

    几道破空声从魔法阵中传出，击打在冲在最前面的壮汉身上。

    噗噗

    攻击穿透肉体的声音，攻击并没有给那些个大汉完成什么实质性的伤害,只是给他们造成了一点皮外伤而已。

    在那些个大汉的周身也有魔法元素在环绕，只不过魔法元素比较少,可以看的出来，他们的魔法等级不高，并不能刻画魔法阵,只能将魔法元素覆盖在身体周围，达到- -定的强化程度了。

    这也就是为什么车夫的魔法攻击没有对他们造成实质性的原因了。

    车夫冷哼一声,从车下抽出-把剑，这把剑全身银色，就连剑身都是银色的，手柄上有一-些纹路，剑身上有魔法阵在流转，剑身周围有淡淡的魔法元素在环绕。

    车夫毫不犹豫的将魔法注入其中,霎时间这把银色的剑周身的魔法元素亮了起来，然后汇聚于剑身之上,给人一种锋利的感觉，就好像这世间没有什么东西是它斩不断的一样。

    提起银剑车夫就是一个纵身越起，从空中来了一个劈砍的动作,朝着其中的一个大汉落下。

    “叮”

    大汉提剑地方，从交汇处发出一声清脆的响声，火花四溅。

    瓜说

    因为车夫是从空中越下，借助下落之力，直接压了大汉-头。

    因为冲力，大汉一个站立不稳，直接是单膝跪下了，双手死死的顶着他手里的剑，脸. 上露出痛苦的神色。

    他的同伴见状，直接提剑斩向车夫,车夫-一个侧身躲过，很轻松的避开了着- -击。

    因为着一避让， 车夫直接是放弃了攻击那个被他击打的壮汉，而是朝着另外-个人冲了过去。

    举起手中的魔法剑，毫不犹豫的就是一阵劈砍, 因为之前做过冒险者,战斗经验还是很丰富的而且对付这几个杂物，绰绰有余了。

    来来回回几个回合下来，几个大汉直接是躺下了，跟个死鸡一样趴在地.上,时不时的还会抽动几下。

    车夫收起了那把银色的剑，拍了拍手“搞定!

    “噢~!”大叔好厉害昂!

    林秋凤看着车夫那干净利落的战斗，人不一样的夸赞了一句。

    车转只是冷哼一声，不予理会。

    林秋凤讪讪的一笑,也没有太过于在意这些细节。

    随后看向那还缩在她身后的小男孩，将太拉了出来。

    “那么,小弟弟，你能告诉姐姐，你叫什么名字嘛?还有发生了什么事情么?”林秋凤好奇的问向男孩。

    这么小就被追杀, -定是有什么原因的吧!

    她也是经历过这种事情的人，自然是能够体会其中的痛苦。

    她不想让别大也体会这种痛苦，只要自己能够帮忙的,她绝对不会含糊。

    “我叫小浩，各位姐姐，能请你们救救我的村子嘛?”小浩说完就直接跪下在林秋凤面前。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十章:调戏白婷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “诶?”林秋凤一时间还没反应过来这是怎么一回事,但是她却并没有让小浩跪下来,伸出双手,直接将他扶着。

    “怎么回事?详细的说说。”林秋凤也是感觉到应该是有人想要搞事情啊!

    “今天，我们村子里来了-群土匪，他们二话不说就开始抢劫我们的粮食,村名当然是不可能给他们的，就开始反抗，可是那些反抗的村名们都被他们杀害了，有些人想要去隔壁的城市请人来帮忙的，就在离开村子的时候被他们发现了。”

    “然后就开始追杀我们，那些大人们为了给我们争取更多的时间逃跑，-个个都冲上去跟那些土匪拼命，可是他们那里打的过魔法师，同样也被他们杀害了。”

    “然而我却逃了出来,没跑多远就看到姐姐们了，如果再晚一点， 估计我就会被追上吧!”小浩身体都在颤抖，恐惧充满了他的心底,到现在他还清晰的记得那些村民倒在血泊中的场景，估计这- -生都忘不掉。

    “真是一群混蛋,连孩子都不放过。”林秋凤双目圆瞪,狠狠的喊了这么一句之后看了- -眼白婷，就像是在询问她的意见一样!

    白婷也看了一- 眼她，就明白这丫头的意思了。

    “你随心就好。”白婷只是淡淡的说了这么一句。

    林秋凤听到白婷这么说，就知道有戏了。

    然而就在这时，车夫插了-句。

    “要去你们去，我可不会把麻烦惹上身。”车夫淡漠的看着林秋凤四人。

    他可不是什么热心肠，,像这种损人不利己的事情，他还干不出来。

    “不要这么冷漠嘛，大叔，要知道救人一命胜造七级浮屠呀， 更何况这里还有这么多条人命呢

    白婷带着魅惑的语气这么说着,她想要诱惑车夫去帮忙呢，这样的话,她就不用动手了。

    “那是你们年轻人的事儿，我已经老了，不中用了。”车夫很是无奈,随便扯个借口想要糊弄过去。

    “谁说的，大叔看起来这么年轻，正值壮年呢!”林秋凤也是插嘴说着。

    白婷给林秋凤投去一个‘干得漂亮'的眼神。

    林秋凤这丫头，没想到还有聪明的那- -刻。

    这估计是白婷想多了吧，这丫头只是看到这个大叔的战力强,她怕她们三人搞不定那些土匪，在听到大叔竟然说不去的时候，就有些着急了，想也没想，就奉承了这么-句,都没经过大脑思考的。

    车夫怪异的看了林秋凤一眼，然后再次开口了。

    “就算你这么说，我也不会去的。” 大叔就像是铁了心肠-样,很果断的再次拒绝了。

    小男孩听了这句话，眼神立刻就暗淡了下来,低着头努力的不让自己哭出来。

    “大叔，你就能这么忍心么?”林秋凤还是有些不死心，这么一个强大的助力如果不去帮忙的话岂不是太可惜了。

    刚才这位大叔的战斗力她们都是有目共睹的,能够轻松击败几个低级魔法师就可以看得出来，他不简单，-般普通人想要击败魔法师那几乎是不可能的事情, 然而他却三下五除二的就解决了战斗，说明他也是一名魔法师， 而且等级应该还不低。

    “你们就这么想要我去帮忙?”大叔也实在是忍受不了林秋凤那目光了,可怜巴巴的，就跟个自己欺负她了一样。

    “恩恩，大叔这么厉害，-定可以打败那些土匪的。”林秋凤听车夫这么说，还以为是他想要松口了，立马换上了一脸的激动，看着车夫。

    “你们不也是魔法师么?而且应该等级还不比我低把，既然你认为我可以打败那些土匪，那为什么不说你们也可以呢?”车夫看着林秋凤，-脸好奇。

    "。。。。”林秋凤还真没想到，不是说她没想到她们三人是魔法师，而是没想到，这个车夫竟然能够看得出来，她们是魔法师，而且还能说出等级不比他低的这话。

    “大叔，你看现在时间也不早了,我们是不是该找个落脚点歇-歇了?如果趁夜赶路的话我怕不安全，而且但我们哪里可是要经过森林的，万-遇见魔兽了，可就得不偿失了。”白婷在一-旁开了。

    “嗯?”大叔听了白婷这话，抬头看了一眼天色，确实已经不早了,太阳都快要落下去了，而且那个丫头说的也没错。

    思考了一下，大叔还是答应了下来“那就去看看吧，事先说好,能不动手的话我是不会出手的

    “恩恩，谢谢大叔。”林秋凤朝着车夫露出一个甜甜的笑容。

    大叔没有说话，只是让她们进去马车内，然后自己开始赶车了,朝着那小男孩所说的村子行去

    小男孩听到车夫愿意去的时候，顿时换上了- -副激动的心情，他不知道这三位姐姐厉不厉害，但他知道那位大叔很厉害,刚才他躲在林秋凤背后的时候可是伸出-个头来，看到了外面所发生的

    怀着敫动的心情跟着三位大姐姐- -起,回到村子。

    “小浩别担心，有外面那位大叔在，你的村子会没事儿的。”林秋凤这么安慰着,

    “嗯，谢谢各位姐姐!”小浩发自内心的感谢她们，如果不是她们估计自己也凉了。

    ......

    众人一起来到了小浩说的村子外围，这么大老远都能看见村子里的淡淡火光，还能听见一些吵闹声。

    众人一起下了马车，朝着村子没走去。

    小浩则是拉着林秋凤的小手，有些害怕的跟在后面。

    ......

    o SE这小治

    此时的村子中心处，-些村名被-群壮汉围在中央， 地上有些许的血迹，在血泊中还躺着几具尸体，血液从尸体的伤口处缓缓的流出, 染红了地面。

    村名都挤成- -团，瑟瑟发抖，看着那群大汉，一个个面露恐惧之色，就连多看他们一眼都不敢静若寒蝉。

    “哼，真是不知死活，区区-届平民也敢反抗我等。”其中一个提刀的大汉甩了甩刀上的鲜血在地面.上留下一道血迹,很嚣张的说着。

    众村名听了，更加的不敢动弹，也不敢反驳他的话语,刚才几个壮年的村名就是因为不服他们的强势，与之产生了争执，然后对方直接是看村名们不顺眼，将之杀害了，那躺在地上,还是温热的尸体告诉他们，这些人是认真的二

    “这是我们辛辛苦苦挣来的粮食，你们不能就这么拿走啊，你们拿走了我们可怎么活啊?”其中一个老妇女带着颤音如此说着,她也在害怕,年过中旬的她对于性命已经差不多看淡了，自己怎么样无所谓，但是她却不忍心看着村名们忍冻挨饿。

    “哼，那就是你们的事儿了!”其中一个大汉面露狰狞之色，完全不管村名的死活，他就像是

    恶魔，正在坐着恶魔交易。

    “怎么可以这样!”那老妇女一脸的死灰色。

    “哼!兄弟们，我们走。”为首的那个大汉如此说着。

    “老大，狗带他们还没回来呢!”旁边一个长相极其猥琐的家伙小声的在他耳边说了一句。

    “嗯?对噢，狗带那家伙怎么搞的?几个小鸟都搞不定?都这么久还不回来。”为首的男子有些不爽了，手下的人办事儿不利，让他很不舒服。

    “你去看看狗带那家伙出了什么情况，待会儿回来了，老子要好好的整-整这个家伙， 让他知道错字怎么写。”为首的那个男子，恶狠狠的说着，还往地上吐了一口痰。

    而就在这时，那个妇女看向他们身后，正有几个人缓缓的走来。

    “小浩，你怎么回来了?不是让你去请入的么?中老妇女激动的喊着，她看到小浩就跟着几个姑娘以及一个大叔模样的人，就这么几个人怎么可能是一群人的对手。

    这群土匪也是转过身看到了白玲一行人，当他看到躲在林秋凤身后的小浩时，就貌似想到了什么，出声怒吼。

    “你怎么回来了?狗带那家伙呢?”他双目圆瞪，死死的盯着小浩,想要从他的口中得到答案

    小浩看见这张狰狞的面孔，害怕的躲在林秋凤的身后，不敢出来。

    “那是谁?不认识。”白婷淡淡的说着,她很不喜欢那人说话的口气，看着就像揍他，你说话就说话嘛，干嘛露出那- -副便秘的表情?闲的蛋疼么?

    “小姑娘你说什么?”大汉直接怒视白婷,只不过当他看清白婷的容貌时。

    “哎哟!这小娘们长得还挺别致,要不要考虑考虑做我夫人昂?”本就猥琐的大汉,此时更是猥琐的不要不要的,就连说话的语气都是那么的令人厌恶。

    听到大汉这么说，白玲心中就有一种无名的怒火在燃烧，她不允许别人夺走白婷,只要有这种因素出现，她就会立刻进行消除。

    白玲的脸色瞬间阴沉下来，刚欲出手至于就听见白婷开口了。

    “就你这熊样?给老娘提鞋都不配。”白婷高傲的姿态展露，直接开怼。

    白玲被她这话给逗乐了，刚才的阴沉脸色瞬间消失不见,换上差异的目光看着白婷,她没想到白婷骂死人来也是毫不含糊的。

    “喝，小娘皮嘴还挺硬，今天就把你办了，让你知道什么叫舒服，兄弟们，上活捉那几个女孩今晚咱们开荤。”大汉直接下令开始捉人。

    他的一众手下听了过后)一个个都面露欣喜神色，看向白玲她们的目光就变得不一样了，如狼似虎的般的扑了上来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十一章:乒乒乓乓

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着他们一群人朝着自己冲了过来，白婷不屑的冷哼一-声“哼，一群杂鱼。

    然而就在她准备出手之于，车夫站在了她们的面前。

    “哎，你们还真的是不作死就不会死昂!”夫无奈的摇摇头,叹了一口气，好像是在为他们感到惋惜一样。

    “噢~?大叔,你不是不准备出手的么?”白婷楞了-下，然后有些玩味的看着车夫。

    “哎，说是这么说，但总不能眼睁睁的看着你们被他们伤害吧，而且你们还是我的雇主呢!如果你们出现意外了，那么我找谁要钱去?”他之前虽然说是不想帮忙，但是到了真正的关键时刻,他也不会坐视不理,让这些可爱的女孩子去送死。

    可能会死的是对面的，但是它也不想让几个女孩子冲在自己前面，谁让自己是男人呢?更何况不是一一个年龄毕竟大的，如果自己真的袖手旁观的话, 那么自己的脸往哪儿搁呀?

    如果之前这样女孩说不来救助这里的话，那么或许他还真的有可能袖手旁观直接带着她们走人了。

    听到车夫的- -席话,白婷看向他的眼神中没有之前他拒绝救人时的那种距离感，看来，这个家伙还是有点人性的，并不是什么冷血动物。

    “呵呵，看来大叔也不是那种铁石心肠的人呢!”白婷微微一笑。

    车夫没有说话，只是拿起他的那把银色的长剑，朝着对面那群土匪冲了过去。

    林秋凤也是一个热血心肠的人，自然也不会看着车夫-个人去送死，而自己就干看着。

    “你先在这儿等会儿哟!马上就好了。”林秋凤对着身后的小男孩交代了-句之后她紧接着也跟着冲了出去，接下来就是白婷。

    白婷自认为自己是这一-队里最强的人(她还不知道白玲的能力)，就连比自己弱的人都冲出去战斗了，那么她又有什么理由不去呢?

    唯一没有动的就是白玲和那个小男孩了。

    book.SFA

    白玲可不打算这么早就暴露自己前世的实力，还是用今生的力量出来浪的好,毕竟前世的能力太过于强大，万-惹上什么麻烦了就不好了。

    虽然说她已经惹出了很大的麻烦就是了，只不过她自己本人还不知道罢了。

    而且今生的能力也不弱，拿出来浪还是有点太过于招摇了?

    嘛，管他呢，实在不行那就低调点好了。

    车夫冲过去之后，就在土匪堆里杀进杀出,这都是一群低级的魔法师，对付起来还是很简单的

    林秋凤也是抽出了白玲送给她的那把青莲剑，将魔法注入其中之后，同样是朝着那群土匪堆里中去，这会儿有白玲在,她可以放心的浪就是了。

    白婷也是不甘落后，她认为,对付这些个杂鱼还用不着武器，直接是徒手冲出。

    毕竟在场的，就数她的等级最高，她有这个自信。

    虽然她们只有三个人，对方有二十来人，但是打起架来，三人都不比他们二十来人弱多少，毕竟他们只是一群低阶的魔法师， 但是他们的数量多，打起来也是很麻烦的。

    他们一一个就要打好几个，高阶魔法师擅K的是远程用魔法阵战斗,并不适合近战，但是低阶的魔法师，使用不出魔法阵，只能选择近战，每个魔法师都是这么过来的，不能使用魔法阵之前都是从近战过来的。

    N1130D1

    如果让她们三个人，在远程使用魔法阵战斗的话，估计这二十几个杂鱼，不用一-分钟就能解决战斗，但是现在被限制,对面用人数堆起来，让你没有刻画魔法阵的时间，所以三人打的很无奈，只能是跟他们打近战，不然在刻画魔法阵的时候被打断,很有可能会遭到魔法阵的反噬，那样的话就得不偿失了。

    “叮叮当当!

    武器碰撞声音在这片空地上响起，声音不绝于耳，呼喝声此起彼伏。

    一旁的众村名只能将希 望寄托于这几个人的身上了，毕竟现在出去请求支援的人都在这里了，已经没有人会来救他们了。

    双拳难敌四手，随着时间的消耗，她们三门也难免会出现-些皮外伤。

    这时白玲就出手了,随便扔几个魔法过去,瞬间修复了她们的伤口。

    林秋凤经常遇见这种情况，所以对于白玲的治疗已经是见怪不怪了,但是白婷和那车夫可是第一次见识这种神奇的能力。

    白婷虽然和白玲在一起这么久了，但是见识白玲能力的话,这还是第-次,所以她和车夫- -样都是一脸惊奇的看着刚才受伤的地方，此时伤口什么的消失不见，留下的只有血迹流淌过的痕迹

    如果不是还有淡淡的血迹残留在伤口的周围，白婷和车夫都会认为自己刚才没有受伤一样。

    她们甚至还用手去摸了摸伤口处,完全的感觉不到疼痛。

    白婷看着她的伤口微微- -笑后就没有说什么了。

    车夫吃惊的看着白玲，他活了这么大的岁数，可完全没有听说过有什么魔法阵可以瞬间治疗强势的。

    他之前做过冒险者,所以见识过很多强大的的魔法师,当然其中也不缺乏可以治疗的魔法师,但是他却没见过有哪- -个魔法师能够瞬间修复伤势的，就算是那些主修治疗的魔法师，都做不到，他们顶多只是缓解伤口,更强大一点的只是让他们的疼痛感减轻而已。

    并不能像白玲这样,不仅瞬间修复伤口，还能消除疼痛。

    刚才他也只是用眼角的余光看见了白玲刻画了-个魔法阵而已,而且还是顺发的,再加上这变态的治疗能力，这让他觉得从他们见面开始就没说过-句话的白玲才是这个队里最强的存在。

    只不过他认为的也没错,白玲就是这个队里最强的存在,只不过她是不显山不露水罢了。

    有了这一-强大的助力，白婷三人打起来就更带劲了,每次受伤的时候白玲的治疗总能够在第一时间达到，瞬间修复他们的伤口，让他们一直处于最巅峰的状态。

    能够得到治疗的只有白玲三人，那群土匪想都不要想。

    这群土匪是越打越憋屈,对面仅仅就是三个人,三个人而已啊，一个个的，就像是开了无双buff一样， 都不知道累的，而且每次他们出现伤口的时候，总是被身后的那个妹子一个魔法给治疗了

    有人也是想要找解决白玲,只不过在他们冲出的时候，就被这三人给拦了下来。

    然而他们又突破不过去，只能这么憋屈的被那三个人- -顿胖揍了。

    没过多久，那群土匪就全都躺在地上鬼哭狼嚎的。

    就连他们的首领那个c级魔法师也不例外。

    一众村名看见这群土匪都躺下了。这才敢于站起身来，他们一起走到白婷他们三人面前。

    “感谢你们，魔法师大人，谢谢你们救了我们，我代表全村人向你们表示感谢。”刚才那个老妇人再次站了出来，她颤抖的来到白婷三人面前，如此说着,说完就直接跪下了。

    白婷见状-一个闪身来到进前将之扶住，不让她跪下来。

    “老婆婆别这么说，帮助别人是应该的事情,而且我们看那群土匪也不是很顺眼。”白婷微笑的回应着老妇人，她可不想接受她的感谢，并不是她高傲，而是她觉得没有这个必要。

    被扶起来的老妇人一边站起身- -边嘴里还在念叨着“谢谢你们，真的谢谢你们啊!”眼角甚至还有泪水留下。

    “奶奶!” 小浩从一旁跑了过来， 直接扑进了老妇人的怀里，老妇人也是一下搂住他。

    从没经历过这种事情的他，在今天遇见这种事，任谁会不害怕呢?更何况他还是一个小孩子。

    “小浩，你没事就好。”老妇人激动的泪水流淌而不，刚才她就在担心，小浩会不会出现什么意外呢，不过现在好了，小浩就在她怀里呢,之前的担心消失不见。

    “嗯，多亏了这几位姐姐，还有哪位大叔,不然的话我也会死在那群坏人手里了。”小浩抬起头看着老妇人，身体还在颤抖呢!

    “那可要好好的谢谢人家才行。

    “嗯!

    老妇人带着小浩再次看向白婷- -行人， 再次从她的口中传出感谢的话语。

    “魔法师大人们，谢谢你们救了我家的小浩,如果没了他我也不知道怎么活下去了。”老妇人激动的说着,小浩是她现在唯- -的精神支柱了 ,如果没了他，估计老妇人也不会活的太久了吧!

    “谢谢姐姐们。”小浩也是很懂事的道谢。

    “没事没事，小事而已，路见不平拔刀相助，是我们应该做的。”林秋凤也是微笑的回应着。

    她看着小浩扑进老妇人的怀里的那-刻，她不知道自己到底有多么羡慕那个小男孩，她也想有-个怀抱等待着她, 可是自从那次分别之后，就再也没有那种感觉了。

    “魔法师大人们，现在时间不早了，要不先在我们村子里住一宿呢， 好让我们感谢一下魔法师大人们的救命之恩。”老妇人再次看向白婷她们。

    白婷思考了一下就答应了下来,如果不让这些村名表示感谢的话,估计他们会过意不去吧!

    “嗯，好啊，那今天就劳烦你们了。”

    “不劳烦不劳烦，魔法师大人们救了我们，我们感谢还来不及呢，怎么会觉得劳烦呢!”老妇人听到白婷愿意留”下来住- 宿的时候，顿时欣喜若狂, 这样他们就有报恩的机会了。

    “那么魔法师大人们，先到我家去休息一下吧， 刚才战斗也累了。”老妇人说着就给白婷她们带门，朝着她与小浩住的房子奔

    白婷几人见状也跟了上去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十二章:终于到家

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    她们离开以后，这里的剩下的村名就开始收拾东西,以及那躺在地。上已经失去体温的村名尸体, 有几个还抱着那冰冷的尸体在痛哭流涕, 哭的撕心裂肺。

    而那些村名也没有上前阻止的意思，只是在一旁默哀着 ,让他们哭吧，或许哭出来之后就会好过点了吧

    等他们都哭够了，有些是直接哭晕了，其他的村名才将他们扶起带走，还有那些尸体的处理。

    只不过这些后事白婷她们也管不着,这是他们自己的事情,她们管不着,也不想管,明天她们就要走了，在这里,只是借住-宿罢了。

    自己救他们一次,借他们这里住一宿, 就算是双方扯平了，白玲她们已经没有任何理由继续帮助他们了。

    老妇人带着白玲四人一起来到了村子的中心处，这里有一-个比周围房子要大一点的建筑，看上去还要豪华一点。

    老妇人拿出钥匙，打开推门而入，带着白玲四人一起。

    “这里就是我们家了，虽然简陋了点，但是还是可以住下的，魔法师大人们如果不嫌弃的话就请住下吧!” 老妇人一-边往屋里头走去，- -边对这身后的白玲-行人如此说道。

    “怎么会呢，你能提供给我们住的地方就已经很感谢了，怎么还能有要求呢!”白婷微笑的回立。

    她说的也是实话,如果晚上不找个地方住下的话,她们连夜赶路是很危险的，而且到后面森林毕竟多，大部分魔兽还都是在夜晚出来活动，万- -她们在晚上遇见魔兽的话，那就有些得不偿失了

    “魔法师大人客气了,只要魔法师大人不嫌弃就好了。”老妇人也是很开心，平常的魔法师都自认为高人一等，-一个个的拽的跟天王老子他二舅子-样，臭屁的不行，但是她没想到这些魔法师竟然这么的平易近人，不会有魔法师那高人-等的架子。

    刚开始的时候她还在害怕，这些人会不会因为救了我们一名而狮子大开O，要- -堆的好处,只不过现在看来，是自己多心了。

    “不嫌弃!不嫌弃!”白婷摆摆手，表示没问题。

    “魔法师大人还真是温柔呢!”老妇人微笑的说着,她觉得这群人很好，她很喜欢。

    “呵呵。”白婷只是笑笑，没有说话。

    “那么魔法师大人们，这四间房子就留给你们住吧，我和小浩住大厅就好了。”老妇人可不敢怠慢白婷她们，虽然她们毕竟好说话，但是对魔法师最起码的尊敬，她还是有的。

    “这怎么可以，你是主人，如果我们占用了你的房间，这怎么也说不过去吧!”白婷可不会答应这种事情，让主人睡客厅?你觉得可以么?

    “我们挤-挤就可以了,腾出知道房间来还是行的。”白婷又继续道。

    “这，， 不太好吧!”老妇人还有些犹豫。

    “没什么不好的，就这么决定了。”白婷强硬的做出决定。

    “那，,好吧!既然魔法师大人都这么说了,那就这么办!”老妇人还是答应了下来。

    “嗯，这样就好!”其实白婷也有自己的小算盘的。

    她可是想和白玲睡-间房呢!

    “那行，大人们先休息一-下,我去给你们做饭。”老妇人说完就离开了。

    “那么，我和小玲- -间，你们一人一间房吧!”在老妇人带着小浩离开之后，白婷对这众人说着。

    车夫倒是觉得没什么,

    随便选了一间就进去了。

    林秋凤虽然也想和白玲I起，但是既然姐姐大人都这么说了，那么她也不好多说什么，毕竟她们才是真的姐妹，一起睡觉也是很正常的事情。

    “好的，我知道了!”林秋凤答应之后就随便选了-个房间。

    “我们也进去吧!”白婷对这白玲说道。

    “嗯!”白玲点点头。

    房间很简单，一-张床， - 一个衣柜，还有一套桌椅，除开这些就没有别的装饰品了。

    白婷随便往床上一-躺，成大字型，她在白玲面前可不会有什么淑女形象，自然就好。

    白玲也是随便坐在了床上，休息了一下，没过多久，老妇人就来叫她们去吃饭了。

    “魔法师大人们，饭菜已经准备好了!”老妇人先是敲了敲门，然后才对这门内的她们说着。

    “好的!我们马上就去。”白婷朝着门外喊着。牡丁“吮

    老妇人闻言后就继续去找另外两个人了。

    “走吧!”白婷对这白玲说着。

    “嗯!”白玲点点头，她们一-起来到客厅。

    没过一会儿，林秋凤个车夫也出现了。

    “一些简单的菜，希望大人们不要嫌弃。”老妇人在一旁说着 ,她并没有要坐下来一-起吃的意思。

    “老婆婆和小浩也来一 起吃啊!”白婷对这她们说着。

    “不了，你们吃吧，我去给你们烧水。”老妇人拒绝与她们一起共进晚餐,她是不好意思与她门一起的，毕竟对方的身份在哪儿。

    “那好吧。”这次白婷没有挽留老妇人。

    随意的吃了点之后,热水也差不多烧好了，每个人都洗过之后,就各回各的房间睡觉去了。

    因为是在外面的原因，白婷也没有做出什么过分的事情，平平安安的度过这一-夜之后,第二天-早她们就再次出发了。

    这次并没有出现什么意外，在中午时分的时候，她们就赶到了白家。

    给车夫路费之后他就离开了，他的任务只是把她们送到目的地就算是完成了，其他的就没什么事儿了。

    “哇!这就是小玲与姐姐大人的家么，好大啊!”林秋凤惊讶的看着面前的这个建筑。

    四周就这一个建筑, 不用想一定就是白家无疑了 。

    只不过这白家很大啊，比她呆过的孤儿院都要大。

    “嘛，还好吧!”白婷在- -旁随意的说着 ，她从小在这里长大自然对这没什么感觉，习惯了这里的她，很久没回来，现在回来了就有一种怀念的感觉。

    “好了，我们进去吧!”白婷带着她们两人- -起走进白家的大门。

    因为白家很大，所以经常需要仆人打扫，而且她们家的仆人也不少,刚一进门就被在外院打扫卫生的女仆看到了。

    2了E之尔治

    “大小姐，二小姐，欢迎回家!”女仆说着给白婷与白玲行了一礼。

    “嗯!我们回来了!”白婷淡淡的说着。

    “我去通知家主大人吧!”女仆说着就朝着里面走去。

    “嗯!去吧!”白婷应了-声就带着林秋凤-起来到白家的会客大厅等着了。

    -路上,林秋凤就像个好奇宝宝-样，左看看有看看,时不时还忍不住内心的惊讶而发出感叹

    白家的前院跟白婷在学院的宿舍差不多的装饰,只不过白家的前院更大，还有各种花草，而且这些花草都是有人打理的，所以看起来更加的妖艳动人。

    她们来到大厅没过多久之后，“白墨与月芯就-起出现在了众人面前。

    “哈哈哈，听说我的宝贝女儿们回来了，就过来看看!”白墨-进大厅,就看到了坐在那里的白玲与白婷，当下直接放声大笑。

    白玲与白婷还有林秋凤同时站起身。

    “父亲，母亲!我们回来了!”x2

    白玲与白婷异口同声的说着。

    “叔叔好!姐，姐姐好!”林秋凤也是出声打着招呼。

    她在看到月芯的时候，还以为她是白玲的另-个姐姐!

    “噗~”白婷差点没忍住笑出声。

    月芯听到这话，脸颊有些微红,好奇的看着林秋凤，她想知道这Y头是如何把自己叫做姐姐的

    白玲连忙在一旁解释着“这是我们的母亲。

    “诶?”林秋凤一时间没反应过来，这么年轻的小姐姐竟然小玲的母亲?而且还这么漂亮么?

    一头及腰的银发，柔顺的披散于背后，身材前凸后翘，有点抚媚的双眉，修长的睫毛，适中的鼻梁，修长的双腿，肌肤如玉,就算是时间也留不住她的容颜。

    这也难怪林秋凤会认错了，任谁见了，都会认为月芯只是- -个二十出头的大姐姐吧!

    “这是?”白墨看向白玲二人。o

    “我叫林秋凤，是小玲的舍友。”林秋凤自我介绍着。

    小说

    “噢~!原来是小玲的舍友啊，哈哈哈，欢迎你来我百家玩，不要客气，就把这里当做自己家就好了。”白墨很爽朗的笑着。

    “嗯，谢谢叔叔!”林秋凤微笑着回应着，只不过在听到白墨说把这里当做是自己家的时候，心情微微的有些失落, 同时又有些高兴。

    她是多久没有体验过家的感觉了,她很想再次体验一下，可是已经不可能了。

    “没事，没事，小事而已，不用在意的。”白墨为人也是很客气大方，根本就不在意这些细节

    “小婷，小玲啊，这次回来住多久呢?

    ’ 月芯也是在一 旁说着。

    “一周吧!”白婷有些无奈的说着， 她也想多住一 -段时间的, 但是条件不允许。

    “诶?这么快么?”月芯有些差异。

    “嗯，我们要去中心城参加比赛呢!”白婷有些苦恼的说着。

    “是嘛，又到这个时候了呢!”月芯有些怀念的过往了，之前她也是参加过这种比赛呢!当然， 那个时候她还是月国公主呢!

    话说，你们三个都要参加么?”月芯看向白婷。

    “恩恩，是的呢!所以学院给我们放了一周的假期。

    是嘛，既然回来了，那就好好的放松放松吧!”月芯微笑的看着她们。

    “恩恩。

    “好了，你们赶路也累，先带你的朋友去休息一下吧! 我让女仆们给你们做点吃的，给你们送去。”月芯依旧是一副温柔贤惠的好母亲呢!

    “恩恩，谢谢母亲大人。”白婷回到家之后，就很开心，在这里才是她最快乐的地方,没有任何的烦恼，没有任何烦人的家伙,有的只有温馨的家!

    Ps:原谅我吧!书友们!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十三章:温馨一家

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哼哼，傻丫头，自家人还客气什么。”月芯笑骂着,宠溺的摸了摸白婷的头。

    “嘿嘿~”白婷笑笑,享受着，就像是- -只小猫咪-样,眯着眼睛。

    “小玲有没有想我们呀?”月芯松开了摸着白婷小脑袋的手，看着-旁的白玲。

    “嗯!”白玲只是点头应了一声

    “小玲还是老样子呢!不爱说话，这样可不行哦!要多多跟别人交流呀!知道嘛?”月芯对于白玲的性格也是没话说了，不知道怎么回事，小玲从小都不喜欢说话，这让她很伤脑筋。

    “嗯! ”白玲又只是应了一声。

    “你呀!小婷，带着她们去休息吧!”月芯无奈的戳了-下白玲的小琼鼻，然后对这白婷说着

    就是这么一个小动作，吓的白玲直接紧闭双眼，就跟犯了错的小孩子,以为父母要打自己然后不忍心看的样子。

    恩恩!”白婷点头之后，带着白玲还有林秋凤- -起上楼了。

    走吧!”白婷对着她们这么说着。

    “嗯。”x2

    她们三人- -起来到了白玲的房间，至于为何是白玲的房间，因为她们都跟白玲熟啊!

    “秋凤就当做是自己家就好?”白婷也是这么说着,她们一家人都是那种热心肠的人，她也是, 不喜欢拘泥。虽然这是别人的家,但是她却能感觉到其中的温馨。

    “不用叫姐姐大人了，老是这么叫的话，也不好，如果不嫌弃的话就叫我婷姐好了，跟他们一样。”白婷有些不习惯林秋凤总是姐姐大人， 姐姐大人的叫-

    次两次还好，叫多了,别人还以为是什么新玩法呢!

    “嗯，好的，我知道了婷姐。”林秋凤也不是那种不懂人情世故的人，从小在那种环境中长大的她，被生活所迫，不得不早熟，她懂的自然要比平常人多。

    但是她在白玲面前,依旧还是一副小孩的样子， 那是因为她不想在白玲面前伪装，但这就并不代表她什么事儿都不懂。

    “嗯，这就对了!”白婷拍了拍林秋凤的肩膀,很欣慰，她们这么懂事儿，她也就能够放心的让她与白玲走一起了。

    毕竟小玲有时候是真的蠢

    而且还呆萌呆萌的，如果有人诱拐她的话怎么办?万-着人也蠢的话怎么办?难道要凉拌不成?1。厂牡小说

    不过看来她还不蠢，值得信赖。

    这样，她也就可以放心了!

    “那好，你们先休息休息，我就不打扰你们了。”说完白婷就离开了，回到自己的房间休息去

    嗯!”

    “小玲啊，你们家都是这么和谐的么?”林秋凤很羡慕这种感觉。

    “嗯!”白玲点点头，看着林秋凤，自从知道了林秋凤的遭遇之后，她对林秋凤只有怜惜，可怜,她想尽量的帮助这丫头。

    “没事，这以后也是你的家!”白玲-双美眸直视这林秋凤， 从她的眼神中，林秋凤看到了真诚，这并不是在说谎，而是认真的。

    “嗯!谢谢你小玲!”林秋凤发自内心的感谢小玲,幸好上天让自己遇见了她，幸好上天安排她做自己的室友。

    “小事而已，还有我之前不是说过了,我们之间不用道谢的么?”白玲真的不喜欢这种道谢,怎么这丫头就是不明白呢?

    “诶嘿~忘记了，不小心就脱口而出了。”林秋凤说着还卖了个萌，俏皮的眨了-下眼睛。

    “……”白玲实在是那这个丫头没有办法了,那就随她吧，她高兴就好。

    这时从门外传来敲门声。

    “二小姐，夫人叫您带着您的朋友术去用餐。”从门外传来了女仆的声音。

    “嗯，我知道了。

    “走吧!”白玲应了一声之后，就带着林秋凤一起下楼了。

    刚出门的时候,白婷也从对面的房间出来了。

    “走吧! -起过去!”白婷看着她们也出来了，微微一笑。

    “嗯!”

    她们一起来到用餐的地方，白墨与月芯已经等在这里了。

    用餐桌成长方形,两边边放着相同数量的椅子,在首位上是两张椅子,白墨与月芯就坐在这上i。

    “来了!来来来!坐坐!”白墨爽朗的笑着说道。小玩

    白玲与白婷随便选择-个位置坐了 下来。

    “谢谢叔叔!”林秋凤客气的道了一声谢，就坐在了白玲旁边。

    “哈哈，不用那么客气的，就把这里当自己家就行，随意-点没关系的。”白墨对待客人还是真的很客气的。

    不知道是他像白玲还是白玲像他，都是这种性格。

    这里的食物可是是很丰盛的，毕竟白家处于森林边缘,想要什么肉是类的食材的话，可以直接是去森林里面自己猎取。

    “别客气，想吃什么自己夹。”月芯也是在一旁说着 ,她看林秋凤有些拘束的样子，感觉很可爱，有因为刚才的那一出，她对这个丫头也是挺有好感的。

    “恩恩!”毕竟这是她第一次去别人家吃饭，说不紧张那是不可能的，哪怕其主人不介意什么但是她自己介意。

    话是这么说，但是林秋凤还是很拘束,随意的吃了点就吃好了。

    白墨与月芯也没有说什么，他们都懂。

    在都吃完之后，白玲她们三人就回房了。

    在她们走后，白墨吩咐了女仆让厨房给她做点食物送上去。

    “你就吃那么点么?”回到房间之后，白玲问向林秋凤。

    “嗯!我吃的不多。”林秋凤有些微表情。

    “盯……”白玲没有说话，只是盯着她看了-会儿就没说什么了。

    既然她不想说，那就算了吧，其实她不说也懂。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    林秋凤有些不好意思的被白玲这么盯着看，扭捏了几下白玲就没有继续下去了。

    没过一会儿，月芯来到白玲的房间门口，敲了敲门“小玲,开下门!”

    “来了。”白玲把门打开,月芯手里正端着一些食物。

    “把这个给你朋友吧，刚才看她没吃什么，应该是害羞了吧!所以我让厨房给她做了点。”月芯微笑的看着房间内的林秋凤，然后把手里的食物递给白玲了。

    林秋凤被她看的有些不好意思，同时又很开心。

    第一次来朋友家，被这么热情的对待，这让她的心被暖化了，很久没体验到的温暖再次来领，让地有神想要突出来的曲动，好字6二轻小说

    “恩恩!”白玲应了一声，接过月芯手里的食物。

    “还有啊，难得你朋友来-次,你就带着她好好玩玩儿昂!”

    “恩恩，我会的!”就算月芯不说，白玲也正有此意。

    “嗯，去吧，我就先下去了，不打扰你们了哟!”月芯说着,对这白玲抛了一个媚眼。

    都为人父母了，还是这么的皮真的好么?只不过她还是有这个资本的，就以月芯现在这个样貌出去，绝对会被别人认为是一-个二十出头,正是青春的女孩。

    “嗯!”白玲不为所动，只是点点头而已。

    “听见了?”关上门，白玲对这房间内的林秋凤说着。

    “嗯!”林秋凤不好意看着白玲，只能是低着头,羞红了脸颊。

    她真没想到，竟然会被发现，而且人家还好心的为自己做了一顿饭， 这让她有些无地自容。

    如界连迹点都泰不出来的活，那4阜置告织也就乌汗这华尔飞在上面，对这林秋凤说到。

    白玲走到书桌旁，把食物放好吃了。

    “过来趁热吃吧!凉了就不

    “嗯!心,这是从那时到现在,吃的最暖心的一顿饭了,所以她吃的很慢

    林秋凤这一顿饭， 吃的很开

    ，她想要留住这份感觉。也有吃完的那- -刻。

    只不过，就算是慢慢的吃，了碗筷。

    林秋凤有些恋恋不舍的放下地慢慢的吃，她只是看着窗外的森林，发着呆而已。

    白玲一直都没有开口,任由才看向她。

    等林秋凤吃好之后，白玲这看，散散步。

    “走吧，我带你到处走走看着白玲- 起出去了。

    “嗯!”林秋凤站起身，跟家逛了一个遍，白家很大，逛了-一个下午,基本.上除了女仆还是女

    白玲带着林秋凤好好的把白

    仆到底有多么大的规模，可以说是丝毫不比学院小多少了,只不过学

    林秋凤也重新认识到了白家少,但是范围大，里面全是一些花草树木,各种以及各种药草。 院的建筑比较多, 而白家建筑比较起来让人心旷神怡，很舒服，仿佛回归大自然-样，能够放松身心 这里的空气也很新鲜，呼吸

    疲惫。23 SF轻小说他小时候每天都会来到的樱花树下。

    最后白玲带着林秋凤来到了盛开，不过看起来也很美, 含苞待放的样子犹如坚强的孩子，正在

    这会儿樱花树还没有完全的, 绽放属于它的美。

    努力的成长，想要从花蕾中爬出来” 白玲站在树下，看着这棵陪伴她多年的樱花树，不管是风吹还

    “这是我每天都会来的地方她的到来。

    是雨大，它始终站在这里，等待着’ 林秋凤也是看着这棵树，一阵出神。

    “嗯，很美的一棵樱花树呢?果然很美呢!

    这就是小玲的经常来的地方' 林秋凤好奇的问。

    “小玲每天都会来这里么?闭着眼睛, 享受着阳光通过樱花树的叶缝,照射在她的脸上,呼吸

    “嗯!每天都会来。”白个人都舒服了许多。

    着樱花树下新鲜的空气,就感觉整?!”林秋凤看着抬起四十五度角望着樱花树的白玲。

    “看来小玲很喜欢这个地方着眼睛，享受着。

    “嗯，非常喜欢。”白玲闭也学着白玲的样子，去感受-下。

    林秋凤见状，没有打扰她，受了-会儿之后，白玲对这林秋凤说到。

    “好了，我们走吧!”在享艮睛，从那种状态中回过神来。

    “嗯!”林秋凤也缓缓睁开林秋凤四处转转, 其实她自己对自己家周围也不是很熟悉,而是让

    在这几天当中，白玲就带着

    着女仆带着。旦还是有安全区域的，毕竟白家还在这里呢，如果周围还存在危险

    虽然这是在森林的边缘处,

    的话怎么行。到了白家，他就是过来看看。

    在第二天的时候，乔山也来非斥，但是也不像以前那样特别的排斥了，在他来到白家之后是一

    现在虽然白婷对他还是有些

    句话也没有跟他说。那就是一周后，一起回学院。

    他来这里也是有个小目的的林秋凤自然是没什么意见的，白婷只是犹豫了一会儿就答应了下来

    对于也的这个提议，白玲与

    ，毕竟今时不同往日。人也是出发回到了学院。

    时间很快就过去，她们一行; 这天陆续有学员回到学院，她们将于第二天在法老的带领下，一

    回到学院已经是最后一和/

    起前往中心城。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

后记！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ         说实话，第三卷的话感觉交代了很多，不过也就到此为止了，很感谢一直陪伴着我的各位书友们，你们给了我很多的支持，谢谢你们，当然还有那些评论的大佬们，虽然你们会把说的一无是处，这样不行那样不行，但是我还是要谢谢你们。

    你们让我知道了自己的错误在哪儿，小说哪里不行，让我知道了如何去改正它，并且修复它，还有的人会经常说我，错别字太多了，让我注意一下，没办法我也想啊！

    手机码字而且搞时间，有些时候码字只是一笔带过而已，根本就不看准确率的，只要是那个意思就行，你们懂就好了。

    我知道，在第三卷最后这几章的内容很菜，菜的连我自己都看不下去了，所以我就早早的完结了事，因为这最后几章，我差点就放弃这本书了，但是为了大佬们，我还是决定继续努力一下。

    再这里我想感谢两位大佬，一位是本书的炎帝大佬，沁然。是她给了我很多的支持，让我有了写下去的动力。

    另外一个就是o炒罄校是他给予了我很多的启发，让我受益匪浅，在我卡文的时候帮助我度过难关。

    真的是由衷的感谢这两位大佬们，谢谢你们。

    还有就是我接下来可能不会更新正文了，我会去更新番外篇的，在哪里白玲的前世会出场哟！以及她的妹妹。

    好了，废话就到这里，谢谢各位大佬们的支持，也希望以后你们继续支持本萌新吧！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四卷:中心城



第一百二十四章:启程，目标，中心城！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众人-起回到学院，这会儿是假期的最后一天, 明天开始，她们就要在法老的带领下前往中心城，去参加十年- -度的魔法师大比。

    白婷，白玲还有林秋凤，以及最后的乔山,乔山是在假期之间，白婷她们到家之后的第:二天去找她们，然后决定一起回学院。

    “明天就要出发了，你们好好休息休息!养足精神!”白婷之所以这么说是因为她不想让乔山跟着，她想要和白玲过二人世界呢，只不过现在还有一个林秋凤，虽然这样就不能和小玲过二人世界了，但是那也是没办法的，至少其他的事情还是可以的，但是如果在乔山面前的话,那就有点。

    “那行吧!你们好好休息,我就先走了。”乔山听白婷这么说，思考了一下，认为还是很有道理的，所以下一秒就答应了下来。

    其实乔山也不难看得出来，他早就知道了白婷有点妹控的感觉了，只是他没说出来而已，不然说出来了不知道会不会有什么不好的事情发生。

    说完之后，乔山就转身离开了，也不做过多的停留。

    待他走后，白婷又对着她们二人说道“你们两个今天就去我哪里住吧!

    “只要婷姐不嫌弃就行!”林秋凤耸耸肩，说实在，住在哪里她都无所谓的，只要不是住大街就行，有个床有个被褥这就够了。

    “怎么会嫌弃呢!只要你愿意来,随时都欢迎你哟!”白婷俏皮的一笑。

    “那就谢谢婷姐了，这次我就不客气的去打扰-下了!”林秋凤也是甜甜一笑。

    “好说!好说!”白婷摆摆手，表示这没有什么。

    “小玲呢?”白婷看向白玲。

    “我都可以的!”白玲淡淡的回着,这种事情都无所谓的好吧，她对着个问题基本上与林秋凤差不多，只要有床又被就够了。。20次%

    “那就这么决定了,走吧!直接去我的宿舍。”白婷说完就带着她们二人朝着她的宿舍走去。

    这个时间段已经有许多的学员来到了学院,他们还要上课呢,虽然那些上榜的学员不用上就是，他们这些没上榜的学员只能是乖乖的坐在教室内听着课了,虽然他们也想出去浪一浪，但是没那个实力啊。

    而这段时间内，学院也算是毕竟忙了，各种准备工作都要做好,特别是那些教师们，还有学院的高层之类的，那些要陪同学员一起前往中心城的教师们，他们要准备马车，还有路线之类的，为了学员们的安全,他们可谓是煞费苦心呀!

    在前几天的时候他们就开始准备了，现在已经准备的差不多了,就差这些学员了,等待集合出发。

    这些事情就不需要+绘的成员参与进来了，他们这些教师就够了,再说了，都给人家们放假了都不在学员,你们找谁帮忙?

    林秋凤虽然之前有来过白婷的宿舍，但是现在再次光临这里还是感觉这宿舍的豪华程度是不是有些过头了?

    再次来到白婷宿舍的林秋凤，就跟个好奇宝宝-样，左看看右瞧瞧的，上次跟白玲来这里都没有好好的看过，现在好不容易再来-次，不好好逛逛的话那就有些得不偿失了，毕竟十绘的住所不是所有人想进就能进的。

    白婷将林秋凤带到二楼的一个房间处对着林秋凤说到“今晚你就住这里吧!小玲就住在隔壁!而我就在隔壁的隔壁!

    “好的，谢谢婷姐!

    “嘛，以后就不用跟我客气什么了!”白婷轻轻拍了拍林秋凤的肩膀,示意她不用在意这些细

    该不愧说是一-对姐妹么? 就连性格都相差无几，都不是很喜欢别人跟她们客气。

    林秋凤不知道的是,那是因为她们二人把她当做真朋友了，不然的话，对其他人她们两个可没那么好心。

    “对了，刚才看你那么好奇，是没有见过十绘的宿舍么?”白婷嘴角露出-一个弧度,看着林秋凤，对于林秋凤刚才的好奇，怎么说也是让她小小的满足了一下。

    “恩，怎么说呢，别人都就连进入十绘宿舍的资格都没有，而我却能在这里住一宿，该说是我的荣幸么?”林秋凤面带微笑的看着白婷。

    “嘛，就是这样，如果你好奇的话，我可以带你去逛逛哟!”

    “诶?可以嘛?这样会不会麻烦婷姐了。

    “怎么会呢，反正也不知道做什么,不如就在吃完晚饭过后吧，顺便还能散散步。

    “恩，好的。

    “那就这么偷快的决定了。’

    “小玲没有意见吧!”白婷又问下白玲。

    “没意见!”白玲的回答永远都是那么简短。

    “那行，我们现在去吃饭吧!”白婷说完,带着她们一起前往食堂,她们在二楼的食堂随便吃了-些就回到了白婷的宿舍。

    白婷也没有食言,带着她们二人把她的这个宿舍里里外外都逛了一一个遍。

    “今天要不要我们一起沐浴啊?”白婷看着她们二人，如果-一个个的洗的话就很麻烦了，如果浴室比较校的话那还无所谓，但这是十绘的居所，浴室什么的怎么可能会小呢，三个人-起洗根本就是不是什么问题。

    “好啊!”林秋凤一口就答应了下来，她早就想和小玲- -起洗了 ，只是迫于没有那个机会，而且小玲也-直都在拒绝她,这让她有些小失望,现在有婷姐在这儿，就不怕小玲会不答应了，虽然有婷姐在,林秋凤就有些不好意思与白玲做-些羞羞的事情了，这让她有些失落,但至少能够和小玲-起洗就够了。

    口r牡小玩

    以后的时间还长着呢，总会有时间的，林秋凤是这么安慰着自己的。

    “小玲呢?”白婷戏谑的看着白玲，嘴角的弧度翘出了一个可怕的高度。

    ’ 白玲不想说话，但也有些不想-起洗，因为每次一起洗澡的时候总会发生-些不好的事情，所以她的内心是拒绝这种事情的发生的。

    每次看到白玲弱弱的样子,她就难免会有些小小的兴奋，总有种想要_上去,将她搂在怀里好好的蹂躏一下， 当然这次也不例外,只不过现在还有林秋凤在这儿呢，如果真的那么做的是会有损大姐的形象的。

    “不说话就是默认了哈!那就这样，走，秋凤，收拾衣服去!”白婷都不给白玲任何说话的机会，说完就带着林秋凤去找换洗的衣服去了。

    “我，，,”白玲刚想开口，可是白婷根本就不听，直接带着林秋凤离开了。

    白婷也帮小玲的衣物整理好之后，就直接来到白玲的面前,拉着她的小手，朝着浴室走去了，都不给她任何挣扎的机会,林秋凤紧随其后。

    白玲甚至还能听见林秋凤嘴里在念叨着第二次什么的。

    只不过白玲已经无暇顾及这些了。

    虽然白婷和林秋凤都各怀鬼胎，想要跟白玲发生点什么事情，但是她们二人都因为有对方的存在所以才没有对白玲动手动脚的，这还算是一个安稳的一天。

    这也让白玲学到，只要是她们二二人在一起的话， 是不会发什么什么的，绝对不能让自己跟她们两人之中的任何一人单独的接触，不然的话下场会很惨的。

    今天晚上也没有发生什么有趣的事情，还不是因为她们二人的存在制约了对方!这才使得她们都没有得手。

    book, SFA

    这一天就这么的过去了。

    第二天- -早，在学院的中心广场上面，摆放这几辆整齐划-的马车，每辆车都是由两匹四肢发达的牛角兽拉着,装饰豪华的马车，看上一眼就知道这是只有有钱人才能够使用的马车,先不论马车的各种装饰品,用丝绸制作的帘子，摸起来都有一-种顺滑的感觉。

    还有那牛角兽比普通的精壮马匹还要强大,持久性强,速度快，普通的马匹能够- -次性跑十二个小时，而这个牛角兽能够不眠不休的一次性跑二十四个小时都没有问题，甚至是更长,而且这个牛角兽还很难驯养,没有高超的技术是不可能会让牛角兽屈服的，它们天生有着傲视一切的性格，就是这种性格促使它们很难被人类驯服，如果一个弄不好的话它们甚至有可能自毙。

    所以当学院的中心的广场处停留了六匹这样的牛角兽的时候，从这里路过的学员无- -不是平平侧头，目睹牛角兽的戎姿,同时还一边感叹学院的财力是多 么的雄厚，- 次性能够弄来六匹牛角兽

    这时的中心广场上,各教师已经到齐了，而那些参赛的人员也都已经来到中心广场，整装待发就等法老了。

    所谓的英雄都是最后登场的，白婷，白玲，还有林秋凤，在所有人参赛者都到了之后，这才悠悠的从远处漫步而来。

    只不过在她们三人到来之后，还有- -个人没有到场呢!这才是所谓的英雄最后登场。

    最后一个人就是法老，他在白婷三人来了之后没多久才来的，应该说是等她们人都到齐了法老才来的。

    “好了，既然人都到齐了，那么就出发吧!”法老站在所有人的面前，高声喊道。

    “教师们一辆马车，新学员- -辆，法师榜学员- -辆，自行分配!”法老继续说着。

    众人听令之后，自行的登上了三辆马车，法老大手一挥“启程!

    随后他自己也是钻进了教师所在的那辆马车内。

    牛角兽缓缓的抬起步子,带动着马车跟着=起动作了起来,朝着玉林学院的大门口行去。

    没过-会儿，牛角兽行驶的速度越来越快，带着马车消失在了学院门口。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十五章:旅途中的第一站

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    玉林学院位于洛国东边，距离洛国的中心还是比较近的，而中心城是位于洛国的北面，所以这-行人要去中心城的话是不需要经过洛国的中心的，洛国与炎国之间有一部分是隔着- -片森林的，而白玲- -行人她们此行的路径中就要经过这一-片森林。

    她们从玉林学院如果一直在赶路的话 ,白天赶路，晚上休息的那种，如果持续这种状态，只需要一周的时间就能到达中心城,而中心城的十年魔法师大比在一一个月后开始， 算上玉林学院给她们放的一-周假期,就还有三周的时间够她们浪的。

    法老也是这么决定的，在比赛之前太过于紧张的话对发挥不好,所以他就准备慢慢的游荡过去不捉急。

    她们此行的第一站是一一个名为磊城的城市,这个磊城的围墙是由一种雪白色的石头堆砌而成,老远看上去就如同一-片雪地一般， 据说这磊城的城主是一名即将踏. 上S级魔法师行列的超级强人，曾经的他也是一个很有名的人物， 还立下了许多的壮举，比如说以前他只有B级实力的时候击败了A级的魔法师，只不过不知道是因为什么原因他才来到这磊城安静的做-名城主。

    只不过这些都是后外话,与白玲她们又没有什么关系。

    当一行人的马车经过城门的时候，不出意外的，要被检查-番,只不过那些门卫在得知这是学院的马车之后，就没有任何犹豫的放行了，这也是洛国的国主定下的规矩,，但凡是学院的人，一律不能阻拦其进城。

    进城之后，法老让人传话说先找个旅店休息- -个晚上,第二天在这个磊城中休息一天,第三日开始出发。

    众人当然是没有异议的,就算有,那你也要有那个勇气去对法老提出来呀，只不过看他的那幅样子，还是算了吧!

    马车停在了一个叫‘好莱旅店 '的店门口，所有人都从马车上陆陆续续的走了下来。

    “嗯呐!坐了-整天了，终于能下来放松放松了!”林秋凤刚一下马车就伸了一-个懒腰，从早上开始坐马车，这一路上的颠簸，抖的她腰酸背痛的，现在终于能够下来活动活动胫骨了,这也难免会这样了。

    “也是!出来走走感觉整个人都轻松多了,不会像在里面一样，跟个闷葫芦似的!”白婷也是附和着,强大如她都有些吃不消这种消耗了。

    就在众人都下来之后，法老高声说着“ 今天就在这里住宿，明天休息-天, 想要自由活动也好但是后天记得在这里集合，如果到时候没看到人的话，我们是不会等你的!好了解散!

    “老板，今天晚上,你的这家旅店，我包了，可以么?”法老走进这家旅店,对着前台的老板说道。

    “诶!好勒，客官您还真是大方呢!”老板- -听有人要包旅店， 这种好事他可不会错过，每次只要是有人包旅店的话,他都能从中大捞一笔。

    法老连理都没理他，直接是放了-袋金币在他面前，老板- -见，立刻兴奋的两眼放光，看着桌上的那袋钱币，根本就是移不开视线。

    “不用找了!叫法老说完就带着这群师生，一共十五人, 浩浩荡荡的朝着楼上走去，老板见状立刻跟了上去，他要去为这群上帝安排一下房间， 服务必须要到位。

    “嘿嘿!客官,我们这家店，是采用上好的木材制作的而成，不禁隔音效果好，而且住着也舒适，床铺也是用上等的丝绸铺垫，保证能够让客官您满意的。” 老板跟屁颠屁颠的跟在法老的身后为他解释着他的这家店如何如何的好。

    这些人一看就来历不凡，如果一个疏忽没有照顾好，那万一人家不高兴了，找他算账，那他找准哭去，他只是一介平民靠着这个旅店养活- -家老小， 虽然他有些爱财,但他也知道分寸,得罪不起的人就只能是给他安排的妥妥的，让他不要有什么不满意的地方就好了。

    “你可以走了，把房间整理出来就行。”法老只是淡淡的撒了一眼老板，吩咐让他去准备房间

    “诶!好勒!”老板也不多说什么,既然客人要求,那么他就照办就行，不用问为什么的，客人就是上帝,客人的要求大于一切，不然他这旅店也开不了这么久了,而且还是在这磊城中。

    “房间你们自2分配!”法老对于这种事情也不是很在行，让他去打架的话还行，但是让他做这种事情，他是真的做不来,如果李越在的话就好了,至少李越还能应付的来这些事，不想自己，除了打架厉害点之外就没有什么了，他是这么想的，只不过那人现在都还不知道在哪儿呢!

    既然他都这么说了，那么大家也就只能照办，在一-众学员的努力下，很快的就将房间给分了出来，两人一间，-共八间房,独自一人一-间房,至少大家是这么准备的。

    最后分配到的白玲是和白婷在-一个房间的，基本上是一个新生和一一个老生住在一-起， 美其名日增加新老生之间的感情，而林秋凤则是分配与雪莲-个房间。

    “小玲!今晚-起睡啊!”来到属于她们二人的专属小屋之后，白婷坏笑的看着白玲。

    “哦!”白玲只是简单的答应了一声,她认为只是一起睡觉的话倒是没什么， 应该。

    “嘿嘿，那行，看着天色也不早了，要不我们一起洗?”白婷将- -只手搭在白玲的肩膀上,搂着住白玲，看着她。

    “这，，这个就不用了吧!”白玲有些心虚的将视线移向一旁,不敢去看白婷的眼神。

    “有什么关系嘛，反正我们又不是没见过,还怕什么?再说了从小我们不都是一-起洗的么，怎么现在你长大了还不愿意了?”白婷装作-副很严肃的样子，只不过她的心中只是想逗- -逗白玲的但是让她没想到的是。

    CE奴小记

    白玲听见她话语中的语气之后，就感觉有点不对劲，当她回头看到白婷的表情时,就认为她是在生气了，一向心软的白玲在挣扎了一小会儿之后就决定依着她，而且谁让她是自己的姐姐呢，自己最亲近的人之一,她可不想让对方有什么不满意的地方。

    “那，,那好吧!”白玲弱弱的答应了下来，只不过在下一秒她就有点后悔了。

    “真，，真的么?”白婷以为会没戏,但是没想到小玲竟然这么好骗，在她答应了下来之后还有些不敢相信，毕竟她只是随便装个样子而已，并没有真的认真。

    ， 白玲瞪着柳眉看着她， 副不可置信， 感情你刚才那是在骗我?

    看着白玲瞪着自己，白婷嘿嘿一笑“别在意嘛，反正只是-起洗个澡而已啊，又不会少块肉。

    ’话虽然是这么说， 只要你能安分一些的话 ,那就是没什么,但要是你不安分了，那么少块肉的会是我又不是你，你当然会这么说了，白玲在心中幽怨的说到，但是她的嘴里却一声不吭，只是默默的盯着白婷。

    被她看的有些不自在，再加上是自己有错在先，白婷难免会有些心虚，俏脸已经开始加热了。

    为了掩饰尴尬，白婷轻咳- -声。

    “好了好了，时间不早了，赶紧洗吧，明天-起出去玩儿， 难道出来- -次， 小玲你好像这么久都没出过门吧，只有去过学院。’

    嗯!”既然她扯开话题了，那么白玲也不打算在哪个话题上纠缠,那种话题到扯的根本就没有任何的意义。

    “那么明天我就带你好好的玩一玩咯!”其实白婷也是很想和白玲- -起出去玩的，在她们白家那么偏远的地方，只有一一个家,没有任何的城市之类的东西,虽然小时候她们两人天天腻在一起，但那也没有真正意义上的出来玩过。or牡小 说

    而且在白婷的认识当中,小玲根本就没有出过家门，只有在进入学院的时候，那还勉强算- -次

    “现在就让我们洗洗睡吧!”白婷又露出了痴汉般的笑容,看着白玲，让她有些发慌。

    "! ! !”白玲虽然有些拒绝，但是没办法谁让自己刚才答应了她呢。

    自己挖的坑哭着也要跳下去昂!

    “嘛，好了，我去准备衣服!你就先去浴室吧!”白婷拍了拍白玲的肩膀。

    白玲虽然很无奈，但是既然已经答应了，那也就是没办法的事情。

    这里的房间还算是挺豪华的呢，就这个浴室也够三四个人一起洗了吧，白玲看着眼前的浴室,不禁这么想到，就连那浴缸都能够轻松的装下她与白婷。

    将身上的衣服褪去，白玲开始朝着浴缸里面放水，很快的，水就将整个浴缸给淹没，白玲也没想就直接走了进去, -股温热的感觉袭遍全身,让她忍不住的发出一句呻吟!

    没一会儿，白婷也进来了，看着已经在浴缸里面的白玲微微- -笑， 同样脱下全身衣物，朝着白玲走去。

    在她们洗完澡出来之后白玲的脸颊的通红通红的，就像-只煮熟了的小龙虾!

    白玲想也没想就直接钻进被窝里，闭上眼睛不去想刚才发生的事情。

    白婷看着白玲的样子，[也就没有多说什么，同样钻进了被窝搂着白玲柔软的身体就这样沉沉的睡去了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十六章:拍卖会的消息

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一早，白玲醒来的时候发现自己的身体动不了了，低头-看，这才发现是白婷将她整个身体用她的四肢给‘绑’起来了。

    白婷双手环抱住白玲的上半身，把白玲的双手给紧紧锁住,让其动惮不得。

    白婷的双腿正交叉式的缠住白玲的双脚,几乎是把白玲锁的死死的。

    这就很尴尬了。

    白玲看着那犹如八爪鱼-般搂住自 己的白婷,嘴脸忍不住的扯了扯。

    “又是这样。”喃喃低语了一句之后就看向天花板，为何我的人生如此灰暗!

    她现在重度怀疑自己是不是重生错了!

    白玲又不忍心吵醒她睡觉,只能跟个傻叉- -样，等着一双大眼睛看 着天花板，无聊的发发呆好了。

    没过多久白婷也是悠悠转醒，她也是一个不爱睡懒觉的人，作为十绘成员之一-的她有着自己的矜持，而且如果让别人知道了冰山美人是一一个爱睡懒觉的人的话,那可是会印象到她的整体形象的

    当白婷睁开双眼的时候看到的是白玲的侧脸，只不过却能很清楚的看见白玲那已经睁开了的双

    不知道是故意的还是无意识的，白婷刚准备挪动身体时,好似不知不觉的触碰到了什么,很柔软也很有弹性。

    几乎是同一时间，她们二人同时呻吟出声,白婷是因为刚睡醒,伸个懒腰，但是发现手麻了,所以就握了握手,白玲则是因为感受到了来自身体上的刺激感，再加上她并没有发现白婷已经苏醒被她打了一个措手不及,这才一一个没忍住，呻吟出声。

    “啊嗯~”x2

    白玲瞪大了双眼，本来只是睁开着眼睛看着天花板的她，此时被这么-吓，水汪汪的大眼睛瞬间扩大，她不是在惊讶白婷在无意间触碰到自己身体的敏感部位，这种事情她早就习惯了，她惊讶的是自己竟然，, 竟然，发出了那种声音。

    白婷倒是没太大的感觉，她在白玲面前，就是一个姐姐的模样， 什么冰美人，什么孤傲的性格，那种东西早就被她抛到九霄云外去了! .

    “哟!小玲,早啊!”白婷很平静的打着招呼!

    “早，，早啊!

    “哎哟!手酸了，起来一-下! ”白婷幽怨的说着,整个晚上白玲基本上都是压着白婷的手臂睡觉的，虽然白玲并不重，但是时间久了也会有那么一点。

    白玲虽然想起身,可是那倒是把手拿开啊!

    “你，，,你先放手!”白玲弱弱的说着，小白兔还在她手里呢，说话不要太硬气!

    “嗯?”白婷-头雾水，不是你压着我的手嘛?让我先放手，我手都酸了呀!

    没有得到白婷的松手，白玲只能继续给她提示了“手,，手掌!”

    “手掌?”白婷不知道白玲说的手掌是什么意思，任何就又捏了捏，嗯!还是很软。

    ..

    “手掌怎么了?”白婷好奇的问着，我的手臂麻了，你快起来撒!

    你不要先捏”了再问啊~

    白玲在心中抱怨道。

    “你先，，先放开你的手掌啦!”白玲终于是鼓起勇气说了出来,说完之后又因为害怕而缩了缩脖子。

    “啊?哦!”白婷被白玲这e 声喊给惊道了，傻傻的应了- 声之后就放开抓在白玲胸前的双手

    白玲终于是得到了解放，立刻坐起身来,都不理会床上的白婷，直接是梳妆打扮了。

    白婷随后也是起床了，她知道白玲总有起床之后散步的习惯，所以也是陪她-起出去散散步了

    随意的在磊城的街道上闲逛着，只不过白玲在散步的时候不喜欢太过于喧哗,所以没逛多久回来了，只不过在回来的途中，她们二人确实听到了-一个很好玩的消息。

    那就是在今天午时,在磊城的中心处的- -个拍卖行，终于是再度拍卖了，而且听说还有好东西出品。

    白婷当然是不会放过这么好的一一个机会，在她的再三劝说下，终于是答应了下来。

    这能不答应嘛，一言不合就瞪人，吓的白玲直接就是满口答应了。

    白婷刚开始让白玲陪她去的时候白玲是拒绝的，可是当她看到白婷的眼神的时候,立马就认怂

    回到旅店，林秋凤那丫头这一-次难得起了一-次早。

    其实不是她自个儿想起来的，而是被她的房间的另外-一个人给吵醒的，没错，就是雪莲，这丫头连林秋凤睡觉的时间都不给，一大早就把她给喊醒了。

    对于这个学姐，林秋凤是敢怒不敢言，没办法谁让自己打不过她呢，十绘成员的战斗力可不是吹的。

    “既然你们都在的话，那就- - -起去吃饭吧!”白婷对着雪莲已经林秋凤说道。

    “好啊!”一听到吃饭，林秋凤就是两眼放光，完全的把起床气给抛弃掉了。

    “嗯，刚好独自也饿了!”雪莲也是没什么意见。

    “那就下去吃吧!”因为这里是旅馆,所以吃和住都是包了的。

    众人-起，来到下面，随便找了一张桌子坐下，小二立马就屁颠的过来，白婷点了-大桌子的菜，反正这是法老出钱，不吃白不吃。

    所有人都是毫不客气的大快朵颐，吃的那叫个不亦乐乎。

    E条小说

    “听说今天在这磊城中有拍卖行，你们要不要一起去? ”-边在饭桌上吃着饭，白婷-边对着众人说道。

    “今天的么?”雪莲问向白婷，- -般情况下，她们这些十绘成员都喜欢找拍卖行，去哪里玩，每次都能有好玩的，因为看着那些人在竞争就感觉好有意思。

    “嗯，今天午时在磊城的中央,而且听说这次还有好东西要出来了。”白婷说着说着也有些兴奋了，白婷所创建的玲婷小队里面只要是与白婷走的进的人，几乎都沾染上了白婷的毒，总喜欢在拍卖行.上玩儿，顺便还能看看有没有适合自己的东西。

    “嗯?好东西，那可一定要去啊!”雪莲-一听到有好东西， 立马就来了精神，本来就想要去凑热闹的她听到白婷着句话之后就决定飞去不可了。

    “哼哼!我们可是很久没有去过拍卖行了呢!

    “是啊!差不多有快有两个月了吧!”雪莲也是挺怀念的，每次去拍卖行都能弄到一些不错的好东西,特别是那种大型的拍卖会。

    “难道今天有一个拍卖行，那可要好好的玩玩。”白婷的嘴角勾起一-抹邪魅的弧度。

    “嘿嘿，那是必须的!”雪莲同样露出-抹微笑,两个人就这样嘿嘿的傻笑了一会儿。

    “不过话说回来，这次的拍卖会有什么好东西啊?”雪莲笑了- - -会儿之后就好奇的问向白婷，她对着好东西还是挺期待的。

    “这个我也不知道，我是今天早上出去散步时才听见的，本来我也不知的。”白婷也很无奈啊她也很想知道那所谓的好东西到低是个什么鬼。

    “那好吧!”雪莲很明显的有些失望，不过想来也是谁会把好东西的名字给说出来呢，保持神秘感才能够吸引别人的关注。

    “嘛，虽然现在不知道，但是到了 那会儿就知道了呗，每次我们不都是这么过来的么?”白婷看着有些焉了的雪莲，出声安慰道。or 牡小吼

    “嗯!说的也是!” 雪莲也没有在这个问题上面做过多的停留，毕竟她们之前每次去的拍卖会几乎都是一样的，并不会把拍卖的物品告诉给其他人。

    这也算是一种经营的手段吧，给要拍卖的物品保持神秘感，让别人去猜，去赌，这样拍卖行就能更好的吸引住别人的目光，首先让别人对自己要拍卖的物品感到兴趣,任何才能在好奇心的促使下来到这里进行拍卖，这样拍卖行不仅仅赚到了人脉，还赚到了钱脉。

    “好了，先不说了,吃饭，等到了午时我们在过去拍卖行，去瞅-瞅那所谓的好东西。”白婷催促众人快点吃，不过虽然是在催促但是一点催促的意味都没有。

    “嗯!”雪莲答应了- 声,就没有想太多, 开始解决着她面前的早晨了。

    一旁的白玲 与林秋凤只能是干看着,两位神仙的对话,她们两条咸鱼听着就好了,不用插嘴的

    她们两个人只需要解决着面前的食物就行了，任何再竖起耳朵听着她们二人的对话，这就够了

    没一会儿四个人很快就已经吃饱了,不过因为这还是早晨，所以她们就准备出去散散步，刚吃完饭需要消化的。

    “走吧，去消化消化，顺便还能逛-逛着磊城的城市。 ”白婷依旧是这一一队人的头头，这里就数她最大，能力也是最强,她的话就相当于是命令-般， 没有人会不听从。

    众人-起，在此回到了磊城那喧闹的城市，白玲今天虽然是第二次来，但是并不代表她现在还讨厌这种气氛,小早晨的时候散步那是因为她不喜欢被打扰，想要- 个安静的环境, 但是现在她们出来散步只是为了消化而已，顺便还能逛一逛磊城的城市。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十七章:拍卖会入场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    因为现在是早上的原因，街道上的人影还是比较多的，都在忙着自己的店铺，没有开门的也都争先恐后的打开了-家店铺的大门。

    街道上人来人往的身影络绎不绝,街道两边是各式各样的店铺,店铺的老板忙着这一天的工作

    早上的空气是如此的清晰，呼吸起来让人有一-种身心舒畅的感觉,早晨的阳光斜着照射在大地之上，照射在人们的身体上,暖暖的感觉让每个人都露出了一抹会心的微笑。

    走在这样的街道上- -行人都悠闲的走着,享受着阳光的沐浴。

    “吸~呼~空气真好啊!好舒服!”雪莲张开双臂做拥抱状，眯着眼睛,微微抬起的头，走在众人的身边，这样说着。

    如果她只是这样站着不说话的话，在早日阳光的照射下，她更像是一位光之女神,精致的容颜看不出一点点的瑕疵, 就犹如是上天雕刻的最完美的璞玉，雪白的肌肤犹如冬天的雪花，洁白无瑕以及她此时散发出来的气质，有一种神圣的感觉， 就像那九天之上的仙女下凡而来。

    只不过，唯-有点美中不足的就是那有些平坦的胸部，一马平川呐!

    众人都是没有反驳她的话语,早最的空气确实很新鲜,阳光也很舒服。

    “小平胸现在也会感叹了昂!”白婷也是感叹一声,只不过她感叹的想象可不是着早晨的清晰空气,也不是早晨的温暖阳光，而是感叹雪莲这种小平胸,也会发出这样的感叹了!

    雪莲听到这话,有种想要敲爆白婷头的冲动，但是她忍下来了,她知道自己打不过她，那么现在唯一的方法就是 唇枪舌战了。

    “哼，你个**，脑子都长到胸上去了，一点都不懂得享受，还有一-句话怎么说来着?好像是叫胸大无脑吧!估计你这辈子也就这样了吧!”雪莲跟白婷吵起嘴来可不会含糊,也不会怕她，这是雷莲唯一有可能胜利的条件了。 了S白之小治

    “嘿，胸大无脑又怎样,还不是做了你的队长,如果就连这样的我都能做你队长的话，那岂不是说你更没脑子么?会跟了这样一个队长?”白婷也不生气，只是双眼略带深意的看着她,嘴脸的那抹弧度像是在嘲讽她- -样。

    “哼,认你做队长那只是我眼瞎，并不代表你就比我聪明。”雪莲一副理直气壮的模样， 插着腰仰着头，嚼瑟的意味溢于言表。

    “你眼瞎啊!那你是怎么认路的呢?还跟我们一-起走了这么远，你不应该是看不见路的才对么?那怎么现在却好生生的站在这里呢?能给我解释-下不? ”白婷不急不躁，就那样盯着雪莲，嘴脸的笑容始终没有消失，等待着她的下一-句回答!

    “哼，我，，我是跟着你们的步伐走的!”雪莲不知道怎么回答白婷的这句话，就只能以一种强词夺理般的语气说着,只不过她在心里还是有些虚的。

    ........

    她们二人就这样一-边吵着一 -边逛着磊城的街道 ,至于其他人,都懒得管这二人了,任由她们两个互怼，做-一个围观群众就好了，而且她们也没有那个胆子去劝架的，万- 那两人其中-个心情不好，把你摁在地上摩擦-顿，那你找谁哭去?就连投诉的对象都没有。

    就这样，-路上带着喧(choo)闹(jio )的声音，众人逛了-.上午的磊城，到了午时的时候她们这才浩浩荡荡的朝着磊城的中心拍卖行走去。

    越往磊城的中心走去，街道上的人流就越多,直到她们来到拍卖行的门口处,这里已经是被人齐满了，放眼望去全是人头。

    当然这只是拍卖行的外面，这些人只是来凑热闹的，真正能够进入拍卖行的人并不多,最主要的还是有权有钱有地位的人才能够进入，如果一个没钱没权没地位的人进去了,先不说他能不能拍卖到一个好东西，就算他拍卖到了一个好东西，他带的出去么?“U

    这年头，打架抢劫的事情经常发生,特别是那种没钱,没权，没地位的人被抢的是最多的!

    在这拍卖行的入口处，站着两个皮肤黝黑，身体庞大,四肢发达,头脑简不简单这就不知道的两个家伙。

    白婷看到周围的众人看像那两人时都带着- -种敬 畏以及恐惧的感情。

    而且看周围的人也并没有想要.上前的打算，在那两人的面前，在这人头窜动的街道上，竟然难得的出现了一片空地。

    不过想要参加拍卖行的话就必须要从哪两个人面前过去才行，只不过看着样子，想要过去还是有些难度的昂!

    “看来这一-关是必须要走的呢!”白婷注视着那两个黑人!发出一-声感叹!

    “看样子是的呢，只不过我觉得应该不难!”雪莲虽然也是这么认为的，但是一点紧张的感觉都没有，反而觉得想要通过是一件很轻松的事情。

    “嘛~去看看就知道了，如果有什么意外的话，我们还是能够应付的来的!”白婷也不是很担心，她们有这个自信，那是处于对自身实力的自信。

    “那就走吧!”雪莲耸耸肩,似乎是不把对面那两人放在眼里一样。

    白婷带着她们三人朝着那两个黑皮人走去,在走到他们近前的时候，被他们二人伸手阻拦了下

    “这里禁止入内，如果想要进入还请出示证明。”其中-一个黑皮人不带任何表情的说到，仿佛这是他们练习已久的台词一样，就像是-个没有任何感情的动物，只是按照本能的遵从指令在行事

    o)了CEz尔治

    白婷没有说话，只是淡淡的从储物戒指内拿出了属于白家的专用徽章递到那个黑皮肤人的面前

    “这个可以么?”

    “白家!可以了，请!”黑皮肤人扫了-眼白玲手中的徽章之后，二话不说让开了道路，做了个请的手势，示意白婷可以进去了。

    “我可以带他们进去么?”白婷指着身后的三个人。样露出一副吃惊的模样，因为在整个洛国的所有人都知道白家的势力。

    在白婷以往遇见的人中，在他们得知白婷是出自白家的是都是露出了一副吃惊的神色，有些人甚至是直接放弃了敌对的想法，转而来讨好白婷，这种事情也是常见的，但是像这个黑皮人的这种情况还从来没有出现过，,当然如果不算上这- -次的话。

    “我就带着这个飞机场了，小玲你带秋凤吧!”白婷听到黑皮人的话之后无奈的耸耸肩，然后对着白婷说到。

    “好!”白玲答应了一声之后也拿出了白家的徽章,那徽章与白婷拿出来的一模一样。

    黑皮人见状之后就放行了，因为她们这一行人只有四个，刚好每人带一个，这样就完美的解决了。

    当她们走进了拍卖行的大门之后,里面瞬间变的安静了许多，也没有外面街道上那么喧哗，也没有了外面那种人潮涌动的感觉，视野变得开阔了起来。

    没过一会儿一个打扮类似于女仆一样的女性来到了白婷四人的面前,对着她们恭敬的说到。

    “尊贵的客人们，请问有什么需要的么?“亡之; 、治

    “还有包间么?”白婷上来就是直接开口问她要包间，这样才符合贵族的身份，虽然她对这些都是无所谓的就是,但是必要的逼还是要装一下的。

    “非常抱歉这位小姐，我们这里的包间已经没有了，现在只能做大厅了。”女仆深深的朝着白婷鞠了一躬，以此来表示自己的歉意。

    “那好吧!既然这样那我们我就做大厅好啦,至少给我们安排-个安静的地方， 这个能办到吧

    白婷的语气变得冰冷，本就对外人很冷淡的她从来不会给别人好脸色，除非是那种经常要遇见的人，否则白婷是不会给对方好脸色看的。

    “好的我这就去般，还请几位大人跟我来!”女仆说完之后再次的鞠了- -躬之后就转身离开了只不过她着- -鞠躬是朝着其他三人发出来的。

    “行!”白婷答应了一声就跟在女仆的身后，朝着-个方向前进着 。

    其余三人紧随在白婷身后，大家对于白婷的决定是不会有什么反对的意见的，她们之间的关系怎么样也算是很好的。

    “你们觉得这里怎么样?”女仆将她们带到- -处比较偏僻的角落里，对着白婷这么说道。

    “还不错，就这里了谢谢你了!”白婷朝着女仆道了声谢之后，就做了下来，等待着拍卖会的始，相信这也不需要很久了。

    “不客气,这是我们应该做的，如果有什么事请举手，我会看到的。

    “好的，我知道了!”

    “嗯，如果没有什么事去的话我就先退下了!”

    “好的， 去吧

    “那就失陪了可还请各位好好的享受这次拍卖吧!’

    现在万事俱备，只欠开场了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十八章:拍卖开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    她们现在所在的位置处于这个拍卖会场的一-个比较靠后面的位置,放眼望去基本上能看见整个会场的所有位置。

    拍卖会的大众座位是成阶梯形状越往后面，位置所处的高度就越高，在大众座位的前面是一台，在平台的两侧有着两个帘子从天花板上垂落而下。

    平台高大约有一米左右， 在平台的中心处有张桌子，桌子是用上好的紫檀木制作，表面上还雕刻着许多精致的花纹，然而在这桌子后面并没有椅子，这只是一个供拍卖员拍卖物品的桌子而已。

    就这一-张桌子 就是如此的豪华，可想而知开这家拍卖行的老板那得是多有钱!

    在整个拍卖行的二楼上面都是包厢,把整个会场都包围了起来,只有那平台上的二楼并没有包厢的存在。

    二楼的包厢靠着拍卖会这边的，都是一面玻璃， 这种玻璃是用特殊的材料制作的，从包厢里面能够很清楚的看到外面拍卖会上所发生的一切，但是从外面就根本看不清楚里面的任何东西，哪怕包厢里面的人现在玻璃最近的地方，从外面也很难发现。

    这样整个二楼都是由玻璃制成的墙壁,几乎围绕了整个拍卖会的一圈。

    “我们就先做着等等吧!反正不着急。”她们来到这个地方之后,雪莲就忍不住的想要坐下了

    “嗯，也是呢!那就坐着等吧!”白婷也是赞同她的说法，毕竟这拍卖还没开始呢，如果就那样傻站着也不是一一个事儿。

    白玲与林秋凤都应声坐下，只不过林秋凤那丫头从刚才进来之后就像是一-个好奇宝宝一样，四处张望，跟个土包子一一样。

    相信如果不是有其他人在这里的话，就她一个人估计会好奇的左右来回跑动吧!

    这丫头就是一一个好动的主，/总是安耐不住自己内心的那种好奇心。

    “秋凤没有来过拍卖会么?”白婷好奇的着着林秋凤，她对于林秋凤的身世不是很了解，还以为她来过这种拍卖会呢!只不过现在看她的这个样子怎么就像是第一次来-样，带着这种好奇的心里，她问出了出来。

    “嗯，这是第一 -次来呢!”林秋凤有些脸红的说着, 但是她并没有隐瞒自己没来过拍卖会的这种事情，因为这种事情根本就没有任何需要隐瞒的必要，而且对象还是她比较信任的人。

    “难怪会这样，感觉怎么样?拍卖会!”白婷微笑的看着她，嘴脸的微笑并没有嘲讽的意思，倒像是有种炫耀一般的感觉。

    “感觉说不出来，就是感觉很热闹的样子!”林秋凤这傻Y头也不知道怎么说，说出来的话就像是一一个孩子一样。

    “哈哈，你这话说的，这肯定热闹啊!等你待会儿经历拍卖时候的那种气氛，你才能真正体会一下什么叫热闹! ”白婷哈哈一笑,对与林秋凤的话语感到搞笑。

    这是聚集了许多富贵人家的场所,能够参与拍卖的都是有钱人，等他们遇见了自己喜欢的东西想要拍卖下来的话，他们就会拼了命的去参与拍卖,当然这只是在前提金钱带够了的情况下。

    “真的嘛?”林秋凤两眼放光，就好像是一个发现新玩具的小孩- 样，眼神中充满了兴奋的光芒。

    “当然!”白婷实话实说，所谓的拍卖会就是需要那种强烈的争斗氛围,不然的话那都不算是拍卖会。

    “那我也可以参与么?”当林秋凤这句话说出来的时候，白婷看向她的目光中怎么就多了一种看**-样的感觉呢?

    你想参与，那得就必须要有钱啊，只要你有钱，你想怎么喊就怎么喊!

    毕竟这是拍卖会啊，好东西都需要用钱来买的啊!

    “只要你有钱就行。”白婷无奈的耸了耸肩，现在她终于是差不多明白了，这丫头是一个没见过世面的,而且还很傻的丫头。“。广牡'J既

    听到这话，林秋凤顿时就焉了下来，她身上虽然有钱，但是也不是很多，这是她之前与白玲一起做任务时赚来的钱。

    “嘛，看吧，只要遇到自己喜欢的话就不要客气，这种事情重在参与，虽然参与了也不- -定会有收获的就是了，安哈哈!”雪莲也在一旁插话道。

    林秋凤再一次受到了打击，眼神黯淡无光，就如同她的世界已经被灰暗所充满，看不到希望之t。

    白婷淡淡的撇了一眼雪莲 ，不咸不淡的说了一句。

    “小平胸不说话,没人把你当哑巴!”

    “哈! ?你个老*别说话!”听到白婷那样说，雪莲顿时不乐意了!

    “还有，我有胸的!”雪莲再次出言反驳白婷刚才说过的话。

    “是呢!你有胸，每个女人都有胸的!”白婷是真么说着,但是视线就是不离开雪莲的胸前位置，嘴脸微微上翘，眼神中充满了轻蔑的意味!

    “你个魂淡!”雪莲真心想要冲上去咬她,这家伙说话太气人了，俗话说的好，打人不打脸，骂人不揭短，这丫的倒好专挑人家弱点说。

    “嘛,你就放心吧!如果钱不够的话说一声，我送你就是了!”白婷没有理会雪莲那杀人一般的视线,转而对这林秋凤说到。

    “不要无视我啊魂淡!” 雪莲在- -旁咆哮 ,然而白婷看都不看她-眼。

    “这可不行，怎么能让婷姐破费呢!绝对不行。”林秋凤果断拒绝，她只是一-阶平民而已，自从认识了小玲,再到现在认识了白婷，她就一直处处受到她们二人的照顾,然而自己却无以为报,因为自己根本就拿不出什么配得上她们的东西来偿还她们三人。，; 出

    本来就很要强的她，经过这些事情，就让她有一 种愧疚感，她觉得自己已经很对不起她们了,如果再受到她们的恩惠的话，那么自己就不用再做人了。

    “嘛，如果不愿意的话，那就当是我借给你吧!等你什么时候有钱了，再付也行。”白婷看她的这么果断的拒绝,深深的看了她一眼，就换了一种说法。

    “嗯，如果是这样的话就行,那就先谢谢婷姐了!”林秋凤换上一脸的笑容，只有这些她才能够安心。

    她有种担心，她担心白玲与白婷因为自己一味的索取却不知道回报，而逐渐的疏远自己,本来是很好的朋友从而变成了熟悉的陌生人，如果真是那样的话，她是不会原谅自己的。

    在拍卖会的二楼的一个包厢内。

    “少爷，钱币的话已经哪来了，现在就等拍卖开始了!”一个类似于管家模样的中年大叔，站着一个穿着华丽,双手负于身后，面带微笑的青年。

    “好的!我知道了!毕竟这次可是父亲大人给安排的命令，如果不好好完成的话可是会被驾的

    青年站在玻璃窗前,看着拍卖会场里的人，冷幽幽的说着。

    每当他一想起父亲大人的那可怕面容时，不来由的打心里感觉到名为恐惧的感情。

    这次他的父亲可是把这个重大的任务交给了他，让他来完成这个任务,是对他的信任，如果连这个都做不到的话， 那么他完全的不敢想象回到家族之后，等待着他的将会是什么,反正- -定不是天堂就对了。

    “是的，这次带啦的金币也足够让那几个家族喝一-壶的了。”管家也在- -旁附和着 ，金币是他亲自点算的，自然知道那是多么庞大的一笔数目,虽然是装在储物戒指内的。

    “这次的那个物品我可是实在必得，如果有人敢抢的话，哼哼，那可就不要怪我咯!”青年说完露出了

    一个残忍的笑容。

    ........

    J SF轻小说

    没过多久，在那解说台上站了一个人，一个女人。

    而所有的也都聚集在了她的身上，她穿着-身紧身的金 色旗袍，将她那完美诱人的身材衬托的淋漓尽致，**的臀部，高耸的**, 无- -例外，都是能够勾人视线的罪恶道具，然而她本人对比确是毫无感觉。

    “大家好!欢迎各位来参加本次的拍卖会,咱叫倩倩，相信一些老顾客也都认识咱， 今天依旧是有咱给大家进行拍卖,好了，废话不说了，先上第一-件拍卖物!’

    台下有一些观众是冲着倩倩来的，来看她的身姿，自从他们看见了倩倩的第一眼开始， 就败在了她的石榴裙下，整天想着如何得到她,只不过,除了在拍卖会上,倩倩基本不露面的,这也就使得这群人苦苦等待着拍卖会的开启，只不过每次开启之后要隔很久才会再次开启。

    时隔多日，他们就像是一群野狼看着食物一样看着清倩，只不过倩倩却根本不理会这些目光就是了,但是倩倩有时会偶尔会回应他们，甚至还会卖萌,就是这样给他们甜头，才能够留住他们，但是也不能多给,给多了的话就适得其反了，哪样他们就会认为倩倩也只是一一个世俗女子罢了。

    在情倩说完之后，从一旁的帘子后面走上来-个穿着性感的女郎。

    她的手里端着一个盘子， 盘子上用一个红色的绢布盖着，在托盘的中心，那微微有些隆起的绢布告诉众人，那里面正摆放着-个东西。

    女郎将东西放在了倩倩面前的桌子上之后就离开了解说台，朝着她来时的方向又回去了。

    “好了，今天的第一件物品是一把武器，名叫' 灵急’等级是灵器级的武器,作为第一-个首拍物品，价格就随大家开吧，价高者得!现在请开始!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百二十九章:最后的拍卖物

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “噢噢噢噢噢!”在倩倩说完之后，场内立刻响起了各种呐喊声!

    该不愧是拍卖行的首席拍卖师么?就这三言两语,随便卖个萌都能引起众人的争斗之心。

    “十金币!”没过几秒钟的时间，就已经有人开始拍卖了!

    “十-金币!’

    “十五金币!

    “我们当中没人是风系魔法的，买了也是浪费，还不如看看就行了!”白婷看着拍卖师倩倩手中的灵急，精致的雕文印刻在手柄之上,在匕首的刃身.上有着一些比较繁复的纹络， 整个匕首全身都散发出一种淡青色的光晕。

    这么远的距离,对于魔法师来说,想要看清楚整个匕首是完全的没有任何问题。

    “说的也是,只不过看他们喊的这么激烈的，也有一种想要跟风的冲动呢!”林秋凤看着台下的大多数竞拍者，看他们一一个个喊的脸红脖子粗的，就感觉好像很好玩的样子，有种忍不住想要插上一脚的冲动。

    嘛，只要你有钱就可以,还有一种就是为了好玩儿，你直接抬价，如果你有钱，或者是有人继续加价的话那就没问题,这样就能坑人家下吧!但是……”白婷说着说着就停了下来，面露坏笑的看着林秋凤，眼神中戏谑的意味很浓，而一旁的雪莲也是做出了同样的表情。

    “但是什么?”不知道是不是没有观察到又或者是没看到白婷的表情一样，林秋凤-脸好奇的问着，顺便还歪了歪头。

    “但是如果你没钱，叫价了,而且没人继续加价的话,你就付不出来这个物品的费用,然后就会被拍卖行的人给抓起来，替他们工作,当然，这里的工作指的是任何事情，然而你还不能拒绝，不然的话下场会更K，直到你还清这个物品拍卖时的价格为止，他们才会放你离开，而且之后再也不让你进拍卖行。”

    白婷露出了她雪白的牙齿,那一模雪白色看起来确是如同恶魔-般，看的林秋凤心里发慌。

    “这，,这么恐怖的么?“”林秋凤就如受惊的小兔子，胆小的缩着脖子,面带惊恐的神色看着说出这种话的白婷。

    现在她对拍卖行算是有一种了解了，那就是魔鬼-般的存在，专门坑人的。

    “嘿嘿，那当然!”白婷理直气壮的说着，她看到林秋凤那担惊受怕的表情就觉得好笑。

    “那，,我还是不参与好了!”林秋凤弱弱的说着，坐在椅子上，整个人都缩在了一起。

    “嘛，其实你也不用太过于担心的啦，有我们在，绝对不会让你进去的就是了!”白婷在一-旁之慰道，只不过她的表情确是出卖了她。

    随着越来越多的人叫价，价格也随之上升,随着时间的推移这第一-件拍卖品也随之进入尾声。

    最后这第一-件拍卖品以- -百二十枚金币被台下的一个竞拍者拍到。

    在拍卖会的后台，有专门的人员记录拍卖者的信息的，所以-般情况下，个人所拍卖的东西不会被他人领取。

    只不过第一-次拍卖的物品，那些二楼包厢里面的人，没有一个参与竞拍，可能是不需要，也有可能是他们是为了最后- -件压箱底的东西而来,所以不想参与其他的拍卖吧!

    “恭喜这位竞拍者以尤面二十枚金币拍卖到这把灵急匕首，那么接下来是第二件拍卖物品。

    话音刚落，从后台的帘子处，刚才已经出场过的女郎再次出现，这次手里依旧是端着-一个盘子盘子依旧是用红绢布盖着,她讲盘子放下，拿起桌子上的空盘子原路返回了。

    在她离开之后，倩倩面向众人。

    “第二件拍卖物品是- -枚丹药，A级的丹药,效果是治疗,能够瞬间修复皮外伤噢，效果可是液体状态的数十倍噢!起拍价50金币，那么请开始吧!”倩倩说完台下又是一片喧嚣!

    “五十五枚金币!’

    “六十金币!

    包F SF轻小说

    “七十金币!

    “七十五金币!

    像这种叫喊声根本就没有停止过,刚出站- -个最高价，没一会儿就会再次刷新，只不过随着金币的叠加,叫喊的声音也逐渐变少,金币增加的速度也逐渐变慢。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “这个对我们没用啊!就算它这个治疗再怎么好，能有纯奶的小玲比么?最强治疗可不是说着玩儿的呢!”白婷对这次拍卖的东西更加的提不起兴趣。

    因为有一一个更强的治疗在这里,估计没人会傻到去花钱买-个更垃圾的治疗吧，而且这个只是一次性的， 有小玲在，基本上就是无数次，而且小玲这边还不需要花钱，那个现在还需要用竞拍来买,两者之间的差距-目了然。

    “嗯， 有我在，我是不会让你们受伤的!”白玲也是斩钉截铁的说着,话语中充满坚决的意味

    “嘿嘿，我们当然相信小玲啦!而且你的变态治疗能力也是见识过，自然很清楚你的强大撒!白婷伸出一只手,搭在白玲的肩膀之上。

    白玲只是说完那句话就没有下一句了。

    白玲的性格也就是这样，能不说话就尽量别说话，哪怕是在她们面前也是一样, 她不知道要说什么。

    “上次在学院大比上，见识过小玲的恐怖治疗能力的人，相信他们都是这么认为的吧!”雪莲想起了之前白玲在学院大比上使用治疗魔法的情景，那种能量波动绝对是A级的魔法，然而在她的手里确实瞬间发动,想想就觉得恐怖如斯。

    “哼哼，小玲可是很强大的哟!”白婷-副很唱瑟的样子，就像是在炫耀自己的宝贝一样。

    “是是是，你家小玲很强!”" 雪莲最看不惯这家伙，总是想对着自己炫耀，只要有一个机会都不会放过。

    为了不继续吵下去，雪莲也只好是任由她炫耀，不然待会儿吵起来又是没完没了的!现在可是在拍卖行,如果因为这种事情而耽搁了好玩儿的话，那可就是得不偿失了。

    “哼哼，那是!”白婷得瑟的快要翘.上了天，只不过她也知道现在是个什么情况，也没有玩继续下去的意思,转而看向拍卖会现场。

    就这么一会儿的功夫，这枚丹药就被抬高到了一百-十金币的价格。

    然而就在这时，从二楼的包厢里传出了一一个青年的声音。

    “- 百六金市 =

    当此话一出，全场的叫喊声瞬间安静了下来,大家都是侧目朝着二楼包厢,声音的来源出看去看到的只有玻璃。

    在二楼的，那都是有钱有权又有脸的人物，他们这些人能进来就很不错了，自然不可能去得罪那些人，所以在他叫价过后,就没有人敢继续加价了，先不说你加价了,对方会不会记住你，然后再找你报仇的话，就论他直接增加了50金币而言，也不是他们这些人能够拿的出来的。

    就在拍卖师倩倩再三的询问下，依旧是没有任何人继续加价，最后这第二件拍卖品就以一百六十金币的价格，被二楼的一个不知道是准的人给拍卖走了。

    倩倩虽然有些意犹未尽，但是这就够了，这一枚丹药的价格在- -百枚金币到一百三+枚金币之间，但是现在却超出了预算金币,这让她如何能够不开心呢!

    每拍卖-个物品，她都会有提成的，如果是在预算金币内的话,她的提成就是百分之一,如果超出预算的话,按照超出多少的百分之三十提成给她。

    “那么第二件拍卖物品就由二楼包厢的竞拍者以关百六十金币的价格获得本次拍卖品了。”虽然她想要有人继续加价,但这是不可能的事情，没有办法，那就只能让拍卖会继续发展下去了，毕竟工作需要嘛!

    “那么接下来第三件物品。

    经过长时间的拍卖,最后终于是接近尾声了。

    在这期间，白玲也是竞拍了-些稀有的材料，因为她想要做一些自己的实验,自己的那些副职业可是好久没有动手试过呢!

    看来什么时候有空得去试一-试才行啊!

    白婷倒是没看中什么，所以就什么也没拍卖，雪莲也没有什么看的上的，同样什么都没买，只不过期间却与别人有过几次竞争，那都是为了好玩儿，给人家抬价呢!林秋凤那丫头还因为害怕没钱而什么都没买呢!

    “那么现在将经进行最后-一个拍卖品的竞拍，我相信大家也都是在等待这个东西的拍卖吧!这次的压箱底物品在市场.上那可是有价无市的存在,我们弄到这个东西的时候也是废了好大些功夫的呢!”倩倩暂时是不着急,先给在座的各位解释一下这压箱底物品的来历。

    “倩倩小姐，别废话了，赶紧拿上来吧，我们都快等不急了!”台下有个竞拍者大声的对着台上的倩倩喊着。

    “那好吧，请端上最后一件拍卖品!”倩倩无奈的耸了耸肩，既然人家不想听的话，那就直接开始竞拍吧!

    那位女郎再次出现了，这次从她的手里端着的是-个架子， 在架子上用着一个红色的绢布盖了起来，她讲这个架子放在了桌子上之后就离开了。

    “这就是最后的压箱底物品子( )倩露出- -个微笑,看着台下的众人。

    如果认真听的话，甚至能够听见台下有着一些吞咽口水的声音 ，以及有些粗重的呼吸声音。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十章:激烈的竞拍

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哼，这一-刻终于来了么?”在二楼的这个包厢里，青年脸上浮现出笑容，就像是自己等待许久的人来到自己的面前一样，只不过这里等待着的确是拍卖物品。

    而二楼的其他包厢里也是同样响起了不同的声音，只不过唯一相同的都是在期待着这一刻的终于来临。

    不论是台下的众人,还是包厢的众人,亦或是白玲等人，都无- -例外的将目光投向了台上桌子上面摆放着的架子。

    他们恨不得目光能够穿透,然后看清楚红绢布所盖着的物品,到底长个什么样!

    但是他们并没有那个技能,所以只能是将目光死死的锁定着红绢布,等待着倩倩将之掀起。

    倩倩将手放在红绢布的一角，目光看着台下众人的表情，她微微一笑，抬起手，直接将之掀起

    -瞬间，场地内的所有目光都被架子上的那把武器群吸引,再也移不开视线。

    在红绢布离开之后，露出了里面的武器,武器的周身都散发着强烈的蓝中带青色的光芒,武器身被繁复的纹络所覆盖,武器的手柄上有着精美的雕文。

    在武器露出来的一瞬间，就有些微微的颤动，这并不是人为的，因为旁边的倩倩只是站在那里并没有任何的动作，这只是这把武器自主的动作，它就像是想要逃离-一样，颤动的越来越剧烈。

    倩倩见状，感觉用手将之扶住，手中有淡淡的魔法在流转。

    在她的双手放上去之后，那把武器这才缓缓的安静了下来。

    在场的众人自然都能清楚的看到刚才所发生的- -切。

    这把武器，有自主的意识!

    -般有自主意识的武器那都是只有到达玄器级才能拥有的，这也就是说，这把武器那最低也是玄器级的。

    有些不知情的人，在看到这把武器的瞬间就得知了，这次的压箱底物品到底是个怎样不得了的东西!

    o)了ζE2%

    而那些知道这次压箱底拍品的人则是露出了狂热的神态,当他们看到那武器周身的光芒，以及那繁复的铭文时，都是两眼放光的看着它，恨不得现在就冲上去将之抢夺过来,占为己用。

    但是理性告诉他们并不能这么做，因为这个拍卖行的主人可不是他们能够惹得的起的。

    “这把武器名为玄劫，它是一把货真价实的玄级武器，器灵是袁熊,相信大家都认识这种魔兽吧，以力气大著名的，配t这水属性的铭文，-柔- -刚，这简直就是绝配哟!”倩倩将目光放在她身前的玄劫之上，双手在其刀柄上抚摸着,不是她不想去抚摸刀身，而且如果她那样做了的话，估计会被瞬间割伤吧!

    上次就有个-个人不信邪，抚摸了这把玄劫的刀身,结果还没摸到呢，就被玄劫所散发出的刀气直接削断了手臂，然而那人现如今虽然被及时救治了，到那被削去的手臂已经不复存在了，直接就是被刀气所搅了个粉碎，连渣都不剩了。

    所以她也想啊，但是没那个胆子去摸的，她可不想没了手臂做残疾人。

    在倩倩说完，不管是台下，或者是二楼包厢里，都传出了-阵倒吸凉气的声音,可随之而来的确实如同狂风骤雨般的喝彩声,呐喊的声音如同浪潮-一样，- -潮接着-潮，久久不息。

    “那么接下来就是拍卖时间了,考虑到在做的各位,本拍卖行决定，本次的压箱底物品以一金币价格起拍，但是每次加价不能低手二十金市，那么诸位,请吧!”倩倩示意再坐的众人可以开始了。

    在她的话音落下之后，拍卖场内瞬间炸锅了，各种叫价声充斥在所有人的耳间，竞拍的价格犹如是洪水决堤一般， 瞬间以一种惊人的速度在涨升着。

    在不到一分钟的时间内，竞拍价已经涨到了-千五百枚金币了,然而这种趋势还在增加，根本就没有要停下来的意思。

    当然，这只是大众座位上的人出的价格，那些二楼的包厢里面的人,到目前为止还没有一个人出价呢!他们都是在等，等这些人加价到差不多的时候他们再出价，因为他们有着自己的傲骨,他们不屑于这些穷逼去争夺,那样只会掉身价。口F牡小玩

    先让他们体验一下这种有机会将玄器拍卖到手的这种机会，然后由我们来将之粉碎吧!

    这几乎是所有二楼包厢内人员的心声。

    “-千五百三十金币!’

    白玲看着这些人在竞拍，没有什么特别的感觉，武器而已，就算再强大，她也不需要,自己才是最强的!

    林秋凤那丫头早就已经被惊讶所充满了，她可从来没有见过这么多的金币，就这样说喊出去就喊出去了。

    白婷暂时还没有想要使用武器的打算,而且她认为自己不适合使用剑这种武器。

    唯一不同的就是雪莲了，她有些坐立难安的样子，时不时的扭动着身子，目光死死的盯着场上的那边玄劫，有些焦急的表情浮现在她那精致的小脸蛋之上。

    “怎么，想要么?”白婷第- -个发现了雪莲的异装,毕竟她可是坐在雪莲的旁边的，正好眼角的余光能够撇见雪莲。

    她的异状自然被白婷尽收眼底。

    “嗯!之前的那把武器坏掉了，而这个武器也能适合我用，再加上这可是下把玄器级的武器呢这种可遇不可求的东西，错过了以后就不会再有了。”雪莲依旧是盯着那把武器不放开目光。

    说实话一把好的武器能够大幅度提升一 个人的战斗力,然而她还有另外一个打算，那就是买下这把武器之后，就再也不用怕白婷的*了，昂哈哈哈!

    “嘛，也是呢，那就拍卖下来吧!话说你金币带够了么?”白婷看着她,犹如看智障一样，雪莲此时的表现就如同一-个看到好玩的玩具的小孩子-一样， 在白婷的眼里那就是跟智障-一样。

    “一万金币呢，不知道够不够!”雪莲有些垂头丧气的说着。

    “嘛，不知道的话我可以借点给你哟!当然是有利息的。”白婷看着雪莲露出了一个笑容,既然有能够坑她的机会,白婷是可是不会放过这么好的机会的，不然这种机会下次还不知道什么时候能有呢!

    “你，，你是恶魔嘛?”雪莲不满的嘟起了嘴,在她的眼里，白婷现在的笑容那就是如同恶魔样，在朝着她招手呢!

    “哼哼，那你是借还是不借呢?”白婷依旧和她耗着，就她们聊天这会儿时间内，叫价已经达到了五千多金币了，而且二楼的那些包厢内的人都还没有出价呢!想来到时候一定是- 场苦战吧!

    “我，，民借!”雪莲再三犹豫了一下还是决定借了,不然的话错过这次机会就真的不知道要到猴年马月才能再有这么好的机会了。

    雪莲不敢去看白婷那种笑容,她生怕自己会-个忍不住想要上去咬她的冲动。

    现在还不是时候，等东西到手了，新账旧账一起算,诶嘿嘿,到时候她还不是任由我宰割了,雪莲在心里这么想着，就是因为这个想法，她才强行压下了内心的冲动，转而将视线看向了台上。

    这时二楼的包厢终于是有人开口喊价了。

    “一万金币!‘

    此价钱-一出场内顿时安静了数秒钟,因为是从二楼的包厢内传出的拍价，没想到最先叫价的价格会直接从六千多金币直接提升到了-万,这种加价基本上是没人能够参与的吧!

    在场内的众人都是有些意犹未尽，还有带着点遗感以及惋惜的表情，他们还想继续竞拍，哪样的话自己还是有机会的，可是当二楼的人来参与竞拍的话，他们没有那个胆子去与之争锋,不然的话自己怎么死的都不知道。

    现在开始就是轮到二楼的叫(biao)价(yan)时间了了。

    “一万一百金币!”另外一个包间同样传出了叫价声。

    “一万一百金币!

    “一万五百金币!”

    SF轻小说

    ........

    这都是大佬的世界，台下的那些观众只有看戏的份儿了，这些大佬都是几百几百的加，而他们确是几十几十的加，这就是所谓的差距啊!

    雪莲并没有直接参与竞拍,她的打算是直接等到最后的时候再竞拍，现在叫价的话只会是浪费时间。

    “哼，本少爷今天可是带了足够的金币，就不信还拍不到了!”二楼包间的青年带着一脸傲然的神色继续喊价了。

    “-万六百金币!‘

    没过多久另外一个叫价声传来。

    “- -万七百金币!”

    “一万-千金币!”不知道是哪个包厢传出的叫价声，-下子就增加了三百金币，这让二楼的-些包厢内的人都有些小小的惊讶了一下。

    只不过这也只是- -瞬之间的事情,很快他们就压下了心头的惊讶继续叫价了。

    “一万一千一百金币!’

    随着时间的推移，叫价还在继续，等到叫价的声音越来越小的时候，这时的价格已经到-万五千金币了。

    这时候雪莲这才开始叫价了

    “一万六千金币!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十一章:终于到手！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    此叫价- -处,在场的众人都是楞了-下，谁啊，这么有钱，直接就是加了- -千币，那些二楼包厢内的人都只是- -百 -百的加，你这让那些二楼包厢里面的人情何以堪呐!

    而且最重要的是喊出这句话的是在大众区，这让的他们怀疑自己是不是听错了，坐在大众区的人，竟然敢去参与二楼包厢内的战斗,是活腻歪了呢?还是活腻歪了?嫌自己的命太长了么?

    众人寻声望去，结果看到的是四个漂亮的不像话的妹子,她们就像是天上的仙女-一样,吸引着他们的眼球，可是刚才怎么就没有发现这个会场中还有这等人物呢!

    只不过在下一瞬间，这些人就有些有些遗憾的在心里叹了一口气!哎!可惜了，这么漂亮的妹子。

    他们都-致的认为白玲她们根本就不可能是二楼包厢内的人的对手,而且对方也不一定就会轻易的放过她们吧!

    当然他们这些人的话只是后话，前提是必须雪莲能够拍卖下这件玄器,不然的话他们也不会这么桑心病狂的。

    二楼的众人也都是差异了一下下， 然后就继续竞拍了，但是参与的人却不是那么多了!

    “- -万六千- -百金币!”二楼包厢的人虽然在叫价，但是他们最多也就带着两多-点的金币 ，如果加的太狠的话万- -之后的没有继续加价的筹码的话，那就要与这玄器失之交臂了。

    -万七千金币!” 雪莲这丫头花起钱来可不会含糊,她可不喜欢磨磨唧唧的，像他们那样在这种价格之上几百几百的加，那种事情在她看来那就是浪费时间与精力，闲着的蛋疼。

    听到雪莲的再次加价，在场的众人全是确信了,这群妹子是来送人头的啊!

    二楼包厢内的人在听到雪莲再次加价之后，都有些恼怒了,你加一次就算了,就当做是你的一玩笑，我们一笑而过,不与你计较，可是你现在竟然还敢加第二次，是不把我们放在眼里么?

    台上的倩倩也是有些差异的看着雪莲这边，她没想到有人竟然真的敢于二楼的人争夺这次的玄器拍卖，只不过她虽然差异，但是因为工作,她不得不询问有没有想要继续加价的人。

    而且她们的事儿，自己又管不着!

    “-万七千金币，还有没有更高的呢?”倩倩的声音传遍全场。

    “哼，还真是一个无知的人，竟然敢与我等争锋!”二楼的这位青年冷哼一声，继续加价了,他这次可是带了足足两万多的金币了，他就不信，区区-个女人能够拥有比他还多的金币。

    只是他没有想到的是，他不是在与-个女人比， 而是三个,相信如果只要雪莲想要的话,那么白玲也是会借的!毕竟她可是姐姐的友人!

    一万七千五百金币! ”虽然他在继续叫价，但是他还不敢那样大手大脚的花钱呢!毕竟这可是家族中的钱，他还没那个单子。

    “- -万九千金币!”在青年的话音刚落下之后，雪莲就毫不犹豫的直接开口,这次直接是加了-千五百金币，看的在场的众人目瞪口呆!

    这是谁啊?这么猛,难道她就不会考虑一下二楼的人的意思么? 这是自绝死路啊!

    虽然旁边的人想要提醒一下雪莲， 但是想一想还是算了。 他可不想与她们沾染。上关系，不然的话那些二楼的人找自己麻烦的话，那他找谁哭去。

    “哼!敢于我等竞争，定会让你付出代价的!”代价就是你们的身体，让你们来服侍我吧!青年在心里这样默默的想着，他不知道的是自己的这个决定会是多么的愚蠢。

    “一万九千五百金币!”青年再次出价了!

    “你身上有多少?我现在已经没了!”雪莲有些惋惜的说着,她还想不借用白婷身上的金币呢那样的话自2可就能好好的在她面前得瑟-番了，可是现在的话，哎!还是先把东西弄到手再说巴!

    “大概两三万吧!

    白婷无所谓的说着，她对于金币的花销钱，以及其他的收入(有学院的奖励的! ) ，久而久之下来就有这么多金币了，她有储物戒指，所以就把这些金币随身带着了!

    在学院内的十绘成员，都会得到学院的资助，-个个都富得流油,这也就是为什么雪莲也会随身携带这么多金币的原因了!

    “既然有这么多的话，那我就继续喊了!”雪莲在说完这句话之后，并没有理会白婷，而且直接又报了一个价格。

    “两万三千金币!”雪莲对金币的多少可没什么概念，只要是她想要的，她就会不计任何代价的给买来，话虽这么说，但是她很少会有遇见自己喜欢的东西，当然这次是个例外。

    每次雪莲报价都是不经过大脑思考的，这次也是-样，之前的加价也就算了，这次竟然直接加了三千五百多金币，这让在场的众人无一不是目瞪口呆，这妹子这么有钱么?看来应该也是那个贵族家的小姐吧!

    而二楼的一些包厢内的人，在听到这个数字之后，大部分都放弃了继续争夺的打算了，他们没有带足够的金币与那位妹子争锋的。

    而且他们认为既然能够拿出这么多金币的，要么是背后有什么势利，也同样盯上了这个玄器，要么就是本身实力强大。

    虽然他们并不认为这几个看似柔弱的女孩子会有什么强大的战斗力就是了，那么就只能将雪莲的这种行为归类于背后有势利在支撑了!

    所以，惹不起惹不起!

    唯一不这么认为的青年，在想起了他父亲交代给他的任务,不禁的有些恐惧，他父亲可是下了死命令,- -定要拿 到这把武器,虽然不知道为什么,但是他只能是照做就对了。

    如果今天没能拿到的话，回去不知道他的父亲会怎样对他，每当他想起父亲揍他画面的时候，他就忍不住的双腿打颤，眼神中有的只有无尽的恐惧。

    为此，今天- -定要得到这把玄器,哪怕是用什么非法手段也是- -样, 这是不能改变的事情了!

    既然如此，那就报出自己的最后价格吧，如果那个女人还能加价的话,那么就不能怪我了!

    青年在心里如此想到，随后转身问向身后的管家。

    “孙管家,我们现在还能使用的金币有多少?”

    “少爷，我们目前还能使用的金币只有两万五千五百金币了!”身后的孙管家,低着头，做出恭敬的态度,不急不躁的开口诉说着他们还剩下的金币数量。

    “哼，那好，那么就一次性的全部堵上了!”青年说完，恶狠狠的瞪了一眼雪莲的方向之后，转而看向台上的倩倩，大声喊出了他的全部家当。

    “两万五千五百金币!

    青年一脸唱瑟的看着雪莲的方向，只不过后者却注意不到他的视线就是了。

    心里在想着，既然你那么有钱，那么就继续加昂，这次我看你要加多少!

    而那些大众区的人听到二楼包厢传出了有些气结的声音之后，一个个的都为雪莲她们感到惋惜

    完了，这两人看来梁子算是彻彻底底的结下了!

    当然他们认为到最后吃亏的肯定还是那些妹子。

    雪莲也是微微差异了-下二楼包厢里面那人的叫价，以她多次去拍卖场的经验来看，这应该是那人最后的叫价了吧!

    那人还真是笨蛋呢!如果他只是叫价两方五千金市的话，那么自己或许还会考虑一下他是不是还有底钱在哪儿!

    因为现在加价都是几千金币的加，如果他想要加几百的话，那么-定不会加到- 千以上，然后再在几千的基础.上加几百的，唯一有这种可能性的就只有， 这是他全部的金币了!

    当雪莲想到这里的时候，她毫不犹豫的继续开口了!

    “两万五千五百五十金币!”

    当青年听到雪莲的这个报价时,差点-口老血没有喷出来，这尼玛还有这种操作么?刚才你加价时的气势呢!被狗吃了么?

    此时青年的脸就如同是变脸-样,瞬间涨成了猪肝色，他真的很想要冲上去咬她,不带你这么气人的昂!

    台下的众人都是一副目瞪口呆的表情看着雪 莲,默默地在心里说了一句!

    妹子，好操作!

    倩倩看着众人，询问的话语问向在座的各位。

    “两万五千五百五十金币!还有没有更高的了?”其实她也差不多猜了个大概，现在已经没人能够与那边的妹子继续加价了。

    “如果没有人继续加价的话，那么这把玄器就被那边的妹子给拍卖走了哟!”倩倩继续以诱惑般的口吻询问着的，但是回应她的却只有沉默。

    他们也想要继续拍啊，但是没钱呐!

    “那么这把玄器就以两万五千五百五十金币被那边的妹子拍卖到了!”再三的确认过后，还是没用人继续加价了，倩倩也知道这次的拍卖算是到此结束了，不得已的情况下，她还是宣布了最后的拍卖结果。

    雪莲在心里朝着最后喊价的那个傻叉竖了一个中指，嘴角浮现了-抹好看的弧度，到手了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十二章:玄劫到手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那么本次的拍卖会就到此结束了，感谢各位前来捧场噢!那么就请在会场有拍卖到东西的人待会儿来-趟拍卖会吧!领取自己的拍品!”在最后- -个压箱底物品拍卖掉之后，倩倩这才有些恋恋不舍的宣布了本次拍卖会的结束。

    这是她的工作，也是她喜欢的工作,每次她在进行拍卖的时候都能感觉到兴奋，看着台下的众人，因为- -件东西而争斗的头破血流的场面,她想一想就感觉好笑， 而且这份工作的待遇很好，只要是进行拍卖的时候，她都能从当中得到不少的好处，但是就是这拍卖会不知道下次又会是在什么时候开启了!

    每次拍卖会开启的时间都是不同的，所以她也只能期望天天都开就好了,那样她就能天天获得好多的金币了。

    在拍卖会没有拍卖的时候，她是得不到什么好处的。

    众人纷纷起身离开了拍卖会，只有那些有拍卖到东西的还没有离开，而且朝着拍卖会的后台走去!

    “你去查一下那些女人是什么来历 ,然后等她们出来的时候将她们带过来!”二楼的青年对这身后的孙管家如此说到，现在他们也只能使用不一样的手段来得到那玄器了!

    “好的,少爷!”孙管家答应了一声!

    是!”孙管家说完就离开了这个房间!

    “哼，真是愚蠢的女人，我会让你会知道你在与怎样的一个人作对。”青年说完也同样离开了这间包厢。

    .........

    “走吧!去领东西!”雪莲一脸激动， 她催促着众人赶快去领东西。

    从刚才开始,她脸上的表情就没有变化过，现在终于是要到手了s也难怪她会这么激动!

    “知道啦知道啦，小平胸，你急个啥,那东西又不会跑!”白婷2脸嫌弃的看着流露出这种窘态的雪莲,脸上的表情就好奇在诉说着,我不认识这丫头-样!

    白婷有一句话说错了，那就是玄器，如果当着它不管的话，那它还真的会跑，只不过现在确是被拍卖会的人员看守着，它想跑也跑不掉昂!

    雪莲现在可不会理会白婷的那个表情呢!现在的她被兴奋所充满了心田，对于这种小事，一笑而过就是了，人在高兴的时候，总会把一些小小的不愉快抛之脑后， 她也不例外!

    众人纷纷起身朝着拍卖会的后台走去!虽然她们是第一次来这磊城 ，并不知道拍卖会的后台在哪里，但是跟着别人不就好了，其他人总会知道的吧!

    所以咋们只要跟风就行了，跟着大部队走，就准没错。

    她们来到拍卖行的后台处，这里已经有些人在等待着了，拍卖行是按照拍卖物品的顺序来发放的，在这期间就只有等着了。

    雪莲作为最后拍卖者，她可畏是备受瞩目,大家都在小声的议论着雪莲-行人。

    “这就是拍卖到玄器的人嘛，很可爱啊，只不过可惜了!

    “是啊是啊，只希望她背后有什么势利能为她出头就好了!”

    有人赞美有入惋惜[但无一例外基本上都是在议论雪莲这一行人，雪莲对此确实无动于衷，只要他敢来惹自己，那么自己也是不会客气的。

    东西发放的很快，没-会儿就轮到白玲了，她拍卖了-些稀有的材料。

    白玲来到这边领取了自己的物品之后，从储物戒指内拿出了刚你才拍卖时叫的价格，递给了面前的兑换员，白玲拿到材料之后直接是将之扔进了储物戒指内。

    她们一行人中暂时只有白玲一个人有拍卖东西，所以在白玲拿到东西之后,大家就在这里等着了。

    “你借七干金币给我把!”雪莲对着白婷说到，她现在才想起来，刚才- _直忙着叫价，忘记找她要钱了，刚才看她还有那么多所以就放心的叫价了，但是现在-想起来，自己身上只有一-万九千多金币呢!

    好!”白婷直接从储物戒指内拿出了七千金币递给雪莲。

    “我可不会谢的哟!”雪莲拿到金币之后朝着白婷笑了笑~

    “我可不指望你会谢我。”白婷无所谓的说着,她们之间虽然经常吵吵闹闹，但是关系确实很好的，像这种事情根本就不需要说谢谢的。

    不过等待的时间不是很长，拍卖行所拍卖的东西就已经兑换的差不多了，现在改轮到雪莲了!

    “那我去了!”雪莲对着众人说了一-句之后，就转身朝着兑换员走去了。

    那些还没离开的人，都讲目光集中在了雪莲的身上,看着她一步步的朝着兑换员接近着,现在犹她一一个人没有拿到属于自己拍卖的物品了，而且还是那作为压箱底的拍卖物品。

    雪莲感觉自己的呼吸在变得粗重，越是接近兑换员心跳就越来越快,她甚至还有些担心它会不会跳出来。

    “这是你的玄器!”兑换员将那把在剧烈颤动,就像是想要逃离这个地方,名为玄劫的玄器，递给了雪莲。

    在入手的瞬间，雪莲就能够感觉得到从这把刀中传出的震动，越来越剧烈，想要从她的手里逃兑。

    雪莲看着想要逃离自己手心的玄劫，露出-一个满意的笑容，果然说该不愧是玄器么!

    雪莲将魔法凝聚于手心，微微发力将暴躁不安的玄劫给强行镇压了下来。

    只不过，虽然镇住了，但是玄劫依旧有些不肯屈服，微微颤动的刀身就能够看得出来。

    “臣服与我吧!”雪莲小声念叨了这一句之后，缓缓的将魔力注入到了玄劫的身体的纹络之上当她的蓝色魔力渗透满刀身的铭文时，这把玄劫这才是安静了下来，从这会儿开始，这把玄劫才算得上真正属于雪莲的了!

    将玄劫收服之后，雪莲拿出了竞拍时所喊出的价格，两万五千五百金币，递给了兑换员!

    在兑换员结果金币之后，大致的清数了一下之后，就带着金币离开了,身下的人也都纷纷的离场了!

    “我们也走吧!”白婷看着雪莲那碍瑟的样子，对着那还处于兴奋状态中的雪莲喊了一声。

    “嗯，走吧!”雪莲回过神来，答应了-声之后就跟着她们一起离开了拍卖会场。

    就在她们离开会场之后，- 个身影也随之离开，跟在了她们的身后。

    “小玲你买那些材料千嘛呀? 3离开了会场,白婷这才想起刚才小玲买的那些材料的事情。

    “买来做些实验!”白玲随意的说着。

    “噢?你准备做什么?”白婷被她的这话引起了兴趣，本来就讨厌麻烦的小玲竟然会想着做实验?这事儿可能有鬼!

    “丹药以及武器!”白玲的回答很简单，但确实-语道出事实。

    这也是她的想法,她觉得自己既然学得了那些副职业的话那就应该要派上用场，不然的话岂不是太浪费才能了嘛!而且她也想给她们做些东西，比如说一些丹药或者武器之类的，这样即使自己什么时候不在了，她们也能有自保之力了吧!

    “噢~?小玲还学了这些个副职业么?”白婷微微有些差异，但如果是小玲的话,她也是不会有太多的惊讶的!怎么她也是自己的妹妹。

    “嗯，学了很久了，只是一-直都没使用! ”之前是因为懒得做这些东西，因为那是在学院内,现在的话她们都出来了，性质可是不同了，不会再像学院内那样安宁了。

    “是嘛，那我可是会很期待着的哟!”白婷微笑的看着白玲,这是她自以为傲的妹妹，是她为此能够炫耀的妹妹。

    SF牡小玩

    “我们身后有人跟着!”白玲在说完之后,就发现身后跟着-一个人， 只不过她不知道来人是抱有什么样的用意，所以她就小声的对着她们三个人说到，给她们提个醒。

    “嗯?”x3

    她们都是一脸的疑惑之色， 并不知道自己被人跟踪了,因为来者的隐藏能力挺强的，也难怪她们不会发现。

    就在她们认真的去感受的时候，这才发现了微微停留在自己身.上的视线，但是她们都并没有回头去观望,而是装作-脸平静的继续走着。

    唯一有所变化的就只有林秋凤那丫头了，她在听到白玲说咱们被跟踪了之后，四处的东张西望然而她却是什么也没发现。

    至于其他三人，都是一-脸蛋疼的看着她，这丫头咋就这么蠢呢?我不认识她，我不认识她，我不认识她,重要的事情说三遍啊~

    这Y头是不是缺了一根筋啊， 咋能这么蠢?你这样东张西望的，不就是在暴露自己嘛?就好像是在告诉对方我发现了有人在跟踪一样。

    嘛，反正只要那人不出现，那就没什么事情,但是如果有事的话，那么对方就一定会出现。

    而且是对方要找自己，那么自己只需要什么都不做，等待着对方的到来就是了。

    只不过她们都认为对方会出现的几率比较大就是了，还不是因为刚才雪莲太过于抢眼了。

    她们很平静的走着,经过了一段路程之后街道上的人逐渐变得稀少，她们所住的旅馆位置本就有些偏僻,所以就在她们快要到达旅店门口的时候，那-直跟在身后的人影终于是忍不住的现出身形了。

    “几位小姐请留步!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十三章:初次试探

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    她们齐齐回头，看向那一直跟在身后的身影,白婷率先开口了，作为她们四人当中的老大,她有这个必要站出身来。

    “请问，有什么事情么?”白婷不带任何感情的，话语冰冷，听上去就如同坠入冰窖般的感觉

    “几位小姐别来无恙,我是磊城袁家的管家,我家的少爷想要邀请几位小姐到府上一聚,他想要款待几位小姐!” 孙管家礼貌的做出了邀请的动作。

    “你家少爷是谁?为何要邀请我们?而且我们并不认识你家少爷?”白婷- -连问了三个问题，她对于这位孙管家说的内容感觉到疑惑，我们才来这里差不多也就只有一天的时间，而且之前也并没有来过这里,并不认识什么姓袁的少爷。

    “我家少爷姓袁，是这磊城中三势利之-的袁家， 因为我家少爷她喜欢结交强大的魔法师，他在第一位看见几位小姐的时候就认为几位小姐-定有些过人之处，所以想与你们交个朋友。”孙管家依旧是一-副不紧不慢的样子，淡定的回答着白婷的话语。

    作为一个合格的管家，随时保持着冷静的思考与分析是最主要的，而且还不能有任何能够暴露自己的表情以及行为，很显然这些要求被这个孙管家表现的淋漓尽致。

    “等等!你家少爷姓甚名谁不关我们的事儿，而且你们家有多大的势利我也不管，不管你家少爷有没有看上我们的资质而想要与我们结交朋友这些事情，这并没有什么关系，现在我们不想去。白婷冷声说到，在这孙管家说完这些话之后，她就明白了许多的事情。

    第一，白婷在问他,他家少爷是谁的时候，对方说了姓袁，但是之后的那个势利就不用说了吧白婷又没问他，但是他却说了,这是在说自己势利很强,希望我们不要拒绝么?这样是不是就在彰显武力,如果我们不同意的话是不是会用强制手段?

    第二，她们才来这磊城还没有一整天的时间，出门也就早上-一小会儿，以及刚才的拍卖会，他说他家少爷喜欢结交强大的魔法师(那么他家少爷是怎么发现我们是魔法师着一事实的呢? 而且白婷不认为他家的少爷能够一眼看出来她们很强。

    第三，那家伙说的明显就是谎话好吧!

    听了白婷这话，孙管家虽然表面上并没有什么反应，但是内心确是有所不悦。

    他作为袁家少爷的贴身管家，经常为他办一些不能见光的事情, 所以也有了-一定的血性，而且作为一个即将晋升A级的魔法师,他有自信只要是不遇见那些变态，他都有信心不惧任何人。

    然而这群女人竟然敢小瞧自己，在他面前说出这种话，让他很不爽。

    “那如何才能够请小姐们移步呢?”孙管家强行压下心中的怒火,如果对方真的不愿意让步的话，那么他不介意使用一些强更的手段了!

    “既然他想要结交我们，那为什么不自己来呢?那样的话才能表示他的诚心吧，这样才能够更加的让人信服不是么?”白婷冷声的回着，她最讨厌这种公子哥了，以为自己很了不起一样，有点小势利就得瑟的跟天王老子他二孙子- -样。

    “除了这个条件之外呢?”孙管家依旧有些不死心，他是真的不想动手,作为他的管家，这种事情做的多了,自己那最后一点人性都快要被磨灭了,如果再继续这样下去的话,他怕自己真的变成了一个只会听从命令形式的没有人性的怪物。

    “除此之外就没有，如果他自己不亲自来的话,那么就没有结交的必要了，都不拿出来- -点诚意来，如何让我们与之结交?这种不负责任的人根本就没有资格与我们结交!”白婷对他们可不会有什么好态度，就从他家少爷的行事风格，以及他的说话方式，就令她很不爽。

    “最后问一次,真的就没有任何余地了么?”孙管家声音冰冷了下来,脸色阴沉，别人说他倒是可以，但是她们说自家主子的话，那就不能容忍了，所以他决定最后问一次,如果她们依旧不肯移步的话，那么就只能使用强硬的手段了! Sr牡J玩

    “没有!”白婷果断的回答了他，都没有一丝-毫的犹豫 ,而且白婷也已经做好了相应的准备了，在看到他的脸色时，白婷就知道事情的不妙，对方可能想要动手了,但她可不会畏惧什么只要他敢上，那就先揍- 顿再说吧!

    “看来是没有讨论的余地了呢!那就原谅我吧!得罪了。”孙管家说完直接欺身上前，来到白婷面前就是一-记手刀， 以闪电般的速度朝着白婷的颈部攻击而去。

    他的打算是直接将她们打晕带走的，所以他就并没有使用魔力去对付着几个小丫头,他认为这只是四个小姑娘而已，没有多大的能耐,并不需要自己全力以对。

    但是事实却超出了他的预料，只见白婷冷哼-声, -个侧身躲过了这一-击。

    孙管家明显有些错愕,他没想到就这种小姑娘竟然能有这种身手，没有多想，直接后天几个大步，拉开了与白婷之间的距离。

    白婷的嘴角露出一个轻蔑的弧度,用带着讽刺的话语开口了。

    “怎么?大叔，就这种程度么?”

    “哼，看来是我小瞧了你们，那么就稍微认真的跟你们玩-玩吧!”孙管家对于白婷的话语也不恼怒，很平静的说着,既然自己要动手了，那么她们就不可能逃得了。

    “嘿，打架这种事怎么能少的了我呢!”雪莲突然-步跨出，挡在了白婷的面前，说出这句话的时候，她露出了兴奋的神色,就好像是自已喜欢的东西出现在了她的面前-一样。

    随后她又头也不回对着身后的白婷说到“打架这种事情，还是先让我来吧!

    说实话，雪莲之所以这样兴奋，是因为刚拍卖来的武器还没有试手的地方呢!现在正好，-个送人头的家伙来了，让她有了一个免费的实验舞台，让她如何不兴奋呢!

    “嗯?既然小平胸这么有兴趣的话，那就交给你咯,如果连他连你都打不过，就更不要想来找我了。”白婷微微后退-步,看着自告奋勇的雪莲,就连到了这个时候，她都不忘打击一-下雪莲。

    “哼，老**,今天心情好，不跟你吵吵，你就静静的看着我如何装X的吧!”雪莲因为迫不及待想要使用刚买来的玄劫,所以也懒得跟白婷斗嘴了,先体验一下玄劫的力量才是正轨，为了以后更好的操控玄劫。

    雪莲说完那句话，就拿起玄劫朝着孙管家冲了过去，来到近前一个拔刀斩，带着呼啸的劲风直直的朝着孙管家的胸口袭去，自下而上。 =

    早就已经整装待发的孙管家可不会就这么轻易的让她的攻击落在自己的身上，一个后跳躲过，只不过他却忽略了这玄器的威力，就算他以极快的速度后跳也还是被玄劫的刀气所伤，在胸口的部位留下了一条血色的痕迹,鲜血随着他的伤口往下流淌着，止都止不住。

    “这还真是失算呢!”孙管家看着自己的胸口部位,然而脸上却没有任何的疼痛一般的表情，有的只有一脸的淡然。

    “哼哼，大叔,小看任何人的话可是会很吃亏的哟!”雪莲好心的提醒了-句,说实话她也对自己这一刀能够伤害到孙管家感到惊讶，没想到只是随意的一击,竟然能有如此效果，这让她对玄劫是越来越喜爱了。

    “看来，我也必须要认真了,不然的话还不一定能够打得过你们呢! ”孙管家依旧是平淡的说盲。

    一边说着，孙管家一边做出认真的战斗姿态。

    雪莲看到孙管家做出认真的姿态的时候，也不禁开始认真了，一脸严肃的看着对方，做好了准备迎接大战的准备。

    然而在下一秒!

    包F SF轻小说

    孙管家看到雪莲认真起来的样子之后，心中的-个小算盘算是达成了,然后就当着所有人的面直接是拔腿就逃。

    众人都是一-脸蒙蔽的看着那已经逃离到远处的孙管家，包括雪莲在内的四个人都是被他这操作给惊的说不出话来。

    自己都已经准备好与他大战的准备了，他竟然就这么光明正大的逃掉了?这尼玛耍人呢?雪莲在心里吐槽着,实在是没法想象刚才的那幅场景,说好的全力以对呢?说好的认真打呢?你就直接逃了,这样真的好么?

    “....”x3

    “啧啧啧，这还真的是-手好操作啊。”白婷率先发出了感叹声,看着孙管家里去的方向。

    雪莲一脸蛋疼的收起了手中的玄劫，朝着身后的三人看去。

    “没想到他竟然直接逃了!我还想与他大战几个来回呢!试试这把玄劫的威力,看来只能是等下一-次了。

    “嘛，我相信他还会回来的，可能等他回来的时候我们就已经不再磊城就是了!就这样吧，下次再试也一样!”白婷也是附和着,她对于那种行为感到嗤之以鼻，根本就不会放在心上,在他做出逃跑的一瞬间，白婷就再也不会把他看在眼里了，这只是一个小人物会做的事情而已。

    “看来也只能这样了心霄莲微微有些失落的低着头。

    “走吧!回旅馆了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十四章:袁家会议

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    孙管家踉浪跄跄的来到了他经常与他家少爷的私人住所,而他的少爷已经在这里满怀期待的等待着他了。

    在袁迪逸的眼中,孙管家办事他放心，孙管家也没有让他失望过，所以袁迪逸认为这次也一定不会失手的才对，然而。

    “你这是怎么回事?”袁迪逸阴沉着一张脸,看着有些狼狈不堪的孙管家。

    “少爷，对方很强，最少有两个是A级的魔法师，而且她们有玄器在手,我不是她们的对手。” 孙管家捂着受伤的胸口处，低着头，脸上露出了痛苦的表情。

    刚才他之所以那么淡定是因为装出来的，如果被对方发现自己的异状的话，不知道她们会不会乘胜追击，所以为了安全起见，他强忍住伤口处带来的疼痛，装出一副没事儿人的样子，就是为了欺骗她们几个人的眼睛。

    “就算是A级的魔法师，你也不一定会输的吧?”袁迪逸死死的盯着低着头的孙管家，他想要知道孙管家失败的原因。

    “确实是那样没错，可是对方有玄器在手,刚- -见面就吃了- -个小亏,是我太疏忽了玄器的威力了! 真是抱歉!”孙管家说完再次把头低下了一点点。

    “玄器么?果然很强么?”听了孙管家的话语之后,袁迪逸陷入了深深的思考之中,嘴里还在喃喃低语着。

    “是的，少爷，很强!”在这间房间内，只有他们两个人，所以袁迪逸说的话很清晰的被孙管家听到了,孙管家就认为是在对着他说的，毕竟他还低着头呢!

    “行了，我知道了，这种事情需要请教一下父亲大人的! 我们先回去，回去之后你就先好好的疗伤吧!”袁迪逸对着孙管家说到，只不过他依8处于沉思状态，思考着接下来的对策。

    “是!谢谢少爷的关心!” 孙管家答应一声并表示感谢他对自己的关心。

    “嗯!走吧!”说完袁迪逸率先走出了一个房间，朝着袁家的大宅院走去。

    身后的孙管家也是缓步跟了上去,只不过他行走的步伐确实有点飘飘欲仙的感觉。

    袁迪逸的私人住宅距离袁家大院并不是很远,他们大概花了十来分钟的时间就看见了那屹立在视野尽头的袁家宅院。

    回到袁家的门口处,袁迪逸没有任何犹豫的走了进去,在门口看门的两个下人看见袁迪逸回来了，纷纷低头行礼，齐声喊到“欢迎少爷回家!

    袁迪逸没有理会他们，而是直接走进了袁家的大门。

    .......

    在袁家宅院中的其中-间房子内，几个人正围坐在一张桌子前， 正在讨论着什么。

    “上头竟然有大人来到此地,这事儿绝对不能忽视!”一个中年模样的人在说到大人二字的时候，露出了畏惧与尊崇的神色。

    “听说他是有事要办!”另外-一个坐在他对面的人接着他的话题。

    “具体是来我们磊城做什么，还不得而知，但好像是要击杀-一个人! ”坐在中年人旁边的一位有些老态的人也发表了自己的意见。

    “是什么人需要值得那位大人亲自动手的，明明只需要交给我们就能很顺利的完成了的!”最先开口的人再次说话了，他作为袁家的一位长老级人物，很想要在那些大人面前表现良好,那样的话如果被选中做那些大人的仆人，恐怕他也是愿意的吧!

    “哼，能让那位大人亲自动手的人还能很弱么?而且那位大人还带了其他人来,可想而知就连那位大人都需要认真对待的人，不是我们能够招惹的存在。”坐在他正对面的一个女性开口反驳他的话语。

    “哎!也是呢，我们这种小人物，根本就不可能被那些大人们看中的吧!”刚才被反驳了的中年人并没有生气，而且有些垂头丧气的说着,其实她不说自己也懂,能够让那位大人都带兵出动解决的人，一定不简单。

    “嘛，放心好了，只要是能够为那些大人效力的话,他们总会要用到咱们的吧!”坐在他旁边的人这样安慰道。

    “就是啊，我们只需要等待指令就行了,如果那些大人不命令我们做什么也没关系，是那些大人让我们成为了这磊城的三大势利之- -,只要是他们的要求,我们一定不会拒绝的!”第二个说话的人再次发表自己的意见。

    “这次大人来磊城办事儿，好像并没有需要用到我们的地方。”那位中年人旁边的那位有些失望的再次开口。

    “不!”这时，坐在最首位上的男人开口否定了他的话语。

    这个男人就是袁家的家主，名叫袁承鹰，在他那国字脸上的左半边脸,有一条已经结疤了的伤口，从左眼眼角处直到左边下颚处，深黑色的疤痕感觉触目惊心。

    “那位大人来我们磊城只是为了击杀-个小姑娘而已，虽然我也不知道为什么一个小姑娘需要那位大人亲自动手，但那位大人也没有说,而那位大人来磊城还有一一个顺带的目的。”袁承鹰再次开了，为大家说明那位大人来到磊城的用意!

    “什么?只是一个小姑娘么?那为什么大人要亲自动手呢?”刚开始的那位中年人询问道，目光疑惑的看着袁承鹰，期待着他为自己解答疑惑。

    “听那位大人说，那个小姑娘很危险，说那位小姑娘的能力能够影响到大人们的计划，所以大人们决定将她抹杀在摇篮之中，至于其他的，那位大人并没有跟我讲过了。”袁承鹰也有些无奈的说着。

    口r牡小况他对于家主口中的那个能力感

    “什么能力竟然能够影响到大人们的计划?”中年人再次询

    到很好奇。苦笑，他也很想知道是什么能力

    “这个我也不知道，那位大人也没有跟我说过这些!”袁承

    竟然能够让大人们都慎重以待。务呢!

    “是嘛!”中年人明显有些失落，他还想要帮助大人们完成任么呢?”坐在中年人对面的女人

    “那，家主刚才说过的，那位大人来我们磊城的顺带目的是什

    开口询问刚才袁承鹰话语中的下半句话。待着他的回答。

    听了这话，在场的众人都是对着袁承鹰投去了好奇的目光，完成的。

    既然是哪位大人的委托的话，那么他们一定会不惜一-切代价哪里得来的消息, 说那压箱底的

    “那就是这次中闵拍卖行的压箱底的物品了，不知道大人是)在众人疑惑的目光中缓缓的开口 物品是一把玄器级的武器, 而且还是哪位大人所需要的。”袁承鹰

    为他们解答了心中的疑惑。价无市的东西，可遇不可求，然

    “什。。。”众人都是一副吃惊的模样，要知道玄器那可是有是哪位大人竟然知道中闵拍卖行 而却在这中闵拍卖行内出现了，这让他们如何不惊讶, 最主要的还

    的压箱底物品是玄器级武器。卖品的信息那就算是可以了，然

    -般的拍卖行的口风可是很紧的，哪怕是想要知道其中一个拍?

    而哪位大人竟然连压箱底物品都弄清楚了，这该不亏说是哪位大人异，但是那是大人需要的物品，

    “当然我听那位大人说的时候也和你们差不多的反应!也很予了犬子足够的金额，只不过家 所以我就令犬子去中闵拍卖行进行了那压箱底物品的拍卖，并且给分公款，你们不介意吧!”袁承族中的移动资金不够, 我就从这次准备进武器的资金中挪用了一部

    鹰说完之后，目光扫视了在场的众人一圈,看他们的反应如何。问题的，我相信你们也是一一样的

    “没问题,既然是为了哪位大人办事儿的话，肯定是没有任何的话语，并且跟着询问了- -下其 认为吧!”中年男人在袁承鹰说完之后，第一个出声认同了袁承鹰

    他人的意见。, 做最率先的处理, 毕竟那些大

    “是的，只要是那些大人们的事情，- -定要放在最 重要的位置的话语。

    人的任务大过于-切事情。 ”坐在中年人旁边的男人跟着符合着他毕竟资金不够,等资金周转开了

    “嗯!没问题的话那么我们那进武器的事情就往后推一推吧，

    之后，再做决定吧!”袁承鹰继续说着。到。

    “嗯，-切全凭家主做决定!”周围的人恭敬的对着袁承鹰候我还要将玄器亲自送往哪位大

    “好，今天的会议就到此结束吧!相信迪逸也快回来了，到B

    人的住所呢!”袁承鹰已经准备解散这次的会议了。哪位大人，他在哪位大人的威压

    在袁承鹰的心里是有些害怕又有些高兴的，害怕是因为要面恐惧，还要- -边低着头哈着腰， 面前就如同蝼蚁-一般，只能瑟瑟发抖的低着头，感受着发自内心的

    那等姿态与他面部的恐怖表情完全的不想符合。的信赖，从而提高自己在那些大

    高兴是因为如果这件事情办好了的话,或许就会得到哪位大)着那些大人的指示了，万-哪天人们面前的地位，这样-一 -来自己也就不用这样每天提心吊胆的等待家目前拥有的一切都是那些大人 哪位大人不高兴灭了他的袁家，那么他也不能说什么，毕竟现在袁

    赐予的，就算对方想要夺走也是没有任何关系的吧!间会议室的时候，从会议室的门

    袁承鹰就带着这样既开心，又担心的心情准备站起身，离开

    上。传来了敲门声。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十五章:寻仇的来了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “谁?”袁承鹰本就有些复杂的心情因为这一声敲门声,现在直接变得糟糕透顶了。

    听到袁承鹰这有些不悦的话语，现在门外的袁迪逸吓的身体-抖,但他还是忍耐住内心的恐惧有些底气不足的对着门里面说了-句。

    “是我，父亲大人!”

    他之所以会这样,是因为父亲交给他的任务并没能顺利的完成，虽然他有想到了对应的说辞，能够让父亲不责骂自己，但他在袁承鹰多年支配的恐惧下，还是忍不住的有些发慌。

    “噢~?原来是迪逸回来了!”在听到犬子的声音之后，袁承鹰刚才的不快瞬间消失不见,想到袁迪逸将大人需要的东西带回来了，心情难免会有些激动,这样自2可算是在哪位大人面前立功了昂!

    “诸位，我就先行一步了! ” 袁承鹰对着刚准备起身的众人说了一句之后，就率先离开了。

    打开门，袁承鹰就看到了那站在门外等待着的袁迪逸，朝他说了一句“跟我来!”之后就从他的身边走了过去。

    袁迪逸见状，赶忙应了一声，站到道路的一旁，让其过去之后说了一句“是， 父亲大人。

    随后也跟着袁承鹰的脚步，来到了袁承鹰经常来的书房内!

    “怎么样?我交给你的任务,完成了么?”刚一进门,袁承鹰坐在了书桌前,在袁迪逸将门关上之后，袁承鹰率先问出了那有关于自2未来在大人们面前地位的问题。

    “很抱歉，父亲大人，由于- 一个人的出价比我们带去的全部资产还要高，所以……”袁迪逸听到父亲大人这话之后，直接是双膝跪地,低着头趴在地上颤抖着说出这些话。

    “什么?”袁承鹰双眼一-瞪，死死的盯着那颤抖着跪在地上的袁迪逸。

    本以为是势在必得的东西，竟然会被别人给夺走，这让他如何不气，而且这东西还是哪位大人的需要,如果因为这点小事都没办好的话，还不知道哪位大人如何对待自己呢!

    一想到这里， 就连这看起来特别凶的袁承鹰都忍不住- -阵后怕。

    “就连这点小事都办不好，那要你何用?”袁承鹰不知道是气的，还是怕的，身体已经忍不住的颤抖了起来，就好像是想要把心中的异样情绪统统发泄出来-样，他几乎是用喊的对着袁迪逸吼到。

    “父，,父亲大人,这，,这事儿，也不能全怪我啊!虽然之后我有让孙管家去与她们交涉,可是最后，就连孙管家都被打伤了,实在是处于无奈我才来请教父亲大人的!”袁迪逸被他的一声怒吼给吓的一个哆嗦,颤颤巍巍的就连说话都不利索了。

    听到他的辩解，袁承鹰心中的怒火微微有些减弱,看向袁迪逸的目光中也没有刚才的那种想要揍人的冲动了。

    当袁承鹰沉下心来仔细一想的话 ,如果就连孙管家都搞不定的对手那么对方就一定很强，最少也是B级以上，而且听袁迪逸说的,孙管家还受伤了，能够伤害到即将晋升A级魔法师的孙管家，那么对方最低也有A级的实力吧!

    “到底怎么回事，说清楚。”虽然心中的怒火稍有较弱，但是-想到任务失败可能带来的后果就连袁承鹰都忍不住有些后怕，所以他急切的询问袁迪逸事情的经过,好以此作为契机能够将玄器再抢回来。

    “在拍卖的时候，有四个女人，跟我们一起竞价，在最后我堵上了我们这次带去的全部资产,可是就算这样，还是没有那四个女人带的多，最后只能是无奈的放弃竞争了。”袁迪逸从刚才开始身体就没有停止过颤抖,所以他说出的话，也是挑重点的来讲，他生怕袁承鹰一个不高兴给他两光，那么他也只能默默地承受那手掌打在脸颊上的疼痛。J“h 2 U

    “嗯!继续说!”袁承鹰示意他继续说下去，只有了解了事情的经过,才能想出对应的策略，从而弥补首次任务的失败!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    因为这是第一次被大人们安排任务， 所以-定要做好，哪怕是付出血一般的代价!

    “然后在拍卖结束之后，我让孙管家去请他们来我们袁家聚-聚，然后再以高价将玄器买回来的， 可是对方竟然不给面子,直接出手将孙管家打伤了，如果不是孙管家跑的快的话，估计就会被她们给杀害了吧!”袁迪逸带着有些哭腔的声音说到。

    既然想要让父亲大人不责备自己的失责，那也只能是演戏了，既然是要演戏,那就要演的真实一点，这样才更有说服力不是嘛!

    “嗯?她们竟然这么大胆么?难道就不知道这是在磊城?还真是一群胆大的小鬼,真是不把我袁家放在眼里了是吧!”袁承鹰的声音冰冷刺骨，内心有股冲动，想要将那几个不把自己袁家放在眼里的小娘皮给狠狠的教训一番。

    “从她们的行为来看,恐怕还真是这样的，父亲大人。”袁迪逸在-旁煽风点火， 他想要让父亲出手去解决那几个小娘皮。

    “嗯?”袁承鹰双眼一瞪，他对自己儿子话语感到非常的不快，本就跟糟糕的心情，差点因为他的这一句话就彻底爆发了出来。

    “我，，我是这样认为的，父亲大人，既然她们不把我们袁家放在眼里的话，我们就需要让她们知道知道什么人能惹什么人不能惹，只有这样才能扬我袁家之威名呐,如果这件事就放着不管的话，不知道其他两家人会怎么看我们，他们一定会嘲笑我们惧怕几个小姑娘吧!”袁迪逸战战兢兢的说出这些话，每次在袁承鹰瞪他的时候，他就如同知道龟孙子一样,只能缩着头，不敢太大声说活。

    听了这话，袁承鹰低着头思索了- -下，他说的好像也有道理，如果这件事情不解决的话，那么真的会被其他两家人看不起吧!如果这件事情传进那些大人的耳朵里的话,不知道那些大人们会做出如何感想，会不会直接舍弃我们，如果真是这样的话，那简直不敢想象。

    “看来是需要我

    亲自动手呢?袁承

    承鹰盯着袁迪逸。

    “恐，，，恐怕是的，父亲大人。”袁迪逸因为是低着头的原因，所以并没有看到袁承鹰的面部表情，如果被他看到了的话，那么他就一定会认为自己要凉了吧!

    毕竟袁承鹰现在的表情是那么的恐怖，就像是要把他吃了一样。

    “哼!”袁承鹰冷哼一声，不再机会袁迪逸，不能在这种事情上浪费时间，那位大人明天就要有重要的事情要办，所以他得尽快的想办法,把那位大人需要的东西在今天给弄到手，然后将其送到那位大人的手上。

    “知道那些女人住在哪里么?”袁承鹰问向袁迪逸。

    “知，知道的，父亲大人，根据孙管家的描述，他是跟着她们去往了磊成的北边方向，在那个方向的旅馆只有一家，那就是好莱旅店!所以我认为，她们一定是在哪里下榻的。”袁迪逸赶忙回答了父亲大人的问题，生怕自己回答的晚了会被揍,虽然他已经在回来之前就做好了被揍的觉悟，但是每当这刻来临时，还是会忍不住的恐惧。

    “嗯!带着一些人，跟我来!”袁承鹰冷冷的G下这句话，就从袁迪逸的身边走过,离开了书房。

    “是!父亲大人!”在看到父亲大人并没有想要打自己的意思，袁迪逸差点-个没忍住心中的兴奋，直接大声的喊了出来,只不过这略微提高的音贝还是显示着他内心的激动。

    这次没有挨打，真好!

    随后，袁迪逸也高高心心的离开了书房，前往袁家的比斗场里寻找合适的人选了。

    经过一番的准备之后，在袁家的宅院大门前，此时正站立着-群人，为首的自然就是袁承鹰在他的身后是袁迪逸，最后- -排的都是袁家养的-群战斗仆人。

    “什么事儿，你们知道了吧?”袁承鹰转过头看向身后站成一排的战斗仆人，厉声喝问道!

    “知道了!”xn

    他们都是整齐划-的大声回应，声音甚至能够传遍整个大街小巷,气势足以震慑人心。

    “很好，那就出发!目的地,好莱旅店!”袁承鹰也不多说废话,大手一挥，直接转身,朝着城北的好莱旅店走去,那潇洒的身姿,看的他身后的一群仆人满心欢喜。

    都在想着有这么-位有气质有魄力，还有实力的主人，真是自己一生的荣幸什么的!

    就这样，袁承鹰带着-群人，朝着白玲所在的旅馆走去，- -路上声势浩大，见到的行人都像是看到了恶魔- -样，纷纷避让，生怕与之扯上关系。

    之所以会这样，是由于袁承鹰吩咐过了,必须要彰显自2袁家的武力，要让别人知道，我袁家可不是好惹的小敢于我等为敌,小是怎样的一种错误。

    现在，他就是要树立自己在别人心中的印象!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十六章:搞事情咯！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    很快，袁承鹰-行人就来到了好莱旅店的大门口处，里面坐在前台的老板见状，吓的赶忙跑了出来，这些人都是磊城三大佬的袁家的人，而为首的竟然还是袁家的现任家主,没想到他会亲自带人。

    他以为这些人是来砸场子的了，可是自己也没招惹他们昂!

    怀着这样的想法，,旅店老板战战兢兢的来到了袁承鹰的面前，一脸讨好似的笑着说到。

    “袁大人，不知道您大驾光临,有失远迎啊!”

    “你这里昨天有没有四个女人入住的?”袁承鹰- -脸的淡漠， 看都不看那老板一眼，直接就是询问道。

    “额，，回大人，昨天小店被-群人给包场了，其中不知道有没有您要找的四个女人呢?”老板有些不知所措,昨天来的那群人中,好多女人，不知道袁承鹰说的到底是哪四个女人。

    “嗯?包场?看来有人还挺大方昂!”袁承鹰眉毛-挑，斜着眼睛看向旅店老板。

    “诶!是是是!”一听到这话，老板就有些开心的笑了，昨天的那-笔收入可不小啊!

    “哼!滚开，去吧昨天那个包场的人给老子喊过来!我有话要问!”袁承鹰懒得理会掉进钱眼里边的旅店老板，直接是对着他吩咐到。

    “是是是!”旅店老板赶忙的答应了一声,随后就朝着旅店内跑去了。

    在这磊城中，不能得罪的只有三个势利，这袁家就在其中之- ,老板的旅店是开在磊城之中的如果惹恼了对方的话，那么对方就有可能毁了他的这家旅店。

    这是他一生的心血，而且他也只靠这个开养家糊口了，如果被拆了的话，他不仅不能找对方赔偿什么，还得以笑脸相迎,不然对方-一个心情不好，整死他一-家都是有可能的。

    所以这些人不能惹,虽然把自己的顾客叫到对方的面前，这种有失信誉的行为对旅店之后的运营非常的不利，但是为了自己这个家，老板也只能是选择出卖自己的顾客了。

    而且这些人一看就不是磊城的人，他们还带着马车，肯定是从外地来的，指不定什么时候就会离开了这个磊城也说不定,所以卖了就卖了吧厂牡小玩

    之前能够保全自己，这就够了。

    旅店老板是这样想的。

    人都是自私的，有些时候，老板的这种做法并没有错,错的就是他太过于弱小了,在强者面前他就是普通蝼蚁一般，只能任其宰割,并么有任何反抗之力，或许你反抗了，但在对方的眼中,那就只是无谓的挣扎罢了。

    在老板回到旅店内的时候，他就愤恨的将袁家的所有人，包括祖宗十八代都问候了一遍之后，还是乖乖的前往了昨天- -行人，带头的法老所住的房间走去了，只不过一路上他都在问候袁家人就是了。

    来到房门前老板叹了一口气之后，还是举起了手臂，在门上敲了敲。

    没过-会儿，大佬就将门打开了,他看到了旅店老板皱着眉头，有些纠结的表情，忍不住的出声问道。

    “有什么事?”法老的声音不咸不淡，不瘟不火,就好像平常对待别人一样。

    '那个,外面有人找你!”老板犹豫了数秒钟之后，还是选择了说出来。

    “噢，知道了!“法老很淡定的说到，刚才外面所发生的一切,他都看到了,在那群人来到好莱旅店门口的时候他就知道了，然后就一 -直注意着那边的事情，当然他们的对话也自然而然的被法老听的清清楚楚。

    老板略微有些罪恶感，只不过当他看到法老这么淡定的时候，这种感觉也就微微有些淡化了。

    “那个，您不生气嘛?”老板小心翼翼的问向法老。

    “我为什么要要生气?”法老不明所以的看向老板。

    “那些人好像是来找事儿的!然而我,

    老板压低了声音，深怕被别人听见，然后去那些人面前告自己的状。

    口F牡小玩

    “然而你却把我给买了，是嘛?”法老用平常的语气说着，就好像一点也不为此感到生气一样

    “额，，,就是这样，客观您。。。不生气嘛?”老板犹犹豫豫的，不知道该如何开口。

    就好像是你坑了-个人，然后再问他被坑了是个什么样的感觉差不多- -样的道理。

    “没必要生气。”法老确实也没有生气,因为他也知道,这个老板是波逼无奈，如果不是他太弱了的话，或许他也会反抗的吧!

    而且这种事情不论是换做谁来，感觉都一样,都会为了自己的利益而牺牲别人，更何况是一个从未谋面的陌生人。

    “是，是嘛!”老板感觉法老就是生气了，- -般说自己没生气,而又用冷漠的态度说着自2没有生气的人，- 定是生气了!

    只不过这也算是他误会法老了，平常的法老也都是这幅说话的表情方式，给人一种冷漠的态度

    “走吧!”法老不想在这种事情上浪费时间，既然有人想要来砸场子,那么他可就没有需要客气的地方。

    “额，嗯!”在听到法老着冷淡的话语之后，老板本来想劝说法老直接离开的话语，也就咽了回去，看样子他应该也不是鲁莽之人，不会做出那种愚蠢的事情吧!

    在袁承鹰带队来到旅店的时候，发现的还不只有法老-人，其他的老师以及那些法师榜上的学员还有白玲都知道了，至于其他的新生学员,却是一脸懵逼的什么也没发现。

    在法老与老板对话的期间，众人也都纷纷的出现在了放门口，因为他们的房间都是连在-起的与对面的，所以在楼道中法老与老板的对话,自然被众人听的清清楚楚。

    虽说不是这房间的隔音问题，而且众人都是魔法师,感知力自然不会差,而且法老与老板的对话也没有特意的压低声音，所以众人都能够听见对话的内容。

    现在就算是新生学员，也差不多知道了事情的原因,那就是有人找茬儿呗!

    所以在法老与老板朝着楼下走去的时候，众师生也都跟了上去。

    既然有人找茬儿，那么场面就要浩荡-点这才有意思。

    简单来说，就是搞事情,既然要搞事情，那就要搞大事情才好玩儿。

    而且在玉林学院的教育方针中，有一条信息就是，不会把事情搞大的魔法师不是一个好魔法师

    众人随着法老-起来到了好莱旅店的门口处，看到了袁承鹰- -队人，对方也同样发现了玉林学院的众人。.

    “父亲大人，就是那几个女人!”袁迪逸在袁承鹰的身后小声对其说到，顺便还指了指白玲所在的方向。

    “噢~?”袁承鹰顺着儿子所指的方向望去，看到了白玲她们几个人，不禁微微的发出- -声赞又!

    “就是她们么?这还真是镜中人呐!”袁承鹰说完，好奇的打量着袁迪逸所指的四人，目光毫不客气的在她们身上游走着。

    就好似已经忘掉了自己来此的目的，而是来欣赏风景的?

    “听说有人找我，想搞事情?”法老来到门口处，第一句话就没什么好脾气,话语嚣张跋扈,丝毫不把对面放在眼里，不，他是真的没有把对面放在眼里，因为他是对着在场的所有人说的，而不是对着对面袁承鹰说的。

    因为袁承鹰大动干戈的原因，此时的街道上围满了吃瓜群众，法老出现，环视一周，如此说到他就连正眼都没瞧袁承鹰一行人。SF 轻小说

    其实法老早就知道是对方来找茬儿的，但他就是故意不把对方放在眼里，法老之所以这么嚣张的原因是因为对面的人，竟敢以这样的目光看着我的学员，真的是，好嚣张昂!所以他也毫不客气的用蔑视的语气说出了这些话。

    这样定能成功的激起对方的怒火,然后自己就能好好的修理修理他们，正好这么久没‘运动’了,有些手痒痒了!

    听到了法老这么说，而且还看到了法老那藐视- -切的态度,这让袁承鹰很不爽，收回了视线转而看向法老。

    “你就是那几个女人的老大?”袁承鹰同样以轻蔑的话语回答着,他并没有回答法老的问题,而是自己问出了-一个问题，顺带着朝着白玲四个人的方向努了努嘴。

    “你那根葱?我又跟你讲话么?”法老居高临下，用眼角的余光打量着袁承鹰。

    “混账东西，怎么说话的?”还没等袁承鹰说话，在他身后的袁迪逸第一个忍不住了， 直接出声怒骂道。

    “嗯?你们有没有听见有条狗在吠!”法老也不怒，而且很平静的转过头问向跟在他身后的众师生。

    “听到了!”众人一起齐声回答,声音响亮，震的那些吃瓜群众的耳朵嗡嗡作响，差点吓的吃瓜群众手里的瓜都掉到了地上。

    不知道是对众师生回答的声音太过于洪亮，又或者是法老的问题过于惊讶。

    在场的众人都是一副见了鬼的样子，瞪大了双眼看着法老-行人， 他们可是知道在他们对面的都是什么人，那可是磊城的三势利之一的袁家人啊!你们就这么得罪了真的好么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十七章:自信的两人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你个混蛋!”袁迪逸听到法老的这一-席话，顿时感觉自己被看扁了,霎时间心中燃起了熊熊烈火，刚准备冲上去指着法老的鼻子让他再说一遍的时候。

    在他身前，有一只手臂挡在了她的面前,在这只手臂出现的瞬间，他就焉了下来!

    “父亲大人!” 袁迪逸- -脸慌张的看向自己的父亲。

    “看来阁下好像并不把我袁家放在眼里呢!”袁承鹰并没有理会自己的儿子，而是对着对面的法老说到。

    “嗯?袁家?那是什么?”法老这才将视线看向了袁承鹰, 只不过语气却依旧是那样的轻蔑。

    “阁下并非我磊城中人，不知道我袁家也是理所应当的，但是阁下不认为这样瞧不起一个人可是一件很不好的事情呢?”袁承鹰的脸色也阴沉了下来。

    一而再再而三的这样羞辱袁家之人，哪怕是他也有些忍不住内心那名为愤怒的火焰。

    而且在这磊城中，除了那两家，他可不会惧怕任何人。

    “我觉得没什么不好，因为我对自己有自信!”法老的这种高傲姿态,让的对面的袁承鹰很不

    “虽然对自己的实力有信心是好事，但是阁下可不要过于的得意忘形才好!”袁承鹰的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    “噢?那还真是多谢提醒呢?那么请问，你能干的过我么?”法老做出一副惊讶的状态看向袁承鹰，这演技也是没谁了，简直就是气死人不偿命昂!

    你在背后说人家不行那还没什么，之前人家听不见，可是你不仅仅当着他的面说出来,而且声音大的足以让在场的所有人听见，作为一个男人，就算是叔叔能忍婶婶也不能忍昂!更何况还是袁承鹰作为三家之一的家主,被人当着面说不行，这让他这个家主的面子情何以堪?以后还怎么在其他两家面前抬起头?

    一口F牡小玩

    “看来老虎不发威，把我当病猫了呢!”袁承鹰在心里默默地念叨了这一句之后,对着法老说到。

    “既然阁下都这么说了，那么要不要来与我单挑一把?”从刚才开始,法老说话的语气以及那傲慢的态度，让袁承鹰的心里的怒火-点-点的袭击着他的小心肝，直到现在。他已经完全的被怒火所焚烧，他需要一场压倒性的胜利来浇灭心中的火焰。

    “吼?有意思，那你就说怎么比吧!”法老对他的提议感到有趣，嘴脸露出一个轻蔑的弧度看着袁承鹰。

    袁承鹰与法老，他们两个人都是A级的魔法师,在他们二人的探知中都明白对方的等级,之所以袁承鹰会提出这种单挑的意思，完全的是对自己的自信，他认为在A级魔法师里,能够胜过他的人实在是太少了,就连其他两家的家主也不能够胜过他。

    但是其他两家的A级魔法师的数量比他们袁家的数量要多，所以他们三家才并列与磊城三家。

    “我的时间宝贵,那么我们就速战速决,我们每人各出一招，只要能够将对方击退的话那就算是胜利，当然， 既然要比的话，那不去就来点彩头吧，如果只是这样比斗的话那未免也太没趣了!袁承鹰打着自己的小算盘，这样对着法老提议道。

    “吼~?有意思,那你就说说，你输了的话怎么办吧!”法老同样对自己有着自信，自己那即将晋升S级魔法师的实力可不是盖的。

    “呵，如果我输了的话，我袁家愿意出一万金币作为赔礼，向诸位道歉，但如果阁下输了呢?袁承鹰冷笑-声,真是一个狂妄自大的家伙，真是不知道人外有人，天外有天，这种人就是欠收

    “输?那是不存在的!”法老眉毛-挑,在他的字典中，就没有输这个字。

    呵呵，阁下还是不要把话说的这么死才好，那么就请阁下说说吧!如果阁下输了的话，怎么办?”袁承鹰微微- -笑，看来对方还只是一一个没智商的牛魔王，只知道靠武力解决的野蛮人而已，如果是这样的话,那就好对付了。

    简单来说在他的眼里,法老就是一一个四肢发达头脑简单的蠢货而已。

    “嘛,既然你都这么说了的话,那么我就勉为其难的说一下我输了之后应该怎么办吧!”法老说完沉思了一会儿， 可是什么也没想法。

    袁承鹰也不急，就那样等待着。

    然后突然看向袁承鹰“既然你要来找我的麻烦,那么就是有什么需求才对，我们才来这磊城都没有两天，自然不可能去招惹你们的,但是既然你们来了。那么就是说明你们有什么目的的，所以说吧，什么事儿?”法老- -语点破袁承鹰内心的想法!

    “看来阁下很清楚我来次的目的呢!那么既然阁下都这么说了,那么，如果阁下输了的话，我需要那个丫头今天在拍卖会.上拍卖的东西。”袁承鹰指了指雪莲的方向。

    法老顺着他所指的方向回头看去，看到的是那熟悉的面孔，放下就直接说到。

    “这是我们之间的比斗，与他人无关，更何况，我们之间的赌注就由我们来出,扯上别人算什么男人，还是说你连这点勇气都没有呢?”法老轻蔑的话语从来没有消失过，现在对于袁承鹰那刚才的一席话,法老眼中的轻蔑神色更加浓厚了。

    其实法老是知道袁承鹰的来意的,就连雪莲拍卖的玄器他也知道,雪莲可是他的学生,虽然并不是他亲自教授的，但怎么说也是玉林学院的一份子,怎么可能眼睁睁的看着她拍卖来的东西被别人夺走呢!

    然而就在这时，雪莲

    突然站了出来，插了一句嘴

    轻小说

    “没关系，法老!”说完雪莲直接拿出了那把名为玄劫的玄器,递给法老。

    “没关系么?”法老- -脸诧异的看着雪莲,他不明白为何雪莲会同意，这不是她的东西么?

    雪莲之所以会同意是因为她对法老有着绝对的信心，她也是A级魔法师自然能够清楚对面一行人的实力，除开领头的那个人是A级实力之外,其他人就是个垃圾。

    所以对方才会提出单挑这种打架方式吧，不然的话打群架他们根本就招架不住昂，分分钟秒杀对面一行人。

    “没关系的，我相信法者的实力。"P雪莲还有就是不想让法老难办,虽然这个提议是对方提出的，但是雪莲确是拿定了对方不会胜利的这种心情在赌的，也不是说在赌, 只是单方面的玩了而已

    而且雪莲看对方那么有自信的样子就感觉好笑,如果先给对方-个甜头，让他们认为自己等人是个傻大个，很好骗的那种,让他们看到希望,然后再用着傻大个的身份去完虐他们，让他们流露出那种绝望般的表情，你不认为这很有意思么?

    “是嘛， 那就没问题了!”法老也是微微- -笑, 如果是自己教的学生信赖自己，这回让他很高兴的，但是雪莲不是他的学生，都能够这样的相信他,这让他就更加的高兴了。

    顿时就感觉对面的那行人也是狠可爱了起来,这让他原本不是很好的心情一下子得到了缓解。

    对面的袁承鹰在看到雪莲竟然自主的站出来说她愿意用玄器作为他的赌注时,在袁承鹰的嘴角露出了一个胜利者般的笑容，本来以为会花费- 番功夫的，但是没想到那位妹子还真是一一个神助攻阿!

    这样一来就能给他省下很多事情了，而且他还能够尽早的拿到玄器，前往那位大人的居所去邀功,如果去的晚了的话或许那位大人会生气的也说不定;所以还是尽早的好，越快越好。

    “那么我们可以开始了么?”袁承鹰有些迫不及待的开口了,他有些担心对方会后悔，所以战斗尽早的开始的话,那么对方也就没有不能够轻易的反悔了。

    “那行吧，你说在哪里打吧!”因为被信赖的原因,现在法老也就没有想要玩弄对方的意思了既然被不是自己学生的学生所信赖着,那么就应该拿出点实力来，可不能让对方失望啊。

    “就这里吧!我们只需要没人出招一次，以此来决定胜负,所以不需要太大的场面,让他们退开点就行。” 袁承鹰的最后- -句话是对着身后的一行人说的，也就是他的家仆。

    众人得令之后就纷纷的退开去清理汤地了，很快的-一个圆形半径足有五十米的场地就出现在了众人的面前,在场地的外面则是一群吃瓜群众。

    他们两个分别站于场地的两端,在他们身后则是他们自己的一行人。

    “那么谁先来?”法老负手而立，淡定的询问着对面的袁承鹰,露出一副世外高人的样子。

    “你先把，毕竟我算是这里的地主之一,给你一-个面子!”袁承鹰也是带着满脸的自信，从刚才雪莲同意了他的提案之后，他就已经没什么好担忧的了，一切都在按照计划在行事。

    “是嘛，那我就不客气了路，但是希望你能够接得估哦!”法老看着袁承鹰的吕光中,现在有的只有惋惜,何必呢?惹谁不好,惹到自己头上来了,咱的法老头号可不是吹起来的。

    话虽这样说，但是法老还是好心的提醒了他一句，一面带会儿输的很难看,那可就丢脸丢大发了。

    “尽管放马过来吧!”袁承鹰会以自信的微笑。

    “要去了哦!

    随后法老顺手捏出一个A级魔法阵,朝着对面的袁承鹰轰了过去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十八章:不该惹的人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    事实出乎所有人的意料，不，应该说是除了法老这边人之外的所有人意料。

    就在法老的一个魔法阵哄过去之时，对面的袁承鹰做好了全力防御的姿态,可是在法老的攻击攻击在他的防御魔法之.上时，他的魔法就如同是纸糊的一样，瞬间破碎,就连带着魔法阵也一-起被击了个粉碎。

    在被攻击的瞬间，袁承鹰的瞳孔瞬间扩大,应该说是在看到法老那几乎等于顺发的A级魔法时他的瞳孔就已经在扩大了,就是这愣神的功夫中，法老的攻击来到了近前，他只能是全力的催动防御魔法阵，可是这根本就是无济于事的事情，魔法以及魔法阵被瞬间破碎。

    袁承鹰的身体也随着法老的攻击方向倒~ K而出，撞倒了他身后的一大群人。

    魔法被击破，自身遭到了反噬的袁承鹰在倒飞时，在空中就喷出一口鲜血，随着他的倒地，鲜血也是洒落在地面上，形成了-道鲜艳的红色光景。

    而那些接住了袁承鹰的袁家众人也是- -脸的蒙蔽，看了看自2加的家主，又看了看对面的法老

    -时间呆愣在原地不组织所措。

    在他们认为中，自家的家主可不会是这么弱的才对啊，既然这样的话,那就只有一一个说法了 ，那就是对方太强了，他们甩了甩头，把这不切实际的想法甩到脑后，尽量的控制着自己不去像这种可能性。

    但是事实就摆在眼前，由不得他们不信，能够一击秒杀强大的家主,在他们的认知中只有那些大人才能够做得到,难道说那个人竟然能够匹敌那些个大人了么?

    “额，这么弱的么?还是说我太强了?”法老看到那已经躺在地上不省人事的袁承，有些疑惑的看’了看自己的手心，忍不住的发出了这- -声感叹!

    在场的一片鸦雀无声,法老的声音在这沉静的空气中显得格外的响亮，传入每个人的耳朵里。

    众人这才缓缓的回过神来，看着法老的目光中只有恐惧与害怕。

    看着那躺在人堆中间的袁承鹰，众人忍不住的想要对法老的刚才那句话感到吐槽,这还太弱,是你太强了好吧，你瞅瞅地板，都被你轰出一条道了，这还弱?沉

    虽然众人很想发生的说出来，但是理性告诉他们不能够这样做。

    “现在他已经不省人事了，那么谁来代替他履行约定呢?”法老看向对面袁家的众人?

    众人都是一脸畏惧的看着他， 生怕他提出什么变态的要求,所以- -个个的都是后退了一步，只有袁承鹰的儿子袁迪逸还在哪里扶着他的父亲呢!

    所谓的父债子还，也是天经地义的事情，所以法老就将目光看向了袁迪逸，而对方也是一-件惊恐的看着他。

    “你，，你想干嘛，我，,我告诉你,别，别过来!我，我身后可是有人的我跟你讲!”袁迪逸颤抖着往后退,身体抖个不停，在看到法老那强大的实力之后，他那嚣张跋扈的性格已经消失的无隐无踪了,就连那么强大的父亲大人都被一击秒杀了 ，他这个战力只有五的渣渣，只能够躲在角落里瑟瑟发抖了。

    “吼~?你这是在威胁我么?”法老一步步的靠近他，脸上露出了奸诈的表情，袁迪逸看到这表情的时候，心里的那种不安感越来越浓烈了。

    “不，我的身后可是真的有人，那些人可不会放过你的。”这家伙还真是蠢, 就这样说出来真的好么?

    “噢?那你说说，你身后的是谁啊?”法老饶有兴趣的看着那躲在哪里瑟瑟发抖的袁迪逸。

    “我，，我是不会说的!”袁迪逸像是想到了什么-样，身体的颤抖更加的剧烈了,恐惧神色在脸颊.上表露无遗。

    “那么你就代替你的父亲履行赌约吧!”法老耸了耸肩，他对袁迪逸身后的人可不感兴趣，万-这家伙是为了吓唬自己而说的慌呢?

    再说了，那可是一-万金市 ，虽然对于他来说不算什么太多，但至少也聊胜于无吧!

    只是用一个魔法换来- -万金币， 这也算值了吧!而且使用的魔力还会自动回复的，这就相当于是别人白白送了- -万金币给自己，不要白不要啊!

    “- -万金币拿出来吧!并且向我的学生们道歉!”法老朝着袁迪逸伸出一-只手,示意对方交钱

    袁迪逸颤颤巍巍的将上午父亲大人给他的金币拿了出来，交到了法老的手上，并且对着雪莲一行人低头道歉后，法老这才放他们离去了。

    “回去吧!”法老回到了平常的状态，对着身后的众人吩咐到，既然事情已经解决，那就没有继续留在这里的必要了!

    .........

    袁迪逸带着他的父亲袁承鹰灰头土脸的回到了袁家大宅院，在回来没多久，袁承鹰就缓缓的苏醒了过来，只不过他依旧处于虚弱的状态，遭到魔法的反噬这也是在所难免的事情。

    “是我输了么?”开口的第一句话就是洵问一旁袁迪逸比赛的事情。

    “是，,是的，父亲大人。”袁迪逸小心翼翼的说到，他怕自己的父亲接受不了这种打击而出现什么问题。

    “是嘛!”袁承鹰的眼神暗淡了下来，心中有一-种憋屈 与不安在蔓延。

    虽然不想去面对那位大人，但他还是缓缓的坐起身，准备出门-趟，前往那位大人的住所,去禀报这件事情。

    “去准备马车。”袁承鹰对着袁迪逸这样吩咐道。

    “可是父亲大人您的伤!”袁迪逸有些担心的看向袁承鹰，眼神中的担心之色全部写在了脸上

    “别废话，快点去!”袁承鹰双眼一瞪,大声的吼子出来，只不过处于虚弱状态的他，就算是用吼的，但那声音也不是很大。心) 广检小玩

    “是，是，父亲大人!”袁迪逸慌慌张张的答应了下来,平日里父亲大人那严厉的表情浮现在心头，让他不敢造次。

    很快，在袁家宅院门口处停放了-辆豪华的马车，由两匹上号的良驹拉着,粗壮的四肢彰显着它们的力气，健壮的身体诉说着它们的持久力。

    用红丝绸制作的门帘垂吊于马车的门口处，金边镶嵌着马车的边缘，在马车的顶部是类似于金字塔似的形状。

    袁迪逸扶着虚弱着的袁承鹰来到了马车前，帮助他上了马车之后，自己也跟着上去了。

    马车缓缓的启程，朝着袁承鹰口中所说的那位大人的住所行去。

    经过好几条大街小巷之后，袁承鹰的马车来到了-处比较幽暗的地方停了下来。

    走下马车，准确来说是被扶下马车,袁承鹰就让袁迪逸带着自己走了- -段路程之后,他们二人来到了一栋小房子门口处，轻轻的有节奏的敲了三下门。

    这是哪位大人对他说的话，每次敲门的时候都用这种方式，虽然不一一个样为什么要这么做，那位大人也没说，但只要自己照做就行了。

    没过多久们便被从里面打开了，开门的人是一-个年轻的小伙子，他穿着一身黑色的长跑，头带着黑色的兜帽，将他的身形完全的遮蔽住。

    “红大人，不知道黑大人在不在?”袁承鹰虽然虚弱，但他还是做出了-副谦卑的状态,对着这开门的青年问道。

    被成为红大人的年轻人只是淡淡的撇了他们二人一眼之后,冷淡的话语从他的口中传出。

    “跟我来!” 没有过多的废话青年转身就走。

    袁迪逸扶着袁承鹰也跟了上去。

    了CE又小治

    进到里面，这间房子的位置比较偏僻，受到阳光的照射也少，所以房间内就显得有些昏暗。

    青年将他们二人带到里面之后，穿过大厅,来到最里面的- -个房间内，打开门，青年示意他们二人进去。

    “大人就在里面!”依旧是平淡的语气，他在看向袁承鹰父子的时候，眼神中只有满满的轻蔑之色。

    “多谢红大人!”虽然对此很不爽，但是袁承鹰还是朝着青年道了一-声谢， 谁让他是哪位黑大人的徒弟呢!而自己却只是那些大人们的棋子而已，身份差距摆在那里,哪怕自己能够轻易的打过对方，但这也无济于事。

    袁家父子二人来到房间内，就看到那坐在沙发上等待着的黑大人。

    “黑大人!”袁承鹰双膝跪下，袁迪逸也跟着照做。

    “怎么?事情结束了?”黑大人饶有兴趣的看着袁承鹰，至于袁迪逸，自动给忽略掉了。

    “非,非常抱歉，黑默人，小的并没有完成黑大人交代的任务,还请黑大人恕罪。”袁承鹰弱的说着,头也沉沉的低了下去。

    “嘛，算了，抬起头来。”黑大人始终都带着阴森的笑容看着袁承鹰。

    “黑，， 黑大人不怪罪小的么?”袁承鹰颤抖着问道，黑大人越是不介意他就越慌的- -批。

    “呵，怪罪?嘛，也是呢!以你这渣子的实力也就那样了!”黑大人之所以感觉好笑是因为，这家伙惹谁不好，偏偏去惹自2此次目标的对象，这不是在讨打么? .

    “为，,为什么?”袁承鹰可不敢因为黑大人侮辱自己而感到生气,因为自己在他的面前就是渣渣。

    “哈哈哈!”黑大人直接去发出了猖狂的笑声。

    在笑声停止之后，这才看向袁承鹰，玩味的话语从口中传出,传到了跪在面前的二人耳朵里。

    “因为你招惹的可是我们这次的目标啊!”

    “!!!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百三十九章:搞事情搞事情

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    袁承鹰瞪大了双眼，一脸不可思议的看着那所谓的黑大人。

    他完全的没有想到，自己竟然作死的去惹就连黑大人都要慎重以待的敌人，不过余下的，他也就只有庆幸了，还好对方并没有要取自己性命的意图,不然的话，自己还能不能站在这里都是个问题呢!

    “嘛，算了，至少对方还没有发现我们，到时候我亲自去取就是了。”黑大人- -脸平淡的说到， 就好像这件事已经是注定了一般，只需要自己过去拿就行了。

    这也难怪他可是一个S级的魔法师，再加上他提前调查过了那-行人的实力，最高的也就在A级巅峰的实力，因此他对自己有着绝对的信心能够玩弄对方。

    “那，大人,我，我们。。?”袁承鹰有些慌乱的询问到，他生怕黑大人因为自2这次的办事不利，而把自己舍弃掉。

    “没你的事儿了，走吧!” 黑大人挥了挥手表示袁承鹰可以退下了!

    黑大人不了不像其他人那样,不会随意的杀生，但是对于.上头的命令他也不会违背。

    “是!”袁承鹰低头答应了一声之后，就示意一旁的袁迪逸搀扶着自己离开了这间房间。

    在袁承鹰两人走后，黑大人冷笑-声。

    “呵，真是废物!小红!去派人监视着他们，还有做好明天的准备!”黑大人说完又对着门外的红衣青年说到。

    是的!师父!”红衣青年答应了一-声然后也转身离开了。

    “呵呵呵，真是期待呢!”所有人都离开了这房间之后，黑大人发出了阴森的笑容,在这间小黑屋里久久回荡不熄，就连那角落的虫子也在瑟瑟发抖。

    ........

    在袁承鹰一行人离开之后，法老对着身后的众人说到。

    “回去吧!”

    随后又说了一句“雪莲，这个给你!”法老朝着雪莲丢出了-一个袋子，里面装着的是刚才袁迪逸交出来的一万金币。

    or牡小玩

    “法老，这是?”雪莲疑惑的问着法老,她知道里面装的是啥，因为从刚才开始，法老就没有将这袋金币收起来，而是直接那在手上的。

    嘛，这也算是给你赢的吧! 毕竟赌注是用你的东西来赌的，赢来的东西自然归你!”法老之所以会把这金币送给雪莲，刚才的那也全是一个理由之- -,他送雪莲金币其实还有另外- -个理由，那就是刚才雪莲对自己的信任,这让他很开心，所以这袋金币说送就送了!

    “可是这样真的好吗?”雪莲再三确认了一遍。

    “嗯，而且你不是还欠了白婷的钱么?”这句话是法老偷偷的对着雪莲说的。

    “那我就收下了!”雪莲差异的看了一一眼法老，只不过放她看到法老的眼神时就明白了，然后也没有矫情，直接是选择接受了!

    “那么走吧!今天晚上大家回去早点休息，明天-早启程!”法老对着众人这样说到，命令他们早点睡觉,以免耽误明天的行程。

    是!"xn

    .......

    -夜无话;

    第二天一早，众人早早的就起床了，林秋凤也在雪莲的* *下不得不带着朦胧的睡意起床了。

    -大早的，他们这一行人吃完早餐之后就出发了，朝着他们下一个目的地前进着。

    马车的乘坐方式还是与之前一样,新生一辆，老生一辆，教师-辆!

    离开磊城的城门时是不需要检查的，进来难出去容易，-行人在这早晨阳光的照射下，迎着朝阳前行着,直到消失在视野的尽头。

    在法老一行人离开后不久，黑大人的手下传来情报。

    “大人，他们已经离城!

    “是嘛!很好,准备出发!”黑大人应了一声之后，也就打算动身前往追赶法老-行人了。

    他们之所以不在这磊城城内动手，并不是 说他们畏惧这磊城的两家势利,而且他们还需要隐藏自身的身份呢,不能够暴露在普通人的面前,所以做事也只能是在深山老林,廖无人烟，鸟不拉屎的这等地方动手。

    “是!

    没过多久，整装待发的一-行人也已经做好了出发的准备了。

    说是整装待发，其实也就是把自己用破布给包起来了而已。

    “你们都以分散的形式离开磊城，然后-小时后在城外小树林集合! ”黑大人这样吩咐- -声之后，就让所有人解散了。

    他们离去以后都用着各种方式出城，这个城市对于他们来说，那就是想进就进想出就出，完全没有任何挑战性。

    “撒，这次可要好好玩玩了!”在所有人都消失在了这里的时候，黑大人缓缓的说了这么一句然后他的身影也逐渐淡去,消失的无隐无踪，只有那还留有温度的座椅诉说着刚才还有人在使用3。

    “诺，还给你!”雪莲将法老赢来的钱递给了白婷。

    白婷也毫不客气的收了下来，毕竟这都是法老给她的，她想怎么花就怎么花，而且她也是得到了法老的同意了的。

    “你们昨天竟然还去了拍卖会,都不带我去!”与她们同乘一辆马车的炽仪茗带着幽怨的小眼神看着白婷与雪莲二人，不满的话语从她那嘟着的口中发出。

    “那时候没看见你人昂，而且你又不跟我们在-一个宿舍。”白婷无奈的耸了耸肩，她们一行人老早就出去了，所以根本就是不在旅店内的。

    “那，雪莲也不跟你一一个宿舍昂!”炽仪茗用怀疑的眼神看着一旁的白婷， 满脸写着不相信三个大字。

    虽然白婷很想说，我们关系好这句话,可是她还是忍不住了，万-那丫头来了-句,我们关系不好嘛?这种话的话怎么办，这让她如何回答?

    难道要让白婷说,我们关系不好嘛?这显然不是很现实的事情。

    想了一下，白婷还是决定把责任推到后背们的身上。

    “因为小玲,与她的朋友啊，小玲跟我-个宿舍,小玲的朋友跟雪莲-个宿舍,你也知道的，小玲不爱说话，而且只有那么一个朋友，所以小玲找朋友,而我也跟着她一起，毕竟我可是她的姐姐，小玲的朋友又因为是和雪莲- 一个宿舍的，所以。。。你懂的!”白婷为了扯谎，说了这么一大推的话语。

    听了白婷的这一席话, 炽仪茗的嘴脸忍不住的狠狠抽动了几下，幽怨的小眼神从刚才就没有停过，直勾勾的盯着白婷, 还不说话。

    白婷被她盯的有些发毛，忍不住问道。

    “怎，怎么了嘛?”

    “你偏心。”炽仪茗眯着眼睛看着白婷。

    “哈! ?”白婷还以为自己听错了，就再问了一遍。

    “你说什么?”

    “我说，你，偏，心。”炽仪茗-字-顿的说着，视线就没有从白婷的身上离开过。

    “我，，”白婷已经无话可说了,这妹子怎么这么不讲理呢?刚才好心的给她解释了，为什么她就不能理解呢?

    话说回来,怎么感觉好像是自己背了锅呢?

    白婷忍不住的这么想到，而且如果带你去了，那就说不定还不能进去拍卖会呢，这丫头又没有什么贵族之类的头衔，她们四个人去那还是勉强的能够进去。

    “那你买的是什么武器呢?” 胡佳伟朝着雪莲发出了疑问的声音。

    就是他的这句话，打断了这辆马车中的尴尬气氛。、

    雪莲也不傻，知道自己不能错过这个机会，立马拿出了她从拍卖会场拍来的玄级武器，玄劫。

    “就是这个!”在雪莲将玄劫拿出来的瞬间，- -股清凉的感觉在这狭窄的空间中蔓延，众人都能够很清楚的感受到这股清凉感，这感觉仿佛能够刺穿她们的皮肤，直达心脏部位。

    “噢~?可以给我看看嘛?”胡佳伟露出差异的神色,好奇的看着雪莲手中的那把剑。

    雪莲将手中的玄劫递给了胡佳伟。

    结果雪莲递过来的玄劫，胡佳伟将之捧在手中,当他拿住刀柄的瞬间，这把玄劫全身都在剧烈的颤动着,就似要脱离胡佳伟的手掌心。

    胡佳伟立刻把玄劫还给了雪莲,只有当玄劫在雪莲的手中时，它才慢慢的安静了下来,停止了颤动。

    “啧啧啧，真不愧是玄器，有灵性!”胡佳伟再次看向雪莲手中的那把刀，嘴中发出了啧啧的赞叹声。

    在这马车内最后-名十绘成员的冯萧萧，只是静静的看着她们，只不过她的视线也被雪莲手中的玄劫所吸引。

    “哼哼，那是!”雪莲就像是自己被人夸了一样，露出了得意的神色，就差插着腰一脸蔑视的看着众人了。

    然而就在这时，不知道是上天的安排还是怎么的，马车突然停了下来，打断了雪莲的唱瑟。

    众人的心思瞬间被这突如其来的异状所吸引，-个个的纷纷朝着外面走去，出去看看到底发生了什么事情。

    来到外面，所有人都出来了，大家都是看着她们此行道路的前方。

    只见道路的中间，以及马车的周围,2都被穿着各种颜色的人影所覆盖。

    看样子是有人想要搞事情呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十章:团战开始！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    他们有的穿着七彩色的衣服，每个人都是一种颜色， 但无- -例外的，他们都将自己包裹的严严实实，没有露出什么可以分辨其特征的部位。

    法老站在众人的身前，-脸严肃的看向那挡在路中间穿着黑色衣物的人。

    很少能够从法老的眼中看到认真的神色，在众人的印象中,法老都是那种遇事不惊，不慌不乱,对所有事情都势在必得的人，但是现在竟然能够从他的表情中，看到认真与慎重。

    “阁下等人是谁?为何要拦住我等的去路?”法老之所以会这样，是因为他看不清楚对方的实力，以他A级巅峰的实力还看不清楚的话，那么就说明，对方最少也是一-位S级的魔法师。

    而且看他们样子应该是来者不善，所以法老还是打算找询问一下情况再说。

    “我们是谁不重要,你只需要知道我上头有命令，让我来取你们这行人的狗命!”黑衣人冷淡的话语,从他那被黑布包裹的嘴中发出。

    “上头?”法老好奇的问着,他想要打探一下对方的来历与情报， 但他却依旧没有放松警惕的

    “呵呵呵，这个就不是你能知道的事情了,你们现在只需要留下遗言就行了，虽然没人会知道的就是了!”黑衣人发出了阴森的笑容，看着对面的一行人，就像是饥饿了许久的大汉,看到了好多位美女躺在床上, **着身体朝着他招手- -样。

    法老就那样死死的盯着对面黑衣人在哪里狂笑,随后- -个很清淡的话语缓缓的从他那长着些许胡须的口中发出。

    “你们是圣龙教的吧!”法老有听李越讲过，可能这次的旅途不会平静，圣龙教的人会对白玲出手,让他做好全力保护白玲的准备。

    但是没想到对方竟然来的这么快，该不愧是圣龙教么?

    黑衣人的笑容逐渐的停了下来，转而换上的- -脸的冰冷， 注视着法老- -行人。

    “看来阁下是知道了我们的来历呢!本来还想打算完成任务就行了，但是现在看来不得不大开杀戒了呢!” 黑衣人就是磊城中，袁承鹰口中的黑大人，同样也是圣龙教内除了教主以及六神官以外的最高话事人，而且还是作为最强战力的指挥官。

    圣龙教的等级依次是从颜色开始区分的，红橙黄绿青蓝紫等级依次上升,最后由一黑一白统治所有的等级的圣龙教成员。

    黑与白他们能够随意调动其他颜色级的圣龙教成员，而黑与白则是由六神官亲自指挥的，最后六神官是侍奉教主的六个人。

    圣龙教每个颜色之间也是有着地位的差距的，以动物为名，草食系动物为低，肉食系动物为高

    圣龙教的等级区分并不是依靠实力来区分颜色，而是看人的潜力、能力、战斗经验之类的以外因素来决定的，哪怕是等级过低，他或许还能够拿到-一个紫级的身份。

    听了黑衣人的话语之后，法老的脸色彻底的阴沉了下来,头也不回的对着身后的人吩咐了一句

    “全力保护白玲!”

    众人虽然不明白这是为什么，但是法老的话语就像是命令-样，让他们不自觉的想要去遵守。

    而且他们对于法老是非常的信任的，既然他都说要全力保护白玲的话,那么就-定有什么理由的才对。

    虽然他们想要问这是为什么,但是看到眼下的情况时，还是乖乖的闭嘴了。

    现在只需要遵守法老的命令就行,因为法老可不会害他们。

    众人缓慢的朝着白玲靠了过来,将她里三层外三层的围了起来。

    “不要忘记这次的任务目标，全力将对方灭掉，一个不留,最优先对付本次目标，上!”黑衣人大声的对着众多手下的人命令到，最后声令下，战斗开始了!

    所有的圣龙教的人，都是冲向了白玲的方向，与周围的其他学员战斗在了-起，而黑衣人则是直接冲向了法老的方向，他的想法是想要先把这个队伍中最强的法老给击杀掉，至于其他的人就不足挂齿。

    法老从刚开始，视线就没有从黑衣人的身上离开过，在他朝着自己冲过来的瞬间,法老就已经做好了战斗的准备，同样也是朝着黑衣人冲了过去。

    在冲出的瞬间，双方就都拔出自己的武器?

    黑衣人将魔力注入他手中的枪中,朝着对面冲过来的法老劈去。

    法老侧身躲避,继续冲击的步伐不停,举起手中的剑，将淡青色的魔力注入到剑身的铭文之上在魔力注入的瞬间，这把剑就亮了起来。

    本就很快的速度再次提高了几分,带着刺骨的劲风朝着黑衣人的脖子刺去。

    不出手则已，一出手就是杀招，法老那多年的战斗经验告诉他，面对比自己更强的对手时，不能够与之硬碰硬,只能够慢慢的玩死对方。

    然而就在剑尖即将刺穿黑衣人脖子的时候，黑衣人控制着那刚挥舞出去的枪炳一个上挑打断了法老的这一记攻击。

    攻击被打断，法老也不继续打算攻击,抽身后退。

    黑衣人那会给法老这个机会，欺身上前，举起手中的枪，-个横扫朝着法老的腰部打去。

    法老提起手中的剑格挡着他的这-击。

    ‘叮’

    清脆的声音从武器的接触点发出，- -股无形的波动以此为中心向四周扩散。

    法老借此冲击力后跳躲过，他可不会作死到与S级魔法师硬碰硬,如果对方想要释放魔法的话低等级魔法根本就不能够伤害到法老r他可以很轻松的就躲过，但是如果对方想要释放高等级的魔法的话,虽然能够能给子予法老很大的伤害,但是因为刻画时间的缘故，足以让法老靠近并且打断对方的魔法刻画。

    "这还真是令人兴奋呐”黑衣人舔了舔嘴脸，看着法老的目光中多了-种变态的感觉,让人觉得有些毛骨悚然。

    说完之后黑衣人抬起手臂，准备释放魔法，当然,他刻画的不是S级的魔法，而是A级的魔法他有着绝对的自信,能够在法老突破到身前来的这段时间内刻画完毕，并且将魔法阵使用出来。

    不出所料，就在黑衣人刻画魔法阵的时候，法老带着他手里的剑。冲了过来。

    黑衣人嘴脸露出一个微笑，看着朝自2冲过来的法老。

    就在法老距离黑衣入只有两米的距离时，法老突然感觉有一种危险, 作为战斗经验的第六感告诉他,前方高能，有危险。

    于是法老-一个急刹，因为速度太快的原因，是不可能直接停下来的,所以他-一个空跳，想要从黑衣人的头上跳过去。

    可是，黑衣人那会如他所愿，魔法瞬间发动。

    从魔法阵中喷射出一股土黄色的气流，直直的朝着法老攻击了过去。

    早就知道事情存稿的法老，在起跳的瞬间，就将魔力注入到双腿之中,并且以极快的速度弹跳而起。

    成果的从黑衣人头顶跳过，法老瞬间拉开距离,严肃的盯着黑衣人。

    黑衣人明显被法老这突如其来的速度给惊的有些说不出话。

    只见他缓缓的转过身，看着一脸警惕的法老, 脸上浮现出了-些微妙的表情。

    “真不愧是当初誉为最强的A级魔法师么?这速度能够与S级的魔法师匹敌了吧!”黑衣人看向法老的眼神中多了一份赞赏，不过旋即他又摇了摇头。

    “可惜了，这么好的人才,如果为我教所用的话，工定会是大展前途的吧!” 黑衣人发出了这样的感叹声。

    “怎么样?要不要考虑考虑做我的部下,为我圣龙教效力呢?”黑衣人朝着法老抛去了橄榄枝想要邀请他加入圣龙教。

    因为法老的出色，所以黑衣人起了爱才之心，他看上了法老的实力，能够躲过刚才那一击的A级魔法师，可不多!

    “哼，圣龙教，好一个圣龙教，偷盗我书院的神器以及禁书，现在还好意思让我加入你们?这种不知廉耻的教派,就算是打死我,我也不会加入的。” 法老看向黑衣人的眼神中只有满满的厌恶神色，他就算是死后化成蛆,他也不会与黑衣人同流合污的。

    “是嘛?那这么说，只要不讲你打死就可以了咯?然后我就拖着你入我圣龙教!”黑衣人带着玩儿的笑容看着法老。

    “。。。。”法老一阵无语，这家伙是不是没听懂我在说什么?

    “偶吼吼，看来还真是这样，那我可就要认真了哟! - -样你能够在我的手下多坚持几回合，那样我也会很兴奋的!”黑衣人就当着法老的面，放声的大笑了起来。

    “你可以来试试!”法老的眼神中寄宿着名为愤怒的火焰,这个家伙，竟然替自己擅自做主,不论是谁遇上这种事情，都会很不乐意吧!

    如果是那种关系比较好的人，或许该不会说什么，但是像他们这样的敌对关系,不管怎么样,都会有些无与伦比的愤怒火焰，在熊熊燃烧的吧!

    当然，法老也不例外，他也是一个人类，并不是魔兽。

    “撒~那我要去了哟

    Ps:小玲马上就要展露-部分前世的实力了哟!你们就没有想要投张票票鼓励一下么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十一章:战败的法老

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在黑衣人的所有手下都冲过来的时候，众学员以及教师们都已经做好了战斗的准备。

    他们按照法老的吩咐，将白玲围在中间，替她抵挡着敌人的攻击。

    而白玲也没有闲着,她也使用出了她自己的能力，治疗的魔法从未间断过，只要谁受伤了,就会在两秒内得到治疗，这让这群师生终于是明白为什么对方想要灭掉白玲了。

    有一个这么强大的奶妈在这里，这简直就是跟开挂一一样。

    如果有这么一个人作为对手的后援的话，那么就相当于是跟一一个不知道累，而且还是一-直处于满血状态，这还让人怎么打?直接认输才是正确的选择吧!

    虽然对方的人数多,但是这边有白玲这个变态级别的奶妈在，这种人数的差距也被大大的缩短甚至还有要反压制对方的趋势。

    这让那些穿着各色颜色衣服的人，越大越憋屈,这群家伙是魔鬼么?都不知道累的，一个个的跟打了鸡血一样。

    这边的人是越打越兴奋，而对方则是越打越难受,本来是一-面倒的战斗，就因为那个变态奶妈的原因,这种碾压性的战斗却被反过来压制了。

    “呵，看来圣龙教也不过如此啊!”白婷露出一个嘲讽的笑容，她想要激怒对方，从而更好的击杀掉他们。

    因为法老的命令，她们并没有离开白玲身边十米的范围,所以对方在远处攻击的话,她们打的也挺难受的，虽然这边有小玲在这里,不用怕疼,也不用怕没有魔力，但是总被这样打也不是办法可!

    现在的场面就是，众人围在白玲身边，而那些彩衣人则是将他们围在中间，用远程魔法攻击他们，但是打了这么就，也没见谁躺下，一个个都生龙活虎的样子，经过白玲的治疗，没有哪-一个会露出疲劳的状态。

    QE大小治

    这些彩衣人甚至还有些庆幸，庆幸法老下达了那样的命令

    如果他没有让学员们那样做的话,估计这群小兔崽子在白玲的辅助下，想要冲过来跟他们硬碰硬的可能性都有。

    只不过打到后面,那些彩衣人都停下了对他们的攻击，因为他们意识到了，如果自己这方再继续攻击下去的话,会因为魔力不与而输的- -定是咱们这边，再看看对方，一个个眼睛发红,盯着自己等人，就如同痴汉遇美女一样，吓的他们立马停止了攻击。

    场面- -度晓得很擂危就连被围在中间的白玲都觉得有些不好意思了。

    你们到底还打不打了?我手里的治愈系魔法都准备好了,别停下呀!继续昂!

    虽然白玲很想这么说一句,但是真么好的气氛，她也不好意思开口的。

    这群人现在就在大眼瞪小眼,谁也不攻击谁,就那样互相干瞪着。

    彩衣人的想法很简单，那就是等到老大将对手击败之后，再来突破他们，现在他们的任务就是不放走任何-个人。

    而这些学员因为法老的命令,所以站在白玲周围，至于对方不攻击自己，他们也乐的清闲，至少不会被动挨揍!

    因为被学员挡住视线的原因，所以曲玲看不到法老的战斗情况,不然她也能够在第一-时间内察觉到，并给予适当的buff,这样才能让自己这一-方持续更久的时间。

    然而没过多久，在黑衣人全力的战斗下，法老节节败退，最终还是无力的躺下了。

    “可惜了，能让我这么费功夫对待的人，在A级魔法师里面你还是第一-个! 你说，如果你归顺我了多好，也就不用遭受皮肉之苦了。”黑衣人对着那躺在地上,已经快要断气了的法老这么说到

    能够让他全力出手应对的法者，黑衣人还是挺佩服他的，他也不想与这么- -名强大的魔法师为.女。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    只不过既然他不答应自己的要求，那么就只能毁掉他了，自己得不到的，可不能满足了别人。

    法老并没有力气去理会黑衣人的话语,只能是躺在地上粗重的呼吸着。

    黑衣人限制住了法老之后，转而看向这边，他有着疑惑的歪了歪头!

    这群入怎么搞的? - 群学生都拿不下，而且还特喵的一脸平静的站在那里，干啥呢?

    黑衣人抬起步伐朝着他的部下门走了过去。

    “都干嘛呢?”黑衣人- -声吼， 吓的他的部下门身子-抖，差点连手里的武器都拿不稳。

    距离黑衣人最近的一个穿着紫色衣服的人，缓缓的转过头，一副哭丧着脸的样子看着黑衣人。

    “大，大人,她们有治疗能力，咱们耗不起啊!”

    “哼，真是没用。”黑衣人说完继续抬起步伐，朝着以白玲为中心的中心地带走去，紫衣人见状，赶忙让开步伐。

    在黑衣人出现在学员们面前的时候，大家都是露出了-脸的凝重，刚才的得意已经完全的消失不见了。

    既然黑衣人能够站在这里，那么就说明法老已经输了，现在就可能要轮到他们了。

    “你把法老怎么样了?”胡佳伟阴沉着脸问向黑衣人，这表情就像是便秘- -样,难看至极。

    他作为法师榜上排名第一- ，同样也是十绘成员的领头人，这里自然由他站出来说话。

    “他?哎,可惜了，他已经凉了!”黑衣人无奈的叹了-0气,只不过从他口中说出的话语却令在场的学员脸色为之- -变。

    “你杀了法老?”胡佳伟的双眼之中燃烧着名为愤怒的火焰，火焰犹如实质-般死死的盯着黑衣人，就像是要将他烧成灰烬，连渣都不剩。C 2在之,

    不，不仅仅是他，在场的所有学员都差不多是这个表情。

    一股无形的能量 之火从这群学员中蔓延开来，每个人的双拳紧握，就似要将对面的所有人揍成肉泥，替法老报仇。

    这一-路走来，虽然相处的时间不是很长，但是大家对于法老可是有这一定的情感的，再者法老作为学院的教师，并没有什么盛气凌人的态度,对待所有学员都是一律平等,这让这些学员也愿意与之相处,而且他为人和蔼，虽然表情少,但是人好。

    现在就这么好的- -位教师,就在他们面前这样被杀害了，这让他们这样年轻气盛的学员如何能够压抑住心中的怒火动不动的法老。

    他们寻着视线望去，只见法老躺在地上，身上血迹模糊,顿时他们心中的怒火就如同浇了-桶汽油一般，瞬间燃烧起了熊熊烈火,不过他们都是魔法师，很快就注意到了法老那已经很微弱的呼吸声音，当下也算是松了一口气，至少人还活着。

    当白玲看到法老的样子的时候，直接抬起手，-一个顺发的A级魔法阵朝着法老丢去。

    只不过因为黑衣人在她与法老中间的缘故，而且黑衣人并没有打算让白玲为法老治疗的意思，所以黑衣人也几乎是以同样的速度，顺发-一个A级魔法阵，抵挡住了白玲的治疗魔法。

    黑衣人可是很清楚对方治疗能力的变态的，如果真的让她把那老不休的治疗好了,那么他刚才的战斗岂不是白白浪费了?

    “哟!打算当着我的面使用能力呐?真当我不存在嘛?”黑衣人看着白玲，露出了- -抹微笑,这个女人，就是他此次必须击杀的目标。

    黑衣人虽然嘴上这么说，但是他的内心可不这么认为。

    宋层务小说

    他从刚才白玲瞬间释放魔法阵的时候就看出了，这女人实力还挺高的，而且还能够拼掉自己的一个A级魔法阵, 这就足以说明对方刚才的那个魔法阵就已经到达了A级, 她还这么年轻就已经A级实力了，那日后的成就不可想象。龙，而今天的这个治愈系似乎比上一-代更强,如果让其成长起来，那么日后说不定她能够以-己之力击杀圣龙也说不定，- -想到这里就让黑衣人感觉有些毛骨悚然。

    难怪上头会命令自己来击杀她，有这个实力的话派-般人来或许还真的没有办法顺利的完成任务吧!

    刚开始他对这次的任务还不屑一-顾的， 但是现在看来的话，他还不得不重新审视起这个女人了

    白玲没有说话，只是一脸平静的看 着黑衣人，眼神中充满着贲怒的光芒。

    “混账东西!”胡佳伟第一个冲了出去， 他已经忍耐不了了，内心的小宇宙爆发了。

    在看到白玲的治疗魔法被打断之后，他的内心就像是被扔进去了-颗炸弹一 般，瞬间爆发了出来,从刚才累计的怒火彻底的点燃了他的内心。

    他现在只想要将那可恶的黑衣人给碎尸万段，替法老报仇，他知道自己打不过对方，但是他可依然不会退缩。

    胡佳伟将魔力凝聚于双腿之上,银白色的魔力在他的* *来回的流动着,森白色的电弧劈啪作响，而他却是仿若末闻一样: )只是双眼死死的盯着黑衣人。

    “哼，上，杀了他们，一个不留。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十二章:黑化版的白玲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众学员在胡佳伟冲出去的-瞬间，他们也已经忍耐不住了，现在他们内心所想的，只有替法老报仇，哪怕会粉身碎骨，也在所不惜。

    更何况，现在他们的身后还有一-个治疗能力超变态的白玲在哪里，所以他们不怕。

    黑衣人的部下在黑衣人来到之后,都有些安心了,只要有黑衣人在,他们就无所畏惧，刚才还有些低落的士气瞬间满血复活了。

    在黑衣人下达了命令之后，他们一个个的都奋不顾身的冲了出去。

    黑衣人也同样冲了出来,他想要速战速决，尽早的解决掉那个危险的女人才是上上之策，以免以后的夜长梦多。

    而且刚才这群猪队友就没能拿下对方，如果这次继续让他们上的话，估计结果还是一样，那么就只能是自己亲自出马了。

    本来还有的一拼的战局,因为黑衣人的加入从而变成- -面倒的战斗。

    虽然有白玲的治疗，但是几乎就是在下一-秒就会再次被打伤。

    胡佳伟以极快的速度朝着黑衣人冲去,因为他的能力缘故,速度甚至是比刚才法老的速度还要快上几分，在临近黑衣人的时候，举起那有雷电萦绕的拳头，朝着黑衣人的脑壳砸去。

    黑衣人侧脸躲过，特殊系的魔法就连他都有些不敢硬接，虽然不会发生什么，但是疼痛还是在所难免的，如果对方只有B级或者是更低级的魔法师的话，那么黑衣人将会毫不犹豫的接下来，因为那种程度的攻击，根本就伤害不了他。

    在侧脸躲过的同时,黑衣人一个勾拳朝着胡佳伟的肚子攻去。

    胡佳伟以魔法灌注全身，随后以一种刁钻的角度躲过了黑衣人的这一击。

    躲过之后迅速后退，对方的战斗经验可比胡佳伟要高,在刚才的交手中胡佳伟能够感觉的到,自己都以这种速度攻击他了,对方竟然还能够那么快的做出反应，如果是-般的人的话，刚才他的那一击一定能够打中对方的才是。

    “哎!你们都很强，只不过也同样是可惜了，如果你们打算加入我圣，，还是算了吧! 看你们的表情就知道答案了,既然如此,那就选择接受命运吧!”黑衣入本想着挖墙脚的，可是看他们一个个脸上的厌恶神色就打消了这个念头。

    既然已经打算消灭了，那就没有留着的必要了,还是快点解决吧!

    黑衣人在心里这么想到，手上确是直接抬起,开始在空中刻画魔法阵。

    当然，以他实力自然刻画的是S级魔法阵，胡佳伟见状想要阻止,可是就在这时他被几个黑衣人的部下给拦住了去路,其他人也是一样, 想要阻止黑衣人的魔法阵，可是奈何对方人数比自己这边多，想要在极短的时间内突破到黑衣人面前,那是根本不可能的事情。

    众人只有拼了命的攻击着敌人，把自己的愤怒以及对黑衣人刻画的魔法阵的恐惧，-个劲儿的发泄在了这些人的身上。

    白婷被两个紫衣人给缠住，脱不了身,由魔法凝聚的冰蓝色长剑在她的手中挥舞出道道冰蓝色的花语。

    对方两个紫衣人都有着A级的实力，虽然他们是两个打-个，但他们也并没有占据多少便宜,基本上与白婷打个平手。

    而白婷有着白玲的支援,所以战斗力基本上处于巅峰状态，不仅仅是白婷，在场所有的学员都是差不多这样。

    因为白玲此时正在使用一个群体技能,魔法阵在她的脚下亮起，- 直都在旋转着，从魔法阵中会时不时的喷出一一个个能量球。

    这种能量球全体成幽绿色，个体不大，只有小拇指大小，它们漂浮在空中，仿佛没有重力一般围绕着白玲周身旋转,如果有那个学员受伤了的话，这些个光球就像是有自主的意识一般，会主动的朝着受伤了的学员飘了过去。

    在接触到学员身体时，它就又如同虚幻的-样，直接融入了进去。

    在光球进入身体之后，便消失不见了，但取而代之的是被治疗的学员瞬间满血复活。

    而这种魔法阵确是持久输出，不断的有光球从白玲脚底下的魔法阵中升起，先是围绕着白玲转圈，如果有遇见受伤了学员，它们会毫不犹疑的进入那些受伤的学员们的身体之中。

    黑衣人的魔法阵很快就准备好了,在刻画完成之余，将魔力注入其中，魔法阵瞬间发动，朝着白玲这个方向飞了过来。

    然而这时，白玲则是在内心呼唤那几乎快要被她给遗忘了的绿萝。

    绿萝这个时候正在睡觉呢!结果直接被白玲给揪了起来。

    “诶诶诶!你干嘛?”绿萝歪着脑袋,不解的看向白玲。

    “外面!怎么解决,你有办法吗?”白玲直接就是开门见山的问道。

    绿萝微微感应了一下，这才发现外面竟然有好玩儿的，顿时双眼就亮了起来。

    “噢~!有的有的，话说，能让咱出去嘛?”绿萝- -脸讨好的看着白玲, 只要是遇见了像这种好玩儿的事情，这丫头就像是变了个人似得。

    “行! ”白玲的回答很简单, 说完就回到了主世界，看着那朝着自己飞过来的魔法，她闭上双眼缓缓的放松身心，等待着绿萝从她的眉心中出来。

    在绿萝出现的一瞬间，带着-股极其强大的魔法威压， 席卷全场。

    众人都朝着白玲的这个方向望来，只见在她的身前漂浮着-一个小人精灵?

    身高只有- -尺左右，全身被绿色的连衣裙包裹，小巧的玉足**在空气中，精致的小脸蛋只有小拇指大小，其耳朵的形状是尖尖的，那是-双精灵的耳朵， 因为这双耳朵的原因，在场的众人也都明白了这是不属于人类种族的精灵人。

    就这么小的一个精灵，竟然伴随着那么强大的威压，在场的除了那名黑衣人以及白玲之外，全都受到了-股无形的压力，在迫使他们跪下,并且臣服于那身高还不足半米的小精灵。

    而他们体内的魔力也随之暴动了起来，很不安分的想要脱离自2对它的掌控,这让的在场的所有人脸色一变,拼命的压抑着自己体内的魔力,生怕下一秒会脱离自己的掌控从而变成别人的魔力

    口广牡小玩

    绿萝虽然名义上是SS级魔法师，但是她不属于战斗系的，或许来- -个S级的战斗魔法师就能够将她收拾了，但是如果论到治疗能力，那么她就可以毫不夸张的说- -句。

    “我给你一千个人，你能杀死-一个, 算我输!”

    绿萝出来的瞬间，黑衣人也发现了，并且差异的看了一眼白玲,然后再将视线看向漂浮在空中的小精灵。

    绿萝刚才释放的威压，黑衣人很清楚的感觉到了这是-一个SS级的魔法师，因为这么强大的威压他在那些神官身上见过，所以很清楚。

    他之所以差异还是因为他的第六感告诉他，这个小精灵很弱，但是那股威压确是那么的强，这让他想不明白.

    想不明白，他也不会多想，继续催动着魔法阵朝着白玲这边攻击而去，他这个不是攻击魔法，而是群体束缚魔法,不带任何的攻击力，被攻击中的目标将会失去任何的反抗能力，哪怕是最巅峰的状态也-样，这个魔法会封住被攻击对象体内的魔力流动，所以哪怕你魔力再怎么强大，没有地方流动的，那也是白搭。

    绿萝看见一个魔法阵朝着自己飞来，不慌不忙，抬起一只手臂，直接-一个顺发SS级魔法阵，抵挡住了这波攻击。

    在她身后的白玲自然没事，但是周围的那些学员可就没有那么好的运气了，因为分散了的缘故只有在白玲周围的白婷林秋凤还有雪莲没有收到对方魔法的束缚。

    然而就像是配合好了-样,在众学员被束缚的瞬间，黑衣人的部下立马冲出，将所有被束缚住的学员带到了黑衣人的身后。

    看到这里，白玲脸色-沉，其他人也差不多。

    "哼!虚张声势!你们去吧那几个女娃抓起来，那个小精灵由我来对付。”黑衣人这么吩咐手下的人。

    众人答应了一声之后，就朝着白玲她们冲了过来，而黑衣人则是与绿萝战斗在了一-起。

    说是与绿萝战斗，准确的来说，是他在单方面的攻击,来拖延时间罢了，以他的速度，根本不可能赢过绿萝，但是绿萝她也不是战斗系的魔法师，所以这两人就僵持在哪里，谁也奈何不了谁!

    现在因为其他人都没有了战斗力，就凭借白婷，林秋凤，还有需莲以及白玲这四个人，根本就不可能赢过对面十多人，而且他们每个人的实力基本都在A级以上。

    这就导致了现在是四五个人打她们一个人。

    而白玲这里的人数最多,足有六七个，就算她的战斗经验丰富，但是面对这么多人的围攻，也明显有些吃力，更别说去帮助她们，给她们治疗了。

    双拳难敌八腿，很快的除了白玲之外的另外三人都受了不同程度的伤，那些人把她们三人打的没有还手之力时，以黑衣人同样的方法将她们束缚住，并且将她们带到黑衣人的身后。

    黑衣人见状一一个突然爆发，逼退绿萝以后,他也极速后腿，来到那一堆学员面前，盯着最后一个还现在场地上,他们此次击杀的对象，白玲

    与白玲激战中的人，也都纷纷退回了黑衣人的身后。

    “怎么?还不投降么?”黑衣人露出大权在握的微笑,看着白玲。

    而白玲则是黑着- -张脸 ,脸色很不好看,这群家伙竟然就那样像是扔垃圾- -样,把白婷还有林秋凤随意的扔在地上，这让白玲很不爽，她从来没有这么不爽过，那两人可畏是她的逆鳞，现在，竟然有人敢这么对待她们，白玲刚才还没有那么愤怒的心，现在是彻底的燃烧了起来。

    黑色的瞳孔被黑色所覆盖,本来就是纯黑色瞳孔，现在看上去就如同无底黑洞-般，仿佛能够拉扯人的灵魂,将它们带入无底的深渊，体验十八层地狱般的折磨。

    “放了她们!”白玲冰冷的话语从口中传出，声音清冷,仿佛不带任何感情，周身流动的已经不是幽绿色的魔法元素了)而是一种纯粹的黑暗色，而她仿佛就是黑暗中的女神-般， 那样的光彩耀眼，如果能够保持微笑的话，那才是真的美!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十三章:完美的虐杀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “如果你自刎的话，我就放了她们。”黑衣人看到白玲这不同寻常的状态，有种不好的预感涌上心头，这种第六感告诉他，现在这个女人很危险。

    他一直都很相信自己的直觉，所以这次他也没有冲动，而是先用语言，想要说服对方让其自杀，如果她真的自杀了的话,那么就是自己高看了她。

    为了让她更好的做出选择，黑衣人随便闪身来到了刚才与白玲距离最近的白婷身边，- 把将她抓起，用魔法凝聚出-把短刃, 抵在白婷的脖颈处。

    刚才他可是看到了,这个女人和她距离最近，看她们的关系应该很好才对，所以黑衣人才选择了白婷作为威胁白玲的目标。

    白玲见状，脸色更黑了几分，拿谁当人质不好，可偏偏要拿白婷当做人质。

    “我再说一遍，放了她们!”白玲-步跨出，黑色的雾露迅速蔓延开来,在她的周身扩散，黑色雾气所过之处的草地，瞬间以肉眼可见的速度极速的枯萎着,没过几秒钟的时间就已经化作灰黑色的灰尘，随着一阵风飘飞而去，从而消失不见。

    不知道为什么,绿萝见到这个黑色雾气的瞬间，就有些被吓傻了的感觉,她能从这个黑色的雾气中感受到死亡，以及绝望的感情,甚至还带着连她都感觉到了压迫力的威压，而且她有种感觉,那就是这种雾气能够对自己产生实质性伤害。

    她可是精灵女王，同样是魔法元素中的女王，她是由魔法元素经过几百甚至是几千年孕育而成的精灵，- -般的魔法元素根本就不可能对她造成任何伤害，但是她却能从白玲周身的黑色雾露中感受到危险。

    绿萝因为害怕自己回被波及,跑的老远了，躲在一棵树后面， 一双绿宝石般的瞳孔死死的盯着白玲周身的黑雾,她在思考，这到底是个什么鬼?为什么自2看着有点像黑暗系的魔法元素呢?

    如果是黑暗系的话,那么也不可能让她感觉如此危险呢!那到底是什么呢?

    绿萝思考了许久也没有得出一个能够说服自己的理由，她只能呆萌的歪着头，皱着她那小巧的眉毛，用右手抵在小小的下巴上，做出思考的状态，看着白玲接下来的一举-动。

    这个样子小萝莉就如同天真可爱的小女孩歪着头做思考状看着你，一般的萝莉控大叔很难忍受的住这种诱惑吧!

    黑衣人看到白玲踏出一步,周身的黑色雾\涌动，他的内心有一种直觉告诉他，对方是一个怪，是他不可能战胜的怪物，并且本能的驱使着他想要后退，但是作为圣龙教的黑级，他不允许自己后退。

    但是他们的部下可就没有那么坚强的意志，纷纷后退了几个大步，拉开了他们与白玲之间的距离。

    “停下!”黑衣人怒吼一声，想要用着- 声怒吼，来驱赶自己内心的恐惧。

    然而白玲却不为所动，继续前行着,每- -步 的踏出都象征着黑衣人距离死亡越近。

    实在没有办法，黑衣人将手中的匕首直接贴近了白婷的脖颈，并且微微用力,在白婷雪白的脖颈处，有一丝鲜艳的红色随着引力流淌而下。

    白玲也看到这摸鲜血，顿时停下了脚步,看着黑衣人，话语冰冷。

    “最后说一次，放了她们!

    黑衣人同样也看着白玲，只不过手中的匕首依旧顶在白婷的脖颈处。

    “放了她们可以，除非你自刎!”黑衣人在感受到了白玲的恐怖之后，想要除掉她的心是越来越强烈了，现在他们已经是不死不休的局面了，只能活一个，不是她死就是我亡。

    “小玲,别听他的!”白婷对着白玲说到，众学员们只是被束缚住了，但是还能够看清楚现在所发生的一切，他们都是一-脸恐惧的看着白玲的方向。

    白婷也不例外，她可从来没有见到过小玲露出这种样子，现在的白玲给她一种非常陌生的感觉，就好像小玲已经不是小玲了一样，而是一个使用白玲身体的另外一个人。

    不管怎么说，那也是小玲的身体，可不能让其就这么被破坏了。

    “那就没有必要说什么了! "白玲自然不会听黑衣人的话语，在她说完这句话之后,身影瞬间消失在原地，所有人都不知道她是怎么消失的，只是感觉眼前一花，人就没了。

    在白玲身影消失的瞬间，围绕在她周身的黑雾以闪电般的速度朝着四周扩散开来,瞬间笼罩住了在场的众人。

    只有绿萝,吓的她赶忙又跑好远，躲在- -棵大树下暗自偷窥着这边，嘴里还在念叨着。

    “好可怕的怪物。”然后还冷不丁的打了个寒颤。

    其实并不是白玲消失了，而是她与周围的黑雾融为一体了，他们以肉眼是根本不可能发现的。

    在黑雾解除到所有人身体的时候,一股死亡般的气息笼罩 着他们的心头，让他们感受到了死亡带来的恐惧，这黑雾当中还包括了各种的负面情绪，在接触到人身体的瞬间，并将这些负面情绪全都一股脑的赋予被接触到的人。

    在场的所有人，都感觉到了，死神在朝着他们招手,恶魔在等待着他们的到来。

    白玲并没有将能力的作用对学员使用，所以她们，并没有什么不-样的感觉， 但是他们却还能清楚的感觉到从黑雾中传来的死亡气息，而那些圣龙教的人就没有那么好运了，在黑雾笼罩在他们身上时，他们的身体就如同- -张纸，被烧干之后，只剩下灰烬那样，-点一滴的消失不见。

    纸燃烧之后还有残渣留下，但是他们连渣都不剩了。

    黑衣人将自己强大的魔力灌注全身，想要以此来保护自己不被黑雾所侵蚀，不看不知道，一看-跳，当他周身的魔力与黑雾所接触时，自身的魔力在快速的消逝着,并且黑雾逐渐朝着他的肉.身接近着。

    他的瞳孔在一-瞬间扩 大了数倍不止，看着那逐渐接近的黑雾，他那S级魔法师的矜持早已经消不见了，剩下的也就只有对黑雾的恐惧，当他想要继续用手里的白婷来威胁对方停下的时候，他发现刚才还在他身前的白婷已经不知道什么时候消失不见了。

    不仅仅是他前面的人质，所有被威胁着的学员都已经被白玲用黑雾给传送到黑雾的外围区域了

    只有将她们都传送出去,

    白玲才能够放心的玩死这些敢动自2逆鳞的蝼蚁门。

    “现在，好好的享受着最后的这一刻吧!”

    要怪，就怪你们惹了你们不应该惹的人。

    白玲的话语仿佛从四面八方响起,在这黑雾中回荡开来，所有被恐惧支配的圣龙教人员都听到了白玲的话语，他们现在真的是后悔,怎么惹了这么一尊大神,就这实力，估计能和圣龙教的那些神官所媲美了吧!不。甚

    基至是更强。

    这种连魔力都能腐蚀的黑色雾气，他们根本就不知道这是什么玩意儿，因为在这个世界根本就没有关于这个黑雾的知识，那还不是因为这个黑雾根本就不属于这个世界的产物。

    “不~!我还不想死，求求您，放过我吧!”

    “不要啊~!我是被迫的，您要找就找穿黑衣服的人吧!这不关我们的事儿吧!求求您,绕我-条狗命吧!”

    “混账东西，就算现在被绕过了，你们还是一样会死。

    像这种不断的求饶声音在黑雾中响起，白玲并没有理会他们的话语,而是冰冷的注视着这一-切

    很快的这群人连最后一点求饶的力气都没有了，一个个就如同人间蒸发了一样，消失在黑雾之中。

    在白玲没有感受到任何生命气息之后,缓缓的收起了黑雾，在黑雾所笼罩的范围内，所有的动物以及植物也都如同那些圣龙教的人一样，消失不见。

    现在唯一就在场地的只有白玲，以及那漆黑的大片土地。

    场外的所有学员都是目瞪口呆的看着那静静地站在场地中央的白玲,没有人敢于上前去询问刚才到底发生了什么。

    他们现在所能知道的只有两个，第一， 那就是所有圣龙教的人已经被她给消灭了。

    第二，那就是这个白玲，不能惹,不然会死人的。

    他们可是在黑雾里面感受了-番的，不然也不会有这样深刻的体会了。

    躲在远处的绿萝看见事情结束了,缓缓的朝着林秋凤的方向飘去，因为在这么人当中，只有她见过自己。

    飘到与林秋凤肩膀齐高的位置，绿萝盯着场内的白玲 ,有些惊魂未定的问着林秋凤。

    “这，她没事儿吧!

    林秋凤缓缓的转过头看向那小小的萝莉，这才缓过神来。

    “啊，女妊大人，我，我也不知道昂!”林秋凤有些无奈，她也不知道刚才发生了什么，现在就在场地内的小玲,到底还是不是小玲本人。

    “是，，是嘛!”绿萝尴尬的应了一声之后就没有下句话了。

    “我们这样等着也不是办法,不如去看看白玲有没有事吧!”白婷有些焦急的提议着,脸上的担心毫不犹豫的显示出来。

    小心，会死的哟!刚才那个黑雾,就连本女王都能感觉到危险, 更别说是你们这群小小的魔法师了。”绿萝在一旁好心的提醒着。

    “那怎么办?”白婷现在非常担心白玲的安危，如果白玲出了什么事儿，她怎么像家里人交代而且她也不会原谅自己的。

    “等呗!”绿萝耸了耸肩，双手- -摊，表示自己也没办法。

    “不行，我定要去看看、小玲不能出事。”说完白婷就朝着白玲走去,其他人只是在默默的观察着情况。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十四章:焦急的白婷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷带着焦急的神色缓步上前，慢慢的靠近着白玲。

    小玲可千万不能有事啊!刚才的小玲状态真的是好吓人，该不会是她的身体被什么奇怪的老头给占据了吧!

    白婷- -边走着, -边忍不住这样想，如果真的是这样的话，那对方还愿不愿意将小玲给还回来呢!那万一对方不愿意又怎么办，就凭我们现在的战力，根本就不是她的一将之和啊!

    带着万般复杂的感情，白婷来到了白玲的身前，因为白玲是低着头的原因，所以看不到她的脸白婷只能是轻声呼唤一声。

    “小玲!”在叫小玲的时候，白婷还想伸出一只手去触碰一下白玲,可是手伸到一半就缩了回

    听到白婷的呼唤,白玲的身体抖了一下,只不过这细微的动作还是被近距离的白婷所发现。

    “小玲!你没事吧!”白婷又-次的呼唤了一声。

    白玲现在的内心是非常纠结的，其实她从一开始，意识就很清晰，从没有智商下线过，只不过现在，确实有种智商链接不稳定的感觉，面对白婷的呼唤，她不知道怎么办才好。

    刚才她差不多也被愤怒冲昏了头脑，所以也就没管那么多, -不小心就把前世的能力使用了出来,结果-发不可收拾,然后，,就没有然后了。

    要不要在这里装做什么都不知道,然后晕过去?好像很多事情都能用这种方法蒙混过关呢!

    那就这么办吧!

    “我没事!”白玲说完就双眼- -闭， 朝着白婷的方向倒了过去，这还真是她故意的，倒在地面上还不如躺在洗面奶上，有柔软又舒适。

    白婷见状赶忙将她扶住,并且急声呼喊着白玲。

    “小玲，小玲，你别吓我啊!

    只不过在她怀里的白玲对这些事情也只能是当做充耳未闻了，现在就让她着急一会儿吧! 哼哼看,报应来了，让你之前老是欺负我，现在就让你着急- -阵子吧!白玲在心里暗自偷笑着。

    睡觉,睡觉!

    白玲这样想着，只不过那还要想一个醒来之后，要怎么解释那种事情情才行啊!

    啊~啊~真是伤脑筋，算了算了，不想了，先睡再说。

    想到这里，白玲就没有继续想下去了,给自己找罪受,干啥呢?反正船到桥头自然直,等她问起来再想吧!

    经过刚才的那一-场战斗，虽然白玲没有消耗什么，但是有点疲惫到是真的,只不过没有那么明显罢了，既然如此那还不如趁此机会好好的睡一-觉， 醒来之后美滋滋!

    白婷细心的为白玲检查-下身体之后，并没有发现什么异常状态，只是发现小玲只是睡过去了已，直到这会儿她才安心的松了一口气。

    将白玲公主抱起，朝着马车的方向走去,将白玲放入马车的休息位上,让她平躺着，能够舒服的睡一觉。

    并且将白玲的头枕在自己的大腿上。

    在场的一众师生门也都围了过来，既然白婷没事,那么他们就放心了。

    “她现在怎么样?”雪莲第一个开口了。

    “嘘~!”白婷将食指抵在嘴唇.上，示意大家小点声,然后又继续说道。

    “应该没什么大问题，只是睡着了!现在就先让她睡吧!”白婷将视线转向白玲,看着白玲的眼神中尽是温柔」如果不是为了自己(她也不会这样的吧!

    心里如此想着的白婷，伸出一只手替白玲梳理着额头上的秀发。

    “是，,是嘛,没事就好，没事就好啊!”雪莲与其他众学员以及那受伤有些严重的法老也都是松了一口气。

    法老也是很担心白玲的,她可是重要的保护对象之一-, 同样也是唯一-个能够阻止圣龙教野心的人，这件事情他从李越哪里听说过了，所以很清楚白玲的重要性，他刚才连自己的伤都不管不顾了，首先来到这里，询问白玲的伤势情况。

    他认为自己死掉了不要紧，可不能让这么有潜力的后背也葬送于此,不然他就算下了地狱也不会原谅自己的吧!

    而且圣龙教的野心还必须要由她来阻止，哪怕拼上这条老命，也要保护她的安全。

    “各自都回去休息吧，我们尽快离开这片森林，赶往下一-座城市，到时候好好休顿一下!”法.老的命令在这时响起，现在他也需要休息,不然之后还怎么安全的将这些学员送到中心城参加比赛??

    “是!"xn

    “白玲就让她与白婷独乘-辆马车吧! 其他人挤-下!”法老只想让白玲好好的休息一下，而且有其他人在的话,恐怕会吵到她休息。

    众人都没什么意见,现在这种情况也只能是这样了。

    很快的，马车就再次启动，朝着他们这次的目的地行去。

    在快要日落之时，在地平线的尽头处,一座巍峨雄武的城市矗立在哪里。

    马车朝着这座城市继续前行着,来到门口处却被拦了下来!

    “什么人?下车检查!”城门口的卫兵看着这三辆可疑的马车,呼喝声从他的嘴里传出，并且挡住在了道路的中央。

    从最前面那辆教师们使用马车中走下了-名教师，他对着卫兵客气的说到。

    “我们是玉林学院的师生,去参加十年大比，路过此地，想要进城休息-宿，不知道可不可以通融一下?”

    这教师也是不想惹麻烦，毕竟现在他们经过白天的那场战斗,魔力消耗的差不多，再加上这一路上的奔波,都不能好好的休息回复魔力，如果现在在这里闹起来可是会惹来不必要的麻烦。

    “玉林学院的?怎么看都不像，有什么证明你们是玉林学院的东西么?”守城的卫兵也是一-名魔法师，而且是经常上战场的老兵，对血腥气味很敏感，他一吸鼻子就闻的出来他们这群人今天有经历过战斗，而且血腥气味很浓。

    这时法老带着受伤的身体从马车中走了下来，那名教师赶忙将他扶住。

    “法老，您现在有伤在身,还是赶快去休息吧!

    “工小玩

    “没事!”说完法老拿出了一个牌子，牌子上面刻着-一个大大的玉字， 法老将这枚令牌递给卫=。

    卫兵狐疑的结果令牌,再三确认之后这才将令牌还给法老。

    “令牌没问题,话说你们这一身的伤是怎么来的? 玉林学院的师生不都是很强的么?就算再怎么说也不至于这么狼狈吧!”虽然没见过，但是听说过，玉林学院是洛国数-数二的大学院， 其实力还不至于弱到这种程度吧!

    “其实我们是遭到魔兽的围攻了!”法老可不愿意对卫兵透露这些事情,这不是他应该知道的

    “那么我们可以进城了么?”法老没有给对方答话的时间，直接是想要先进城养伤才是上上选

    见对方不想多说，卫兵也没有多说什么,就让他们进城了。

    在马车进城之后，这个卫兵来到了他们卫兵休息的地方。

    这里有他们的卫兵长在，他将刚才所发生的一切，一五一十的都告诉了卫兵长，并且将自己的怀疑也说了出来!

    卫兵长想了一会儿告诉他，让让他派人跟着那队人。

    那人答应一声之后就离开了。

    “如果真的普通他说的那样可疑的话,那还真的是需要禀告城主呢!”卫兵长在心里自言自语到，然后他也站起身,朝着城内的城主府走去。

    这个城市是生他养他的地方，他可不希望有什么不干净的东西混进来,哪怕是一点的危险都不能。

    在马车进城没多久，白玲就苏醒了过来，虽然很想要说一声，啊，睡的真舒服，但她还是忍住

    r牡小玩

    当她醒来之后，睁开眼，第-一眼就看到了一-张熟悉的不能再熟悉的脸。

    这时白玲才意识到自2现在这是枕在白婷的大腿上。

    “嗯姆!”白玲轻声嘤咛了-声，白婷被这声音唤醒,睁开眼的第一-句话就是。

    “小玲，你醒了?感觉怎么样，有没有哪里不对劲?身体有没有不适的地方?”

    这一连串的问题问的白玲有些懵圈!

    “额，没有不舒服的地方。”白玲呆萌的眨了眨眼睛,满脸疑惑的看着白婷。

    “怎么了嘛?姐姐!”

    “没怎么!话说小玲今天那是怎么回事啊?”白婷还是很想知道今天到底那是怎么回事，为什么小玲会变成那样。

    “今天?今天怎么了?”这个时候就应该装傻充愣,什么都不知道为好。

    “就是今天的战斗呀!你为什么会变成那个样子?”白婷焦急的看着白玲。

    “? ? ? ?为什么会变成那样?变成那样?”白玲继续装傻，现在只有装失忆来蒙混过关了,不然解释起来太麻烦，累!

    虽然白玲不怕自己有另外的能力被泄露，但是因为她懒的解释,所以怎么方便怎么来!

    就在白婷想要继续追问的时候，马车停了下来。

    白玲在内心呼喊了一句，真是天助我也!这马车停的还真是时候。

    “算了，晚.上再说吧!晚_ 上你可别想逃了!”白婷死死的盯着白玲,带着不容置疑的强制性语气说着。

    其实她从刚才白玲说话时候的眼神就能看得出来，她在说谎，平常的白玲说话都是低着头一-副柔柔弱弱的样子，而这次，竟然是撇着头,变化太大,这才让白婷起了疑心。

    "。。。A"申玲刚准备说躲过劫了的，可是白婷这话直接是把她给堵死了!

    我有一句mmp不知当讲不当讲。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十五章:床上的交流

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷拉着白玲的小手，- -起走下了马车,发现所有人都已经在哪里等着了。

    看见白玲走下马车，众人如避瘟神一般,纷纷后退了几步，看着白玲的眼神中都带着略微的恐惧与不安。

    对此白玲很无奈，但又不能表现出来,她现在唯-能做的就是装傻卖萌。

    只见她歪着头看着这些一路同行的学员, 满脸都是黑人问号?

    只有法老上前几步，询问这白玲的情况。

    “白玲，你没事吧!”法老的声音还是有些虚，底气不足。

    白玲见状，抬起手，刚准备释放群体治疗魔法的时候，发现这一次包括法老在内， 所有人都后退了一大步!并且警惕的看着白玲，就连战斗准备都做好了。

    白玲呆萌的眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着众人。

    知道白玲意思的白婷在一旁笑的跟傻子一 样，花枝乱颤，胸前的那对胸器也是前后起伏着，完全没有一点女王形象。

    “昂哈哈哈哈!

    白玲一脸看智障一样的表情看了一眼白婷。

    就在白婷笑的差不多的时候，这才站出来解释道“小玲没事了，小玲还是原来的小玲,你们不用担心啦!

    听了这话众人这才放心的松了一口气。

    法老再次走.上前来，询问白玲的情况。

    白玲摇头表示没事之后，释放了一个全体治疗的魔法，将在场所有学员的强势都给治愈了，包括法老在内的所有人员，都是一脸舒畅的感觉享受着, 就如同在一-个臭 气熏天的地方呆的久了,然后突然呼吸到了新鲜空气-样，让人忍不住的身心放松。

    “白玲，今天的那场黑雾是怎么回事，当时在那里面到底发生了什么?为什么等黑雾散去之后那些圣龙教的人都没了呢?”法老因为白玲恢复了正常之后，埋在心里的各种疑问都-股脑的问了出来。

    那些圣龙教的人员，他们所有人都没能够战胜的对手,竟然就那样不明不白的消失了，这让他如何能够接受得了,而且他们是怎么消失的，这也是一个谜!

    不仅是法老好奇，在场的除了白婷之外都很好奇,所以一个个的都围了上来,想要从白玲这里得到答案!

    白玲在内心开始咆哮了,怎么又是这个问题,哎!不过也是，都遇上必死的局面了，现在又好好的站在这里,不管是谁都会好奇的吧!

    所以还是这样说吧!

    “黑雾?什么黑雾?我怎么不知道?”白玲呆萌的歪着头,使出必杀技--卖萌 !

    “????”xn

    “你自己都不记得了么?’

    “我?我记得什么?”白玲继续装傻，这种事情，管他三七二十一的,装傻充愣就对了!

    这时，白婷装出一副悲痛惋惜的样子走了过来,对着法老以及众人解释道。

    “小玲她，自己也不记得那个时候发生了什么,刚才我已经问过了,她说她在看见我们被抓住了之后，非常的愤怒，想要救出我们，然后就被意识冲混了头脑，之后就什么也不记得了。

    白玲真想为白婷这一-出演技喝彩， 第二个影帝出现了,是值得嘉奖的事情,第一影帝当然就是我了!

    “是嘛，那还真是遗憾呢?”法老有些失望的叹了一口气。

    事情一码归一码，不在这个问题上做过多的纠缠,法老继续开口了。

    “好了，今天大家都累了，还是早点休息吧!‘

    现在天气也不早了，太阳的一角还在山顶上挂着，相信用不了多久，天就会完全的黑了下来!

    与之前一一样，这次马车停下的地方，就有一 -间客栈，法老率先走了进去，没过一会儿在老板的笑脸陪同下，与法老-起走了出来。

    不用想也知道,法老又包场了，果然有钱就是可以为所欲为。

    众人也不客气，住宿的方法还是一-样的， 白婷与白玲-一个房间。

    众人都选好自己的房间之后，各自进入房间休息了，在休息之前，法老对众人说，明天休息-天，后天启程，大家自然没什么意见,毕竟老大都发话了,对吧!

    “小玲，你先洗吧!”白婷为白玲准备好换洗的衣服之后，对着白玲这么说到。

    “噢!”白玲虽然有些疑惑，她今天这是咋啦?竟然这么好说话?但她还是接过了白婷递过来的衣服，走向了浴室，为了安全起见，白玲将浴室的们反锁了。

    从她进去到出来之间，竟然什么都没有发生，这让白玲更加狐疑了,难道说她性转了?但是这不可能昂!

    当白玲看到已经准备好衣物的白婷走向浴室时，这种感觉- -直都没有消失，只不过当白婷路过她身旁并且撒了她-眼之后，白玲这才释然了,看来她还没有性转。

    从白婷的表情中，白玲读懂了，那意思就是去床上等我!‘

    看来还是躲不过啊，没办法,既然她想要知道,那就告诉她呗，反正又不是什么大不了的事情

    遵从白婷的旨意，白玲乖乖的在床上鸭子坐着等着她沐浴完成，这模样就像是-个小媳妇在床上等待着老公一样。

    经过了‘漫长’ 的等待，白婷终于是从浴室内出来了,带着-头沾满着水珠的银色长发，白随意的将之盘在头.上，因为刚出浴的关系,此时她的肌肤看上去就如同刚出生的婴儿般，光洁润滑在屋页的魔法水晶灯的照射下显得闪闪发亮，穿着-身轻薄的睡衣，在这只有两个人的房间内显得暧昧无限。

    白婷是因为房间只有她和小玲，所以不用在意什么，穿的随便点就行了，反正又没人知道。

    白婷走到床边上，看着白玲这幅乖乖女的模样就像是犯了错的小媳妇等待着丈夫的责备一样，她就忍不住的想笑。

    “好了，不用那么庄重的，随意点就行。

    “噢~!”白玲换成了平常的姿势，注视着白婷来到她的对面，与她席床而坐。

    “说吧，今天那是怎么回事，-五-十的老实交代，不然的话，诶嘿嘿, 让你知道什么叫错了' 白婷在说第一句话

    时候还是一本正经的，可是到后面一句话就不对劲了。

    白玲的嘴角明显的有些抽搐,像是想到什么不好的回忆,身体忍不住的颤抖了几下，看着白婷那如恶魔又如同天使般的笑容，心里有些发慌。

    深深的吸一口气，然后再吐出,白玲还是决定将所有的事情都告诉她吧，对于她想要知道的一切，全都毫无保留的吐露出来,对于白婷她根本就不需要隐瞒什么，只要是她想要知道的所有。

    “其实我不是人。”白玲认真的看着白婷。

    “哈?不是人，那你是什么?”白婷被白玲的这第- -句给吓到了，甚至还伸出一只手摸了摸白玲的额头。

    “饿，不是，我说的是，我不是这个世界的人。”白玲感觉现在自己连说话都不说不清楚了。

    “怎么说?”白婷也是换上了认真的神色，既然小玲都这么说了，- 定有她的道理，平常的小玲是不会说出这种毫无头脑的话语的。

    “因为我不属于这个世界，所以才会拥有那不同寻常的力量，今天你看到的那个黑色雾气就是我的其中一个能力。

    说完，白玲伸出一-只手,在之间凝聚出一股今天白天她使用过的黑色雾气，黑色的雾气只有小小的坨，在白玲的之间缓慢的旋转着，虽然只有那么小小的-坨，但是白婷还是能够从其中感受到这就是今天的那个黑色雾气,因为从当中散发出来的绝望般的死亡气息是不会有错的。

    “那和我朝夕相处了那么久的小玲也是你?”白婷有些激动的问着。

    只不过在白玲的眼中那就是有些难以接受的样子，嘛，不过也是呢，如果你被你最亲近的人告知说，其实我不是我，这任谁都不会好过的吧。

    “嗯，没错!”白玲并不否认，既然都已经决定了把所有的真相都告诉她了,那就没有什么需要保留的了。

    “那你今天为什么会出现那种状态呢?”白婷想起了今天白玲的状态，这明显就有些不同寻常，如果现在的‘ 白玲’说的是真的话，那么与她朝夕相处了这么多年的她，是不会有那种状态的，那明显就不是她。

    “还不是看到你被那混蛋给威胁了，心里气不过啊，就爆发了。”白玲说的很随意的，但是在白婷的眼中就不是这么一回事儿了。

    看来小玲还是小玲，这么久的感情并没有因为她不是她而改变。

    “那么最后一-个问题!”白婷换上了-脸的严肃，盯着白玲的眼睛。

    “嗯，问吧!”白玲也是庄重了态度，认真的听着白婷接下来要讲的话。

    “那以后，小玲还是小玲吧?”说实话，白婷问出这句话的时候是有点虚的,因为她也不知道自己现在得知了白玲的秘密之后，她会不会变得与往常不一样，从而疏远自己，她就这么一一个妹妹，如果连自己最亲近的人都不想理会她的话，那么她真的不知道该怎么办了。

    “嗯!小玲永远都是小玲哦!永远都是姐姐你的小玲!”白玲说出这句话的时候，面带着微笑看着白婷。

    她的微笑在月光的照射下如同月之女神-般，纯洁动人，微笑着的嘴角显示着她此时的内心，就如同早晨的晨露一般,清甜滋润，给人一种自然美。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十六章:晚起的白玲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “是嘛，那就让我吃了你吧!”白婷露出一一个坏坏的笑容，只要小玲还是小玲的话,那么她就没什么顾及了,毕竟这么多年都过来了，也没见她有什么。

    “? ? ? ?”白玲的笑容瞬间就僵在哪里，只见她目瞪口呆的看着白婷，她本以为今天回躲过-劫的，但是没想到对方竟然吃变本加厉了?

    白玲还没反应过来呢，就被白婷着一推, 给推倒在柔软的床上，随后白婷穿着松垮的睡衣朝着白玲爬了过来。

    白玲只能无力的看着白婷爬上自己的身体，而她自己却什么也做不了。

    虽说把秘密都告诉白婷了,但她还依旧是她，并不会因此而改变什么，白玲那副柔弱的性格依1旧不会变,被欺负的时候还是会被欺负。

    白婷将双手撑在白玲的双肩之上，目光注视着白玲的眼睛，三千银色发丝垂落与双肩之上,因为白婷穿的睡衣很松垮的缘故，所以白玲能够清楚的看到白婷胸前的一对大胸器,在窗外月光的照下，明晃晃的亮眼睛。

    这难道就是传说中的床咚?

    白玲不敢于之对视，她怕一个不小心就会被吃干抹净，连渣都不剩,就算她不看，同样也会被吃干抹净的!

    白婷的下半身，基本上已经是紧贴在白玲的下半身上了，白婷则是- -脸妩媚的看着白玲。

    “既然小玲还是小玲的话，那么是不会介意的吧!‘

    “。。。。”白玲不做回答, 这个时候只需要闭嘴好了， 她爱怎么样就怎么样吧!

    见白玲不说话，白婷微微- -笑，也不管白玲同不同意,抬起一只手，深向了白玲那因为呼吸而-上一下的胸脯 ,并且微微用力的抓了几下。

    白玲只是眼神迷离的看向一旁,她不敢反抗，那就只有接受了!

    “怎么不说话了?”白婷将脸贴近白玲的脸颊，在她的耳边轻声说到，说完还轻轻吹了一口气

    耳朵一直都是白玲的软肋，被白婷这么一吹，白玲忍不住的倒吸了-0凉气,有些战战兢兢的说到。

    “我，,不知道说什么。”声音细弱蚊吟,在加上她这-副楚 楚可怜的模样，白婷就忍不住的想要欺负她，可是越是欺负白玲,白婷就感觉越上瘾，上小玲就如同吸毒一 样,爽完之后还想要,根本就戒不掉，没办法，谁让她这么诱人呢!

    “既然不知道的话,那我可就继续咯?”说完继续着手上的动作。

    “能，，，能不要这样嘛?”白玲小声的反驳着, 底气不足，虽然很想要让她停止下来，但是出于对她任性的要求，白玲也是会任由她着的。

    “嗯?你说什么?”白婷看着白玲着有些害怕的样子，感觉+分的好玩，就忍不住的想要继续逗弄她。

    “我，， 那个，能不能停下来?”白玲又一次的小声说出了自己内心的想法。

    “为什么呢?”白婷继续微笑的看着她，只不过这个微笑落在白玲的眼里,那就是恶魔的笑容

    “因为不是很喜欢!”白玲的眼神一直都是望着-旁的， 从来不敢于这种状态的白婷对视。

    “这可由不得你哦!”白婷说完,将手慢慢的朝着白玲下半身划去。

    白玲吓的直接是闭上了双眼,她已经知道了自己待会儿将接受怎么样的待遇，因为这已经不是-次两次了,所以也就坦然的接受了吧!

    俗话说的好,既然不能反抗的话,那就去享受吧!

    在城门的卫兵室里，下午拦住白玲一行人的那名卫兵单膝跪在地上,在他面前的是- -张摆放着各种果实的桌子，在桌子的对面则是坐着-一个看以中年的壮硕男子。

    “王大人，他们进入了城南的一座客栈内!”那名卫兵恭敬的对着他前面的王大人说着。

    这个王大人就是守城卫兵的卫兵长，是这个黑鳞城土生土长的人。

    “是嘛，那你继续观察着他们，记住，不能放过任何细节，一定要- 五- -十的向我汇报。”王大人做出一副思考的样子，然后对着跪在地上的卫兵吩咐到。

    “是!”卫兵答应-声,但是却没有起来。

    “嗯?还有什么事么?”大人皱了-下眉头。

    “大人，有一句话不知道当讲不当讲!”卫兵犹豫了-下这才说到。

    “什么事，说吧!”王大人直接是允许他说了，他还要讲这件事情告诉城主了，毕竟如果发生了什么事情的话还能提前做出准备。

    王大人在看到法老一行人的时候就感觉很可疑,总感觉他们来到这黑鳞城之后会发生什么不好的事情，所以一直有些忧心忡忡的样子。

    “是!今天在他们进入城内的时候,发现他们都是一群魔法师， 所以小的认为是不是需要多派一些人手去一同监视呢?”卫兵讲自己的想法说了出来。

    “嗯~也是呢!为了慎重起见，去的人一定不能去太多，不然被对方发现了的话可可能会产生不必要的误会，在他们没有任何动作之前我们不要做出什么失礼的事情。”王大人思考了一下卫兵的提议，觉得确实是这么个理。

    是!”卫兵答应了一声。

    “这件事就全权交给你了，你只需要向我汇报情况就行。”

    “是!

    “下去吧!”王大人挥了挥手让卫兵退下。

    “是!

    在卫兵退下之后，大人想了-下站起身来，朝着黑鳞城的中心走去，哪里有着城主府。

    第二天一早，白婷率先睁开了眼睛，因为是同床的原因，所以白婷睁开眼的一瞬间，就看见了眼前的睡美人。 E之小说

    闭着眼睛，长长的睫毛，精致可爱的小脸蛋，嘟着一个小嘴巴，随着呼吸- -张-合的， 煞是可爱，在阳光的照射下这幅模样就如同是画卷中的仙女，安静祥和，不食人间烟火，圣洁出尘，不沾染任何的世俗尘埃。

    如果是往常的话,或许白玲这会儿已经醒了吧，但是由于昨晚她们折腾了一宿，直到天蒙蒙亮的时候才是因为过度的劳累才睡下的。

    -个主攻，一个主受,个人认为还是主受最累，而且白玲这丫头基本不敢反抗,只能是最白婷的话言听计从，深知这一点的白婷,所以才要求白玲做各种各样的事情。

    白婷又一次管不住自己的右手，将魔爪伸向了白玲的小脸蛋，腾出食指,轻轻的在白玲的脸颊上戳了戳。

    不知道是被吵醒了还是怎么的，白玲缓缓的睁开了眼睛,睡眼朦咙的视线看着近在咫尺的白婷的脸颊。

    “早啊，小玲!”白婷首先出声问候。

    “早~”白玲柔声回答着,因为刚醒的缘故，白玲此时的语气就如同是还没睡醒一-样,有气无力的，也许是昨晚太嗨的缘故?

    “起床嘛?”白婷微笑的看着还想要继续睡的白玲。

    白玲半眯着眼睛，因为很累的缘故，所以白玲的意识基本上已经陷入了沉睡,所以没用听见白婷说了什么，只是从发出了-声嘤咛, 如果是以往的话她是绝对不会发出这种声音的吧。

    “嘛，算了,你还是继续睡吧!我去给你弄点早餐来!”白婷看着已经沉睡下去的白玲，也就没有继续打扰她睡觉的意思了,比较昨天晚上确实是有些过头了,也难怪她会这样了，说起来这也有她的一份锅。

    轻手轻脚的走下了床，白婷梳妆打扮了-下之后就朝着客栈的楼下走去了，她找来小二，让他为白玲准备两份早餐,当然还有一一份是她的。

    吩咐完之后白婷就在四周转了转，回来之后早餐已经准备好了，白婷将两份早餐端到房间内,此时的白玲还在睡觉呢，白婷想了-下还是让她再睡一会儿吧， 毕竟昨天她的消耗也确实挺大的。

    先是那场战斗，一定消耗了她不少的精力吧，然后还有晚上的那些事情。

    想到这里的白婷认为，自己是不是有些过分了?明明小玲她已经那么累了，自己却还非要拉着她一起肝到那么晚。

    说实话现在的白婷还有些愧疚的说，在做哪些事情的时候却没有这种感觉,到了现在冷静思考之后才会有这种感觉。

    带着这种愧疚感的白婷,蹑手蹑脚的走向了窗边，她现在可不想打扰到小玲的睡眠，如果把她给吵醒”了的话,估计罪恶感会袭满她的全身吧!

    来到窗边看着外面的景色，感受着早晨阳光的洗礼，听着外面的虫鸣鸟叫，安静的站立在哪里等待着白玲的苏醒。

    没一会儿，白玲这才悠悠的转醒,带着朦胧的双眼,白玲缓缓爬了起来，坐在床上，她环顾四周，发现白婷正站在窗户下微笑的看着她呢。

    “醒了?

    “嗯!

    “睡够了?”

    “嗯!

    “那就起床吃早餐吧，我已经为你准备好了!

    白玲心存疑惑，这丫头难道又性转了?都知道为我准备早餐了?

    只不过虽然这样想。但是白玲觉得，已经没什么大不了的了，自己都已经被她那也对待了，现在她想怎么玩就怎么玩吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十七章:一起逛街

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲带着模糊的意识，慢慢的走下了床，刚准备去梳妆打扮的时候，白婷突然开口了。

    “要不，我帮你吧!”

    出于对白玲的那些愧疚之心，白婷还是决定补偿她一下， 毕竟她们可还是姐妹呢!

    “? ? ? ?”白玲转过头，疑惑的看着她。

    “我这不是很久没有帮你梳妆打扮过了么?所以想趁此机会给你打扮一下，再说了，看你这个样子恐怕也不好办吧!”白婷解释道，其实还不是为了掩饰自己内心的尴尬。

    “噢!”嘛，管她呢，反正白玲已经是无所谓了，只要她喜欢，哪怕是天上的星星，白玲也会想办法为她摘下来的吧!

    在得到白玲的同意之后，白婷露出-一个甜甜的笑容，抬起莲步朝着白玲走来。

    这一次她为白玲梳妆的时候挺认真的，怎么说也是很久没有给白玲打扮了，这次可要好好的给她打扮打扮。

    经过白婷的一番折腾之后白玲犹如脱胎换骨了一一样， 整个人的气质都变了。

    黑色的长发顺滑的披散与背部，直至腰间，精致的小脸蛋如同人偶一般,光滑细腻，长长的睫毛一颤一颤的，黑色的瞳孔犹如黑宝石-般闪闪发亮， 粉红的樱唇反射着淡淡的光晕,

    再加上白婷为她准备的一套洁白的公主裙,此时的白玲看上去就如同高贵的公主一般， 出尘脱谷。

    “好了，吃饭吧，不然都要凉了。”白婷这才想起自己为她准备的早餐呢，同样也是为自己准备的。

    “吃完要不要出去散散步?”白婷-边走向当着早餐的桌子,，一边对着白玲这样说到。

    噢，好啊!”反正白玲也有吃完饭然后去散步的习惯,既然她想要去,那就正好。

    “要不要叫上其他人一起呢?”白婷问向白玲,毕竟她打算今天就好好的陪小玲玩- -玩，所以就询问一下她的意见。

    “我都可以的，你喜欢就好!反正多-个人少一个人,对我来说都没所谓的!”不知道是怎么回事，自从昨晚白玲将自己的秘密告诉了白婷之后，她对于白婷就更加的没有顾及了，想说什么就说什么，本来之前对她的话语也只是简单的回答-下， 现在白玲感觉这才是真正的自己，想说就说想做就做，根本就不用在意别人的目光。

    “那就只有我们两吧!不叫她们了!”白婷今天可是打算陪小玲的,有电灯泡的话也确实不好刚才她之所以会这么问，还是想知道白玲的意见，今天，她才是猪脚。

    “嗯!”白玲只是简单的嗯了一句之后,就开始专心的解决着她面前的早餐。

    二人很快的解决掉早餐之后白婷就拉着白玲的小手,朝着黑鳞城的街道走去。

    该不愧说是有人管理的城市嘛，民众的生活有条不紊,各自有着鸽子的生活规律,每天日出而作日落而息。

    繁华的街道上人流不止，到处都是随处走动的人，在街道的两旁是贩卖着各种商品的店铺，有各种稀有的材料，也有各种各样的食物，还有各型各样的魔法武器，以及普通武器。

    叫卖声在耳畔根本就没有停止过,喧哗的声音充斥在所有人的脑海中。

    白婷拉着白玲,走在着繁华的街道上，左看看右瞧瞧的,时不时会问一下白玲有没有喜欢的，她的这个样子就如同是拉着男朋友-起逛街的小女孩，天真活泼，好动，想要为心爱的人选一-件好看的礼物。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “小玲,你看这个怎么样?”白婷拉着白玲走到一家小摊位前，拿起一个通体呈现乳白色的小人，这个小人一共有六双翅膀，并且手里举着-一个魔法杖。 J力D

    “还行吧，但是不适合我!”白玲思考了一下， 感觉这个东西虽然好看,但是她不是很喜欢。

    “那行吧，那小玲你喜欢什么呢?”白婷将小人放下，问向白玲。

    “随便看看吧，有什么喜欢的话我会说的。”白玲也算是看出了白婷的小心思了,随便的敷衍-句之后就朝着街道的深处走去，白婷紧随而上。

    “嗯，也行，但是你要记得说哦!”白婷在后头微笑的喊着。

    “嗯!”白玲继续朝前走着，回过头对着白婷甜甜的嗯了一句。

    她们两个人有说有笑的逛着街，如果是以前的白玲的话,她顶多只是陪着她逛，陪着她笑，而她自己却不会有这么开心的笑容吧，这也许是在内心积蓄的久了，情感的爆发也说不定。

    从昨天晚上坦露了自己的小秘密之后，白玲整个人都感觉开朗了许多。

    或许是因为自己把秘密告诉了白婷，而她也并没有因为知道了自己的秘密从而改变对待自己的态度，这让白玲感觉很欣慰,之前所有的担心都没有出现。

    白玲之前有担心过，如果自己把所有的一切都告诉白婷的话,那么她会不会逐渐的疏远自己，认为自己是一 个骗子，欺骗了她的感情， 然而白婷却没有那样做，反而是更加的亲近她，这让白玲有一种不真实的感觉。

    也许就是因为白婷现在的态度，白玲才会展现出真正的自己。

    白玲随意的走进了-家店铺 ,这个店铺的装潢还算可以，比外面其他的店铺要好上许多，因为这里的商品基本.上都是魔法商品,与魔法有关的各种东西。

    白玲走在一个展示柜台前,看着里面的各式各样的物品，有魔兽的骸骨，有珍惜的药草，有各种功效的药水，还有各种颜色的丹药。py QEz不治

    说到丹药，白玲这才想起来，自己之前在拍卖会上有拍买过材料，就是不知道这家店铺让不让自己练成丹药，然后卖掉。

    这么想着，白玲就来到了这家店的前台处，询问着这里的老板。

    “老板，你这里收不收丹药呢?”白玲问向坐在前台后面的一个中年大叔。

    “嗯，收的!”中年大叔只是淡淡的扫视了一眼白玲 与白婷之后，不紧不慢的开口了。

    “那怎么收法呢?”

    “看你丹药的等级以及品质了，话说你连这个都不知道还想要卖丹药?”中年大叔差异的看了-眼白玲，-般怎么可能连这个都不知道呢?

    思，那你这里可不可以现成炼制?”白玲继续问道，她现在身上可没有丹药，但她可以炼制丹药。

    如果之前买的药材不用的话，拿岂不是浪费，再加上她们一路奔波都没有-个安静的空间让她炼制丹药的，所以就一直鸽哪儿了，正好这次出来，显得无聊，正好还可以练练手，赚赚外快，何乐而不为呢，虽说她不缺钱就是了，储物戒指内的金币都快堆成小山了。

    “如果是这样的话就更好了,我们这里有提供专门炼药的地方,也有提供专门刻画铭文的地方材料本店也可以提供，但是炼制完成之后的成品要归属本店所有，当然本店会赠与-副炼制材料倘若失败则需要按照材料的原价奉还。”中年大叔看着白玲这一-萌新， 好心的为她解释着。

    “哦，那如果是自带材料呢?”

    “自带材料的话,炼制成功之后的成品可与本店进行交易,按照市场价格收购，如果炼制失败的话，本店是不会收取任何炼制费用的。

    “这样啊，那我自带材料可不可以去试-试呢?”白玲好奇的看着中年大叔。

    说实在的，她是有些受不了逛街的，到处逛，根本就没什么好玩的，无聊死了，还不如安静的练个药打发打发时间来的有意思。

    “嗯!可以的!”中年大叔回了一声之后,朝着大厅里喊了一句。

    “小林，过来一下!”

    没一会儿一个青年来到前台,他的装扮类似于小二模样。

    “老板，您找我?”青年带着还有些没成熟的音腔说到。

    “嗯!你带着两位客人去炼药房,她们需要炼药!”中年大叔不带任何感情的吩咐到,在这里他就是王，就是这里的一切，没人敢说什么。

    “是!”青年答应了一声之后就看向白玲二人，只不过在他看到白玲二人的容貌时，确实有些愣住了，这一个冰冷的气质犹如冬天的雪，另外-个可爱中带着些许的调皮,犹如最纯洁的天使,这让青年有些看得愣神。

    “还不快去!”中年大叔看到青年的失态，冰冷的低喝了-句，真是丢脸。

    “啊~是!”青年身体一个僵直,随后脸.上浮现出淡淡的红晕，有些语无伦次的对着白玲二人低头道歉着。

    “对，对不起!”

    “没关系!”白玲只是淡淡-笑,而白婷则是不予回答，冰冷这一-张脸， 就像是谁欠了她钱一

    “我，我现在就带你们过去，请,请跟我来!”青年在心里忍不住的骂了自己一句,真是变态啊，盯着人家看，对方会不会讨厌自己啊，不过话说那个女孩还真是可爱呢，另外-一个也不错呢,只不过就是有些冷了我还是喜欢那个可爱点的，她还对我笑了呢~诶嘿嘿。

    青年一边在脑子里脑补着一些不好的画面, -边带着白玲二人朝着炼药室走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十八章:炼药

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    青年将白玲二人带到-一个房间门口,对着门口的两个守卫兵说了些什么之后，转过头来看向白玲。

    “里面就是炼药的地方了，这里需要你们自己进去了，我是不能够进入这里的，进去之后会有人带领你们的。”

    “嗯，好的，谢谢!”白玲到过谢之后就朝着炼药室走去，门口的两名卫兵见状，侧开身子，让其通过，并且为白玲将门打开。

    但是当白婷也想要过去的时候，却被两名卫兵拦了下来。

    “这里只有相关人员才能进入，无关人员不得入内!”其中一个卫兵冷冷的开口了。

    “我怎么就是无关人员了?我可是她的姐姐?”白婷顿时就不乐意的，自己进去看看又怎么了看自己的心爱的妹妹表现有错么?

    “就算是姐姐也不行,这是规定，这里是只有炼药师才能够进入的房间。”卫兵必须以冷冷的态度对说着,丝毫不被白婷的美貌所吸引,这是他的工作态度。

    “好了，我去去就回，很快的!”这时候，白玲开O安慰白婷，她可不希望白婷惹上不必要的麻烦，虽然她不怕，但是多-事不如少一事，尽量还是别惹麻烦的好。

    “那好吧，既然你都这么说了的话,那我就在外面等你。”既然小玲都开口了，那白婷自然不会说什么，无奈的耸了耸肩之后就转身回到了店铺内，随意的闲逛了起来。

    白玲也是转过身朝着炼药室内走去,来到炼药室内，这里已经有一些零零散散的人在这里等着了,估计是在等谁吧!

    刚-走进炼药室,就有一个侍女模样的人，来到白玲的面前，恭敬的对着白玲说到。

    “请问您是来炼药的吗?

    “嗯，是的!”白玲点头并回以微笑。

    “好的，请跟我来吧。”女仆微微鞠了-躬之后就转身，朝着炼药室的中心走去。

    白玲紧随而上。

    F牡小玩

    女仆将白玲带到一个炼药台前,在炼药台上,什么都没有，只有一一个刻画好了的辅助魔法阵,以及右上角的一一个类似于水晶按钮一样的东西。

    “好了这里就是您炼药的地方了,如果有什么需要的话请按那个水晶吧!到时候我会出现的。”女仆指了指桌台.上的那个水晶。

    “嗯，好的，我知道了!”

    “如果没什么事的话，我就先退下了，您慢慢炼药吧!”

    “好的，谢谢!”白玲朝她道了-声谢。

    “不客气，这是我们应该做的!那我就先下去了!”

    待到女仆走后，白玲看向桌台上的魔法阵，在魔法阵上面有着淡淡的魔力在流转,很纯粹的魔力，没有任何的杂志，不论什么属生的魔法都能够使用并且吸收它。

    白玲取出了之前在拍卖会上拍卖来的各种珍惜的材料，-- 取出， 将之放在桌上，看着这些材料，白玲想起了炼制的方法, 毕竟这些材料都是按照她记忆中的那个药方所选， 炼制的方法也都被她记在脑海内了，现在她只需要井始炼制即可。二

    白玲微微观察了一下桌上的魔法阵的用处之后，这才拿起材料开始炼制了，首先是需要在桌上刻画-一个不与辅助魔法阵有所冲突的魔法阵,然后将材料放入其中，使用魔力催动魔法阵的运转。

    在材料被魔法阵中的魔力所包Y之后，随着时间的推移，魔力会慢慢的慎入到材料之中，并且将之转化为液体形态。

    最后一阶段是将所有材料的液体全部融到一起，这样才算炼制成功，但这只是药水，并不是丹药，白玲可不想炼制这种低等级的东西，既然要练。那就一定要练好，这才是她的原则。

    白玲刻画完成魔法阵之后，就将材料放入在魔法阵中，然后将魔力注入其中,魔法阵缓缓的运转了起来。

    从魔法阵中缓爱的渗透出一种纯白色的魔力，这些魔力将所有的材料全都包裹了起来，并且以缓慢的速度溶解这材料的全部。

    这个过程是缓慢的，白玲也是很有耐心，等了将近十来分钟之后，白玲看所有的材料都已经化为液体形态之后，这才继续加大了对魔力的输出，魔法阵的运转速度也越来越快,快到带着各种材料的液体也跟着一起旋转了起来,并且缓慢的朝着魔法阵的中心凝聚着。

    这个时候是最重要的一-环，如果魔法阵的运转速度不平衡的话可能会导致之前的炼制全都白费魔法阵的运转速度与魔力的输出有着密切的关系，所以很多人都很难通过这-关卡,从而无法成为一个丹药级的炼药师。

    白玲以一种恒定的输出速度,缓缓的注入这魔力，等待着所有材料的液体融为一体。

    缓缓的所以液体都有条不紊的朝着魔法阵的中心汇聚而去。

    在汇聚到一点事，白玲直接加大对魔力的输出，魔法阵瞬间以超高速运转，并且带动着液体汇聚成-个球形。

    没过一会儿，在魔法阵的高速运转下，- -课丹药缓缓的成型。

    在丹药真正的成型之时,白玲停止了魔力的输出，在魔法阵完全的停止下来之后，- 颗丹药安静的躺在魔法阵的中央位置。

    丹药通体呈现褐色，在丹药的表面上有着淡淡的乳白色纹络，丹药的周围还冒着淡淡的烟雾，这是刚成型时丹药自身热量的散发所导致的。

    白玲取出-个玉瓶，将丹药装了进去，做完这些之后，白玲刚准备按下那个水晶呼叫人员的时候，一个声音打断了她的动作。

    “姑娘且慢!’

    @ SF轻小说

    白玲疑惑的转过头，看看到底是谁打断了她的动作。

    当白玲回过头的时候，看见了站在她面前的-一个青年，此人穿着一-身高贵的屎黄色长袍，一张还算俊俏的脸上带着温和的笑容。

    “有什么事儿嘛?”白玲的声音又软又酥，听的青年心神荡漾，心神差点失守。

    “额，姑娘，在下姓窦单名-个英字， 是这黑鳞城城主的儿子，在下看姑娘方才炼丹的手法很练，应该是一位炼药大师吧?在下想要与姑娘交个朋友，不知道姑娘可否给在下一个面子，让在下请姑娘吃顿饭，正好在下我挺喜欢炼丹一道的,不知姑娘意下如何啊?”

    这个名为窦英的男子看着白玲,

    -脸真挚的模样，如果是陌生人的话或许还真的会被骗吧，虽然白玲也有几分相信就是了,只不过她还是没有答应，毕竟外面还有一个姐姐在等着呢!

    “不用了，谢谢你的好意，我还有事呢!”白玲很委婉的拒接了,外面的白婷可是个急性子，让她等的时间久了，白玲都不知道会发生什么，所以还是不要浪费时间的好!

    “是嘛，那还真是遗憾呢?不知道在下可否知道姑娘的芳名呢?”窦英略感遗憾的说到，不过在问向白玲名字的时候却又换上了另外- -幅面容。

    “白玲。”白玲淡淡的回应着,名字什么的只不过就是一个称号而已,根本就没什么必要保留着，告诉他也没关系。

    “好名字，果然姑娘的声音犹如名字- -样呢， 清脆响亮,如同铃铛-一般，令人赏心悦目!”窦英在听到白玲名字的时候，联想到她说话的声音,一句感叹忍不住的从他的嘴里发出!

    “谢谢!”白玲也不知道怎么回答, 既然有人夸自己的话, 那就随便奉承几句就行了。

    “话说姑娘刚才炼制的是什么丹药呢?”窦英还是把话题聊到了丹药上去了，他从刚才白玲进来的时候就-直在注意着她了,白玲的英姿深深的让他沉醉其中，无法自拔。

    当他看到白玲在炼制丹药的时候就已经决定了想要与她交个朋友的，然后再慢慢的发展感情，因为他也喜欢炼丹，窦英觉得自己与她有着共同的话题，所以感情这种事情，很容易就上手了,再说了他对这种事情一已经不是- -次两次了,所以很有经验的。

    看白玲这-副天真的模样, -定是还未经历人事的雏鸟，对于这种小白，他有一百种方法能够捕获对方的心，窦英不仅对自己的手段有信心，对自己的脸蛋也是很有信心的。

    他不想破坏初次见面时的气氛，所以就耐心的在一旁等待着 白玲炼药的练成了，只不过他越看越觉得这姑娘不简单，不论炼制的手法，还是技巧，以及熟练程度,都不是- -般人能够达到的水准所以他估测，白玲-定是-位炼丹高手。

    只不过她猜错了，那就是白玲这还只是第二次炼丹而已，之所以会这么熟练，还是靠着她的脑F,以及对魔力的掌控，脑子是用来记丹方的,她可以说是拥有过目不忘的本领,那- -张小小的丹方，只要是看过一遍，她基本上都能够直接背出来。

    “-个回复丹药而已!”白玲无所谓的说到，这又不是什么大事，告诉他也无妨。

    再说了她都已经打算把这枚丹药卖给这家店铺了。

    “是嘛,那不知姑娘可否将这枚丹药卖给在下呢?在下愿意以三倍的价格来购买此丹药。”先从她这里获取一下好感度才是硬道理,窦英是这么想的，也是这么做的。

    “这个，我已经准备将这枚丹药卖给店铺了，要不你找他们商量吧!”白玲有些为难了，之前都和店铺的老板商量好了，炼制成功之后将丹药卖给他的，现在这个人突然出来横插一脚，这让她有些难办啊。

    “嗯~!这样啊，那也行!”窦英看到白玲脸上的纠结之色，决定还是先不要让她有难为的地方才好，不然的话可就会大大降低他们之间的好感度了。

    “嗯，谢谢!”白玲说完就按下了桌台上的水晶。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百四十九章:告状

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没过一会儿，刚才那名女仆又再次的出现在了白玲的面前。

    “您好，请问有什么事吗?”女仆带着职业性的微笑看着白玲。

    “你好，丹药我已经炼制成功了，本来是想要卖给你们店铺的，可是后来他想要购买，不知道你们店铺怎么说?”白玲随意的说到，并且指向了站在-旁的窦英。

    白玲其实卖给谁都无所谓的，那也就只是钱而已，只不过这个窦英愿意出高价就是了，试问，谁不想自己的东西卖个好价钱呢?

    女仆顺着白玲所指的方向看去，可是当他看到了-脸和善笑容的窦英时，整个人就僵在了那里身体紧绷，完全的不知道该说什么好了。

    “你怎么了么?”白玲疑惑的看向女仆，并且伸出一只纤细的玉手，在她的眼前挥了挥。

    “啊~!对，对不起! ,不小心失神了。”女仆有些慌张的朝着白玲道歉着,女仆完全没想到他竟然会出现在这里，惊慌之余又不敢与之直视。

    白玲疑惑的看了看她又看了看-旁的窦英，一脸的蒙蔽,她们两个这是在唱戏么?

    “那么，刚才说的那事你们怎么说?”白玲再-次问向女仆。

    “饿，非常抱歉，这件事情不是我能够做主的，我只是一一个女仆而已， 这件事情还得请教-下店铺老板才行!”说着,女仆又- -次的将头低了下去。

    “哦，这样啊，那就先出去吧，反正这事儿你们自己商量。”白玲无所谓的说到，说完之后就转身朝着外面走去。

    全程中窦英都没有说过一句话, 只是微笑的面对这一切， 他相信女仆不敢将自己的事情说出去的，只要不是一一个傻子,都不会这么做的。

    来到外面，白婷依旧在等待着了，只不过当她看到了跟在白玲身后的人影时,则是-脸的好奇色，看着窦英,并且向白玲发出了疑问。

    “小玲，他是谁啊?”

    “哦，不认识!”白玲看了- -眼跟在她身后的窦英，疑惑的摇摇头。

    “不认识你干嘛让他跟着你?就不怕他是坏人啊?”白婷严肃的斥责着白玲，这丫头咋就没有-点防备心呢?万- 要是那个家伙没按好心的话那可怎么办?

    不仅是白婷在内心咆哮,就连窦英也在内心有所无语了，刚才自己不是告诉过她名字了么?这么快就忘记了?

    不过话说回来，这个妹子也不错啊，冰冷的就如同冬天的雪,妖艳就如同冬天的梅花，独自绽放，这两种独特的气质全部都在她一人身上展现，然后他就发现，自己的目标好像又多了一个。

    不过虽然他是这么想的，但是却不能够当着她们的面说出来,不然他的泡妞计划可就成为了泡汤计划了。

    “姑娘恐怕是误会了，在下绝对不是什么好，,饿，不对,在下绝对不是什么坏人，方才看白玲姑娘炼丹的手法很熟练，而刚好在下也喜欢炼丹- -道，所以想与她结交-下。”窦英差点一个嘴快，说漏了什么不得了的事情。

    在这黑鳞城内他可没见过这么漂亮的一对姐妹花，这一队姐妹花应该是从外地来的，然而上天却让着对姐妹花-齐出现在他的面前,让他说话都有些语无伦次了。

    “你刚才说了什么?”白婷目光冷冷的注释这窦英，眼神中不带任何的感情，冰冷刺骨,目光锐利，仿佛能够穿透窦英的所有防御,直接刺激着他的灵魂。

    窦英被她这强烈的气场给震撼到了，忍不住的后腿了-步，身上的冷汗忍不住的顺着脸颊滑落

    白婷刚才可是有清楚的听到，这个家伙好像说了-句什么不得了的话，虽然只有半句，但是聪明绝顶的白婷想也想的到哪下半句是什么，在听到他的这句话之后，对窦英的好感度瞬间转为负数本来对他就没有什么好感就是了。or 牡J玩

    “饿，在下，在下说，，说在下并非什么坏人。”在白婷那犹如地狱般恐怖的目光注视下，有些心理发虚的说到。

    “是嘛~!”白婷只是淡淡的回了一句之后，就不打算继续理会他了,这种表里不一的家伙，她可不会放任白玲去与之接触的。

    “小玲，我们走吧!不要理会这个家伙，看着就不是什么好人!”白婷转过头,对着- -脸呆滞的白玲说到。

    “哦!”白玲答应了一声,就跟随着白婷还有女仆一起来到了店铺前台，老板的位置，就再也没有理会过还杵在哪里- -脸阴沉的窦英。

    被当众这么羞辱，饶是以他的性子，早就安耐不住内心的愤怒了，如果不是看着两个妹子与之前自己所见过的女人是一个级别的话， 那么他早就发作了。

    转身之后，女仆有些暗自的心惊,这两人还真是不怕死啊，敢得罪窦家人，看来她们应该不是本地人才对，不可能连这个号称是淫花的窦英都不认识。

    等下一定要劝劝她们，赶紧离开黑鳞城的好，不然这么- -对姐妹花被祸害了那还真是可惜了,先不说窦英让不让她们离开，就他那个人可是很记仇的，刚才白婷都那样羞辱了他，他不可能连一点反应都没有的。

    再次来到老板这里,白玲拿出了刚才自己炼制的丹药，递给老板。

    “老板，这是我刚才炼制的- -枚回复丹药，你看看收多少吧!”白玲很平淡的看着老板，就好像说着不是她炼制的丹药- -样， 让他随便开价。

    “看这个味道以及纹路,最起码也是一枚上品丹药,这样吧姑娘，我出两千金币,你看如何? 店铺老板-脸和蔼的笑容,看着白玲就如同看着待宰的羔羊一般。

    “老板两千金币会不会太少了点?不要以为我们看起来小就很好骗，以这枚丹药的成色来看可不止这个价格!”这个时候,白婷忍不住的开口了，声音清澈,但是内涵冰冷，仿佛冬天的雪

    这个老板可真黑,竟然想讹小玲的东西,他讹谁都行，但是唯独不能讹小玲，白婷最讨厌有人打小玲的注意,在听到老板这么说的时候，如果这个时候白玲不在身边的话，她一定会发飙的吧!

    这一枚上品丹药，最少也会在三千到四千金币之间。

    白婷可不是小电之前由玲不在的时候，她可是经常要与药品打交道的，什么药水，什么丹药的，她可是知道的不少，也略懂-二。

    就白玲刚才拿出来的这枚丹药，看成色最少也值三千五百枚金币以上。

    “好吧，看来是遇见了一一个行家，本来还想说坑你们一把的，既然如此,那我就以三千金币的价格来收买吧!”老板无奈的摊了摊手，把自己的实话都说了出来。

    他本以为这两个小姑娘连那种常识都不知道，肯定是一个小白，所以想坑她们一下的，但是谁能想到，那个眼神冰冷的妹子竟然还是一个丹药行家。

    直到老板说到正常的价格的时候，白婷的脸色这才好看了几分，虽然比预想中的三千五百枚金币要有些差距，但是她也不会在意这点钱,只是刚才那个价格确实太低了，她可不想让小玲被蒙在

    老板将-袋金币递给了白玲，白玲看也不看就直接扔进了储物戒指内，然后对着白婷说到。

    “走吧!‘

    “嗯!”白婷微笑的点头,对待小玲她可不会像对待其他人一样。

    当她们二人走到门口的时候，一个声音阻止了他她们前进的步伐。

    “二位姑娘请留步!”刚才带领白玲的女仆有一次出现了， 只见她急匆匆的追着二人的步伐来到了外面。

    o” 口r牡小玩

    “有什么事儿嘛?”白玲疑惑的歪着头,问向女仆。

    “额，二位姑娘有所不知。”说到这里，女仆看了看周围,发现没有人在注意这边，然后将身体靠近了白玲二人，最后再小声的说到。

    “刚才那个名叫窦英的人，他可不是什么好人经常去祸害人家女孩子，我看二位姑娘并非本地人，所以好心的提醒一下， 可千万别被他的外表所欺骗了，而且他还挺记仇的，所以我劝二位姑娘还是赶紧离开黑鳞城的好，不然的话可能会很麻烦的。

    女仆说完，有些慌张的再次看了看四周，然后就按照原来的速度又跑了回去，都不给白玲二人回话的时间的。

    刚准备叫住她的白玲，可话还没说出口,那名女仆就已经离开了，只留下了白玲与白婷二人，面面相觑。

    “嘛，反正也没打算与那人有所来往就是了!”白婷微微一笑。

    “嗯!”白玲也是微微领首，从-开始她就没打算与那个家伙有过多的接触。

    “接下来去哪里?要不要继续逛逛?”白婷问向白玲。

    “不了，回去吧，逛的有些无聊，没什么好玩的。”白玲有些兴致缺缺，这里虽然繁华，但是没什么好玩的，让她根本就提不起任何兴趣。

    “那好吧!那就回去吧!”白婷也是无所谓的说到,既然小玲不想逛的话，那么她也不会继续了，毕竟今天可是陪她出来玩儿的3她才是主角。

    “嗯!”说完，二人就朝着原来的方向，原路返回了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十章:一边倒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在白玲二人即将回到客栈的时候，有-群人拦住了她们二人的去路。

    “你们是什么人?”白婷冷声说到，对于这些阻挡她们前进步伐的人，在她的内心只有无尽的愤怒。

    然而那群人，都穿着-身被擦的噌亮的铠甲， 手拿着与人齐高的长枪，身体笔直的矗立在哪里给人一种不动如山的沉重感觉。

    他们每个人都是四肢发达，肌肉隆起,身体上的血管突出，犹如一条条小蛇磐延在上，给人一种爆炸性力量的冲击感。

    这群人没有回答白婷的问题,而是让开一条道路来，从他们身后走出来- -个人，这个人白玲与白婷都不陌生，但也不是很熟悉。

    这个人就是她们刚才在店铺遇见的窦英。

    此时的他依旧是面带微笑,当他看到白玲二人时，眼中的兴奋神色毫无保留的展现了出来。

    “二位姑娘，咱们又见面了，这还真是有缘呐!”只不过窦英的笑容在白玲二人的眼里,看起来是那样的虚假，根本就没有任何真实的感。

    “呵，这就是你说的有缘?带着这么多人，怎么?软的不行你还想来硬的?”白婷的嘴脸露出个轻蔑的弧度, 看着窦英身后的众人，他们虽然看起来凶恶了一 点，视觉冲击感强烈的一 点之外，都是一群只有C到B级之间的魔法师，甚至还有的不是魔法师,就这一群渣渣, 在白玲与白婷二人面前，那根本就是天壤之别。

    “呵呵，姑娘怕是误会了，在下是真的想要邀请二位姑娘一叙的，在下是真的想要与二位姑娘结交-下。”窦英到了这个时候还在装，这么漂亮可爱，还这么水嫩的妹子，如果硬来的话，万出现什么擦伤的话，那样可就有点不美观了。Q亡大;八治

    “我看是不必了，与你这种小人打交道，我还不如去与狗打交道呢!它们来的都要比你真诚。白婷嘲讽的话语当着在场所有人的面，大声的说了出来。

    这里可是黑鳞城最繁华的街道上,来来往往的人流可绝对不少，在窦英带人围住白玲二人的时候，就已经有许多人在冷眼旁观了,他们只是一些平民百姓， 根本不敢反抗这位城主的儿子。

    如果对方-一个不高兴，杀掉了他们，他们也不敢说什么,毕竟这是人家的地盘，在这里他就是老大，他说一就没人敢说二。

    所有在场的人都听见了白婷的这话，-个个都目瞪口呆的看着白婷,他们完全没想到，这么一个看起来挺正直的妹子，竟然会说出这种话，而且还是当着大家的面,辱骂的对象竟然是这座城城主的儿子。

    在场的所有人都见识过窦英的心胸,知道他是一个怎样的人， 所以-个个都有些不敢想象接下来会发生什么,就以窦英之前的行为的话，- 定会让这两个妹子尝试一下什么叫做地狱的感觉吧!

    听了白婷这辱骂他的话语,窦英的脸色瞬间阴沉了下来，这个女人竟然-而再再而三的挑战自己的底线，看来今天是不给她一点教训是不行了。

    “好,很好，你会为你的狂妄付出代价的，上, 给我抓起来!今晚我会让她们知道辱骂我的后果。”窦英几乎是用愤怒的吼声说出这些话的， -双目光锐利的看着白婷，像是要将她生吞活剥一样，可怕至极。

    -边说着,窦英-边露出了邪魅的笑容,看着那已经做好战斗准备的白玲二人，就好像是在看着自己砧板.上的鱼肉一样，等待着他的任意宰割。

    白玲与白婷二人都已经做好了战斗的准备，她们不介意在这大街上,打到对面怀疑人生。

    随着窦英的一声令下，在他身后的众人齐齐的朝着白玲二人冲了过来，白婷毫不犹豫，一个大步上前，将白玲挡在身后，在她的认识中，白玲根本就没有参与过任何战斗，所以她认为白玲只是-一个只有治愈能力的奶妈, 不适合战斗。

    但是她好像忘记了一件事，那就是白玲可是拥有着前世记忆的人,怎么可能连战斗都不会呢，更何况她难道忘记了之前在小树林的那-战么?

    白婷抬起手，在手心处凝聚出-把魔法剑,举起魔法剑朝着冲过来的人影劈去。

    冲在最前面的那个大汉举起手中的长枪格挡，可是在下一秒,他就被白婷一-脚踢飞, 那重如两百斤的身体在白婷着一脚之下， 完全的就如一一个皮球一般，随意的踢飞了出去，撞上了在他身后的三四个人。

    白婷踢飞那个壮汉之后，没有理会他，举起手中的剑又是朝着左侧的一个已经来到她面前想要偷袭她的大汉劈去。

    那个大汉完全没有想到白婷竟然会发现自己，所以惊慌之余也来不及格挡，直接被白婷的这一劈砍砍倒在地,显然生命气息已然消失,鲜血随着他的伤口流淌而下。

    白婷对于这些人可完全没有任何的好感，甚至是满满的厌恶，所以出售毫不留情，招招致命,她不怕惹事，就算这是在别人的城市又如何?只要是敢打自己与小玲主意的人，她都不会留手。

    白婷-个人在这人群之中就已经是来去自如了，这些菜鸡连伤害到她的机会都没有。

    只不过对方也不傻，让-些人在前面顶着,而另外有些魔法师则是在后方准备释放魔法。

    白婷也是发现了那些魔法师在准备着魔法，当下就准备冲过去的时候，却被白玲叫住了。

    “姐，那些人就交给我吧!”白玲的声音很平静，完全没有任何即将面对战斗时的那种紧张感她就如同平常说话一样。

    口厂牡」耽

    “好!”白婷也不客气,既然她想玩, 那就让她玩儿吧，反正这群人能不能伤害到她都是一个问题呢,在见识过白玲的实力之后，白婷对小玲的战力可是很放心的，唯- -不放心的还是 她的智商与情商，这丫头就是太容易轻信他人了，所以白婷会时常担心这丫头会不会被别人给拐卖了。

    白玲不慌不忙的朝着那些魔法师走去,手中的魔法已经成型，比对面的不知道快了多少，- -边着一边想着,终于有能让我微微提起兴趣的东西了，现在就让我来看看你们能达到什么程度吧。

    就在他们的魔法即将释放的时候，白玲的魔法已然发动，朝着对面的那些魔法师轰去。

    在白玲的魔法攻击来到他们的面前时，对面的魔法阵这才算是刻画完毕，慌忙的将魔力注入其p,同样也发动了魔法阵， 只不过在他们魔法阵发动的瞬间，就被白玲的魔法给击溃了，先不说白玲魔法的威力,就单单只说白玲的治愈系魔法是-切魔法元素之首来说，在他们魔法元素遇上白玲魔法元素的瞬间就如同冰遇见火-一样，瞬间融化。

    白玲的魔法也同时击打在他们的魔法阵.上,以摧枯拉朽般的气势,直接将他们的魔法阵轰击的粉碎，最后带着没有消减多少的威力攻击在他们的身体之上，直接是将他们轰飞了老远，直接让他们贴在了墙上，然后再缓缓的滑落坠地。

    站在-旁本来还得意满满的窦英,在这一分钟内，脸上的表情可以说是千变万化了。

    他完全没想到，这两个女人不仅长的好看,就连打架也这么强势，而且看她们使用的魔法等级也都不低，这恐怕得有A级甚至是更好吧。

    这里使用魔法的也就只有白玲,从白玲刚才释放魔法阵的速度的时候,他就已经确定，这个最先看上的妹子竟然拥有着不弱于A级魔法师的实力，甚至是更强。

    而另外一个，虽然没有使用魔法阵,只不过从她刚才的战斗中来看，她的实力也定当不俗，最起码也是与他同级别的存在，如果是单打独斗的话，他也肯定不是白婷的对手，因为他还没有那个自信能够打赢战斗经验丰富的白婷。

    在一旁吃瓜的民众也都是一-副目瞪口呆的表情， 看着场地的打斗，久久不能说出话来。

    这是谁啊?不要命了?敢在这黑鳞城动城主的人，嫌自己活的太久了么?

    只不过他们虽然不敢置信,但同时也在内心高呼，打的好!甚至有人还攥紧了拳头，也想要上去插一脚的冲动，只不过想想之后还是放弃了。

    没过一会儿窦英带来的十几个人都已经全部倒地不起了，鲜血混合着尘埃在这街道上蔓延开来刺鼻的铜臭味在空气中飘荡着，刺激着众人的鼻腔。

    窦英直到所有人都躺在地上再也没有呼吸之后，这才反应了过来,看着自己拉开的- -众手下,惊慌，恐怖，害怕,各种情绪在内心蔓延,不断的击打着他那脆弱的内心。

    脸上的表情更是奇丑无比，看的白婷想要作呕。

    “你还要继续嘛?”白婷冰冷的话语让那已经无力在战的窦英吓的一一个激灵,身体忍不住的颤抖了起来。

    他在害怕，害怕白婷也将他杀死，他看到了白婷的杀人手段，根本就是毫不留情，他相信就算是他父亲来了,只要这个女魔头想要杀人，她就一定会杀的吧!

    白婷无语了一阵，看着人现在的状态，她已经完全的提不起兴趣了，直接带着白玲转身就走。

    她不屑继续虐杀这种毫无战意的家伙。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十一章:被查岗了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲与白婷二人回到了客栈之时，已经差不多是中午时分了。

    当她们刚走进客栈大门的时候,就发现从对面迎来了几个人，而这几个人刚好就是她们这一对中的其他几个。

    当中就包括，雪莲,林秋凤，乔山还在杨力。

    他们也发现了白玲二人，雪莲一脸怪异的看着白婷。

    “你又带小玲出去闯祸了吧!”雪莲眯着眼睛,就像是要把白婷看的透透的。

    白婷被她这么注视着不仅感觉有些毛骨悚然，这丫头怎么看出来的?

    “你怎么知道?”白婷勉强的挤出一-个笑容，强装镇定的与雪莲对视。

    “从你们身上的气味。”雪莲一脸的得意， 就好像自己做了一件什么不得了的事情一样。

    “气味，，你属狗的么?”白婷没好气的道，这丫头的鼻子怎么比狗还灵敏!真怀疑她是不是二郎神转世了。

    “你们身上有鲜血的味道,虽然很淡,但可别想逃过我的鼻子。”雪莲又将身体靠近了白婷几分。

    白婷嫌弃的向一旁挪了 娜步伐。

    “你干啥?”白婷斜撇了一眼雪莲。

    “说吧，你们又干啥去了?”雪莲还不打算放过这个话题。

    “没什么，只不过教训了一一个不自量力的家伙而已。”白婷随意的说到，她完全没有把窦英那城主儿子的身份放在眼里。

    “切，每次有好玩儿的事情都不带上我。”雪莲不禁幽怨的说到。

    “呵，带个小平胸去，你觉得合适嘛?”白婷可不管她是怎么想的，刚才的怨气可都发泄在她的身上。

    “哼，你个**还好意思说了。”雪莲顿时就不乐意了，刚准备继续反驳下去的时候，却被林秋凤站出来劝架了。

    “好了，好了,既然婷姐回来了，要不要一起去吃个午饭?”林秋凤一-边说着还一-边安慰着雪连。

    经过这么久的相处,雪莲对林秋凤打断她的话语已经没有什么感觉了。

    “嗯，好啊，刚好饿了。”白婷也是借题发挥，转移话题。

    “那行，那就-起走吧!

    这个客栈只支持住宿，并不包括吃饭的,所以想要吃饭还得出来外面吃，他们随意的就在附近找了一家餐馆走了进去。

    ........

    在黑鳞城的中心，城主府的-座书房内,一个中年男子坐在-张椅子上,在他的面前则是摆放着各种书籍的书桌。

    此人面色俊朗，完全看不出来是一一个已经快要五+的大叔，只不过他那黑色中带着些许的白色头发出卖了他的真实年龄。

    穿着一身灰金色的长袍，上面雕 刻着些许的花纹点缀,手里正捧着-本书正在聚精会 神的看着眉头微微皱起。

    然而就在这时，敲门声响起。

    “谁?”带着些许威严的声音从他的嘴里发出。

    “父亲大人，是我[”窦英的声音从书房外面传来，中年男人放下手中的书籍。

    “进来吧!

    门被推开，带着- -脸铁青色的窦英走了进来。

    男人看到窦英的时候，脸上浮现出一抹笑容。

    “小英啊，有什么事儿么?

    “父亲大人，您可要为我做主啊。”窦英装出- -副委屈巴巴的模样，这样子看得人感觉恶心。

    窦宾阳就是窦英的父亲，也是黑[城的城主，坐在书桌前的男人就是他。

    窦宾阳看着自己的儿子脸上的铁青之色，忍不住的问道“发生了什么事情么?”

    “父亲大人，今天有人竟然无视城规，在城内打架，并且还打死了我们的城卫兵，下手实在是太狠了，差点连我也被打了，这是完全不把城规放在眼里啊。”窦英这编造故事的能力也着实不一般，明明就是他自己先挑起事端的，却被他直接略过，说成了是对方先引起的。

    “嗯?还有这等事?”窦宾阳明显有些诧异，他掌管这座城市以来,这么多年过去了，还从没有听说过有谁这么大胆，敢在黑鳞城中动手的，还真没遇见过几回。

    “是的父亲!”

    “对方是何人?”窦宾阳问向站在- -旁的窦英。

    “她们是两个女人，而且看她们的样子也不是本地人，她们的实力也都不俗，最起码都是A级以上的魔法师。”

    “两个A级魔法师，这也难怪你们会打不过了!只不过这种等级的魔法师为什么会来我们这黑鳞城呢?到低是有什么事?”窦宾阳的眉头再- -次的皱了起来,思索着窦英嘴里所说的两名A级魔法师来到黑鳞城的目的。

    “孩儿也不清楚，只不过她们无视黑鳞城的城规倒是真的，孩儿再次恳请父亲大人出手捉拿这两名女好,如果此事就这么算了的话，可是会有损我黑鳞城的名誉的!”窦英在-旁继续煽风点火

    “嗯!也是,我城规矩不能犯!”窦宾阳思考了一下,还是决定亲自去看看情况，不然他这个城主也就没有脸去面对民众了。

    “是!父亲大人英明!”窦英嘴脸流露出一模微笑，在心里恶狠狠的想到，哼!女人，这次我看你们能翻出什么浪花来!

    “走吧!去看看你口中说的那两个女人!

    窦宾阳站起身来，就朝着书房门口走去。

    “父亲大人，不用带人过去嘛?”窦英在身后急切的喊到,他深知那两位女人的恐怖,如果就这么孤身一人跟去的话，恐怕难以应付。

    “嗯!不必了，如果对方有意想要搞事情的话，那么城中现在也不可能这么太平,而且我们这次只是去与对方打个照面而已，这等级别的强者还是先不要招惹的好,毕竟如果真的打起来,对谁都不会好，只要她们不傻就也能明白其中的道理!”窦宾阳并没有停下脚步，而是继续朝着书房的门口走去，一-边走着 ,一边给这个有些不成器的儿子谅解着 。

    窦英紧跟在窦宾阳的身后,听着他的解说，这才明白过来。

    “真不愧是父亲大人，果然英明!”

    “嗯!你能理解就再好不过了，为了以防万一，你还是把小林叫上吧!”窦宾阳又吩咐了-句

    “是!”窦英领命之后就朝着城主府的练武场走去。

    窦英在听到窦宾阳说让小林跟上的时候，一脸的欣喜之色，只要有了小林与他父亲在,他就不信还不能够将那两个女人拿下。

    小林是他们窦家专门培养的一个打手,当年父亲大人在把他带回来的时候，他还是一一个即将死去的孩子，可是在经过窦宾阳请人全力救治之下，这才好转了过来,并且从那以后他就只听命于窦家人，救命之恩定当涌泉相报。

    在窦家的有意培养下，小林不仅心狠手辣，杀人从不眨眼，而且他也是一名实打实的A级魔法师，并且他的近身战斗力也很强，在这黑鳞城中除开他父亲意外,根本就没人是他的对手。

    在练武场里寻找到了小林的身影之后，并且吩咐他让他跟着-起去办事， 对方当然是毫无犹豫的直接答应了下来,对于窦家人的命令，他从来不会拒绝。

    三人一起朝着白玲现在所住的客栈走去。

    刚才回来的时候窦英就有调查过白玲的入城资料，想要找到她们现在所下榻的地方简直就是轻而易举的事情。

    带着窦宾阳还有小林，窦英带着自信的微笑来到了白玲她们现在所居住的客栈门前。

    刚走进去，就迎面走来了一个大叔，此人就是这家客栈的老板，他看到城主竟然出现在客栈门口的时候，吓的腿肚子都有些发软，他不知道城主亲自来这里是有什么事情，但是这并不能让他继续坐在那里，直接是连滚带爬的来到了窦宾阳的面前。工小比

    “城主大人亲自大驾光临，有失远迎,还请城主大人原谅!”说完朝着窦宾阳一个九十度的鞠躬，双手付于身前，做出鞠躬装。

    窦宾阳并没有理会客栈老板，而且站在一旁的窦英开口了。

    “你们这里有没有-个叫白玲的姑娘入住于此?’

    “白玲?小的并不认识此人啊!城主大人是不是记错了?”老板虽然是回答着窦英的话，但是他诉说的对象确是城主。

    “放肆，她昨天在你这家客栈入住，你竟然说你不知道?我看你是不想说吧?”窦英对待其他人可从来都是一副高高在上的样子,嚣张跋扈的性格让他口出此言。

    “小的冤枉啊!昨天是有一群人来住， 到他们是包场的，小的也就没有一-- 询问他们的名字啊确是不知道有没有一个叫白玲的姑娘啊，大人!”客栈老板欲哭无泪，这还真是有苦说不出啊，没办法谁让人家权利比你大呢!

    “是嘛，那你把昨天包场的那个人叫过来!”窦英继续说道。

    “是!”老板听见窦英这话，赶忙答应-声,然后就朝着二楼跑去,去找昨天那个包场的人,也就是法老了!

    法老在房间里也是一脸的蛋疼， 这群小兔崽子还真是会给他惹麻烦，上次那个就不说了， 这次还来?这种事情一-次就够了，你还偏偏不止一次，而且每次还都有白玲与白婷在场。

    就在他苦恼的同时，敲门声响了起来!

    ps:统计一下，众人觉得我要不要继续更下去，今天看了许多,对我打击很大，所以很纠结，最终还是决定看看读者们的意见。

    ps2:一;觉得本书很好，需要继续更新。二;觉得本书还行，可以继续更新。三;觉得一般，可更可不更。四j觉得不行还是不要更了。二

    以上四点，请各位读者从在评论区或者吐槽区回复-下吧!谢谢合作!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十二章:嚣张跋扈的白婷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “进来吧!”法老感觉有些疲倦的声音响起，并不是他身体上的疲倦,而是他内心的疲倦，这帮兔崽子总是不让人省心。

    门被推开，老板-脸讪笑的走了进来,看到了坐在那里的法老,脸上那谄媚的笑容更甚。

    “嘿嘿，客官,外面有人找您!”

    “找我什么事儿?”法老眯着眼睛看着这个老板，他脸上的嘴脸让法老很不舒服。

    “这个小的就不知道了，他们让小的来请客官您。”老板脸上的笑容始终没有消失过。

    “那走吧!”法老无奈的在心里叹了一-0气, 虽然不想惹麻烦，但是现在已经惹上了，又不好意思推脱，毕竟是那帮小兔崽子惹的祸，自己改得给她们擦屁股，谁让自己是她们的老师呢!

    下次-定好好教训这帮小兔崽子,整天就知道给我惹麻烦。

    法老与老板-起来到了-楼,而窦英与窦宾阳早就在哪里等着了!

    “城主,小的将人带来了!”老板当看到现在哪里的窦宾阳的时候，拔起腿就迅速的跑了过去来到他身边，讨好似的看着窦宾阳。

    “嗯!” 窦宾阳只是简单的点了-下头,并不想理会他。

    窦宾阳走到法老身前,看着这个跟他差不多高的法老，总感觉有一种压迫力， 使得他有些呼吸困难。

    虽然如此，但是该面对的还是要面对，更何况自己还是一-城之主,如果在气势上就弱了下风的话，那么之后的交谈可就没有自己说话的余地了。

    “你就是昨天在这家客栈包场的人?”窦宾阳面对法老身上所散发出来的威压面前，强装淡定的询问着。

    “没错!”法老不咸不淡的回应着,在他的眼里自然没够看的出来这个被那老板称之为城主的男人，是一个A级魔法师，但是他也毫无畏惧。

    “那你这里有没有一一个叫白玲的人?”窦宾阳继续问道。

    “有!”法老的回答依旧很简单，有就是有，没有就是没有。

    “她刚才有违背本城城规,现在我们需要她进行配合调查一下! 希望你们能够理解。”只有把当事人叫出来才能够知晓- -切事情的缘由,他也能够看的出来法老是-名A级魔法师,同级别的魔法师都能够看的出来对方的等级。

    从刚才法老给他的压迫力来看,他比法老要弱上几分,所以现在他的表现不是很强势,如果是以往的话，他可没有这么客气过。

    “她人现在不在客栈，如果有事的话,就等她回来再说吧!或者是你愿意在这里等!”法老平淡的声音不带任何情绪上的起伏。

    “放肆，怎么和城主说话的?” 窦英看到这个老家伙竟然敢这么对自己父亲说话，顿时觉得怒火中烧，愤怒无比。

    在他的眼里，自己的父亲是他崇拜的对象，就像是一个你非常在乎的人， 在别人面前被侮辱了想必谁都会愤怒的吧!

    “小英，算了!”窦宾阳淡淡的开口了,平静的声音中不带着丝毫的怒气,仿佛并没有因为法老的话语而有所动容-一样。

    “父亲大人!”窦英差异的看向一旁的伸出一只手挡住他的窦宾阳。

    “无妨!”窦宾阳只是淡淡的看了他一眼。

    “是!”虽然不甘心，但是窦英也只能是听从父亲的话了，在退下的同时用眼神恶狠狠的瞪了一眼法老，后者却当做什么都没看见。

    “如果到时候对方不配合的话,那么我可是会采取强硬的措施哦!” 窦宾阳因为法老不把他们放在眼里，虽然表面上没有什么，但是作为-城之主的他，岂会没有自己的尊严?

    这句话就想是在提醒法老一样，如果对方不配合的话，那么他们不介意强行带走,这是完全的不把法老当一回事儿。

    “如果她们愿意跟你走的话,我不反对”法老也毫不客气的反击回去。

    “呵呵，那就让我们拭目以待吧!”窦宾阳终于是不在演示自己内心的嘲讽之色，更何况他身后还有一个小林在哪儿，窦宾阳就不相信他们两个人联手还打不赢-一个同级别的魔法师。

    法老没有继续说话,只不过他的嘴角却始终带着一丝自信的微笑，就算对方拥有两名A级魔法师又如何，哪怕是三名甚至是四名都无所谓，因为他们这边的A级魔法师更多。

    这就是法老有恃无恐的原因. ,如果他们想要来硬的，法老不介意用势力碾压他们。

    白玲她们一行人在吃过午饭之后白玲就和白婷就准备回客栈了，至于其他人则是想要出去逛逛难得的出来-次，不逛一逛的话就有些可惜了。

    当白玲与白婷回到客栈的时候，也就是法老与窦宾阳直接聊天结束的时候，这该不愧是说她们回来的整准时么。

    “小玲啊，回来了?”法老不咸不淡的声音想起，只不过当白玲听到这声音的时候总感觉有些毛骨悚然的，就像是被毒蛇给盯上了-眼，不自觉的背脊发寒,

    “嗯!我们回来了!”白玲弱弱的说到。

    “你们是不是有在外面惹是生非了?”法老的话语依1旧平淡，只不过这平淡中却多了些什么不-样的感觉。

    法老越是用平淡的语气跟她说话,白玲就越是感觉心底发毛。

    “饿，没有，绝对没有!”白玲摇头辩解。

    “没有?那人家都找上门了,你怎么说?”法老静静的看着白玲在哪儿装。

    “哈?”白玲一脸蒙蔽。

    “来就来了呗，还怕他不成?”白婷在一旁微微- 笑,完全不把今天虐的那群家伙放在眼里,就她们现在的这个阵容，足以在这个城市中为非作歹了。

    “呵呵，姑娘还真是好大的口气，在我的城中杀了我的人，还敢如此狂妄，真是不知道是谁给你的胆子!”这时，一旁的窦宾阳带着淡淡的笑容开口了,只不过他的这个笑容是那样的虚伪，给人一种很做作的感觉。

    “如果不是你们的人先动手,我们也不会杀了他们，我们可不是什么圣母，可不会对他们仁慈既然想要对付我们，那就要做出死亡的心里准备。”白婷冰冷的话语毫不掩饰她内心的嚣张，只要是招惹上自己的，她都会毫不犹豫的杀掉。

    更何况他们还想要对付的还是小玲，这让她更不可能对那些人心慈手软了，之前之所以会放过那个傻叉,之前想让他知道，就算他是城主的儿子，我也一样照打不误，不服连你老子也揍!

    “是这么回事么?”窦宾阳转过头看向现在身后的窦英,板着- -张脸。

    窦英不敢说话工只是低着头

    不过看他的样子，窦宾阳就大概明白了个七七八八，肯定是写混小子看上了人家姑娘，然后想要来硬的，结果被打了一顿。

    在白玲与白婷进来的时候，窦宾阳也确实被她们的美貌所惊艳到了,如此绝美的女子,他也是头-次见到，以那小子的尿性，难怪会控制不住。

    窦宾阳有些气结，这个混小子总是招惹上这种事情，现在他终于被收拾了吧!真是活该。

    虽然这样想着,但谁让他是自己儿子呢?更何况该要讨回的还是要讨回。

    “对于我儿觊觎姑娘的美貌，我在这里向姑娘们道个歉，对不起，但是姑娘也不应该杀了我的城卫兵吧!如果这件事传出去,我如何向民众们交代?”窦宾阳阴沉着- -张脸， 目光死死的盯着白

    “呵，如果你的那些城卫兵不听从那个，，谁的话，那么他们也就不会死了，如果再来- -次的话,我依旧不会留手的全部杀掉, 没有杀掉你的儿子，那是我给你一个面子，别给脸不要脸了!”白婷也是毫不犹豫的瞪了回去，她的脾气- -向很大， 窦宾阳越是以刚才的那种语气说话,那么她就越想要与之作对。

    “你这是在找死你知道么?不要挑战我的耐性!”窦宾阳眉毛一横，看着白婷的目光中，带着锋锐的气息，像是-把把锋锐的短剑r带着穿透- -切的威势刺向白婷的身体。

    “挑战你的耐性?我还想说，你也别挑战我的底线，你儿子觊觎谁我不管，但是敢觊觎我妹妹那我可不会客气，这次只是给他一个警告,别让我碰上第二次，不然我会让他知道什么叫做地狱白婷也丝毫不弱,冰冷的视线从她那犹如绿宝石般的瞳孔中进发而出,在空中与窦宾阳四目相寸。

    法老只是在一旁冷眼旁观，他不打算介入他们之间的战争，但是如果对方想要对自己学生出手时，他就不会坐视不理。

    “混账，-个小小的姑娘，竟然如此心狠手辣，长大以后那还了得，看来今天不给你一点小小的教训是不行了，以免日后大陆上出现- -个女魔头，今天我就为民除害!”窦宾阳再也控制不住内心的愤怒火焰，一个小小的丫头片子，竟然敢如此对他说话，甚至是口出狂言，饶是以他的心性也有些安耐不住了，一而再再而三的被这样顶撞,换做是谁也不会好过。

    “哼!想要教训我?你还不够格!”既然选择嚣张，那就要比天王老子他二舅子还要嚣张,比旺，那就要比皇帝老儿还要狂!

    ps:感谢各位从的支持，说实话，当我看到那么多说-的读者时，心里别提多高兴了，所以我在这里决定，明天白天,我会在菠萝圈发-条抢 占楼层的说说,到时候希望读者从们去回复“抢楼:(名字)”这里的名字是群名片噢!我会抽取十位幸运的楼层没人赠送1000火卷噢，虽然只有100块钱，但这也算是我报答给读者苁们的感谢吧!谢谢你们的支持!

    ps:噢!对了，只有在本书的书友群中的人才会赠与噢!如果有还没入群的小伙伴,希望你们能够积极参与噢!不要抱着抽不中的心情，因为此次抽奖活动，只限于书友噢!我并没有对外公布，所以你们的机会还是很大的。可能你们并不会在意着10块钱，但这是我的一点心意,我希望当时候十个名额全部送出，不要给我留情昂!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十三章:被偷袭的白婷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    窦宾阳与白婷都身为A级魔法师，并且战斗经验都很丰富，所以打起来也是难解难分。

    窦宾阳凝聚出一把魔法武器，就朝着白婷挥砍而下。

    白婷可不会坐以待毙，同样凝聚出一把魔法武器 ,朝着窦宾阳的攻击迎了上去，两者撞击再一起，发出一声清脆的叮当声，火花四溅，在她们魔法武器的交界处被击飞而出在空中滑翔出一段距离之后纷纷消散。

    白婷转守为攻，挡下窦宾阳的攻击之后，用力将之弹起，随后而来的是- -记横斩。

    窦宾阳闪身后退几步，躲过这一记攻击，与白婷拉开距离。

    白婷不给他喘息的机会,带着魔法武器就再次冲了上来。

    窦宾阳也不示弱，同样是朝着白婷冲了过去，二人激烈的交战在-起， 叮叮当当的武器碰撞声音不断响起。

    白玲与法老以及对面的两个都在观战，没有谁想要去插足他们之间的战斗，只不过那个- -直都现在窦家父子二人身后的那个人，目光确是死死的盯着他们二人交战的地方，目光不停的在她们二人之间游走着。

    只有这个客栈的老板在-旁有些焦急的看着他们二人打斗，毕竟现在这还是在他的店里面呢!

    刚才还有些客人的一楼，此时已经变得人去楼空，只有在场的他们以及那两个处于战斗状态的两人。

    传来的声音也就只有叮当声,偶尔还会传来家具被破坏的声音。

    这客栈老板心疼的看着自己客栈里的家具被破坏，但他也不敢说什么，只能是焦急的看着,期待着他们能够尽量破坏的少点。

    他们一一个是黑[城的城主,自己还在他的庇护下，而另外- -个则是能够与城主打成平手的魔法师，这不论其中的那-个，都不是他一个小小的客栈老板能够惹的起的。

    场中的战斗瞬息万变，就这么短暂的时间，他们已经交手不下十来招了。

    然而就在这时，谁也没想到，那个-直盯着战斗的，被窦家父子带来的那个人，竟然突然出手了。

    魔法在他的手心凝聚，-个魔法阵悄然出现，速度之快等同于顺发。

    就在谁也没反应过来的时候，他发动了魔法，朝着白婷攻击了过去。

    此时的白婷因为是背对着他的，所以他的攻击很容易就得手了。

    白玲刚想提醒-句的时候， 就发现白婷被- -阵青色的旋风所笼罩，并且从当中传来了刀剑刺入身体的声音。

    在白婷波小林牵制住的瞬间，他也在刻画魔法阵，他知道,既然都是同级别的魔法师，想要凭借近身战打败对方,那几乎是不可能的事情，只有魔法阵的威力才可以。

    就在白婷即将突破小林的旋风的时候，窦宾阳的魔法阵也已经准备就绪，就是等待着这一-刻的到来。

    当他看见白婷的身蓉事,就已经发动了魔法阵，土黄色的魔法从魔法阵中喷涌而出，带着如同山岳般沉重的气息,朝着白婷的胸口撞去。

    因为刚被偷袭了- -次的白婷，此时身上的衣服已经是多出破损，鲜血随着那些伤口不断的就躺o， 打湿了她那已经变得破落不堪的衣服，最后才缓缓的低落与地面之上，在地面上留下了属于她的气息。

    就在着危机的关头,她虽然有拼了命保护自己，可是身体的各处还是受到了不同程度的创伤。

    就在刚要突破旋风的时候，一个魔法又一次的朝着她的胸口攻击而来，攻击还未到，白婷就已经感觉到了那攻击.上所蕴含的恐怖力道，如果没有躲过去，就-定会身受重伤，甚至还有可能丧命，这是白婷对她现在的判断。

    没有犹豫白婷一个侧身想要躲过这一次攻击, 然而她那已经受伤严重的身体怎么可能躲的过去呢?如果是全盛状态的她自然能够轻松的躲过，但是现在是不可能的。

    虽然有侧身，但是还是被他的攻击所打中肩膀，虽然没有直接击中胸口,但也算是躲避了要害部位。

    就在白婷被魔法阵击中的一瞬间，她就感觉有一-股强大到不可抗拒的力量击打在自己身体之上因为无法抵御，所以白婷的身体被直接击飞，撞碎了客栈的大门,直接被飞到了外面的街道上,并且还在地上滚了好几个圈之后，这才是奄奄一息的躺在那里。

    在半空中的时候，一口鲜血就从她的嘴里喷出，在空中留下一道鲜艳的红色,最后才洒落在客栈内的地面之上。

    这一切都发生的太快，几乎就是在眨眼之间的功夫，白婷就已经被打成那样了，如果不是那个人偷袭的话,白婷也不可能输的这么惨。

    其实这都是窦宾阳的暗箱操作，是他传音给小林，让他出手的，他自己与白婷的交战中是越打越心惊，这么-一个年轻的姑娘竟然拥有如此恐怖的实力。

    窦宾阳知道自己想要击败这个女人是需要花-点时间的，但他只想速战速决，不给她任何翻盘的机会。

    白玲刚反应过来的时候，白婷就已经倒飞了出去，落在了外面。

    此时的白玲是愤怒的，她已经无法压抑自己内心的火焰，黑色的雾气的从她身体周围涌动，那如同深渊般的黑色,带着冰冷刺骨的寒意席卷全场。

    法老在白婷被击飞出去的时候就差不多已经想到了天事不妙。

    上次白玲爆发的时候也是因为白婷,他知道她们姐妹的关系一直都很好,所以他清楚的知道一点，那就是白婷的受伤会大大影响到白玲的，所以在白婷被击飞出去的一瞬间，他就将自己的感知力放在了白玲身上。

    因为他距离白玲最近，所以在白玲释放出那黑色雾气的瞬间，他就能够清晰的感觉到，- -股冰冷的寒意蔓延了他的全身，没有犹豫,他直接快步后退。

    退到街道上,来到白婷的身旁，替白婷坐着简单的治疗，并且掩护着白婷，不让她被再次偷袭毕竟这也算是他的一种失职，自己的学员在自己的面前被打成重伤，他这个做老师的怎么可能没有一点责任呢!

    白玲强压下内心的恐惧，如果刚才白婷真的就那么被击杀,她是绝对不会原谅自己的，还好白婷的战斗经验拯救了她-命,这是自己的失误，白玲把这次的事情记在了自己的头上。

    下次，不，绝对没有下次了,这一次白玲在内心敲响了警钟，以后这种事情绝对不能够再次发生，看来,还是自己对她的保护不够。

    白玲在内心这样想着,每次她使用这种能力的时候，都是非常清醒的，这次也不例外。

    白玲带着-身的黑色雾气,就如同是从地狱走过来的魔鬼,全身被黑雾笼罩，带着冰冷，死亡绝望的各种情绪,袭击着在场众人的心。

    窦宾阳刚才还因为击败了白婷而洋洋得意的，可就在下一秒的时候，他能够感受到有一股杀机锁定了自己，那种杀机犹如实质-般,刺的他脊背发寒。

    当他寻着自己的感觉朝着杀机所在的位置看去时，就发现了-团黑雾在哪里翻滚着。

    黑雾带给他的感觉是不真实的，就像不是这个世界的产物一样，因为那是来自于地狱世界中的东西。

    他不敢相信的揉了揉自己的眼睛,确信自己内心看错之后，这才有些脸色发白的后退一步,恐惧的看着那朝着他缓缓接近的黑雾。

    在那黑雾之中，他能够感觉到，自己在它的面前，就如同蝼蚁一般渺小，只要它愿意，自己估计连灰尘都不会留下吧!

    而且那股杀机就是从黑雾之中散发出来的，所以他知道自己已经是被对方锁定了。

    没有犹豫，窦宾阳大喊- -声“小林,拦住它!”

    在听到指示后，小林毫不犹豫的冲向了白玲，他是窦家养的一天狗而已,主人让他做什么，他就会做什么，在他的世界中，只有服从命令，哪怕他知道自己打不过,也绝对不会退缩。

    所以在冲向白玲的同时身上的魔力涌动，将他的全身都笼罩在淡青色的魔法之中，他同样能够从白玲周身的黑雾中感受到死亡的气息，所以, 毫不犹豫的，将自身的魔力全力展开,护住自己的周身，他也不知道如果接触到了那团黑雾会发生什么,但是稳妥起见他讲全身都包裹了起来。

    白玲看到他朝着自己冲来，这个敢于偷袭白婷的人，白玲的愤怒全都放在了他的身上。

    就在他距离白玲只有两米左右的距离的时候，白玲身上的黑雾涌动，朝着小林的方向弥浸而去几乎是眨眼之间的功夫，黑雾就已经将小林全身都给淹没了。

    而白玲则是连脚步都没有停下，依旧是朝着窦宾阳走去,而那个被黑雾吞没的小林则是再也没有出来，自从他被吞没之后,从黑雾之中就没有任何声音的传出，也没有任何的打斗声音,这一切就好像是没有发生一样，这让的对面的窦宾阳看的傻眼了。

    白玲的步伐不减3依旧是朝着窦宾阳的方向走去，她相信，就算他想要逃跑,那也是不可能的白玲是不会放过他的。

    Ps:抢楼开始了哟!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十四章:召唤魔法师

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    窦宾阳看着白玲-步步接近，心里的恐惧随着白玲脚步的接近也随之扩大着。

    他可是亲眼看见小林被白玲的黑色雾气所吞没，可当白玲走过小林原先被吞没的位置时，却再也没有看见小林的身影出现，这让他的寒毛瞬间炸立,打从心里产生出-股恐惧感， 仿佛自己在她面前，就如同一只被待宰的羔羊，没有任何的反抗之力。

    他知道自己不能够犹豫不决，不然自己也会与小林-一个下场，所以他朝着自己的儿子使了个眼B之后，就先朝着门外的街道上跑去。

    在街道上的法老已经帮助白婷简单的治疗了一下，他知道只要白婷还有-口气在，她想死都难谁让她有一一个那么变态的治愈系妹妹呢!

    而且法老总感觉，那个妹妹还有点姐控的感觉。

    讲白婷移到一个安全的位置之后,法老就散开自己的感知力,不仅朝着这街道上扫去,同时也朝着客栈内扫去，毕竟那里面才是重中之重。

    他也看到了那个小林被白玲黑色雾气所吞没的场景，不禁为白玲的那个能力而感到啧啧称奇，头- -次因为不知道的原因,所以没能够清楚的感受到它的威力如何，再加上身受重创，就更不可能感知的到白玲黑雾的恐怖之处。

    而这一次，他是无比清晰的感受到了,那里面就如同是- -个深渊- 般，每当他的感知力想要朝着那黑雾探去的时候，就会在距离只有黑雾一尺的地方， 被黑雾所吞没。

    这让他如何不惊,就连感知力都能够吞没的东西,可想而知它的恐怖，- -般来讲感知力只是精神力的一-种应用罢了,但是精神力却胜在于无形无质，可以穿透任何东西，哪怕是魔法也不例外，但是法老现在发现，自己的感知力却无法穿透那团黑雾。

    然而没过多久，就看见窦宾阳一脸恐慌的从客栈中跑了出来。

    来到大街上之后，找了一个空旷的地方,然后那个家伙就直接是在地面，上刻画着什么了。

    法老显示不解的看着窦宾阳，被他这突如其来的动作给整蒙了，完全不知道这个家伙想要干啥可是当他看到窦宾阳手里凝聚的魔力时，渐渐的法老发现他直接是在地面上刻画起了魔法阵。

    法老在思索了- -阵之后就-阵瞳孔收缩,瞬间明白了这个家伙想要F什么了，只不过法老刚想要出手去阻止他的时候，可转念-想还是停止了动作, 他想要看看白玲到底有没有能力去应对。

    毕竟那个黑雾就连S级魔法师都能够轻松的虐杀,所以这个应该也很容易的才对。

    白玲的杀机已经锁定了窦宾阳，他想逃，那是不可能的事情，所以白玲也不急，他就是要让那些敢于伤害白婷的人，在慢慢的折磨中死去，让他们知道被恐惧所支配的感觉。

    白玲-步步的朝着窦宾阳的方向走去,也就是街道上。

    当白玲走过那已经破落不堪的客栈大门时,原本躲在街道上的窦宾阳缓缓的站起了身,一脸狞笑的看着白玲。

    现在的他可谓是完全没有之前的那种风度感觉,现在的他头发乱蓬蓬的，衣服也有些衣襟不整整个人就想是- -个邋遢的大汉，只不过身上却穿着与他现在品质不想符合的高贵长袍而已。

    白玲看到他的笑容明显有些楞了一下，只不过朝着他靠近的脚步却没有停下。

    窦宾阳冷笑一声“哼，你现在认错还来的及,不然这个东西-出来，可就不是我能控制的了的

    窦宾阳威胁的话语从他口中传出。)二

    白玲没有理会他，而是继续朝着他的方向前进着。

    “看来，你已经做好准备了，那么就开始吧!”窦宾阳说完，-掌就拍在了他刚才刻画的魔法阵上面，身上的魔力疯狂涌动，通过窦民阳的手臂再到手掌,最后到地面上的魔法阵。

    可是当魔力注入魔法阵中的时候，魔法阵却毫无反应，就如同一一个刻画失败的魔法阵，并不能起到任何作用。

    但是窦宾阳好像对着种情况习以为常了似得，依旧是拼了命的朝着魔法阵中输入魔力。

    直到他的魔力只剩下四分之- -的时候， 这个魔法阵这才缓缓的亮起光芒，并且缓慢的运转了起来。

    随着时间的推移，魔法阵的光芒越来越盛,直接是从魔法阵中喷射而出，朝向空中，喷出五六米之高，而在魔法阵内的情况已经被浓郁的白色光芒所掩盖。

    白玲好奇的停下脚步,看着因为魔力的流失而显得有些弱的窦宾阳，不明白他这么故的目的何在。

    很快，窦宾阳就给白玲一个解释,在魔法阵的光芒散去之后，原本魔法阵上是空无- -物的，可是现在却多出了一个东西,准确的来说是- -个魔兽。

    一只身高约五米，长约六米的巨型魔兽,此魔兽全身被浓郁的土黄色皮毛所覆盖,四肢粗壮如水缸般大小，显示着它的力量非凡,壮实的肌肉棱角分明，在这魔兽的后面有一条长长的尾巴，巴被黝黑的[片所覆盖,在最前端是-一个倒钩型的三角刺，在它的额头上有着一条条白色的纹路,蔓延在它整个脑袋上，- -双猩红的瞳孔死死的注视着白玲的方向，嘴里发出低沉的咆哮声。

    白玲看到这个魔兽的瞬间，就明白了刚才窦宾阳是在干什么了，这分明就是在召唤魔兽!从而白玲也明白了，窦宾阳不仅仅是一名A级魔法师，还是一 名A级的召唤师。

    也难怪他竟然有恃无恐的带着几个人来找麻烦，原来他有着这样的底牌。

    召唤师所召唤的魔兽，不论等级多高，但是魔兽的战斗力却远远高于同等级的魔法师，而召唤师所能召唤的最高等级就是魔法师他自身的等级，自身的等级越高，召唤的魔兽等级也就越高。

    而窦宾阳所召唤的魔兽是一个名叫终御狼的魔兽,这个魔兽普遍的等级都很高,最低也在A级以上,这种魔兽不仅速度快，防御力还很强，一般的A级魔法师别说能不能破开它的防御了，就连它的身影都不- -定能够捕足的到。

    白玲也是微微有些诧异，只不过这种诧异只持续”了几秒钟的时间，她就已经恢复到刚才的冰冷状态了。

    抬起莲步继续朝着窦宾阳的方向走去。

    窦宾阳冷笑一声,看着白玲的目光中多了几分狰狞的味道，对着一旁的终御狼命令了一声。

    “杀了她!

    终御狼毫不犹豫的朝着白玲冲来，终御狼每前进一步,在它爪子所过之处的地面上都会留下一个深深的脚印，并且周围还带着些许的裂缝。

    在冲出的同时，终御狼嘴里已经在凝聚魔法阵，在即将冲到白玲身前的时候，魔法阵已经在它的嘴前成型,毫不犹豫的将魔法阵释放而出，从魔法阵中喷射出一股土黄色的能量波,带着可怕的劲风朝着白玲身前的黑雾撞去，在能量波的所过之处，空气都为之扭曲,可见这-记攻击的可怕之止。

    可是当它的攻击落在黑雾上时，并没有给黑雾带来任何的波动，黑雾依8平静如常的涌动着,而终御狼的能量攻击却像是泥牛入海-般,消失不见。

    终御狼可不会拥有人类那样丰富的表情，在它那淡漠-一切的猩红色眼睛之中,并没有流露出任何惧意,

    终御狼抬起前爪，四个犹如钢铁-般的利爪从它的指尖弹射而出， 足有一尺长， 冰冷的杀机在爪子上成型，在阳光的照射下反射出亮白的光芒。

    这-抓下来,带着可怕的劲风，呼啸着地面上的灰尘四散纷飞，而白玲的身形确实纹丝不动。

    白玲只是淡淡的一抬手，黑雾涌动，朝着终御狼的身体包裹而去，不到眨眼的功夫，就已经将终御狼所吞没。

    与之前一样的事情发生了，终御狼所在的位置黑雾再次后退，回到了白玲的身前，围绕着她缓缓的涌动，而终御狼所站的位置已经没有了它的存在。

    这一切都发生的太快，窦宾阳还没从那得意中清醒过来呢，他所召唤的终御狼就已经被白玲消灭了。

    窦宾阳一脸呆滞的看着终御狼所在的方向，嘴里低声喃喃道“没了? 没了?怎么会没了?”

    双眼无神，身体忍不住的颤栗，脸上的表情已经不能用恐惧来形容了。

    白玲没有犹豫，她已经不想继续浪费时间了，白婷还等着她的治疗呢!

    抬起手，黑雾朝着窦宾阳的方向飞速的接近着，而窦宾阳却仿若未闻,任由那团黑雾将自己笼罩。

    他最得以信赖的终御狼就这么轻松的* *掉了，这让他- -时间有些难以接受，以前他不知道用着终御狼击杀过多少强敌，甚至就连S级的魔法师也不是没有，可是现在呢?终御狼在那个女人面前就如同是纸老虎一般，没有任何的威视可言,就那样轻轻松松的**掉了!

    在终御狼被黑雾吞没的时候,他就能感受得到自己与终御狼之间的联系瞬间消失。

    而他也因此受到了巨大的打击，整个人接近崩溃的边缘了。

    解决掉窦宾阳，白玲周身的黑雾再次涌动，这- -次不再是朝着外面释放,而是黑雾朝着她的体内涌动，没-会儿的功夫就已经消失不见，而白玲也回复到了原来的状态。

    她缓步走到白婷的身前，抬起一-只手，一个A级的治愈系魔法阵瞬间成型，毫不犹豫的朝着魔法阵灌输魔力，催动魔法阵朝着白婷笼罩过去。

    在白婷被魔法阵笼罩的瞬间，她的伤势以肉眼可见的速度回复着，原本鲜血淋漓的窗口也是在眨眼间结巴，然后脱落,(没有留下丝痕迹。如果不是她那几乎已成遮羞布的衣物还证明的话，恐怕没人会认为她刚才还经历过一场战斗吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十五章:抵达中心城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你好些了没?”白玲看着有些狼狈的白婷，心中的关心毫不掩饰的表露出来。

    “有你在，我能不好么?”白婷打趣道,嘴脸的鲜血看的白玲有些心疼。

    ‘对不起!’这是白玲在内心对她说的， 如果不是自己大意了,她也就不会被打伤，看着白婷身上的鲜血，白玲的内心就是一阵的绞痛， 说不出的难受。

    不过，也不会有下次了!

    “我先带你去休息吧!”白玲心里在发誓，可是嘴. 上却不会说出来。

    “让-让,让一让!” 这时，从街道的另-端传来了这种声音。

    这些围观群众因为刚才所发生的事情太过于震撼，一个个是目瞪口呆的楞在原地,他们看着面色如常的白玲, - 时间不知道该如何动作，就连城主大人的召唤兽在那个人面前都不是一将之和，更何况他们这群平民百姓,他们可是目睹了事情的全部经过,虽然在客栈内发生的时候

    他们怕白玲对他们杀人灭口，毕竟直，但是自从白玲跟着窦宾阳来到街道上之后所发生的- -切， 都清晰的映入他们的眼帘 他们并不知都难。尤是这一句话，打破了原本的平静。

    然而，围观的民众顿时慌乱了起来。

    霎时都是一哄而散，他们不敢在此处多故停留。

    所有这些民众离开之后，露出了刚才说话的人，来人不是别人，正是出去逛街的雪莲一 行人。

    就在才随便出去逛了逛, 这城市虽然大，市场繁华,可是却没有什么好玩的地方，所以她们

    她们缺缺的又回来了。

    就有些兴致她们来到客栈门口的时候，就发现客栈门口已经被围的水泄不通，而所有人还都没有一

    可是，都是呆若木鸡的看着那边。

    个人发出声小围的她们自然不知道里面发生了什么事情，所以就往里面挤了挤,也就是因为这样，雪

    现在那句话, 然后他们就都跑了。

    莲才说出了一脸懵逼的她们 ，当她们好奇的看向刚才民众所看的地方时，不禁有些差异。

    留下到的是白玲与白婷还有法老，以及一旁已经吓傻了的陌生人?

    她们看的场地中就只有她们四个。

    现在白婷那已经破碎的衣服以及她身上的鲜血告诉众人,刚才有事情发生,而且还是大事情

    只不-起来到白婷身边，雪莲第一 个问向白玲。

    众人一这是怎么了?”

    “她]显露出身影的时候，白玲也发现了她们。

    在她下过是跟人打了一架，然后被偷袭了!”白玲只是简单的说了-句而已。

    “只十么打架?”雪莲好奇的问道。

    “为归他。”白玲用眼神示意了一 下那已经吓傻在原地的窦英。

    “因他? ”雪莲顺着白玲所示意的方向看去，看到了目光已然呆滞的窦英,她不明白白玲为

    “因

    何会指向他3玲将早.上的事情经过以及后来所发生的-切都讲述了一遍。

    之后还真是作死啊!”雪莲不禁发出感叹，当她再次看向窦英的眼神中充满了怪异，你惹谁不

    “运上这对姐妹，真的是嫌弃自已活的不耐烦了。

    好，非要惹还不惜出手偷袭，将白婷打成重伤，这更是加快了作死的步伐。

    甚至, 还是先带白婷去休息吧!”法老在这个时候开口了!

    “妇白玲说完，扶着那已经在白玲治愈系魔法的治疗下，身体痊愈的白婷，朝着客栈内走

    “I

    去。这个家伙怎么办?”雪莲问向转身的白玲。

    “那]看着办吧!”白玲只是随意的说了一句，就带着白婷上楼了。

    “你黑嘿~那好办! ”听到白玲说随意处置，雪莲就露出了一-个坏坏的笑容,然后还捏了捏拳

    “喂阵骨骼碰撞的声音。

    D p SE太小说

    头，发出一法老无奈的叹了一口了，心到“ 自己怎么就遇上了这么-群学生?真的是会给我添麻

    “

    烦’，之后的日子不好过咯, 还是尽早的到达目的地吧，不然这群小家伙指不定又给我惹出什么

    看来

    事儿来呢!具着的法老也离开了这里，留下她们，已经那不知道未来命运的窦英, 现在的客栈门口就

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    这么了，其他的围观群众已经跑的没影了， 原本繁华喧闹的街道一下子变得冷清了许多。 只剩下她们栈之后,白玲让白婷先去洗个澡，把身上的血迹给洗干净，然后换再身衣服,最后让她

    回到了。

    直接是休息然不会反抗白玲的决定，只要是白玲让她做的，她都会毫不犹豫的做，这就算是- -种溺

    白婷

    爱吧!也们回来的时候都是一 脸的神清气爽,至于那个窦英已经被她们折磨的不成人样了，对于

    雪莲她们可不会留手。

    这种人渣,第二天- -早法老就带着众人离开了这个城市，直接是驾驶着马车朝着中心城的方向疾驰而

    之后中途做过多的停留， 除了夜晚的休息以外，其余时间都在赶路。

    去，没有在圣法老会这样了， 有这么一 群不安分的学员，- -次两次也就算了, 再来几次恐怕就连法老

    也难住了，所以还是尽快的赶到目的地, 只有到了那里, 这区小家伙随便崩塌，总会有人收 都有些坐不

    拾她们的。]知道知道人外有人天外有天，这些天遇见的这些事，那些人，都只不过是一群菜鸡而已

    让她E,都聚集在这中心城中。

    真正的高三四天的赶路, 她们终于是在第四天的下午时分, 看到了地平线尽头处的一座高大雄伟的

    经过3

    城市了人称之为高大雄伟, 那是因为，就这一 座城市都占据了整个地平线的大半, 而那城墙足足

    之所虽然距离过远，众人还看的不是很清楚，但是也能够想象的出来。

    有百米之高会儿的功夫，她们就已经来到了中心城的城门外了，该不愧说是这整个大陆的中心么，就

    没一华都不逊色于一 些较大的城市，各种人士人来人往，其热闹程度甚至比其他城市的中心 连城外的繁争。

    还要更胜-近了，她们才更能感受到中心城的不同之处，那高耸的城墙, 从她们现在的这个位置看

    只有一个巨人一般，横亘在哪里。

    上去就如同成墙的厚度百米有余, 中心城的城门差不多都有五米厚了吧!

    而那文幅景象，众人都不禁为止感到震撼, 可以说，这是他们人生中见过最大规模的城市。

    看着都管不住自己的眼睛，忍不住的东看看西看看。

    所有驶着马车，带着众人朝着城门口的方向行去。

    法老城门的时候，法老就已经下力马车。

    在临]口处有着一 些看守城门的卫兵，中心城不比其他城市，只有一-两个卫兵，这里却足有数

    在城门他们不仅要看守住城门，不让那些心怀不轨的家伙进入，同时还负责这这城门口的秩序 百人之多,来到城门口卫兵这里, 对着门口的卫兵用一种平和的语气说到“我们是来参加十年一度的

    法老的，这是我们所在的学院牌!”

    魔法师大比完还拿出了之前出示过的令牌，上面雕刻着大大的玉字。

    法老看了一 眼这个令牌之后，对着一旁的另外一个人使了个眼色，后者见状则是微微点头，

    守卫离开了。

    然后就快步等-下!我让他去通报一声了!”那名卫兵对着法老恭敬的说到。

    “请的! ”法老也不急，就那样等着, 他也知道，自己在这里也不能太过的招摇了!

    “好儿刚才那名离去的卫兵又跑回来了,在他的身后还跟着一 个身材魁梧的大汉，此人满脸，肩宽两尺,四肢粗壮，身材足有两米之高。

    的络腮胡子是这中心城的卫兵长，一个名叫馗天的男人。2

    这人就稳健有力，空气中的魔力似乎都在围绕着他转一样。死

    他步寻. 上所散发的气息来看, 至少也是一 名A级魔法师, 其实力应该与法老也差不了多少!

    从他来到法老面前，看着比他矮了将近两个头的法老, 雄浑的声音从他的口中传出。

    此人三]是玉林学院的?”

    “你看到此人的时候，瞳孔也不禁微微-缩, 从他的身上法老能够感觉到他的实力绝对不弱

    于自己，一个与自己同等级的人，竟然只是一个卫兵长，可见着中心城的强大不是-般城市能够

    比拟的。” 虽然心中惊骇万分,但是法老并没有表现出来，而是很平静的回答了他的话语。

    “是我需要询问一些问题,你看可以么?不然的话我们无法放你们进去。”馗天瓮声瓮气的

    “那

    说到。月前，中心城就已经实施了这种策略, - -般只要是来参加十年一度的魔法师大比的学院

    在半过一 番询问的，这样- 来是为了防止有人乔装打扮，从而混入到比赛之中,二来还可以， 都会经历人进入城中搞事情。

    防止有心之心城并不怕他们搞事情, 但是为了安全起见还是不得不这么做。

    虽然的,没问题!”法老就像是来过一样，很轻松的就答应了下来。

    “好时你的配合!”馗天朝着法老微微感谢之后就开始了他的问题。

    “感谢题都是关于玉林学院的事，他的手里有一-份前来参加十年一度魔法师大比的学院名单,

    这些些详细的介绍, 而他索要问的就是这上面的一些知识。

    而且.上面有很轻松的就能回答他的问题，所以没-会儿的功夫就已经完成了。

    法老]进去可以，马车就留在外面吧!”馗天对着法老说到。

    “你法老轻轻点了点头,然后就让众人下了马车，他们一起走进了中心城内。

    “喊老怕了什么6而且往年的规矩都是这样，不论是那个学院都是一一样， 马车- -律不得入内

    不是支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十六章:中心旅店

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在中心城的城门口处，有专门提供给个学院看管马车的场所，法老将三辆马车存放于哪里并且缴纳一些金币之后,就带着众人步行走进了中心城。

    在门口处，那名壮汉馗天递给法老-一个牌子, 这个牌子通体呈现银白色，在牌子的中间刻着一个金灿灿的中字，这两种截然不同的颜色出现在令牌之上,使其更加的显眼。

    馗天告诉法老,只要带着这个牌子可以去中心城给各所学院提供的专用住处住下。

    法老接过牌子道了声谢之后，就带着众人穿过了足有五米之厚的城门。

    “中心城，之所以被称之为中心城，不仅仅是因为它处于整个大陆的中心，同时也是这个大陆最为和平的地方，-般的魔法师来到这里，都不会在这里面惹是生非,整个城市处于常年和平状态。”一边走着,法老一边给他们说着着中心城的情况。

    “这是为什么呢?”林秋凤这个没见过世面的丫头开口问向法老。

    “因为这里有统治者，他们统治着整个中心城，所以没人敢来惹事!”法老淡淡的话语传入每个人的耳中。

    一般高级魔法师都会有 自己的高傲，而且有些高级的魔法师性子更是古怪,他们怎么可能会接受其他人的统治呢?”林秋凤继续好奇的问道，来到外面的世界，她就如同-一个好奇宝宝- -样，想要了解一切的未知。

    他们很快的就走进了中心城的城门，进入了同通往城内的城墙洞口,因为这中心城的城墙厚度的原因，所以众人的视线都阴暗了下来，只不过他们都是魔法师，眼力自然不是-般人能够比拟的

    当走进了那犹如同道一般的入口时, 外面的一切喧嚣声也随之淡去,这里与外面就如同两个世界- 般，里面幽静且冰冷，外面喧闹且火热。

    这就像是两个极端一样，而那座城门就是隔绝这两个世界的唯-墙壁。

    “如果这个中心城是由两位SS级魔法大人统治呢?”法老的嘴脸带着-模淡淡的笑容， 他头也不回的就那样继续走着，留下了一群被惊的说不出话来的众学员。C

    他们也是头一-次来到这中心城，自然不知道有关于中心城的事情，在法老说出这中心城是由两位SS级魔法师所统治的时候,他们打从心底就生出了一种敬畏之情,那是对强者的敬畏。

    而且他们几乎是下意识的认为自己不能在这城中闹事，不能给魔法师大人留下坏印象。

    要知道平常就连S级魔法师都很难见到,更何况是SS级魔法师，然而这里却一下子出现两个，任谁都会有些接受不了吧!

    -般来讲，有生之年能够达到A级魔法师的程度就已经是走向了人生p峰，可以迎娶白富美了，而A级想要晋升为S级，那就不仅仅需要努力了，天赋也是很重要的，还有最重要的就是机缘!

    有的人觉醒时就是A级魔法师，可是到最后终其- -生也依旧是停留在A级魔法师的等级上，却无法跨过那最后-道门槛。

    从A级晋升到S级，就如同- 一个分水岭,阻隔着两个等级,只有通过晋级S级,那么才算是真正进入了强者的行列。

    “原来中心城这么恐怖的么?”众人都是一致这样认为。

    不过惊讶持续了没多久，众人就快步跟上了法老的步伐。

    “之后我们就在这中心城内佳下吧!到时候你们可都给我安分点，别给我到处惹麻烦。” 法老说着，还不经意的撇了一眼跟在自己-旁的白玲与白婷二二人， 每次惹上麻烦的，都会有这两个丫头

    法老这话不仅仅是说给众人听的，更是说给她们两个听的。

    “噢!”众人齐声回答着，听了法老的话，他们都有些不敢造次了，虽然他们都没造过就是了

    “法老，如果别人惹上咱们的话，那怎么办?”白婷问向法老，她也不想惹麻烦，但是麻烦总会惹上她们，不管是上一次,还是上上一次，都是-样，明明什么都没做，麻烦就已经惹上身了，这让她也有些无奈啊!

    难道长得好看也是错嘛!

    如果就单论样貌的话，白玲与白婷可畏是这所有妹子中的第一第二名,也难怪她们有这种苦恼了。

    她们一个温文尔雅，-一个美若冰霜，两种截然不同的性格，确是一对姐妹，单无一例外的都是美女，而且各有各的特点。

    “如果别人惹上了你们，你们也不要怕，跟对方怼就行，但是有两个前提，第- -是你能够怼的过人家，第二,必须是对方先动手，懂了么?”法老只是淡淡的撇了一 眼白婷，就继续缓缓的朝着通道的尽头走去。

    “是!”白婷嘴脸勾起一模浅浅的微笑,谁也不知道她在笑什么。

    白婷追上了法老，又一次问道。

    “法老，如果真的打起来了,需要留手麻?”

    “如果真的打起来了的话，会有人阻止的，中心城有随处可见的巡逻卫兵，你们可不要在他们的眼皮子底下干架，不然他们可不管你是谁,如果是来参加比赛的，那么会直接取消你们学院所有学员的参赛资格。

    “如果真的像打的话，你们可以在他们的见证下，去比斗台上打，在哪里没人会管你们，哪怕你是把对方打到生活不能自理都没关系，只要不出人命就行。”法老给这群小家伙们普及-下知识生怕这群小白不明不白的被人坑了都不知道。

    “噢!法老，您能给我们说说这个中心城的那两位SS级魔法师嘛?毕竟我们可还没真正见过SS级的魔法师呢!”白婷再次问了心中的好奇，不仅是她,在场的所有人都很好奇着SS级的魔法师都是怎样的人物。

    口广牡小玩

    “你们都知道在这盖亚大陆上，已知的SS级魔法师- -共也就七位,对吧!”法老想了想，没有回答白婷的问题,而是朝着众人反问了-一个问题。

    “嗯!是的!”白婷点头，这是公认的事情，没人会不知道。

    “嗯! 三个国家，每个国家都有一位SS级魔法师坐镇，另外两位SS级魔法师他们都不喜欢城市中的繁华，所以选择隐居。

    “而这中心城不是国家，只是一座城市而已，但这里却有最后两位SS级魔法师，他们不属于任何一个国家，他们就是这座中心城的主人，也不受到其他国家的统治，在这中心城中，有着自己的法度,而那两位$$级魔法师就是中心城的法，他的话没人会反抗。”

    “因为这座城市就是他们两个携手共建的，这里的人都会受到他们的保护，他们两个人的目的就是建造一个和平没有战争的城市，让那些无家可归的人有一个安心的居所，不再受到生活所迫。

    “那这么说这两位SS级魔法师是个烂好人咯?”在法老说出这两位SS级魔法师的事迹之后，白婷忍不住的这样想。

    “嘛，差不多吧，而且在他们的统治之下，所有人的生活都得到了提高,他们两个人在中心城中深受所有人的爱戴。

    经过一段不短时间的步行，他们一行人终于是走过城墙,来到了中心城的城中。

    与城外的喧嚣不同，城内的热闹比外面不知道强了多少倍，迎面而来的是震耳欲聋的吵杂声直冲云霄。

    虽然时间是傍晚，但是这中心城的人气却依旧8不减，与那些大城市的街道最繁盛时期相比也是不遑多让。

    1epSEz小治

    因为几天的赶路,众人多多少少也是有些疲倦的，法老带着她们一路前行，直到天色逐渐昏暗下来的时候，他们这才来到距离中心城中心不远的一-座高大的建筑面前。

    在这中心城中，这种规模的建筑足足比周围的建筑高出一倍有余，占地面积也是极为广阔。

    比建筑成方形,朝阳而立,整栋建筑就如同一个方形立体- -样，只有最前面有一个突出的入口

    在入口的_上方挂着一个大型的匾额，上面刻着四个苍劲有力的大字。

    中心旅馆

    法老带着众人来到此处入口，在门口有两位看守的卫兵。

    法老走.上前，不出意外的被他们档了下来,其中-名卫兵冷声说到。

    “请出示令牌!

    法老将馗天赠与他的令牌递给卫兵，卫兵接过之后，扫了一眼，确认无假之后,这才将令牌还给了法老，同时声音也放缓了几分的说到。

    “请稍等片刻，待会儿会有人带着你们前往你们的住处的。”卫兵朝着另外-名卫兵点头之后那名卫兵快步离去了。

    “好的，谢谢!”法老客气的回了-声,如果是在其他地方，他可以不用这么和和气气的，但这里不同，这里是所有人心中的圣地,自然没人会在这里耍什么脾气，就连一些S级魔法师， 在这里不会太过于摆架子。

    “这是我们应该做的!”卫兵也是客气的回复着，在确认身份之后，卫兵也没有装出高冷的姿态，甚至是有意与法老闲聊了起来。

    没一会儿的功夫，那名卫兵就带领着-个侍女走了过来， 卫兵朝着侍女示意之后，侍女来到法老面前，对着他躬身行礼之后，这才面带微笑的开口了。

    “我是中心旅店的侍女,今天由我来带领你们前往你们的休息房间，请跟我来吧!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十七章:平凡一夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    中心旅馆,落在我中心城的中心偏南位置，这个旅馆是由那两位SS级魔法师用来接客的地方同时也是提供给参加十年一度的魔法师大比赛的学院住宿的地方。

    在比赛前的一个月里,中心旅店不接受任何客人，能够在这期间入住的就只有参加十年- -度魔法师大比的学院的学员以及教师们。

    而他们的比赛在距离这里不远，中心城最中心的位置,哪里有着一个占地面积足有两百平方米的竞技场，足够他们同台竞技了,而在广场的周围则是足以容纳十万人的大型观众台。

    十年一度魔法师大比，是整个大陆的盛况，到时候整个观战台估计都能被人头所挤满吧!

    众人跟着侍女-起来到了中心旅店，只有走进了这家旅店，才知道它的豪华程度,走进门,视野瞬间变得宽阔起来，在左右两侧是摆放着各种装饰品，其中不缺乏一些魔法道具， 可见其奢侈的程度。

    在地板上则是铺上了- -层红色地毯,四周的墙壁上雕刻着各种精美的图案，在天花板上，是个垂落而下的巨型水晶灯，给这已经昏暗下来的空间带来柔和的光芒。

    而在大门的对面是一个大厅,在大厅的两侧有着两个旋转而上的楼梯，这一楼的大厅是那两位城主用来接客的地方，从二楼开始就是提供住宿的地方。

    众人被侍女领到了五楼左边第-一个房间，说是房间其实里面还包含着许多独立的小房间，每个小房间都有编号，用以辨认。

    像这种大房间比较少，每个楼层只有十间，而每个大房间内有些数十个小房间，每个小房间就相当于是独立的，所以这里接待的客人都是住在小房间内的。

    中心旅店一共有六层， 但却只有二、三、四、五层是提供入住的，- -层是用来接待的，而最顶层是两位城主的私人空间。

    “这里-共拥有四十个大房间，每个大房间内又有十个小房间，每个前来参赛的学院都会获得一个大房间的随意使用权，你们的大房间号是501, 里面的小房间你们可以自行分配。

    “嗯!我知道了，谢谢!”法老客气的回答着。

    “这里是大房间以及十个小房间的房门钥匙，请你们收好，到时候离开的时候请再转交给我就行。”侍女说完就递过来十- 把钥匙，其中只有一把钥匙呈现金黄色，其他的则是黑色，不用问都知道这把金黄色的钥匙就是大房间的钥匙了。

    法老接过钥匙之后，侍女又继续开口了。

    “今天你们就先休息吧!如果有什么事的话就请按下大房间门后面的水晶球，我会在第一时间内过来的!”

    “好的，我知道了!”法老微笑的点了点头。

    “那我就先行告退了!” 侍女微微躬身。

    在侍女离去之后，众人这才打量起这大房间来，在中央的位置是客厅，左边有厨房与卫生间，其他各房间的入口分别在左右两边,而正前方的则是-一个用玻璃制成的墙壁 ,从这里可以遥望到中心城的中心广场。

    环视房间一周后法老对着众人说到。

    “我们五位教室三间房,其他的你们自己分配!

    现在这里不像其他的地方，房间有限，他们十个人住七间房，三个房间住两个人，其他的就可以一人一间房TD.

    “这样怎么行!教师你们是长辈，应该每人- -间才对，我们是学生,挤-挤就行了，还能促进感情，就像之前的方法- 样就可以了。”胡佳伟连忙摆手,拒绝了法老的提议。

    “对啊对啊，他说的对，我们怎么能让长辈们挤在- -起呢! ”林秋凤也是附和着胡佳伟的话语

    至于其他人虽然没有说话，但差不多都是一样的意思。

    法老环视一周并没有从任何学员的脸上看到不满意的神色,心里不禁涌出一股暖流，有些欣慰的道。

    “既然如此，那我们就欣然接受了。”,

    book.SFA

    其他四位教师也是满意的点了点头，并没有多说什么，但是心里都感觉很充实,有这样- -群学员，也值得他们骄傲- -番了。

    “好了，今天赶路也累了，你们都早点先休息吧!”法老微笑的看着这群学员，然后又继续说道。

    “按照之前的住宿方式，老生和新生-起， 钥匙我就交给老生保管了!”说完法老递出五把黑色的钥匙给五名老生。

    老生接过钥匙之后，就各自领着之前一起住宿时的新生,按照钥匙上的号码找到其房间之后，都各自去休息了!

    白婷拿到一把钥匙之后就带着白玲一起前往了属于她们的房间。

    因为男女关系的原因，老生中只有一个男生，所以这也就导致了最后有一个新生的男生无法与老生一起。

    按照之前的住宿来看那就是,胡佳伟与乔山一间房，杨力与王康这两个新人一间。

    白玲与白婷-间，林秋凤与雪莲,所以到最后冯萧萧与炽仪茗一间。

    现在天色- -间暗淡下来,时间也不早了，再加上她们一天的赶路,虽然她们是魔法师，但也会有疲劳状态，只不过比平常人要好上许多而已。

    所有人都是沐浴之后都各自休息了,每个小房间都有独立的浴室以及厨房，可供客人们自由使

    一夜无话，第二天一早，白玲与白婷早早的就起床了,她们两人都有早起的习惯,洗漱之后就有让侍女带了点早点上来。

    中心旅店自带三餐饮食,所以自己根本就不用愁没吃的，这里的厨房只是提供给那些除了三餐意外饿了的人们使用。

    之后她与白玲就百无聊赖的坐在大房间的客厅内聊着天，至于这时候其他人都还没睡醒呢。

    “小玲啊，昨晚睡得舒服嘛?”随意的坐在大厅的沙发上，白婷问着白玲。

    “嗯，还行吧!”白玲对于这些事情没什么感觉，一般的回答也就这样。

    “这中心城真不愧是大陆的中心，不仅地处位置好，城市也很繁荣。”白婷随意的扯起了话题

    因为是早上的原因白玲不是很喜欢说话，虽然自从那天晚上过后话多了,但是多年养成的习惯还是有些难以改变过来。

    “嗯!”白玲只是简单的嗯了一声。

    “城市这么大，-定有好玩儿的，到时候要不要一起去啊? 叫上他们一起!”白婷看白玲兴致决缺的，就想要勾起她的兴趣。二

    “噢!”白玲的回答依旧简单，这种事好像也无所谓吧!

    白婷无奈了，她实在是拿白玲没有办法了,她可以说不惧任何人，但唯独白玲却是她的克星，每次都能被压的死死的，除非是自己来硬的，但那也只能是在那个时候用。

    既然她不想说话,那白婷也就随着她吧!

    一时间在这空旷的大厅内，气氛就那样的沉寂了下来，只留下了两个人，互相对视着，谁也没说话。

    白玲从- -开始就是在盯着白婷发呆，因为那会儿有白婷跟她讲话，所以她也只是出于懵懂状态现在白婷不说话了，她就- -心沉浸在自己的世界中了。

    白婷自然不能与白玲比谁发呆的持久力长了，毕竟-一个不喜欢发呆的人，与- 一个习惯发呆的人比发呆，这可能么?

    所以白婷都- -直处于尴尬的状态，只不过这种状态没有持续多久就被开门声给打破了。

    法老若无其事的从他的房间内走了出来,来到客厅,看到了坐在那里大眼瞪小眼的白玲二人。

    法老来到她们对面的沙发上坐下，直到此时白婷才算是如释重负的看向法老,出声打破了空气中沉默的气氛。

    “法老，早啊!”

    “嗯，早啊!”法老回了- -声之后好奇的看向白玲。J说

    “她怎么了?”看到白玲-动不动的注视着白婷，他还以为白玲出了什么事儿呢!

    “呵呵呵，没事没事!”白婷讪讪的笑到，随后伸出双手，用力的在白玲的脸颊上狠狠的揉搓了几下，把白玲那粉嫩的小脸颊弄的彻底变形了这才善罢甘休。

    冰凉又柔软的手感让白婷舍不得放开，白玲的肌肤光滑如玉，冰凉且细腻，让人有一种舍不得放开的诱惑力。

    被这么狠狠的揉搓了几下，白玲终于是从发呆状态中回醒过来,双手捧着被白婷蹂躏过的脸颊

    -双水汪汪的大眼睛中带着疑惑与不解还有这淡淡的幽怨，歪着头茫然无措的看着白婷，这呆萌的表情与动作，看的白婷差点鼻血狂流。

    杀伤力太大，请让我缓缓。

    “咳咳!”法老在- -旁有着尴尬的咳嗽了几声。

    直到这时，白玲这才发现旁边还坐着一一个法老， 这才出声打招呼。

    “法老!早!”

    “嗯!”法老只是点点头，目光却-直盯着白玲。

    白玲被他看的有些发毛，你试着想象一下， 一个大叔模样的人，对着-个刚起床没多久还处于懵逼状态的漂亮妹子发着呆，这怎么想都有些那个啥了吧!

    更何况早上还是男**望强烈的时刻。

    作为前世是男人身的白玲自然很明白这种事情，而且她也知道自己现在的杀伤力，所以不自觉的打了个寒颤。

    怎，，停4了

    “你。。。”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十八章:法老的问题

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    法老迟疑了-会儿之后，这才再次说出了口。

    “你能给我说说你那黑雾是什么么?”虽然知道问这个问题很失礼，但是法老还是忍不住的想要知道，作为-名教师，如果连学员的最基本情况都不了解的话，那还怎么对症下药来教育她们。

    自从上次白玲使用黑雾之后就直接昏迷过去了，法老也就没有问了,他知道那是白玲刻意装出来的，目的的话应该就是不让人发现吧!

    只是不知道的是为什么这一次她没有继续装 下去，看白玲没有继续隐瞒的意思，法老也是忍不住内心的好奇，这才问了出来。

    “那只是我的另-种能力罢了! ”白玲随意的敷衍着,既然打算不在掩饰了，那么她也就没有保留的意思，而且法老对待她们还算可以,是一一个令人尊敬的长者，所以白玲也不想扶了他的面子

    又因为解释起来太麻烦，所以白玲就简单的说明-下就行。

    “难道你还觉醒了其他的魔法属性了么?”法老震惊的看着白玲,脸上的表情极为精彩。

    他可从没听说过有准可以觉醒两种魔法属性的，哪怕是在整个盖亚大陆上都没有出现过这种情兄。

    "额，，没有!”白玲被他这突如其来的问题给问到了，微楞了一会儿后这才回答道。

    “那是怎么回事?你那黑雾看起来有点像暗属性的魔法元素，只不过却又不像,暗属性虽然与你治愈系同位三特殊属性之一， 可是它没有你那黑雾那般的死亡气息。” 法老在思考着白玲所说的话语，一时间有些难以理解。

    白玲有些苦恼的扶着额头，这解释起来还真是麻烦，无奈之下只能露出一副楚楚可怜的模样朝着白婷投去求救的目光。

    “要我来说么?”白婷无奈的耸了耸肩，她也是很清楚白玲的性格,所以当她看向自己的时候她就明白了白玲想要干啥了。

    “嗯!”白玲微微点头，那水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着白婷。

    白婷被她这双大眼睛整的实在是没有办法了，微微叹了- -0气之后,这才面对着法老,只不过换上了一脸认真的表情。

    “法老这件事还希望您能保密，虽然小玲或许不会怕什么，但是我却不想她因此而惹来什么麻烦。”白婷对白玲的事情可是跟上心的，而且这件事可是关系到小玲日后的安全问题，容不得她不小心。

    “当然!”法老也是被这突如其来的凝重气氛所渲染,同样换上了认真之色，既然她们都这样说了,那么就-定有这样说的理由。

    “其实小玲她不是这个世界的人。”白婷在微微点头之后，这才从她那红唇中蹦出这么一句话

    “嗯?这怎么可能?”法老明显有些不相信，这也难怪，像这种荒谬的事情，说出来谁都不会轻易相信的吧!就连当初白婷也是有些不信,但奈何是小玲亲口对她说的，而她又知道,小玲是一个不擅长撒谎的人，所以这才相信了白玲的话语。

    “当初我也是有些不信的，但是小玲却给我展示了她的能力之后，这才不得不信的。”白婷有些无奈，想起白玲那另外一种能力之后，她都不禁有些背脊发凉。

    听了这话，法老陷入了沉思之中，如果真的如同白婷所说的那样，白玲不是这个世界的人，那么这么说来，她岂不就是一个老妖怪了?

    “那你能施展你前世的能力给我看看么?”法老的目光盯着白玲，只不过此时的白玲又一次的陷入了发呆。

    “额。。。”这就很尴尬了。

    白玲发呆的时候，别人说的话她是完全听不进去的，说的简单点就是左耳进右耳出。

    白婷无奈的翻了翻白眼，想了一下，随后发出了嘿嘿嘿的恐怖笑容。

    像是想起了什么美妙的事情一样，白婷再次伸出双手，朝着白玲的小脸蛋伸了过去。

    就如同刚才一样， 狠狠的在白玲的脸颊.上舞动着，白婷这- -次丝 毫不想松手,没办法手感太好，舍不得松开。

    白玲反应过来的时候，白婷还在动作着,白玲只能举起那双洁白无瑕的藕臂，将白婷的魔爪从

    叉操我一百铃嘟着小喃， 抱态的话语及她口中传出。吧令那幽怨的小眼神, 朝着法老的方向

    “嘿嘿!法老问你问题呐!”白婷嘿嘿-笑， 她可不管白

    努了努嘴。

    “? ? ? ?”白玲疑惑的转头看向法老。话也没关系。”法老干咳一声,有

    “咳咳，你能把你的能力展示一 下给我看看么?如果不行

    些尴尬的再次问了一遍。臂，伸出一根食指, 在指尖上有一

    噢!”白玲只是随意的应了一声之后, 抬起她那纤细的

    团黑色的雾气在盘绕。-0气,他终于是相信刚才白婷所说

    法老仔细的凝视着那团黑色雾气，良久之后，这才是叹了一暗属性魔法元素的波动。

    的那些话了，因为他从白玲手指上的那团黑雾上,并没有感受到能够从黑雾上感受到危险, 这是能够

    哪怕只是这么一小团黑雾，都让法老感觉到一阵心悸,他

    威胁生命的危险,

    “好了，可以了,我知道了!”法老抹了一把不存在的虚汗E空气之中。

    听到这话，白玲缓缓的收起了手指,那团黑雾也随之消失的目光中充满了怪异的神色，他怎么

    法老在白玲收起黑雾的瞬间显然的松了-0气，看向白玲h15d

    也想不到在白玲身上，竟然还有这种不符合常理的情况出现。早就习惯了而已。

    白玲对着倒是没所谓，毕竟发生在自己身上已经十多年了,教，但是耐不住内心的好奇!

    “你这黑雾是干嘛用的?”法老老脸有些微红的再次虚心请是有人要出来了。

    还没等白玲有所回答，从其他小房间处传来了开门声,显继续询问下去的时刻，随机便停止

    “算了，这个话题就此打住吧!”法老也知道现在已经不是

    了询问。

    白玲点了点头，其实她也没打算继续说下去了。些不忍直视，雪莲- -只手搭在林秋

    从小房间内走出来的是雷莲以及林秋凤，她们此时的真是有则是有些垂头丧气的，绿宝石般的 凤的肩膀上, 带着和善的微笑与林秋凤- 起走了出来，而林秋凤

    瞳孔中带着点点的水雾.就能看得出来。

    不难想象刚才发生了什么，就林秋凤此时那有些凌乱的衣吧!林秋凤那丫头真是喜欢睡赖觉

    想必是林秋凤不想起床，然后强硬的雪莲硬是将她拽了起

    如果没人喊他的话,估计这丫头能睡一整天。

    “早啊!”雪莲微笑的对着坐在沙发上的三人说早安!样子，声音也是有些气场不足。

    “早~!”林秋凤拖着长长的音调说着,显然-副没睡醒的

    “早啊!两位!”白婷微笑的回应着。

    “早!”, 点头示意就行了

    法老只是点点头!作为师长，他是没有必要向学员打招呼白

    “你们先聊，我先回房了!”法老说完就站起身离开了。置,疑惑的问向白婷。

    雪莲松开了搭在林秋凤肩膀上的手臂，坐在了刚才法老的说

    “你们有在聊什么么?”bB

    SF轻小

    “只是随便聊聊而已!”白婷微笑着扯谎。为白婷撒起谎来，脸不红,心不跳

    雪莲想要从她的表情中看出什么,可惜她注定要失望了，B

    雪莲失望的摇了摇头。雷莲，中心城，可不比其他城市，

    “我们难得来-次中心城， 要不要出去逛逛?”白婷诱惑着自然也是数不胜数，每天中心城的 这里是整个大陆的中心，各种商人在这里都有来往，带来的东西

    人流量都能够达到四,五万左右的样子。精神了。

    “好啊!”-听好玩的，雪莲顿时眼前一-亮，整个人都来

    “我们到时候叫上她们一起去吧!肩，跟谁-起去都是去，只要有好

    “嗯!我是没关系的!叫上谁都行!”雪莲无所谓的耸了食

    玩的就行。

    “她们还没起来，等她们醒了再一-起去。一旁半眯着眼睛的林秋凤。

    “那行，我先带着这丫头去吃个早餐!”雪莲说着还指了指

    “嗯! 去吧!’甜甜的笑容。

    雪莲微微一笑,将目光看向一旁的林秋凤，朝着她露出一木秋凤的肩膀之上,将她带了出去。

    “我们走吧!”说完之后，又将她那雪白的藕臂，搭在了机婷接下来的行动时，-个个的都是

    之后陆陆续续的有人从小房间内睡醒了出来，当他们知道

    挺兴奋的，想要出去见识- -下，毕竟这可是中心城。种不爱动的类型，文静的女生，她

    在她们都准备好之后，只有冯萧萧不想去,因为她是属于那

    喜欢清净，习惯了-一个人的世界，所以大家也就没有说什么。，所以他也没有与众人-起去逛中

    还有一个就是王康,他的性格是孤僻的,不喜欢与人打交追

    心城。

    底与其他城市有何不同。

    除开他们两人之外,所有人都想要见识一下中心城的街道支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百五十九章:中心商店

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    -行八人一起出了中心旅店，来到中心城的街道上， 看着那川流不息的人群，几乎每条街道上都站满了人，放眼望去全是人头。

    “这，,人也太多了吧!”雪莲忍不住的发出感叹!

    “确实，比想象中的还要多!”胡佳伟看着面前街道上的人影，跟着符合道。

    “嘛，谁让这是中心城呢!如果人不多的话那才是奇怪吧!”炽仪茗将双手背在脑后，同样是注视着前方的街道,嘴脸还带着淡淡的笑意。

    “怎么样?那还要去逛么?”白婷嘴角露出一-抹玩味的笑容。

    “去啊，当然去，人多才好玩儿嘛!”雪莲可是一 个坐不住的主，生性好动的她肯定不会放过这个机会。

    “嘿嘿，那就走吧!”白婷微微一笑，随即抬起莲步朝着人群中走去。

    众人紧随而上,他们都想见识一下这中心城的特别之处。

    过往的街道人挤人，他们一行人可畏是寸步难行，毕竟还要在- -起， 着实有些困难。

    他们有些困难的挤在一起。

    “不行了，这样下去也不是办法啊!人太多了!”白婷看着这人挤人的画面,难免有些苦恼。

    他们现在的位置可是处于中心城的中心处，人当然多了,而且这还是主干道的街道。

    再加_上现在是十年一度的魔法师大比时间段，- 天的人流量已经到达了一个非常恐怖的地步，要知道这可是只有十年才举报一-次的比赛 ,哪怕是还没到比赛时间，那人流量也不是以往能够比拟的。

    “我们还是找个人少的地方玩吧!这里人实在是太多了，连走路都困难,就更别说玩了!”雪莲幽怨的说到，嘟着- -张小嘴 巴就像是受了气的小媳妇- -般。

    “嗯，不然没法逛了!”胡佳伟也是赞同的点了点头。

    “那去哪里?”林秋凤好奇的问，既然要选一个安静一点的地方的话， 那总得有个去处吧!

    “那就去那边吧!”白婷随意的扫视了一下这街道，但是无一例外的，全是人头,当她眼角的余光瞟见街道尽头那里的一处高大建筑时，心头-喜立刻指向那边。

    众人寻着白婷所指的方向看去,同样是看到了坐落在远处的一座庞大建筑， 这个建筑外表装饰华，通体成灿金色，在这主要以黑色为主调的中心街道中显得是那样的鹤立鸡群。

    在那建筑的上方有着四个金灿灿的大字,中心商店。

    “这个可以，那就去那边吧，希望那边不要比这里的人还要多。”雪莲看着远处的商店，再看自己现在所处的位置，忍不住的发出一声感叹，这么远的距离想要挤过去可不是一-件容易的事情

    “那就走吧!”白婷也是有些无力感,她从来不喜欢与人有肢体.上的接触，当然除了白玲以外现在在这大街上,却又不得不与人发生这种接触，所以她的内心是有些抵触的，但是为了小玲,她能忍。

    众人一起，缓慢的朝着他们此行的目的挤去,经过长达半个小时的奋战,她们终于是来到了那栋金碧辉煌的建筑面前。

    这距离她们刚才所站的位置不过也才百米距离而已，可是却硬生生的耗了半个小时才挤过来,可见这人流量的庞大，要知道,这比赛还没开始呢，就已经拥有如此的人流量，可想而知，当比赛开始的时候，那根本就是不用不用动了。

    当她们踏入这中心商店的大门之时，一股如释重负的感觉使得众人都忍不住的呼出一口气,在她们进来的瞬间视野瞬间开阔了起来,在这里面的人与外面简直就是两个不同的世界,这里面与外面比起来竟然显得有些空旷的感觉。

    中心商店是中心城中最大的魔法商店，里面的好东西自然多，当然相应的价钱也会高出许多，这可不是一般人能够消费的起的。

    这样就导致了为什么这里的人头不是那么多的原因。

    小

    放眼望去，映入眼帘的是鲜红色的地毯,在视线的正前方是-个宽阔的大厅,左右两边是摆放着各种道具的架子，还有一些展示柜之类的东西，抬头望去则是一盏巨大的水晶吊灯，与中心旅店的那个相差无几，只不过因为现在是白天的原因，所以并没有启用而已。

    在这大厅之中至少也是有着数百的人头在流动着，但是相比于外面那人挤人的场面,这里显然是空旷许多。

    “呼~终于是舒服多了!”雪莲呼出一口气,发出了一声舒畅的呻吟。

    虽然众人都没说，但是也差不多与她拥有同样的想法!

    “好了，这次终于是可以好好的逛逛了。”白婷也是呼出- -0气,吗，没有了肌体上的接触，让她觉得舒畅了许多，当下也是微微一笑。

    “嗯，既然外面不能逛了，那么逛逛这里也还行,相信这里也不会太差。”胡佳伟看着着大厅中琳琅满目的商品,以及走动着的人影。

    在这大厅中的每- -个物品上面都带着淡淡的魔法气息，甚至有些物品上的魔法气息极为浓郁,显示着它们的与众不同。

    当她们走进这商场没多久，一个打扮清秀的少年缓缓的朝着她们走来，微笑的出声打着招呼。

    “欢迎光临中心商场,请问有什么需要帮助的吗?”

    看着眼前的这个少年,面色俊朗，比- -般的男孩子要帅气的多的脸庞，以及那温文尔雅的气质给人一种春风如意的感觉，然而就是这样的一一个人,竟然只是这里的一个服务员?而且看他的气息最少也是一名B级的魔法师，用等级不低的魔法师做服务员，这中心商店还是有一一些实力的。

    “嗯，你好，我们随便逛逛，有事的话再喊你吧!”略微的小小惊讶了-番之后，白婷这才微笑的回应着。

    “好的!你们慢慢逛,有事的话就请喊我吧!”青年也是回忆和善的微笑，说完之后微微行礼就转身离开了。

    “我们是一起逛还是分开逛? ”白婷微笑的看着众人。

    她的本子还是想与白玲-起的， 至于其他人，管他呢!

    “那就分开逛吧，到时候在这里回合就行! - 起逛的话限制太大了!”胡佳伟思考了-下然后说到。

    “嗯，也是呢!那就自己随便逛吧!如果有需要一起就一 起!”炽仪茗是时候发话了。

    “小玲,我们一起吧!”白婷见众大都是赞同了她的提议之后,露出了一个阴谋得逞的笑容。

    “噢!”白玲与谁- -起逛都没所谓的，反正都是逛街而已。

    “那我们三个就一起吧!”雪莲对着炽仪茗还有林秋凤说到，既然白婷选择了与白玲一起，那么她也很识趣的没有去打扰她们的二人世界。

    “嗯!好啊，我没意见!”林秋凤很爽快的就答应了下来!绿宝石般的眸子中充斥着好奇,她也想要好好的逛一逛! 毕竟她也是第一-次来着中心城， 心中难免有些激动。

    “我都行!”炽仪茗双手依旧8是放在脑后,她那鸭舌帽将她那深蓝色的长发遮住了大半，一副懒洋洋的样子。

    “既然她们女生不愿意和我们一起，那我们三个男生就一起吧! ”胡佳伟露出了一个学长般的关容，看着乔山与杨力，他毕竟是男生中最年长的一个，自然要起到带头的作用。

    “也是呢!那我们就一起吧!”杨力干笑两声,有些无奈的道,她们女生都已经分配好了,就留下他们三人在空中凌乱。

    “我随意。”不知道怎么回事，乔山这家伙自从来了中心城之后就很少说话了，现在也是这样而且看他的情绪好像有些低落的样子。”

    “那就走吧!

    的野门SF轻小说

    众人都是纷纷点头，然后分成三队就在这里分开了。

    “我们去那边逛逛吧!”白婷搂着白玲那纤细的小腰肢，面带微笑的说到。

    当白婷的小手拦上白玲的小蛮腰时，后者的身体不了察觉的颤抖了-下。

    “嗯”

    白玲可不相信白婷敢在这大庭广众之下对自己动手动脚的，没有过多的思考就毫不犹豫的就答应了下来。

    “我们也走吧!”雪莲她们三人随意的选了-个方向就走了过去，炽仪茗与林秋凤紧随而上。

    “我们也该走了!”胡佳伟微笑的看着两位学弟。

    “嗯!‘

    来到一处展示柜前,白玲随意的在那里面的物品上扫视着,这些都只是低级的东西，并不能引起她的兴趣。

    白婷则是随意的逛逛，偶尔能够看见- -两个好东西，她便会拿起来仔细的看看。

    不得不说这个商店里的东西还是可以的，好东西也不少，几乎只要隔几个展示柜或者架子都能够遇见，这里可不像其他地方的商店,基本没什么好东西。

    白玲虽然有时也会拿起一些东西看看， 但是无- -例外的又被她放了回去，因为那些东西再好也不能入她的法眼。

    实力强大了，眼界自然也就高了。

    百无聊赖的逛着，白玲随意的释放了一下自己的感知力，然后当她无意间扫中-个东西时，顿时眼前一亮,嘿哟!发现好东西了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十章:意外收获

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    略微差异了一会儿之后，白玲对着白婷说了一声。

    “我们去那边看看!”说完抬起脚步朝着刚才所感应的方位走去。

    白婷好奇的紧跟而上，按道理来说，小玲不应该是跟在自己身后的么?而且她平常都没啥主见怎么这次看她有点不一样?事出反常必有妖，跟上去看看。

    白玲带着白婷来到一个展示柜前，看向展示柜里面的一-个物品,伸出一只手将之拿起。

    这个东西看似-一个球形,通体黝黑发亮，而且当拿起的一瞬间有-种吸力涌来，在白玲的手掌与之接触的地点，白玲身体里的魔力正在以-种可感应的速度在流失着，被这个黑色球体样的东西吸走了。

    当触碰到那个球时，白玲也是微微诧异了一下，旋即在手掌之间黑色雾气流动，紧紧的将之包裹，因为都是黑色的原因,所以很难发现白玲正在使用能力。

    将球托在掌心出，白玲放出感知力，朝着这个小东西探查而去，刚才只是粗略一-扫，只是发现这个物品有些不- -样而已，但是却并没有深入了解。

    当白玲是感知力探入到这个球体的中心处时,发现这里面竟然有着一一个独立的空间，而在这空间之内漂浮着-个身影，它的四肢纤细，特别是一双修长的美腿， 光洁圆润;身体细若蛇肢，-头粉红色的长发随意的披散着,在其头顶有着两个长长的耳朵竖立，紧闭着的眼瞳似是在睡眠一般。

    而它的身形确是有些虚幻，并没有真是的感觉。

    白玲好奇的深处一股感知力朝着那团虚影探去，当感知力触碰到哪身影的瞬间，它的眼瞳悄然睁开。

    “是谁?打扰了本王休息?”睁开的一-瞬间，一股威压从它那纤细的身体之 中如同潮水- -般爆发出来，紧随而来的还有它那晴朗又带着些许上位者的声音从那到三形的口中发出。

    “咦!”白玲微微惊咦声，感知力悄然退出，当她收回感知力时，眼睛也是缓缓睁开。

    站在一旁的白婷看到刚才白玲拿 起的那个小球时,也是好奇的凑了上来,只不过当她看见微微闭目的白玲时，并没有出声打断她，而是好奇的看着白玲手里的小球。

    “怎么了?”在白玲睁开眼的瞬间，白婷像是在等待着-一样， 关切的话语传入白玲耳内。

    听到白婷的话语,白玲只是看了她一样，好奇的眨了眨眼睛,然后再度将视线看向手中的小球脸上浮现出一抹怪异的神色。

    “这应该是个好东西!”白玲狡黠的看着白婷笑道。

    “这是什么?”白婷再次好奇的问向白玲。

    “这个里面有着一个灵魂状态的东西! 至于具体是什么等咱们回去再好好的研究研究。”白玲微笑的回应着,还顺手掂了掂手里的小球。

    "emmm,那好吧!那就先将这个东西买下来吧!服务员!”白婷也是赞同的点了点头，她知道白玲有着前世的经验，眼界应该自然就高一些了吧， 正所谓活久见。

    白婷喊来刚才那名年轻的服务员,指了指白玲手中的小球，微笑的说到。

    那名年轻的服务员也是微微愣了愣，白玲手中的那个小球他也是知道的，在这里已经摆放了好久,都没有人买，而且那个东西还会吸取入的魔力，只要是触碰到它，不论是谁魔力都会飞快的流失,这也就导致了许多人都对其失去了兴趣。

    在这个以魔法为主的世界中,

    个能够吞噬魔力的东西，谁还敢要。

    只不过当他看到白玲竟然就那样直接拖着小球放在手心，也是不免有些惊讶,他认为白玲要么是一个普通人没有魔力可提供给小球吸收的，要么就是- 一个傻子，不过以他这么久的工作经验以及白玲那种气质来讲,她应该是属于前者，以他的实力自然是看不出来白玲的等级的，所以他会这么认为也是在所难免的。

    ‘好的，这就为您装起来。”既然有人愿意买着破烂玩意儿，他当然是一-百个高兴了，当下毫不犹豫的就答应了下来,生怕那两个冤大头会反悔一一样。

    “不用了，你就说多少金币吧，直接付了。”白婷淡淡的话语传入青年的耳内。

    “埃!好嘞，一共是一千金币!”青年满脸的笑容，看着白婷递过来的金币，他也没想到对方竟然如此阔绰,连价都不砍，出手就是-干金币丢 了过来。

    看着白婷付了金币，白玲也毫不客气的将手里的东西收入了储物戒指内，然后朝着白婷微微一笑。

    “我们走吧!

    嗯!”白婷虽然好奇，但是聪明如她也知道现在不是多问的时候，答应了一声就拉着白玲的小手离开了。

    当她们离开之后没多久，就在这大厅中的某- -处有些骚乱了起来，白婷好奇的看着那争吵声音的来源处。

    “这东西明明就是我们先看上的，为何你们要如此横插一-脚?”一个略显气氛的声音传入白婷的耳朵内。

    听到这声音白婷的脸上挂起了-抹怪异的神色,带着白玲朝着声音的来源走去。

    “姑娘，话可不能这么说，在这里价高者得,我们出价比你高，这个东西当然是归我们的。个面带微笑的年轻俊朗的男子轻声说道，- -副翩翩公子哥的形象，手里还握着- -把蝶扇。

    “我还说先来后到呢，你这人怎么这么不讲道理?”那名女性的声音传出淡淡的嘲讽神色，清冷的话语在所有人的耳畔回响着。

    “在这商店中，只有利益关系，先来后到并不能代表着什么,谁出的价钱高就算是谁的!”带着蝶扇的男子手臂轻轻一挥,蝶扇便是瞬间折回，依旧是面带微笑的看着面前的雪莲，仿佛没有什么事情能够打扰到他脸颊上的微笑一样。

    只不过那个笑容在众人看起来就是那样的虚伪，看着也的脸庞都带着淡淡的厌恶之色。

    就在刚雪莲看上了一个好东西,就欲将之买下的时候，金币都掏出来了，可是这个家伙突然站出来直接出价，打断了雪莲的交易。

    更可气的是这家伙出手更是毫不客气,直接将这个物品的价格提高了一倍之多，这让站在一旁的的服务员有些苦恼,

    他只是一个少小的服务员而已，并没有胆子打扰到她们二人的争锋，所以只能是在- -旁陪着笑脸。

    “我们都已经买下了，你这样横插一-脚是不是有些不讲理了? ”站在雪莲身后的林秋凤也是有些愤愤的说到。

    “道理?商店里面,金币多就是道理,这种事情相比姑娘们应该都很清楚吧!”青年脸上的笑不变，微眯着眼眸，看着雪莲三人。

    最轻松的还要属于炽仪茗了，这丫的就跟个路人一样，- 脸的看戏表情。

    “怎么了么?”这时白婷才带着白玲挤了进来!好奇的问向雪莲。

    “刚才雪莲学姐看.上了一一个东西,刚准备买下来，交易都快完成了,这个家伙却突然出来一高-倍的价格想要买下雪莲学姐看上的东西，雪莲学姐自然有些不愿意，便于之争吵了起来。”还没等雪莲开口，林秋凤抢先-步说到。

    当场中又出现了两名女孩纸的时候,对面的青年也是略微有些诧异，不过在惊讶了一番她们的美貌之后脸上的笑容更加浓郁了。

    “姑娘，如果你是商人，自然想要看到自己的东西卖出-一个高价吧!”青年的声音适时的想起他之所以整出这些事情，只是简单的想要引起这群妹子的注意罢了。0

    “哼，先来后到的，不管后者出多少钱,我都不会买的，商人讲的是-个诚信,如果你连诚信都没有了，那还做什么生意?” 林秋凤毫不客气的怼了回去,这丫头虽然平日里有些傻乎乎的,但是并不代表着她就是真的蠢了。

    “饿。。。。”这丫头怎么不按常理出牌?青年在心里忍不住的吐槽了- -番。

    “既然是我们先来的，那么就请你走开吧，这个东西我们要定了。”白婷冰冷不带任何感情的话语在这方空间内响彻着,声音不大,但是却能够清楚的传入再场的众人耳朵里。

    这种强势的话语让的场中的气氛一-时间陷入了寂静，众人都是张大了嘴巴看着那悄然站在场中的白婷。

    对面的青年也是有些微微的愣神,只不过没一会儿的功夫便回过神来，看着白婷的目光中带着些许的赞赏与异样情绪。

    “呵呵呵，如果我说不呢!”青年也是带着些许的冷意说到。

    “怎么?想来硬的?那就看看谁的拳头大吧!”白婷强势的话语可不管在场众人怎么想，属于A级的魔法威压从她那魔鬼般的身材中如潮水般喷涌而出，弥漫在这大厅之中。

    当她的威压散发出来的一瞬间，场内众人都是吃惊的看着白婷，没想到她小小年纪就已经是A级魔法师,就脸- -旁刚才 为她服务的青年服务员也是有些诧异，看来是自己看走眼了。

    对面的拿蝶扇的青年脸色略微有些凝重，感受着白婷身上所散发的威压，就连他都有些难以招架，虽说他也是A级魔法师，但他只是刚突破没多久而已，怎么可能与白婷着觉醒就是A级的魔法师相提并论。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十一章:封印球

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵，姑娘这话会不会有些不讲理了?”青年带着些许寒意的微笑看着白婷，对她的这个态度感到些许的不悦。

    “怎么?现在知道讲道理?刚才怎么不说?现在,我就这么跟你说了，这个东西我们要定了!不服?你可以来试试!”白婷的脸色也是彻底的阴沉了下来,这个家伙真是-个人模狗样,刚才抢雪莲东西的时候可没见着他有这般态度。

    对待外人，白婷可丝毫不怂，哪怕对方很强，背后势力也不弱，她也不会在气势上弱下去，这就是她，不服就干!

    “怎么?姑娘是准备和在下动手了?”青年脸上的笑容也是逐渐收敛，看着白婷的目光中带着冷然寒意。

    “哼!”白婷不予理会他，偏过头问向一旁的雪莲。

    “这个东西多少金币?

    “2000金币而已!”雪莲淡淡的声音传来,相比于对那青年的语气,对待白婷时却要温和许多。

    白婷=话不说，直接拿出了2000金币递给服务员。

    “这个东西我们要了!”话语响亮,像是说给再唱的众人听-般，而且都不予理会对面青年那已经冰冷到极致的目光。

    在青年的眼底深处,有着淡淡的寒芒涌动，当他无意间看见对面那群妹子胸口处所别的徽章时内心的怒火确实微微削弱了几分。

    “看来你们也是来参加十年一度魔法师比赛的， 到时候可希望你们别输的太早了，不然你们连做我对手的资格都没有!哼! ”青年说完转身就走，在走之前，噗的一声展开了他手里的蝶扇，微微摇动间淡淡的微风拂过他的面颊，给他带来点点凉意,驱散着他体内的那股火焰。

    呵，还怕你们坚持不到最后呢!”白婷不屑的撇子撇嘴, 看着青年离去的方向，眼底深处有着冰冷的杀意缓缓在心中缓缓蔓延。

    以她多年的经验来看,这种能够笑里藏刀的人一但发起疯来，那将是很可怕的- -件事，而且白婷从刚才青年的言行举止上看来,这个家伙还是-个很记仇的人，越是这种人就越是留他不得，F-日后他有实力了，前来报复，那么后果将不堪设想，现在她们之间的梁子已经结下，所以只有将之在这个世界上彻底除名了,她才能够安下心来。

    “我们走吧，回去了!”白婷朝着众人微微一-笑， 旋即把刚才从雪莲手里接过来的东西抛给了也。

    “这个还是你留着吧!

    雪莲又将之抛了过来。

    “这不是你看上的么?”白婷又一次的抛了回去。

    “金币不是你出的么?东西自然归你!”雪莲同样的动作再次的抛了回来。

    这两人是怎么回事，三天不吵是不是就感觉浑身难受?

    “刚才那个只是随手而为，再说了区区2000金币而已，没什么大不了的。”白婷接过,在手里掂了掂，随后文将之抛了出本

    “无功不受禄，这个我相信你也懂吧!这只是一个材料而已，给你留着做把武器吧!还有，别再抛过来了，不然我可翻脸了!”雪莲看着手中的火红色材料,脸上露出恶狠狠的表情，威胁似的看着白婷。

    “那好吧!”既然她都这么说了，那白婷也就不再推辞，手掌- -翻，将之收了起来。

    看到她收了起来，雪莲的脸色这才微微缓和，对着众人轻声说道。

    “我们走吧!

    亡权小说

    当她们一行人走到中心商店门口处的时候，胡佳伟三人也是从一旁走了过来,他们每人的脸上都带着淡淡的微笑,明显是在商店中有所收获,而且看样子应该还收获颇丰。

    “你们怎么了?”胡佳伟好奇的看着这些妹子，怎么-一个个的好像都不高兴。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “没什么，刚才遇见一个不开眼的家伙而已。”雪莲在看到众人的时候，心情已经恢复了几分在白婷站出来替她说话的那一刻，她心中的愤怒早就烟消云散了,现在只是微微有些不爽罢了。

    不过看那个家伙临走时所说的话语,看来他应该也是来参加十年- -度的魔法师大比的，到时候可就能够好好的教训一下那个家伙了 。

    “嗯?有人惹你们了?”胡佳伟微微有些诧异，在这中心城中，竟然还有这等人的出现么?

    雪莲只是简单的将刚才所发生的事情叙说了-边,胡佳伟听后微微点头。

    “看来他应该也是哪所学院的学院了，到时候我们去调查-下，咱们就在比赛中，好好的跟他玩玩。”胡佳伟露出了-个森然的笑容。

    他们都是十绘成员,经常在一-起做事， 久而久之的，关系也就自然好了起来，如今有人打自己朋友的主意，他们这些心高气傲的年轻人，自然不会坐视不管。

    再者，别看胡佳伟脸上总是带着淡淡的笑容，但是如果有人真的惹上了他，那么他将摇身一变瞬间变成一一个冷漠无情的杀手。

    “嘛，好了好了，现在说这些还有些早了，这比赛还没开始呢!如果到时候真的遇上了，那自然要给他点颜色瞧瞧。”白婷嘴脸浮现出-模弧度,就像是带刺的玫瑰，虽然妖艳但也带着些许的杀机。

    “走吧!’

    回到中心旅店，已经差不多是傍晚时分了，在这个点，中心城的人流量明显比白天的时候要好上许多，没有达到人挤人的地步。<心F 牲小说

    在旅店门口,因为守卫的原因她们便是被拦了下来,只不过当她们拿出中心旅店的钥匙时，她们就被放行了，因为在中心旅店的钥匙上面有些独特的魔法气息，所以很容易就能够辨认出来。

    回到各自的房间，白玲取出了今天在商店买的那个黑色小球。

    看到她拿出那个东西，白婷也是好奇的凑了上来。

    “这到底是什么呀?”白婷好奇的问向白玲，在白天的时候她就很在意这个东西，能够被两世为人的白玲看中，-定不是什么破烂货，肯定有这它自己的价值。

    “这应该算是于个封印球吧!:果面封印着-一个东西! ”白玲也是露出一个微笑，看着手里的小黑球,想起今天从里面传出的那一声娇俏话语， 当下不由得心头一动。

    “封印球?还封印着-个东西?”白婷不解的看着白玲，将那精致的小脸蛋凑近了白玲手中的小球。

    “嗯，准确来说不是封印着一-个东西,而是封印着一一个生物， 看样子应该是个魔兽。”白玲想起那小球内的曼妙倩影，也是有些忍不住内心的好奇。

    “魔兽?”白婷明显有些差异,实在是想不到着小小的黑球之中,竟然还封印着- -个魔兽。

    要知道一-般的魔兽那个不是体积庞大，就算是最小的魔兽那也比人类大出不少，然而却在这小小的空间内，白玲竟然说里面封印着一-只魔兽 ，如果是别人的话，白婷会直接认为说出这话的人怕不是-个傻子，但是这话确是从白玲口中说出，又不得不相信,因为她知道，小玲是不可能骗她的

    像是看出了白婷的疑惑,白玲接下来的话语便为她解开疑惑。

    “嗯，里面有着-一个独立的空间，而那只魔兽便是被封印其中。”

    “原来如此，既然如此，那小玲你知道里面封印的是何种魔兽嘛?”

    “今天看她的样子应该是是免形的魔兽，毕竟我今天见到的她也只是化成人形的样子,并没有看到她的本体。”白玲也是有些无奈。

    “是嘛!那就现在看看吧!我也挺好奇的!”白婷催促着。

    “好!”白玲也不犹豫，闭上双眼，当下再度把感知力扩散开来，朝着手中的黑色小球的中心探去。

    随着越加深入的探查，白玲的感知力也是越来越接近小球的中心处,那个被封印起来的空间。

    站在一旁的白婷静静的看着白玲紧闭的双眼，没有出声打扰。

    感知力来到小球的中心处，白玲再次见到了那个紧闭着双眼的高挑倩影，看着她那犹如魔鬼般身材，与白玲相比起来也是不遑多让,要说她围一能够胜过白玲的地方，那就只有那双修长的美腿了。

    当白玲的感知力再度进入这所空间时，那个被封印的人影像是有所感应-般，睁开了双眼。

    “谁?”那道倩影缓缓的扫视着这个空间，当她环视一周之后这才发现了白玲的存在，白天的时候因为在她苏醒的瞬间，白玲就是收回了感知力，所以对方并没有发现白玲,那个时候她还认为是自己感应错了呢,没想到这还没过多久，竟然又有人来到此处，这一次她可不会感应错了。

    “我!”白玲犹如百灵鸟般的银铃声音缓缓的传入了对方那对长长的大耳朵中。

    “你是谁?”她的声音之中带着点点的稚嫩之色,这种声线就好像是还没有完全发育成熟的孩童般的声音,使得白玲不仅微微发愣。

    “我就是我!I申玲面带微笑; (听着这如同孩童版的稚嫩嗓音,她不由得产生了-股戏谑版的神色。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十二章:小玉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “所以说，你到底是谁昂?”稚嫩的声音之中这次带上了些许的气急败坏。

    白玲呆萌的眨了眨眼睛,微微偏头随即又说了-句让那虚影差点吐血的话语。

    “我就是我啊!我还能是谁?‘

    “我，， 我说，你叫什么名字。”稚嫩的声音再度想起，强忍着内心想要冲上去把这个胆敢闯入自己领地的家伙狠揍一顿， 声音之中带着些许压抑的怒火。

    “哦哦!我叫白玲!”白玲这才如同是恍然大悟一般， 装出-副跟笨拙的样子!

    那道虚影无奈的翻了翻白眼，只不过当她回想了-下，诶?不对啊!我应该问她是怎么进来的才对啊，怎么会被她的话给绕了进去呢?

    明白了这点之后，虚影这才继续问道。

    “你是怎么进来的?

    “嗯?”白玲疑惑的看着虚影。

    “我是说，你是怎么进来这个空间内的，- -般的人类魔法师都没可能进的来，因为他们连外面的那个封印都没可能突破，那可是用天陨石制作的封印，能够吸收他们的魔力，如果没有庞大的魔力支持或者特殊对抗手段的话,是不可能进的来的。”当她说出这么多的时候，这才发现自己说漏嘴了,赶忙伸出纤纤玉手,将她的小嘴给紧紧握住。

    “呵呵，我就是用了特殊的手段，才进来的。”白婷看到那道身影的小动作，忍不住的轻声笑了出来。

    “噢!是这样昂!”倩影若有所思的点了点头!

    “你问完了嘛?”白玲微笑的看着她。

    “问完了!”倩影想了一下，然后说到。

    “既然你问完了，那我就问了，你又是谁?”白玲看着这个身体与她差不多高却有着稚嫩嗓音的魔兽!

    SE2

    “我?我叫小玉。” 小玉-双大眼睛死死的注视着白玲。说

    “那你怎么会在这个球里面呢?”白玲继续问着她。

    听到这里，小玉脸上的神色直接暗淡了下来,低垂着眼眸,声音之中略有些颤抖,似是经过一番挣扎之后，她才开口说到。

    “因为我是被族人封印起来了。

    “为什么?”本来白玲是不打算继续问下去，看她的脸色有些苍白，白玲也知道自己问了不该问的东西，但没想到的是对方竟然回答了，所以白玲还是难以忍住内心的好奇，再次问了出来。

    “因为。。。

    说到这里，小玉脸色突然凝固，在心里暗道一声不好，我为什么要对这家伙说这些事情?就算说了好像也无济于事了?

    “因为什么?”白玲被她突然止住的话语整的有些焦急，就如同是一个人被挑逗到有些心痒难搔的时候,然而对方却突然停止了挑逗，这种欲求不满的感觉很不舒服，这也就促使白玲追问了出来。

    “我为什么要告诉你?”小玉并没有回答白玲的追问，而是柳眉- -横， 插着腰看着白玲，语气之中也是颇为的不满。

    “难道你就想- L直被封印在这里么?难道你就不想出去看看?”白玲用诱惑般的口吻说着,并没有因为小玉的不满而有所动容。

    白玲就不相信了,一个被封印多年的人对外界一点也不好奇， 更何况是一个孩童,虽说这个孩童是- -只魔兽，但魔兽的寿命可比人类长了许多许多，别看眼前这个拥有孩童般身躯的魔兽如此娇小，就认为她的真实年龄就一 定很小，说不定说出来可能比你爷爷还大。

    “虽然我也很想出去，可是这个封印如果没有SS级魔法师相助或者我达到成年期，不然是不可能破开着封印的。”小玉在心中无奈的叹息了一声，她也想出去啊，可奈何自身实力不够，无法破开封印。

    SF 牡小玩

    如果有些SS级魔法师相助的话,或许能够破开封印，可是SS级魔法师在整个大陆之上也不会超过三位数，整个大陆的人数多到数不过来的程度,想要在其中遇见-位SS级魔法师，那得是有多低的几率。

    “如果我说，我能帮你呢?”白玲接下来的这句话让的小玉原本还有些暗淡的眸子瞬间闪亮了

    只见小玉-脸希冀的看着白玲,双眼之中的那抹欣喜之色更是毫无保留的被白玲所发觉。

    “真，，真的么?”小玉-脸的激动神色, 扑闪着- 双水汪汪大眼睛，死死的盯着白玲眨也不乏。

    “当然!”白玲微笑着点头。

    看到白玲点头，小玉的心顿时激荡了起来,能够进入这封印球内的人，如果没有SS级或者特殊手段的话根本就不可能进来，如果白玲真的有SS级的话那就是再好不过了，哪怕她是用特殊手段生来,那么说明她也有些不凡之处。

    “但是!

    小玉的话还没说完，白玲的话语再次的响起。

    “但是。。什么?”小玉明显被白玲的这句但是吓楞在了原地，心里也不禁有些发虚了起来。

    “我把你离开这个地方也不是不可以，但是总得有什么好处吧!像这种吃力不讨好的事情我可不想做。”白玲无奈的摊了摊手，帮她只是举手之劳而已，白玲之所以会这么说，还是想要逗弄她

    “可是我被封印的时候并没有带什么东西进来啊!”小玉也是颇感无奈，如果自己有能够拿得出手的东西的话,她会毫不犹豫的就拿出来，但是问题是，现在她没有。

    “是嘛?那还真的是可惜了!”白玲有些遗憾的摇了摇头。

    看见她摇头，小玉方才有些火热的心也是逐渐的冰凉，在这空间内，若是没人帮助的话，想要凭借她一-人之力破开这个封印绝对是不可能是事情，如果白玲不肯帮忙的话，那么她也就只能苦苦等待自己成年了。

    虽然这里是她的空间，但是她在这里被封印着，并不能使用任何力量，所以也只能是无奈的叹息了一声。

    “帮你也不是不可以,除非你告诉我你被封印在这里的理由。”白玲淡淡的话语再次传来。

    不知道为什么，白玲看到这个小玉就有种想要欺负她的感觉，说话总喜欢掉她胃口。

    “我。。。”听到这话，小玉的脸上浮现出挣扎的神色，紧皱的眉头,眼神忽闪不定，似是在做着什么重大的决定一一般。

    经过片刻的等待之后，小玉像是鼓足了勇气-样，抬起头美目直直的锁定着白玲,声音之中带着认真与坚定。

    “如果你真的能够帮我解开这封印的话也不是不可以告诉你，但是你也要答应我帮我保守秘密因为我不想让这件事宣扬出去,而且如果你能够帮我一一个忙的话,我将是你永远的朋友。”

    “好，我答应你!说吧!”白玲都没有经过思考的就答应了下来,这让的小玉有些微微的错愕她没想到白玲答应的竟然如此爽快。

    “你，这就答应了?”小玉有些不确定的问道。

    “不然呢?”白玲面带微笑的看着小玉，-双水汪汪的大眼睛好奇的注视着她,期待着她的诉兑。

    “好吧!”小玉先是与白玲那戏谑的目光对视了一会儿之后便很快的就败下阵来。

    “这种事情还是要从当年开始说起，那个时候我还小，只有一千岁,本来我们玉兔家族在森林中生活的好好的，可是没想到有一天我们家族被- 群人类所占领，虽然当时我们玉免家族有着我太上老坐镇，太上老的实力用你们人类的话语来说应该是SS级魔法师,可是对方竟然出动了足足两位SS级魔法师，以及数十名S级魔法师，还有若干个A级魔法师以及B级魔法师。'

    “当时我们整个家族倾尽全力，就连太上老都拼尽全力了，可还是没能阻挡住他们的步伐,以失败告终，最后太上老为了不让我们这-族血脉全部断送便用了这天外陨石作为材料将我封印起来让我至少达到了成年期才能出来，或者是有高人相助,只有那样才能够帮助我玉兔一族重整辉煌报仇也是指日可待。

    说到这里，小玉的身体忍不住的颤抖了起来，像是想起了当年的一些往事，在她的眼底伸出有着名为恐惧的光芒在闪烁。

    “如果你还愿意帮我的话,我会跟你出去的，但是如果你不愿意帮我复仇的话，那么就算你想帮我出去,我也是不会出去的!”小玉的脸上带着认真，说出这句话她可不是在开玩笑,而是认真的，这关乎到她们一族的兴衰,不由得她不重视。

    “我愿意帮你!”白玲的话语依旧是那么快速,丝毫不迟疑，根本就没有经过大脑思考的!

    “你确定么?这可不是闹着玩的!如果-个弄不好可是会赔上性命的。”小玉对白玲这种态度有些不爽，轻易就答应了下来,这让她有种不真实的感觉,所以她会认为白玲是在骗她，这也是在所难免的事情吧!

    就好比如一个你认识还没有多久的朋友，然后你向他一百万借钱，而对方确是没有丝毫犹豫的就借给你了,遇上这种事，相信不论是谁都会认为这很不真实的吧!

    “我，确、定3像是知道她的顾似得，白玲认真的看着她，一字- 顿的说到， 那犹如黑洞般的瞳孔之中充斥着真诚之意。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十三章:玉兔家族

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    并没有任何想要欺骗她的意思,白玲单纯的只是好心想要帮她而已。

    “你!”小玉欲言又止，看着白玲的目光有些微妙的变化。

    “放心吧!既然我答应了你，就一定会说到做的。”白玲微笑的看着小玉，说出这句话之后,就像是给她吃了一颗安心丸- 般，让小玉有些起伏不定的心也是逐渐的放了下来。

    “我能选择相信你么?”小玉在看到白玲的笑容时,也是放心了许多，当下最后问了一句。

    “当然!”白玲微笑着点头，那刹那间的笑容让的同样身为女性的小玉都不禁为之一-愣。

    “你能给我展现一下你的实力么?”回过神来，小玉问向白玲,如果说她真的想要帮助自己的话，万一没有那样的实力,那也只是给她带来麻烦。

    “需要我怎么做?”白玲也知道,如果不微微透露点实力的话,恐怕她是很难相信的吧!

    “你只需要将你的魔法威压扩散开就行了,在这个空间内，我自然能够感应的到的!”小玉伸出手指了指这偌大的空间，在这空间内什么都没有，只有那无尽的黑暗充斥在这里，只有最中心处的封印还散发着点点的光亮。

    白玲也是扫视了一-圈之后， 这才微微-笑,缓缓的释放出了她前世的能力，黑雾涌动，在着昏暗的空间内，借助着黑暗肉眼是难以分辨的，只有感知才能够有所察觉。

    当白玲释放出黑雾的瞬间，在中心封印处的小玉, -双红宝石般的瞳孔瞬间扩张，看向白玲的目光中有着难以掩饰的震惊之色，身体也在这气势之下不受控制的颤抖了起来。

    在这空间内她的感知能够被放大数倍，感应自然很敏锐，可当白玲的气息释放出来之后，那犹如洪荒猛兽般的气势,带给她一种窒息般的感觉,就好像自己在这气势面前就如同蝼蚁-般，只要对方心念一动自己将会被直接抹杀，连渣都不剩的那种,在她的这股气息之下，这方空间都是微微有些扭曲,像是支撑不住那股威势一般就饮要蹦碎。牡小死

    而且更恐怖的是在这气势之中竟然带着死亡的气息，她对这种气息很敏感，先天性畏惧这种气息，所以当她感受到白玲的力量时，这才发现自己是何等的弱小，就连对方的气势都不能够抵抗的过来。

    这等恐怖的气势,恐怕就连当年太上老在最巅峰时期也达不到这种程度吧，这个人怎么会如此恐怖，最主要的还是她为何这么年轻?

    这等如同洪水般滔滔不绝的气息在这狭小的空间内蔓延，但是她却不能够看清楚白玲所释放的黑雾，所以她只是单纯的认为这是白玲的魔法气息。

    然而如此年轻的人就拥有这比SS级魔法师还要强上数倍不止的气势，可想而知她的战斗力将是何等的恐怖,如果这个人真的愿意帮忙的话,那么自己报仇的成功率将会大幅度的提升。

    “你。。。”.小玉看着白玲的方向，身体还在颤抖着,嘴中的话语哆哆嗦嗦的说不出口。

    知道立威效果已经达到，白玲换换的收起了黑雾,在最后一缕黑雾涌入白玲的身体内时，那种弥漫整个空间的恐怖威势以及气息全部收敛，瞬间消失。

    知道这会儿小玉才松了一0气，身体也是忍不住的松软了起来，- -屁股坐在地上，当她的视线再度投降白玲时,已经没有先前的从容淡定,现在有的只有对强者的尊敬已经恐惧。

    “你觉得我可以了么?”白玲依旧是那幅云淡风轻的模样,嘴角的微笑始终都没有消失过。

    可是这微笑落在小玉眼里，确实那般的恐怖,就如同的地域来的魔鬼- -般摄人心神。

    “可，，可以了!”坐在地上好半晌之后，小玉这才缓缓的撑起因为惊吓过度而软弱无力的身子，嘴里打着哆嗦的说到。

    “那我们可以出去了么?”白玲静静的看着小玉，等待着她的回答，只要她一同意，白玲恐怕就会毫不犹豫的将这个封印打开,将她释放出来。

    “你，你真的，愿意帮，帮助我么?”小玉眼神闪烁不定,想白玲这般恐怖的强者,她生怕自己出去之后，对方会直接反悔了，然而以她现在的实力又做不了什么，自己在她的面前就真的是蝼蚁，她还不是想怎么玩就怎么玩,根本就没得反抗的力量。

    “埃!放心吧!我自己说过的话就-定会说到做到的。 ”白玲也是无奈的叹了-0气,现如今就连好人都是如此难做了么?

    “好!我相信你!”小玉也是点点头,这次不在犹豫,她的族人的仇还需要她来报。

    “那我们可以出去了么?我一个朋友还在等着我呢!”白玲看着那依18有些站立不稳的小玉,想起”了外面还在等待着的白婷，可不能让她继续等下去了，不然又不知道她会做出什么举动。

    “嗯，走吧!”小玉微微点头,表示她已经准备好了。

    “这个封印直接破坏掉就可以了对吧?”毕竟这是人家的东西，白玲也不好意思直接出手,还是先询问一下比较好。

    “嗯，如果可以的话就请不要破坏这个空间吧!毕竟这天外陨铁是制作魔法道具的最强材料。小玉微微点了点下巴，表示赞同白玲的说法。

    “噢?”白玲眉毛-挑，没想到这个能够吸收魔力的小东西竟然还是-一种材料， 而且听她所说这材料好像还极为稀有。

    看到白玲有点兴趣，小玉也是赶忙解释道。

    F轻小说.

    “这种天外陨石极为难寻，- -般只有从天陨石上才能够获得，而这天外陨石几百年甚至是几干年，乃至几万年都难以遇见，而且就算遇见了，没有特殊手段也别想弄到，这种天外陨石制作的魔法道具有一个非常使用的功能,那就是不论是什么属性的魔法师都能够将之真正的威力挥发出来。

    “当年我们玉兔家族也是好运的遇见了-个天外陨石,花费了好大一番功夫才从天外陨石中提炼出来这么一小块东西,现在却被我太上老拿来封印我了，如果你不嫌弃的话，就收下着个陨铁吧! ”小玉继续为由玲解释着这陨铁的来历。= =

    听到她这么说，白玲的心头也是有些火热,这可是珍惜材料啊，她最喜欢了，可以拿来挥霍了比如炼制什么武器或者防具之类的东西。

    “那我就不客气的收下了!”白玲微笑的回答着，毕竟自己帮了她这么大- -个忙，不收点利息的话确实有些过意不去了。

    “嗯!这是你应该得的，毕竟我没有什么可以给你回报的，只有这个还算有点价值,只要你喜次，就随便拿去吧!”小玉也知道如果自2只知道- -味地索取而不知道付出的话, 那么她- -定会失去很多东西，当然也包括白玲。

    虽然白玲帮她只是纯属好心，而且她也没指望小玉回报什么给她什么,但作为两世人的白玲，见识自然不是一般人能够比拟的， 如果这会儿不收下的话，恐怕她将寝食难安吧!

    “好了，那就出去吧!” 白玲也是微微-笑，旋即伸出一手，手掌轻轻握拢间，-股暗黑色的能量朝着空间的中心，小玉的方向极速掠去。or牡小“ 死

    在这团黑雾来到小玉身前丈许距离时便是缓缓的停下，然后再缓慢的朝着封印靠近着,当这团黑雾触碰到封印的一-瞬间，小玉明显感觉到这封印有种松动的迹象，而且着封印在黑雾的侵蚀下正在以一种肉眼可见的速度被破坏着,而封印的铭文也是逐渐暗淡了下来。

    经过这么多年的封印，小玉很清楚这封印的强悍程度，它可以不断的借助外界的力量来强化自己,她曾经也尝试着打破这封印，可是每次都会被这封印反弹的伤害打的身受重伤，如果不是她的体质娇好恐怕在这封印中，她就已经死了好几十次了。

    然而就是这么强悍的封印，在白玲的手中却连坚持着都很困难，这个人类到底是怎样的一个存在?

    心中有着好奇与不解，这种事情她也不好多问，只能将其憋在肚子里了。

    没一会儿的功夫，这个封印就已经破破烂烂了，最终砰的一声,封印化作点点能量消失在这空间之内，融入了这空间内的大地之中，被这陨铁所吸收，而小玉也终于是重获自由了。

    “好了!”白玲收回手掌,看着那已经消失的封印，满意的拍了拍手。

    “谢谢!”小玉朝着白玲微微低头，她是发自内心的感谢，这么几次交谈下来，她差不多也知道了白玲的一些性格,所以对她也是抱着尊敬的态度。

    “没事，既然说过了要帮你，我就一定会做到的，而且你不是还需要我帮忙嘛!”白玲朝着小玉露出了一个甜甜的微笑,犹如冬天所绽放的雪莲一般， 妖艳动人，犹如冬日里出升的太阳，暖人心脾。

    在这微笑下，小玉的-颗心也是狠狠的跳动了起来，脸颊之上浮现出一-抹淡淡的红晕。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十四章:坏人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嗯!谢谢你!”小玉微低着头，嘴角的有着一抹淡淡的微笑 ,心里却是犹如吃了蜂蜜- -般甜

    在这封印内，每天面对着这暗无天日的虚空，除了睡觉就是发呆，这样的日子对于类十三四岁相差不多的魔兽来说，同样是一种煎熬， 本来对于这个年龄段的她来说，应该生活在母亲的怀里，而不是这没有阳光，感受不到温暖，没有生物，感受不到生命,没有时间的概念，也不知道过了多久。

    在这种种条件之下，她能够忍受这么久已经算是她的意志坚定了,如果换做其他人或许没有多久就会安耐不住了吧!

    “客气了，好了我们走吧!”白玲朝着她伸出-只手,脸上带着和蔼的笑容。

    小玉接过手掌，将自己的一只手搭在其上,随后白玲微微- -扯,将她的身体扯入怀中，随后在其耳边轻声说道。

    “走了哦!

    小玉脸红的点了点头，看到她点头，白玲便用黑雾将她们包裹起来,黑雾中的气息被白玲收敛，所以小玉也并未察觉, 带到黑雾将她们周身半尺范围都笼罩之后，白玲控制黑雾随着自己感知力的移动而移动，准备离开这个封印球内。

    片刻之后，白玲带着小玉的虚影离开了这个黑色小球，出现在了外面。

    而已经等在外面的白婷看到白玲睁开了眼睛,有些迫不及待的问了出来。

    “小玲，这里面到低有什么?”

    听到这话，白玲微微偏过头,看向白婷。

    “你自己问吧!”白玲嘿嘿- -笑,看着手中的小球，只见在小玉出来之后，漂浮在空中的虚影逐渐变得凝实了起来,这等壮观的一幕让的白玲都是有些感到诧异，没一小会儿的功夫就已经变成了-个只有白玲身高-半的小家伙。

    两只长长的毛耳朵竖立在脑阔之上，雪白色的毛发犹如冬天的雪-般，洁白无瑕，没有任何瑕疵，脸庞之上是- -张稚嫩的俏脸,一双犹如红宝石般的眸 子散发着淡淡的光芒，往下一点是- -张耸动着的翘鼻，在鼻尖处有一个淡淡的红点，再往下一点是一个倒3形的小嘴，彰显着她的可爱。

    两只毛茸茸的小爪子，呈曲状，在手心处还有着一团小小的粉嫩色软肉。

    听到这话，白婷微微- -愣，然后看向小玉出现的方向，这么大的动静，她不可能察觉不到。

    只不过当她看到小玉的一瞬间，有一种错愕,这种能够化成人形的魔兽那可都是成年期的魔兽, 而这看上去如同小孩一 般的魔兽,怎么看也不像成年期啊!

    白婷虽然没有见过成年期的魔兽,但是少年期的魔兽她见过不少，所以很清楚少年期的魔兽实力以及气息，而这个看似小孩模样的魔兽, 她的气息是属于少年期的，但是她又是如何化成人形的呢?就是这点,让白婷疑惑不解。

    在小玉的身体凝成实质之后，她也是缓缓的睁开了眼睛，当她看到- -张近在咫尺又非常陌生的a颊时， 突然大叫一声，眼睛- -闭，啥也不管的生出爪子，朝着白婷的脸颊拍了过去,爪子划过的空间都是有些扭曲,带起的劲风让的-旁的白玲都是有些差异。

    还好白婷反应极快，立刻将头缩了回去，小玉的兔爪子紧贴在白婷的面门擦过，险些就被这爪子狠很的拍中心T30A__

    感受着迎面而来的呼啸劲风，感受着脸颊上的刺痛,以及那爪子所过之处而微微扭曲的空间，白婷的脸色微微有些变化，那还没有触碰到脸颊就有这等威势,如果真的被她给拍中了，那还得了

    这个小姑娘的肉体怎么会这么强悍?从刚才的出手中来看，对方并没有使用任何的魔法，只是单纯的凭借肉体的力量就能够达到那种程度，可想而知她的身体但是有多么强悍。

    感受到一击未果，小玉这才缓缓的睁开一只小眼睛，在四周扫了扫,当她看到现在一旁，脸上浮现怪异神色的白玲时，直接是睁开双眼，然后朝着白玲跑了过来，最后拉着她的衣角躲在白玲的身后，探出小脑袋看着这个房间中的另外一个人。

    白婷还没从刚才的震惊中回过神来，依旧8有 些楞楞的现在原地。

    这个时候白玲干咳了几声,将处于懵逼状态的白婷拉回了现实中来。

    听见咳嗽声，白婷缓缓的回过神来，看向一旁的白玲，又看看躲在白玲身后的小玉，一时间有些尴尬。

    “小家伙，你是谁呀?”白婷为了掩饰尴尬,微红着脸问向只露出一个头以及一双长耳朵的小玉。

    “坏人!”小玉没有理会白婷的问话,而是想起了刚才那张近在咫尺的脸，不由得-阵害怕。

    “额。。。”白婷有些楞楞的现在原地，她没想到这个小家伙竟然会这么说。

    白玲也是有些忍俊不禁,为了不让白婷继续尴尬下去，这才出声解释道。

    “她就是那被封印的魔兽,名字叫小玉。”

    “是嘛，小玉你好呀!”白婷勉强的露出一个笑容，朝着小玉打着招呼。

    “坏人!”小玉依旧是那句话，说完之后还往白玲的身后躲了躲，就留下- -双毛茸茸的兔耳朵在外面。

    再次听见这话，白婷的嘴验也终于是忍不住的抽动了几下，这个家伙还真是气人。

    “好了好了，她不是什么坏人,小玉你就别躲着了，她就是我刚才说的那个人。”白玲再次出面解围。

    “是嘛?那她刚才为何那样看着我。”小玉还是有些不放心。

    “她只是好奇,想要近距离看看你而已，并没有什么恶意的，更何况你还这么可爱，想多看一眼也是很正常的哦!”白玲伸出手，摸了摸小玉的小脑袋，后者感受着头顶上传来的温度，以及触感，舒服的眯起了眼睛。

    对于白玲,她在封印球内就已经是彻底的没有了抵触的心里，一个愿意帮助自己的人，肯定是不会害自己的。

    “真,真的么?”现阶段的小玉真实的战力并不强，在这处处充满危机的人类世界，她得格外的小心，因为很多人对于魔兽， 都有一种恐惧的心里，想着如何击杀魔兽, 保护自己，而且最主要的还是魔兽的身体。

    越是高阶的魔兽身体，他们就越是喜欢，像小玉现在这样的，能够化成人形的魔兽价值是最高的，因为她代表着高阶魔兽,只有高阶魔兽的价值才是最高的。

    不论是吃了魔兽的肉，能够强身建体之外，就连其骨骼都是制作武器与防具的最佳材料。

    这也难怪小玉会对白婷抱有警惕之心了，对于一个不认识的人都会有这种心里吧，更何况刚才那个家伙还用那样的眼神看自己，这让小玉怎么怎么可能安心。

    “嗯，真的!”白玲朝她笑了笑，旋即将她从身后拉了出来。

    “你，你好!”小玉怯生生的说到,与刚才在封印球内简直就如同是两个人。

    “你好呀!”白婷也是逐渐的回复了过来，微笑的看着小玉。

    白婷想要伸出手摸一摸小玉,可是当小玉看到白婷的手掌时，吓的一个激灵，灵巧的躲过了她的魔抓，随后她又一次的躲在白玲身后。

    白玲也是有些无奈，这个家伙怎么跟出来前的性子完全不同呢。

    “好了好了，天色也不早了，我们去吃饭吧!”白玲无奈，只能出来做调和人。

    “好吧好吧!”白婷摊了摊手，表示自己也很无奈，自己又没做过什么,为什么那个小家伙对子的戒心如此之重呢!

    “你去叫点吃的来吧!她这个样子不好带出去吃，我和她就在房间吃就行了。”白玲微笑的看着白婷。

    “好吧好吧!这次就便宜你了，敢吩咐我做事，你会知道错的。”白婷愤愤的留下这句话之后就打开房门离开了。

    听到白婷这么说，白玲微笑的小脸瞬间凝固，像是想起了白婷的一些手段之后，小脸之上忍不住的抽动着。

    “你怎么了么?”看着白婷离去的方向，小玉感受着白玲手中的僵硬，有些好奇的道。

    “没，没什么!”白玲有些尴尬的掩饰着自己，可是她没有想到自己的这一-切都被小玉尽收眼宝。

    “那个人类很可怕嘛?为什么你这么怕她?”小玉抬起头，带着赤红的眼瞳不解的看着白玲，呆萌的表情让的白玲缓缓的从僵硬之中恢复过来。

    当白玲与她四目相对时,嘴脸不由得苦笑-句。

    “她是我的姐姐!”

    “噢!原来是这样，那也就难怪了。”在小玉的认知之中，家族中年龄大的实力就强，而用她的话来说就是族姐的实力比自己强,会怕这也是难怪的，因为她们魔兽会随着年龄的增长，实力也会随之增长的。

    而这人类世界中，应该也是这样吧!大概!

    就在她们聊天之时，刚出去没-会儿的白婷又- -次的回来了，手里还端着些饭菜。

    白婷将食物放在了桌上,红唇微起，轻声道。

    “吃吧!”

    当然这不仅是叫白玲吃，也是叫小玉吃，她可还没有小心眼到那种程度。

    “来吧，一起吃少“白玲拉着小玉的纤纤玉手来到了桌旁，开始解决着今天的晚饭。

    只不过这顿饭吃的倒是有些尴尬，因为全程没有一人讲话，气氛沉默的仿佛能够滴出水来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十五章:决定

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    待到吃完饭之后，让女仆来把这里的东西收拾了,白婷对着白玲说到。

    “小玲，- -起洗澡吗?’

    还没等白玲拒绝她，坐在她一旁的小玉则是拉了拉白玲的衣角,朝着她露出一个希冀的目光。

    “我自己可以的!”白玲在感受到小玉的目光之后，也是无奈的摇头,虽然她本就没有打算与白婷- -起洗就是了。

    “那好吧!”白婷耸耸肩，她也知道,想要让白玲- -起洗澡的话 ,就必须要付出一点代价,如果单单只是说两句她就愿意的话,反而会让她觉得有些不真实,说完那句话之后，白婷就拿着衣物朝着浴室走去了。

    没一会儿的功夫，浴室内就传来哗哗哗的流水声。

    “带会儿是你先洗还是我先洗?”白玲偏过头问向小玉。

    “不是一起洗吗? ”小玉不解的歪着头，- -双红宝石般的眼睛看着白玲,头上的兔耳朵也有些忍不住的跳动了起来,在她说出这句话的时候脸上甚至还是浮现出了淡淡的红晕，只不过在水晶灯的照耀下不是很明显就是了。

    “? ? ?”白玲微微有些诧异，难道她连洗澡都不会么?还是说有点怕生?

    白玲这样想着,片刻之后这才点点头，也是,她才刚来人类世界，再加上她之前都没有来过人类世界的经验，对这里感到很陌生也是正常的事情。

    看在她是第一次的面子上。

    “好吧!今天就一起洗， 明天可就要自己洗了!”白玲看向小玉的目光之中有着些许母爱的光芒，就像是在照看自己的孩子- -样，就连白玲本人都不知道为什么，就是想要去尽可能的保护她，呵护她，这一时间让的白玲有种纠结的感觉。

    “耶!”这个小玉也不管白玲后半句话说了什么，在听到她同意之后，大叫一声，伸出双手直接将白玲的大腿抱住，脸上兴奋的神色溢于言表。芒文江

    这种天真如孩童般的性格让的白玲也是微微- -笑， 伸出一只手抚了抚小玉的小脑袋，后者则是幸福的眯了起来，脸上的红晕确是越加的深红了起来。

    “好了好了，别闹了，休息-会儿吧，我去给你准备一些换洗的衣物。 ”话虽这么说，但是白玲所带的衣物中全是她的衣服，而小玉的身材却这么小，白玲又没有带上这么小的衣服，所以只能是将自己最小的一号衣服给她穿了,只不过却还是很大。

    当白玲准备好两人的衣服时，白婷也是从浴室中出来了，紧紧的裹着一条浴巾，将她的完美身材尽显无疑，三千银丝盘旋与脑后，给人-种别样的风情之感，洁白如雪的肌肤因为刚沐浴完成之后，散发着淡淡的红晕，在肌肤之上还有这些许的水滴，在水晶灯的照耀下，反射着淡淡的光芒。

    “你们谁先洗?”白婷走出浴室就朝着白玲问道。

    “她第一次来人类世界，有些不熟悉，想让我带她一起洗。”白玲无奈的说到。

    “也是，那行吧!”白婷思考了一下还是同意了白玲所说的话语,虽然她心中略微有些不爽那个小家伙竟然敢跟自已抢人，但是没办法，小玲自己都这么说了，而且那个小家伙也确实是第- -次来人类世界，经过之前的一番解释，白婷也是明白了她的经历,所以也没什么好抱怨的。

    “嗯!好了，T我们走吧) "V白玲朝着小玉说到。

    “好!”小玉甜甜一笑!

    随着她们两人进入浴室，这个房间内就剩下白婷一个人，她坐在窗前，看着天空上的月光，时间有些微微的出神,谁也不知道她在想什么。

    进入浴室之后，小玉明显有些拘束的感觉，脸颊也是红的不行，而白玲则是没什么感觉，她认为只是和一一个小孩子-起洗澡而已。

    小玉这还是第一-次与别人一起洗澡呢!虽然她的实际年龄比白玲大了很多，可是对于白玲她有-种特别的感觉，这种感觉说不上来,只是觉得见到她有种心跳加速脸颊发烧的感觉。

    整个洗澡过程中，小玉一直处于那种状态中，整个人晕乎乎的，任由白玲帮她洗这身子。

    小玉的身体很柔软，摸起来很舒服，这也就是为什么白玲帮她洗的原因之- -,还有就是当白玲看到这个家伙自从进入浴室之后就杵在哪里动也不动的时候，无奈之下白玲只好是帮她洗了，只不过之后白玲就有种喜欢上那种感觉了,手感好不说，还不不哭不闹。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    洗完之后，小玉穿上了白玲最小号的衣服，只不过这个衣服穿在她的身上，只需要穿一-件衣服就够了，能够直接是把她的整个身体给遮挡住，并且她也这么做了。

    穿上一件衬衣,袖子过长而导致小玉的小手无法完全的伸展出来，衣服太大穿在她的身上有种松垮垮的感觉，衣服还会时不时的从她肩膀出滑轮而下,露出一片春光图，光是这种画面就能给予别人无限的遐想。

    三年起步，最高死刑。

    当她们二人从浴室中走出来的时候，白婷坐在窗前,微笑的看着她们。

    当看到小玉身.上所穿的衣服时，白婷也只是觉得有些好笑而已，并么有太多的留意她。

    “洗好了?”

    “嗯!”

    “小玲,你来，跟你说个事儿。”白婷说着就朝着门外走去。

    白玲差不多知道白婷想要说什么,无非就是关于小玉的事情，所以白玲看了一眼小玉之后，在后者微微点头之后，也跟了上去。

    小玉也不是什么都不懂的小孩，别看她的样子跟小孩子没什么两样，但是她可是活了上干年之久的，虽然是处于封印状态中的就是了，但是小时候的她还是有记忆的，-些事情自然能够明白。

    跟着白婷来到客厅之内，白玲并没有说话，她知道白婷叫她出来，肯定是有话说，所以等着就行了。

    果不其然，在白婷思索片刻之后这才问向白玲。

    轻小说

    “小玲，那个小女孩你打算怎么办?”

    “先留在身边吧!”白玲思考了- -下然后说道。

    “为什么，你难道不知道把她留在身边是- -个麻烦么?”白婷皱着眉头她没想到白玲会这么说如果是平常的白玲的话肯定是不会这样说话的。

    “可是我也不放心让她离开啊，而且就算她离开了在这陌生的世界她可不-定能够活下去的。白玲微垂着眼眸,她没想到申婷会这么说，这令得她很是纠结，毕竟她不想违背白婷的意思，也不想违背自己的内心。

    “埃好吧!既然你执意如此，那我也不说什么，放心吧，只要是你的选择,我都不会反对的

    白婷站起身拍了拍白玲的肩膀。

    “嗯!”听到白婷这么说之后，白玲一颗心这才算是放了 下来，看来她还是那个她，并没有改变多少。

    “好了，你也不要多想，我只是想问一下你的看法而已，只要是你做的决定,我都不会反对的现在不会以后也不会的。”白婷微微-笑看着白玲 就如同看着自己心爱的宝贝一样，有的只有呵户。

    嗯!”白玲的心暖暖的，直到此时此刻她才真的放下心来。

    “走吧!睡觉去了。”白婷说完拉着白玲的手回到了房间。

    “好!”白玲也是露出了开心的笑容。

    回到房间，小玉已经在那里等着了，看到她们二人回来，也是露出一个开心的笑容，只不过这笑容只是朝着白玲的，而她直接是把一旁的白婷无视掉了。

    “好了，天色不早了，睡觉吧!”白婷说完就先躺在床上了。

    每个房间只有一张床， 但是床很大，容下她们三个人简直就是轻而易举,甚至还能多出许多来毕竟她们三个都不胖,更何况还有一一个小萝莉在。

    白玲睡在中间，白婷在她的左边,而小玉也是抱着白玲的手在右边。

    “小玲啊!你准备什么时候帮我呢?”躺在床上小玉忍不住的问向白玲,这是她心中最大的痛-天没能完成就一天承受着煎熬，这种感觉很不好。

    “嘛，看吧!毕竟我现在还要比赛呢，等这次比赛完成之后再看看有没有时间吧!”白玲摸着她的头，-脸的柔和神色，只不过在这月光F的照耀下不是很明显。

    “比赛?什么比赛啊?”小玉昂起小脑袋，疑惑的看向白玲。

    “就是全大陆的魔法师大比赛,整个大陆所有年轻一-辈 都会来参加的，而且这里面全是精英噢’ 白玲给她解释着，她只是一个出来人类世界的魔兽, 并不知道人类世界的各种事情。

    “噢!那这个比赛要比多久啊?”小玉有些急切的问道。

    “这个我也不清楚,我也没有来过这个比赛,嘛，你也别急嘛，等这里事情结束了再给你看看吧!”白玲给她- -个安心的笑容。

    “嗯，我等着你哟!”小玉也知道自己不能太过于心急，不然适得其反的话，白玲不肯帮忙,那么她找谁哭去，虽然我她看来以白玲的性格应该不会反悔的才对，但是小心使得万年船总没错的

    “嗯!好了!时间不早了，早点睡吧!明天带你去买点衣服。”白玲微微- -笑。

    “好!”

    Ps:新的一个月，有多少月票都砸过来吧!我接着!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十六章:带着萝莉逛街（加更一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天，白玲与白婷几乎是同一时间睁开了双眼，而抱着白玲手臂的小玉却没有苏醒，依旧是睡的那么沉。

    白玲偏过头看向白婷，而白婷也正在看着她，白玲朝着她投去一个无奈的眼神， 白婷会意,不用看也知道是因为什么。

    虽然她们有些年没见过，但是小时候的默契还在,白玲的一个眼神她就知道是怎么回事了!

    白婷没说话，只是翻身下床，去准备洗漱，然后给她们两个准备一下早餐。

    在白婷搞好-切之后已经是二十分钟之后的事情了,经过这二十分钟的仰望天花板，白玲终于是准备叫小玉起床吃饭了,虽然白玲不忍心打断小玉的睡眠，但是现在又不得不这么做。

    正所谓一日之际在于晨，早上这么美好的时光怎么能够说浪费就浪费了呢!

    “小玉?起床啦!”白玲轻声在她的耳边说着，只不过不知道什么原因，小玉并没有听见白玲的话语。

    可能是第一次来到人类世界，而且还遇见了白玲，而白玲就像是有魔力-样,睡在她的身边就感觉特别舒服，特别的安心，睡的也很安稳。

    “小玉!小玉!起床了!”看到第一次叫她没反应，白玲又叫了第二次,这一次的声音就有所提高。

    而这一次小玉却没有如同第- -次- 样，她缓缓的睁开眼睛,看到了- -张自己想要看到的脸颊,忍不住的想要撒起娇来。

    “我想再睡-会儿。 ”小玉半眯着眼睛，这感觉就好像只要下一秒不管她，她就能睡着- -样。

    “好了，不能再睡了哦!今天带你去买点东西，还有睡懒觉可不是一个好习惯哦! ”白玲伸出手，捏了捏小玉的脸颊,微微用力使其变成手指的形状。

    “emmm,那好吧!”小玉有些不情愿的支撑起身体,鸭子式的坐在床上,松垮的大衣已经脱落至胸脯的位置了，小孩的肌肤本就水嫩光滑，又因为现在是早晨，阳光初起，淡淡的晨霞鲜艳在她的皮肤之上，反弹着淡淡的红晕光芒，诱惑至极，可以就是这身材与胸脯有些小了。

    而她本人对比却是毫无察觉,直到白玲实在是忍受不了,伸出手,将那万恶的衣服从小玉的小胸脯前拽了上去，这才遮住了大片的春光。

    虽然在这里并不怕什么,她们都是女孩子，可别忘记了，白玲前世的身份。

    直到此时，白玲这才呼出一口气,刚才那还真是有些憋得慌昂，她虽然对小萝莉的身体不感兴趣，但也忍受不了她如此诱惑啊!不过还好白玲的定力比较强。

    将小玉抱下床，为她穿好衣服，洗漱打扮-下之后，白玲就带着她来到桌前,白婷已经在等着她们了。

    “好了，快点吃吧早餐吧!不然马上就要凉了。

    “嗯!

    片刻之后，三人吃好早餐。

    “小玲,乘着现在早上人少，你就先带着她去买东西吧!如果等到人多了,再买的话还不知道要挤到什么时候去呢!”白婷看着白玲，并且朝着小玉的方向努了努嘴。

    后者见状直接是选择无视，躲在白玲的后面，不知道为什么，小玉就是很不待见白婷。

    “嗯，我也正有此意,话说，你不一起去么?”白玲疑惑的看向白婷,从她刚才的话语中,白玲读懂了一些意思。

    “嗯!你们去吧!我就不去了，外面人太多了，我们一起去的话可能会有些不方便，人少还可以。”白婷朝她微微-笑,这中心城的人数实在是太多了,昨天她们一行人就为了挤过一 条街道就足足花费了半个小时的时间。

    “噢!”白玲略微有些失望，她总有一种错觉，就是白婷距离她越来越远了,而且这还是从昨天开始就有了这种感觉。

    “好了，放心吧，又不是分离太久时间，只是陪她去买这衣服而已，何必搞的跟生离死别一样。”白婷微微-笑,走到白玲身边，伸出手轻轻的在后者的脑袋上拍了拍，看着白玲有些微锤的眼眸，她知道小玲有是多想了。

    “嗯，好吧!”白玲也只能是点点头了，看看之后有什么方法可以弥补她们之间的关系，就算是付出一些代价的话也没关系。

    她可不想让她们之间的感情有所破裂，就算不是因为小玉，白玲也不允许这种事情发生。

    “好了，快点去吧，不然待会儿人多了就很难行动了哦!

    “嗯，那我们走了。”

    “去吧!

    在得到白婷的同意之后，白玲这才拉着小玉的手，离开了房间，穿过客厅，最后离开了中心旅店，来到了昨天她们来过的街道上。温暖的阳光照射在大地之.上，给这整个城市都带来了些许的暖意，在这原本有些暗淡的街道上，添加了-抹淡金色。

    白玲牵着小玉的手，就如同一一个大姐姐牵着小妹妹在逛街一样， 寻找着合适的下一-餐食材。

    不过因为清晨的原因,人流量没有昨天那般恐怖，但也很吓人了。

    看到眼前的这幅景象，白玲也是觉得有些头疼，如果再等下去，估计这街道上的人，比昨天还

    想到这里，白玲便不再犹豫，拉着小玉的手，在这街道上寻找着有没有卖服装的商店。

    在转了大约十来分钟的时间，她们在一处店面门口停了下来。

    带着小玉走了进去，看着里面琳琅满目的衣服，白玲就感觉有些头疼,她有些轻微的选择困难定。

    Dr牡小玩

    所以她经常不去买东西，除非是白婷带着她，不然她自己是不可能去的，要不是这一-次为了小玉,估计她会选择家里蹲,当然前提是白婷不邀请她出门的情况下。

    走进商店，一名颇为年轻的女性来到白玲的身旁,以商业化的笑容问向白玲。

    “请问有什么需要帮忙的么?

    “看看有没有适合她穿的衣服。”白玲指了指一旁的小玉。

    当服务员看到小玉的一瞬间,失声惊呼道。

    “魔兽?”

    因为她这一声惊呼，引来了不少的目光，在这狭小的商店内，也是有着一些人的， 他呢都投来好奇的目光，可当他们同样看到小玉的时候也是吃惊的合不拢嘴，有些人甚至已经打算要逃离这个现场了。

    毕竟他们只是一群普通民众，以及一些低等级魔法师而已，遇见了能够变成人形的魔兽，只有被虐杀的份，而且-般的魔兽都是很凶残的，把人类当做- -生的仇人，杀人都不眨眼睛的。

    最主要的就是这化成人形的魔兽都有灵智,-般的同等 级魔法师也不能够将之击杀，其战斗力恐怖的不行。

    然而就是这么-头魔兽竟然出现在了人类世界，这让他们如何不慌，生怕这魔兽**大发，将在场的人类尽数杀戮殆尽，那恐怕还真的没有多少人能够阻止的了。

    只是他们不知道的是，为什么就是这样一个魔兽,却愿意被一个人类牵着， 不过看样子这头魔兽好像也没什么恶意的样子。

    白玲却没有理会这些目光，而是皱着眉头问向服务员,对于她刚才的表现，白玲不是很满意，所以语气也是有些不好。

    “有没有?”

    F SF轻小说

    “啊!有，，有的!”服务员从震惊中回过神来,不过当她看到小玉的脸色时，吓的连话都有些说不清楚了,不过好在她的定力还算可以，不然的话换做平常人，可能早就跑了吧!

    “有的话就给我拿来!”白玲的语气颇为不少，本来就不喜欢惹麻烦的她，现在让的小玉暴露了,接下来可能会麻烦不断,所以她也就没什么好脾气了。

    “好，， 好的，请稍等。”服务员赶忙答应- -声随后逃也似的跑开了，去准备她需要的衣服。

    没一会儿，那名服务员就又回来了,手里还带着些衣服，白玲看也不看就直接将之收入了储存戈指内，然后问向服务员。

    “多少钱?”

    “-共是一金币!”服务员有些战战兢兢的说到,她们这里只是小店，提供给平民百姓用的衣服，价格自然不会很贵。

    随意的将-金币递给服务员，白玲带着小玉转身就走，她可不希望现在出现什么幺蛾子，给自己惹麻烦的事情她可不会做。

    带着小玉回到了中心旅店，而当她们回来的时候经过客厅,发现她们所有人都在，当白玲带着小玉走进门的瞬间，所有的目光都落在了她们的身上。

    “怎么了?”白玲看着众人。

    “刚才我收到了-封信，是天银学院送来的，说他们会在比赛上击败你们。”法老站出来给白玲解释着,只不过她看向白玲的目光确是有些怪异了。

    以这个家伙的能力,没有SS级的实力是根本不可能赢得了，就算是S级实力，恐怕很难，而对方却扬言说要打败她们，这不是在痴人说梦么!

    要知道之前就连圣龙教的黑级高手都奈何不了她，更何况是一般的S级魔法师。

    Ps.+月是一个难整的月份从这个月开始，即将走向还债之旅!八月，九月所欠下的章节，我看看能不能在这个月内还清，目前欠更26章，不说了，继续码字!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十七章:天银学院

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “天银学院?”白玲歪着脑袋看着法老,不明白他说这些是干嘛,而且那个天银学院又是什么鬼,这跟她有半毛钱的关系么?

    “嗯!对方这算是给我们下挑战书了!”法老举起手中的信封晃了晃。

    “噢!”白玲也不知道怎么回答，就是应了- -声。

    “你知道他们为什么要给我们送挑战书么?”法嘴脸狠狠的扯了扯了，以白玲这无所谓的态度让他有些气结，但是一想到她那怪 异的能力，法老也只能是把这股郁闷之气吞回肚子里去了。

    “不知道!”白玲摇了摇头,她连这天银学院是哪根葱都不知道，就更不可能知道他们挑战自己学院的理由了。

    “你们昨天是不是又在外面惹是生非了?”法老就像是在刻意压制自己-样,不让自己愤怒的情绪发泄出来。

    以往的他脾气都很好的，从来不会发火，但是直到带着白玲她们一行人来中心城开始,他心中的愤怒就总是被挑起，一而再再而三的就没有停歇过。

    这一路.上的火气只有增大没有减少,随着时间的积累,火气已经充斥在法老的整个胸腔,但是此时还是不能发泄出来，只能往肚子里咽。

    “没有啊!”白玲一脸的无辜之色。

    要说惹事也是她们惹的，与白玲可没关系，她只是躺着也中枪,说实在的，她也很无奈昂。

    “没有?那为什么人家挑战书都送来了?”法老的脸色- -阵青- -阵红, 难看的仿佛能够滴出水因为白玲那无辜的小眼神，他实在是气不打一出来,但是想发火却又不能，对白玲他可不敢,相信只要是见过她出手的人，都会有这种感觉的。

    “我也不知道啊!”白玲摊了摊手，表示自己也很无奈。

    SF轻小说

    “从今天开始,你们都别出去了，就安静的给我待在旅店内，那也不许去，还有，这次你们要好好的关照一下这个天银学院的家伙，让他们知道挑战我们会是什么后果，知道了么?”法老这话显然是对着众人说的。

    “知道了!”众人齐声回答着，因为这回答，法老这才满意的点了点头，心中的火气也是略微下降了一些。

    “好了，都过来吧，给你们说一下这个天银学院的事情， 你也来吧!”法老继续对着众人说到最后一句话的时候，他回过头，对着白玲说到。

    众人都聚集到大厅的沙发处，等待着法老的解说，只不过确实迟迟没有动静。

    “话说回来，她又是谁?”法老在观察了许久小玉之后，这才问向白玲。

    以他的实力自然能够看得出来小玉不是人类，而且就她那两只毛茸茸的耳朵以及她身体上的毛发就能够看的出来。

    众人也是发现我了坐在白玲身旁的小玉，同样是投去了好奇的目光。

    刚才因为她的体积太小，有因为她一直躲在白玲的身后,众人这才没有发现她，只不过现在法老提起来,她们这才有所发觉。

    “她叫小玉，是- -只魔兽!”白玲只是简单的说了-遍。

    “嗯?没了?”法老不解的看着白玲，这丫头怎么说话就说到-半呢?

    “嗯，没了，不然还有什么么?”白玲也是歪着头疑惑的看着法老,只不过她确是歪着头的，与法老比起来就受人瞩目的多了,毕竟这么可爱的一个女孩子卖萌,那可是很犯规的事情。

    卖萌可耻啊!法老忍不住的在内心咆哮道。

    “比如她的来历，以及你是怎么遇见她的!”法老都快被白玲给气出心脏病来，这丫头说话不仅喜欢说-畔,还喜欢让人去猜?

    “噢噢!她是从娘胎里生下来的昂，还有她是我买下来的。”白玲的话语依旧是那般简洁。

    “我。。。。”法老差点被她气的一口老血吐出来，他当然知道她是从娘胎里身下来的昂，这不是废话嘛?不论是人还是魔兽都是一样的都是 从娘胎里生下来的。

    还有买下来是什么鬼?不要说出这种会让人产生误会的话语昂。

    “我无话可说。。。。”法老已经是彻底的黔驴技穷了,对待白玲他是真的一点一点能耐都没有了，根本就不敢在她面前泛起浪花来。

    直到这时，白婷站出来了，为众人解答着,毕竟她也算是知道这是怎么一回事儿。

    当白婷说明了小玉的来历已经预见她的经过时，众人这才算是了解了,对于这样-直魔兽,她们都不是平常人，自然不会与平常人一样对待她，所以众人只是好奇而已，都想要凑上来仔细看看毕竟她们可没有这么近距离看过魔兽，就连一半的化成人形的魔兽都很难见到，更何况是-一个化形了却没有任何攻击性的魔兽。

    “好了好了，这件事情就到这里，我给你说说天银学院的事情。”法老将众人拉回了现实，虽然他也很好奇这只魔兽，但是眼下最重要的事情还没说呢，等说完了她们想干嘛就干嘛。

    听到法老这话，众人也都停止了手中的动作，会到位置上做好，白玲也在白婷的旁边找了个位置坐下。

    广牡小玩

    “这个天银学院是炎国的一个上等学院，成立的时间不比我们玉林学院晚，这个学院算是与我们学院同一期的老牌学院了,其中的实力也是深不可测的，而他们的整体实力也丝毫不必我们若多少，更主要的是他们的院长是一位SS级的魔法师,也是他们洛国唯一- -位SS级魔法师， 以他实力自然能够教出出色的学员。”看到众人都入座之后，法老这才缓缓的开口了。

    “他们天银学院虽说有- -位SS级魔法师坐镇，但是你们也不要怕，对方的实力也不- -定比我们强多少，还有就是我们有白玲这个辅助在这里,你们都不用担心打不过,就算打不过,耗也能耗死对方。”法者说完还诡导的笑了笑,在心中想着要如何坑白玲- -把，谁让这丫头太气人了，打又不能打，骂也不能骂;而且他还不一定打的过。

    我就喜欢你，打不过我还不能骂我的样子。

    “话说这个比赛的规则是什么?”这个时候，胡佳伟开O了，问向法老，这也算是众人的一-个疑惑，如果连比赛的规则都不知道的话，那么他们还怎么比，万-不小心犯规了，不管你实力多强还是没用。

    “嗯!问得好，只不过这个我会在比赛的前一 天告诉你们的，现在告诉你们我怕你们会忘记，在比赛前一天告诉你们是最适合的时候。”法老先是称赞了一句，然后才对着众人说道。

    “还有你们要记住的就是比赛期间禁止杀死对手，不过缺胳膊断腿的倒是没什么问题。”法老一脸的风轻云淡，说出这句话也不知道能吓死多少人!

    听到这话，众人也是微微一笑，露出了一个你都懂的表情。

    “法老，那对方的学员实力如何呢?”笑过之后，胡佳伟继续问道,有些时候得意是必要的，但是在得意之前，你还得有那个本钱才行。

    f牡小玩

    “对方的实力还算不错, A级的魔法师有四位，B级魔法师五位，还有一-位C级魔法师 ,然而以我们这边的实力，完全可以碾压他们，但是你们也不要太过于得意，阴沟里翻船也不是没有过的情，所以对待任何敌人都不能够掉以轻心。”法老略微有些严肃的说到，这种大意的事情可不能发生在自己学员的身上,要知道狮子搏兔亦用全力，更何况是人呢，人的阴险狡诈可不是兔子能够比拟的。

    “你们可不要小看了对方，虽然对方的整体实力不如你们，但是对方的手段可不是你们能够想象的， 可怕的不是实力而是人，没届的比赛都会出现这种以弱胜强的事情发生，我不喜欢你们走那些人的后尘，所以不论遇到什么对手都不能够抱有侥幸心理。” 法老的视线从这些学员身上-一个个的扫过，眼神犀利,似是在警告她们。

    ‘嗯，我们知道了!”胡佳伟也是赞同的点了点头，对于法老的着- -席话，他是深有体会，见识的多了，自然知道法老所说的这些话的重要性。

    “嗯，知道就好了,好了今天就到这里，还有几天时间，你们就乖乖的给我在旅店里呆着，别到处给我惹事了，还有就是这几天把自己的状态个我调整好了，等到时候以全盛状态给我比赛，我会在比赛前一天召集你们的，给你们讲讲比赛的规则。”法老说出这句话的时候有意无意间将视线飘向白玲的方向，就这丫头最皮了，总喜欢搞事情。

    如果他的这个想法被白玲知道了的话，她-定会喊冤的吧，毕竟她也不想搞事情啊，都是事情来搞她。

    “好了，都散了吧!”法老说完就率先离开了,之后众人也都纷纷起身回到了各自的房间。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十八章:态度改变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在法老离开之后，众人也都是纷纷离开了，雪莲好奇的凑了过来，盯着小玉的- -对兔耳朵,感觉眼睛中有星星在闪烁。

    看到她的这个样子，小玉被吓的躲在了白玲的身后，而白婷看到雪莲的这个样子就感觉很好奇难道她对那个人形魔兽一见钟情了? 应该不可能的吧!

    虽然这样想着,但是没一会儿就否定了 这个猜想，实在是想不出来源于的白婷就只好问了出来

    “你怎么了?”

    “嘿嘿，这个魔兽你不觉得很可爱嘛，我想摸摸她可以吧!”雪莲露出了一-个邪魅的微笑，看了看白婷又看了白玲。

    两人都是有些无语,她们都没想到,雪莲竟然还有这等嗜好,没看出来,她平常隐藏的很深昂

    雪莲不管她们两人，走到白玲身后，看着小玉，嘿嘿- -笑。

    “小姑娘,你叫什么名字呀?”雪莲露出了- -个看起来和善的笑容，只不过这笑容看在小玉的眼里，就如同是-一个抠脚大汉如狼似虎的在盯着一个小萝莉看 ,想着-些不好的画面,然而现在，雪莲就是那抠脚大汉，而她就是小萝莉，准确的来说，她就是小萝莉。

    小玉没有理会雪莲,而是把身体缩在了白玲怀里，避开着雷莲那痴汉般的视线。

    “放心吧，小妹妹，我没有恶意的，姐姐给糖吃好不好啊!”雪莲尝试着诱惑小玉。

    听到这话，白婷忍不住的在心里吐槽道,你当这是骗小孩呢!人家的年龄都可以当你祖奶奶了然而你却还用这等低劣的手法，真是落后。

    小玉依旧没有理会她，她总觉得这个家伙比白玲的姐姐还变态，所以不想理会她，要知道变态可是会传染的。

    “那你能告诉我你叫什么名字嘛?”雪莲也跟着来到白玲身前，继续追问着,她就喜欢这种小动物，毛茸茸的很可爱,对于这个她有种特殊的爱好。

    小玉依旧是没有理会她，看都不看她- -眼， 小小的手掌紧握着白玲的手。

    感受着手心传来的感觉白玲看向小玉，再看看雪莲,每次这种时候都需要她来做和事老!

    “好了，雪莲姐，这事儿就到这里吧，刚才我带她出去逛了一下，有点累了,我先带她去歇息

    “emmm,好吧，那下午我再去找你玩儿噢!”说完雪莲还朝着小玉抛去- -个媚眼，微微- -笑之后也离开了，回到自己的房间。

    而后者则是冷不丁的打了个寒颤。

    白玲也是带着小玉，还有白婷-起，回到了她们的房间。

    “哎!好无聊啊!”刚一回到房间，白婷就忍不住的抱怨道，同样是一一个坐不住的主,如果要让她们啥也不做就那样干等着,估计比杀了她们还难受。

    在学院的话还能够出出任务，解除一些烦恼 ,然而到了这里却是啥也不能做，还不能出门，等待是最难热的一种青药:_

    谁让她们要到处惹事呢，出门第一站惹事，第二站还是惹事，到了这中心城，法老准备让她们见识见识的，可是谁能想到，她们来了中心城还是惹事，没办法，只能是关她们紧闭，省的总是给她惹麻烦。

    “嘛!无聊就忍忍呗，谁让咱们总给法老惹麻烦呢!”白玲也是很无奈, 不过就算不能出去也没关系，反正大不了就是发呆罢了。

    “还不是对方先惹上咱们的，咱们这叫躺着也中枪，能怪我们么?”白婷忍不住的抱怨道,躺在床.上双眼无神的看着天花板，思考这接下来这几天要如何度过了。h

    “这也是无可奈何的事情啦，法老这么做也是迫不得已的啦，你就别抱怨了。”白玲来到床边坐下，带着小玉- -起。

    “埃，也只能如此了，接下来的几天时间，你可得好好陪陪我!”白婷偏过头看向白玲,嘴角露出不怀好意的笑容。

    “。。。。”听到这话，白玲的身体僵直了-下，只不过却被她不可察觉的隐藏了起来，白玲也差不多已经做好了被吃的准备了,只不过没想到白婷会直接说出来。

    只不过白玲这轻微的僵直却没有逃过小玉的感受,她的小手还在被白玲牵着呢!

    红宝石般的眼瞳看了看白玲,发现了她脸颊上流下的一滴冷汗,就感觉有些大事不妙，她可不能让自己的得意帮手被欺负，虽然她是白玲的姐姐，实力肯定恐怖,但是她也不可能这么好心的像白玲-样愿意帮助自己,现在的她只能依靠白玲这个大腿了。

    虽然知道自己打不过白婷，但是小玉还是选择站起身来，档在白玲的面前，她不知道刚才她们之间的对话有着怎样的深意,但是她知道的是白玲在听到她的那句补偿之后，感觉整个人都变得僵硬了起来。

    不知道为什么，小玉知道自己这个时候一定要站出来， 并且她也那样做了。

    张开双手，把白玲挡在身后，-双瞳孔丝丝的盯着躺在床上的白婷。

    “你不能欺负她!”斩钉截铁的话语传入白玲与白婷的耳内。

    她们不明白这个小家伙站出来干啥?为啥说出这种话语来!她们只不过愣了几秒钟就反应过来

    白婷微微- -笑,坐起身子,伸出一只手，朝着小玉的头顶伸去。

    小玉吓的身体-抖，两只免耳朵也是忍不住的垂落了下来，双眼紧紧闭着，只不过她却还是强制自己站在那里。

    “这是我们之间的事情，你就不要参与了!”白婷将手放在了她的小脑袋上,白婷明显能够感受得到手.上传来的感觉,在触碰到她头部的瞬间，小玉的身体直接是僵硬了。

    “不行，你不能欺负她!”小玉再次睁开眼睛，气鼓鼓的看着白婷，-双肖连党鼓的跟个球一羊。

    “哦?那你说说为什么不能欺负她?她可是我的妹妹，我们之间的事情还轮不到你来管吧!白婷也是被她这强硬的态度给逗乐了，忍不住的想要逗弄-下，本来欺负白玲欺负惯了，现在换个口味也还算可以?

    '我，, ,因为白后我需要她的帮助， 但是现在她却需要我的帮助!”小玉的脸颊因为气愤而有些涨红。

    “她需要你什么帮助?”白婷不急不躁，嘴角的微笑始终如同恶魔-般，注视着小玉，看着她那气鼓鼓的样子就觉得好笑。

    最后像是下了什么决心一样，眼睛一闭直接喊出一句“反正你就是不能欺负她!”然后就是一副视死如归的样子，矗立在哪里。

    “哈哈哈!”白婷看到她这幅模样，忍不住的大笑出声,在眼角处甚至还有些泪珠在闪烁。

    这个丫头可是成功的把她给逗乐了，从这个时候开始，白婷才算是真正的接受了这个小萝莉。

    温柔的抚摸了一下她的头，白婷的语气也是放缓了许多，没有之前那样带着点点的醋意。

    “放心吧，我不会欺负她的，她可是我最可爱的妹妹，我怎么舍得欺负她呢!”

    再一次感受着脑袋上传来的温度，小玉缓缓的睁开双眼，看向白婷,现在她从白婷的身上没有感受到之前的那股敌意，并且她从白婷的眼中看出了一一些慈爱的目光， 这种目光，她小时候只有在族人眼中看到过，所以当她看到白婷眼睛的一瞬间，身体再一一次的僵硬了 下来。

    而这一次却再也没有了先前的担心与害怕，有的只有安心的暖流，身体在为重新感受到这种关怀的感觉而僵硬着。

    “嗯! ”小玉在那股目光的注视下，也是甜甜- -笑， 这- -次体验到了多年未曾感受到的关怀,她的内心也是充满了暖流,感觉整个人都精神了许多。

    一旁的白玲只是默默的注释这眼前这-一切的发生,她知道，从现在起白婷已经重归之前了，从她刚才露出的表情.上就能够看得出来，这一-次她算是彻底的脱离之前的那种状态吧!

    作为一个两世为人的她，察言观色这等技能自然是具备的。

    虽然不知道她是怎么进入那种状态的，不过现在走出来了就好了，看来这一-次还得谢谢这个小家伙了!

    “好了，现在我们还是想一想接下来的几天要怎么过吧,虽然距离比赛开始已经没有多少天的时间了，但是中间空着的时间还是很难熬的!’

    “也是呢!

    ...... (不知道怎么写了就带过吧!

    当天下午的时候,雪莲果然是来了，只不过她却被白婷拒绝在门外了,因为小玉说不想见到她所以就让白婷将她赶走，而白婷也照做了。

    现在她们两个人的关系可好了，就跟亲姐妹一样的， 自从上午过去之后，她们两人就一-直腻在-起，这可把一旁的白玲给郁闷坏了,怎么感觉这是被绿了?

    时间流失，等到比赛开始的前一天，法老按照约定将众人全都叫到了大厅之中，给她们讲解着接下来的比赛规则。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百六十九章:比赛规则

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “明天就是中心城十年- -次的大比了,按照说好的，我来给你们讲一下比赛的规则!”法老环视一周之后，看着众人，脸上也是带着些严肃之色。

    “这可是十年-度的大比，赢的了比赛,不仅是我们学院的荣耀，更是你们自己的荣耀，赢的了这场比赛，对你们8后的魔法师生涯来说可是非常有帮助的。

    “而且这一-次的大赛的奖励也是非常丰厚!” 法老看向众人的眼神中都充满着羡慕的光芒，如果不是他不能参加这次的大比的话,说不定以他这老骨头也想去掺和一-脚。

    “法老,那大赛的奖励是什么昂?”白婷好奇的问,连法老都觉得是好东西的话，那么奖励一定不一般吧!

    “嗯，名次是按照学院的名次来分，而每个学院的每个人都会过得第一名的奖励 ,也就是说如果你们过得了第-名的话，那么你们所有人都会过得第一名的奖励， 虽然你们都过得了第一名的奖励，但那相对的，奖励也就不是那样珍惜，但也不可小觑了。

    “第一名的奖励是没人- -块上等的魔法水晶，以及-块上等的材料，虽然只有这两样，你们也应该知足了，要知道一般的魔法水晶都不是很难得,更何况是上等的魔法水晶。

    听到法老的这句话，众人都不禁倒吸了一口凉气,这是何等的大手笔，-下子送出去十块上等魔法水晶，以及十块上等稀有材料，这奖励还真是丰厚昂。

    -般的魔法水晶与平常的水晶是有所区别的,平常的魔法水晶只能用一些照明用，以及好看，除了这些并没有什么其他的作用，而魔法水晶确是不同，它不仅能够帮助魔法师快速的提升魔力，就是带着它都会让魔法师觉得浑身舒坦，就像沐浴在魔法的海洋里一般。

    魔法水晶还能够镶嵌在武器或者防具之上,这样可以增加武器的攻击力或者是防具的防御力,虽说不加魔法水晶也没有关系，但是加了却要比没有加要好上许多。他

    而_上等的稀有材料可以配合着魔法水晶使用，来制作武器或者防具,这两两结合所制作出来的东西可不是一加一等于二那么简单。

    “呵呵，知道这次大赛的奖励是如何，心动了吧!”法老看到众人的表现也是呵呵一笑，他很满意这群入吃惊的样子。

    “确实很好!”众人都是狠狠的咽了一口唾沫,感觉喉咙发干。

    “还不止这样，第一名的学院能够获得一把玄器，并且还有天下第一学院的称号! 虽然这个称号不是那么重要,但聊胜于无。”法老说的风情云淡,可是听在众人的耳里却又是另外一回事了。

    “玄，，玄器?”众人都是一脸的蒙蔽，这连玄器都出来了,这第一名的奖励也太丰厚了吧!光是那十个上的魔法水晶与十个上等的稀有材料就够她们兴奋-阵子的了， 现在还加-一个玄器，这是要让她们今天吃的惊比她们一年还要多吧!

    “嗯，玄器，是送给学院的，你们就别想了，而且玄器只有一把!”法老微笑抚摸着他有些短的胡须，-脸的笑容 ，就好像是在路边捡到钱了一样。

    “好了， 这只是第一名的奖励，第二名的奖励是全员中等魔法水晶-枚,还有中等稀有材料一个,以及学院获得-把圣器。

    “第三名的奖励是每人- -枚 下等魔法水晶，以及下等的稀有材料-一个，她们所在的学院同样会获得圣器一把!而整个大赛只有前三名才有奖励。”法老将所有的奖励都说了-边之后，才继续说

    “这是奖励制度,接下来我给你么你说说这次的比赛规则，前来参加这次比赛的一共有三十个学院，你们会在同一个赛场.上见，全程进行五场比赛，第一场是淘汰赛，三十个学院同台竞技,你们会在两位城主,也就是那两位SS级魔法师所刻画的魔法阵中进行比赛。

    “那这个要怎么比呢?如果是在魔法阵中的话那不会出现问题么?”林秋凤这丫头疑惑的问道她是想到什么就问什么的。

    “这个你们可以放心，她们二人所刻画的魔法阵是-种特殊的幻境魔法阵,而且也是一一个传送魔法阵，这个魔法阵会将你们全体传送到-一个特殊的空间内，这个空间是她们共同创建的世界，在那里面你们可以放心的战斗，虽然在这里杀死人不会致命，但是在外界魔法师本人还是会受到不小的创伤的，但如果是缺胳膊少腿的在外界是没有损失的，所以你们保证不打死人就行,其他想怎么搞没人拦着你!”法老耐心的解释着。

    众人都是认真的听着，对于法老说的这个魔法阵她们也是从没有听说过,没想到还有这等神奇的魔法阵。

    “第一场的比赛每个学院只能够出场五个人，进行这场的淘汰赛，而这五个人是由学院放所选取的，记住，第一场淘汰赛被淘汰掉的队伍是不能参加接下来的比赛的，所以第一场比赛我会安排实力强的对手参加，但同时我们也需要隐藏-下实力,不然所有的实力都暴露了的话对我们之后的比赛可是没有什么好处的。”

    “而且我相信，其他学院也差不多和我们一样的想法，会拿出一点实力，但也不会太过于暴露自己的实力，你们需要注意的只有那些隐藏了实力的学院，就比如一些国家的直属学院，那些学院肯定会隐藏实力的!”

    “法老，那其他两国的直属学院是什么学院?”雪莲问向法老，洛国的直属学院就是她们了,至于其他两国的直属学院她还真是不知道。

    “月国的直属学院是赤凤学院，炎国的直属学院就是那天我给你们讲过的天银学院了。”

    “这样的话我们不就没什么好怕的了?”雪莲疑惑的问道，既然是这样那为什么还要这么谨慎尼?

    “为什么?”法老没有回答她的问题，而是先问一下她为什么说出这话。

    “因为月国与我们洛国是友好关系，自然不会敌对,敌对的只有炎国,他们的直属战队是天银学院，而法老之前不是给我们说过这个天银学院的实力了，所以没什么需要怕的了吧!”雪莲不知道为什么法老要问她问题,但她还是乖乖的回答了。

    “不要认为知道了对手的等级就可以放松了，说不定他们还隐藏了实力呢,要知道等级并不能够代表- -切，有些时候手段也是很重要的，懂么?”法老严肃的教导到,如果就因为知道了对手的等级就掉以轻心的话，这可是会吃大亏的。

    就连同等级的魔法师都分三六九等,有强有弱，更何况是现在这中大型比赛上，更是不能忽视这种问题。

    “哦!知道了!”雪莲俏皮的暗自吐了吐舌头，法老认真起来还是很可怕的，就算是她也不敢随意的皮。

    “月国虽然与我们洛国是友好的关系，但是这并不代表着学院,而且这届的奖励如此丰厚，我相信不论是那个学院都不想放弃吧，毕竟第一名的学院可是会获得一把玄器,要知道，整个大陆就只有八把神奇，玄器也是不多,而这次中心城的两位城主竟然舍得拿出来做此次大赛的冠军奖励,可想而知这会让多少学院为之疯狂。

    “在这等诱惑之下他们能够做出什么事情这都是不好说的，所以我要你们全场都保持高警惕状态，步步小心，我宁可你们安全也不想让你们收到什么危险，虽说这次大赛禁止杀人，但是谁又能真正的做到这种地步呢。

    法老给了她们当头一-棒，让她们明白明白这次比赛的凶险性。

    “你们也不需要太过于担心，这全场比赛我都会让白玲参加的，毕竟她那变态的治疗能力，你们就算是想死也是不可能的，所以你们在接下来的比赛中就多了一个目标，那就是保护好白玲,不让对方抢占先机。”

    “在第一-场就把白玲派上场的话,如果白玲不使用能力的话还好，-但她使用能力,那么她就会暴露，到时候会有人做出针对性的方案的。

    “-场战斗中，如果多了-一个奶妈的话，无疑会给整个队伍带来巨大的帮助,所以对方会在战斗的开始就一定会选择先解决掉对方的奶妈,防止你们在接下来的战斗中得到回复，不然的话对于他们来说是很不利的。

    “话虽这么说，在第二场比赛中我不会让白玲上场,第三场比赛白玲虽然会，上场,但是却不能够帮助你们治疗,所以这两场比赛中你们要靠自己，这两场比赛不是实战而是以单挑的形式进行，不需要防备什么,硬碰硬就行了,但是你们也要小心对方会使诈。

    “好了，今天就先给你们说第一场比赛就够了 ,之后的比赛我会在前一一天给你们说的，现在给你们讲了也是没多大的作用，现在你们只需要记得第一场比赛要全力以赴就行了 。

    “第一场淘汰赛的人员是:风萧萧，雪莲, 炽仪茗，白玲，乔山，就你们五个人,好了今天就先解散!”

    Ps:非要我来求月票嘛!求，求，求月票了! c0v03支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十章:比赛前夕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “刚才点到名字的五个人，回去好好休息一下， 明天的比赛可不能输了,你们需要以最佳状态来参加比赛，知道了么?” 法老在最后也不忘记提醒一句。

    “是! "x5

    “好了，你们就休息去吧!不打扰你们了，明天早上在这里集合!我会带你们去参加比赛的!

    “好!”

    回到房间,众人也都开始准备着调整自身的状态了，不论是明天上场的人，还是不上场的人，都需要这么做。

    白婷回到房间，忍不住的开始抱怨了，只见她直接往床上一躺，看着天花板。

    “啊~这一天终于是来了， 这几天真是无聊死了,不能出去也不能干啥,还非得在房间内。

    这几天，白婷可真没有少抱怨这事儿，说实话这几天确实是把她给憋坏了吧!

    “好了好了，今天就忍一天，明天就够你玩了!”白玲微笑的看着她，这几天她听多了白婷的抱怨，对此也是见怪不怪了!

    “切，那还不是你们的能玩,我又不能上场!”白婷忍不住的嘟起了小嘴,只不过她这样子也只会在白玲面前展现。

    “嘛，那至少可以不用闷在旅店中就是了!”白玲微微一笑。

    “也是呢，啊~终于能够出去了，真好!”白婷躺在床上伸了个懒腰。

    “但是今天还得闷在这里!”白玲掩嘴轻笑, - -双眼睛眯成了月牙状。

    “额。。。”一听还有-天，白婷的脸色就又垮了下来。

    “好了好了，今天就修炼吧!这样至少能够让时间过的快点。”白玲不认看着白婷这样，逗她-下就可以了，多了的话就有些过分了，而且她也不忍心。

    “嗯，也只能是这样了!每天这样无聊死了。”白婷无奈的叹息- -声，虽然不情愿，但白玲说的也确实在理,只有在修炼状态中才能够忘记时间。

    看着白婷入定之后，白玲走到床边，开始了日常发呆，这几天没事，她基本上都是在发呆中度过,而白婷受不了这种折磨，就只能是不停的修炼,有些时候还会和小雨一起打打闹闹。

    虽然很无聊，但她至少忍耐了下来!

    随着时间的推移,很快的就来到了比赛的当天。

    第二天一早，白玲从睡梦中醒来,而白婷则是从修炼中醒来,不知道是不是心有灵犀,她们几乎是在同一时间睁开了双眼。

    白玲坐起身环视一-周之后,发现了坐在那里却已经睁开眼睛的白婷,以及那还在床上四仰八叉的躺着的小玉。

    洗漱打扮了- -下之后，白玲就去吩咐服务员为她准备三分早餐。

    在办完这些之后，白玲这才看向白婷，朝她微微一笑。

    清晨的阳光洒落在那张绝美的容颜之上,给她增添了些许的神圣之色，看上去就如同是-个出尘的仙子-般， 不食人间烟火。

    那抹灿烂的笑容在这不一样的- -天中，初次绽放在她的面前，似是这种情绪带动了她，白婷也是回以微笑，看着白玲。

    “早啊!小玲。

    “早!

    “终于到了这一天呢!”白婷看向窗外，从这里可以看到中心城的街道,而看到外面一片繁华景象时，白婷忍不住的发出了轻微的感叹!

    “是呢!终于到了!”白玲也是看向窗外，那人来人往的街道，每条街道上都充满了人影，看着样子，比她们那天出去的时候，人还要多上数倍。

    “外面的人好多昂~”

    '是啊，毕竟是中心城嘛,消息流通的很快,再加上这次的大比可是十年才开启一 次的，这种盛大的场合人怎么可能不多!

    外面的人虽然多,但都是有条不紊的在进行着，不因为别的，就是因为城卫兵在主持着每个街道上的秩序，这才让的繁华的街道变得井并有条了起来。工 玩

    好了,你也赶快准备准备吧，法老说今天要一起集合的。 ”白玲转过头，微笑的看着白婷,催促她块去准备。

    “嗯，话说小玉的话怎么办?总不能让她呆在房间里吧!”白婷显示答应了一-声 ，然后这才想到还有小玉，转而看向床上正在一脸懵逼爬起身来的小玉!

    “这个的话看看能不能让法老帮忙带-下吧，如果放在房间里的话会不太放心的。”白玲想了一些才缓缓说道。

    只不过她又把法老给买了，从玉林学院出来到现在，她好像一-直都在坑法老， 只不过是间接性的而已。

    “呵呵，如果法老知道了你这想法，不知道他回事什么表情!”白婷哈哈一笑,看着白玲一脸天真的说出这种话，总感觉有些笑点又有些萌点。

    “不然还能怎么样?我们不可能把她带进比赛场上吧!而让她在旅店中我们又不放心,那么就只能继续委屈一下法老了呗~”白玲也是无奈的摊了摊手，小玉是一-只魔兽 ,如果就放任她在旅店的话，说不定什么时候就跑出去了，经过这么几天的相处，她们对小玉有了- -定的了解，这个生性好动的魔兽，不-定就能够安稳的呆在旅店内。

    在没有人照看的情况下她会不会跑去人类世界这还是- -个未知之数,所以她们不能让这种事情发生，不然她- -个魔兽跑到人类城市会造成多大的威胁，这种事情不用说也知道吧，更何况现在的中心城人流量又是那般恐怖，如果-个不小心,就单单是因为她的出现都有可能造成人员的伤亡。

    “哈哈，行，这事儿你说了算，好了，我也去准备准备了，你也帮她准备- -下吧!”白婷哈哈-笑， 既然白玲都有决定了，那就依她的吧!

    “好!”白玲答应了一-声之后就走向了小玉， 带着开始忙碌了起来。

    她可是有着一些照顾人的经验 ，所以对此倒是能够轻松应对，再加上小玉也不是小孩子，三下五除二的帮她整理好了一切。 y Q E之小 治

    白婷早就已经在哪里等着她们了,看见她们两人弄好了微微一笑。

    “走吧!

    三人一起来到客厅，发现此时法老已经在哪里等着了，没想到他竟然这么早。

    只不过这客厅里除了法老以及其他四名长老之外，只有几个人。

    她们一出来就吸引了所有人的目光，包括法老。

    “早啊，法老,早啊，各位!”

    早! " =

    白婷带着白玲还有小玉来到客厅坐着,

    列一坐下，白玲就问向大佬。

    “法老,今天小玉能不能拜托你了?”白玲露出了讨好的神色，她知道法老- -直因为自己而有些怨气，但他却总是憋着不说，虽然表面上不说，但是白玲也能从他的表情中微妙的读懂一些意思

    “嗯?”法老听到这话, 内心确实有些不爽，斜撇了一眼白玲,并没有说话, 只是从鼻腔里发出了一声疑惑的嗯?

    而白玲就好像没有听见似的，虽然很无奈,但又不得不有求于他，只能继续露出讨好的神色。

    “法老，您看啊!这十年- -度的大比呢是人类魔法师才能参加对吧?我们如果带着-个魔兽的话这样会不会不违反规定了，如果就把她放在旅店的话也不行啊，万- -她跑出去了呢，她可是魔兽，如果到人类世界不知道会引起怎么样的骚动，现在中心城的人这么多,肯定会引起伤亡的对吧，这样的话万一有城卫军的介入的话,那么就不好说了,他们一定会彻查到低，到时候我们可是脱不了干系的。

    这还真是难为白玲了，一次性说出这么多话，估计这一句话就要比以往的一年说过的话还要多吧，可能!

    在白玲说完之后，法老略微有些诧异的抬起头看向白玲，这个平常都不怎么爱说话的女孩子竟然会一-次性说这么多,这也使的他不得不多加思考-下子。'小5 心

    “嗯!好吧，我会帮你看住她的，只不过要想不引人注目的话，那么她就必须把自己隐藏起来,至少也要把那对耳朵给隐藏起来,不然的话我没办法将她带出去!”法老思考了-下还是答应了下来，白玲说的也不是没有道理的事情，魔兽在人类的眼中那都是穷凶极恶的东西,在平民之中更是如此,所以一般人见到魔兽都会心生胆怯,如果真的就那样放任不管的话,能够造成什么后果可想而知。

    “嗯，谢谢法老!”白玲微微一笑,现在小玉的事情终于是解决了,那么就再也不用担心什么了。

    法老只是有些无语,同时又有些无奈的看了白玲- -眼，就没再理会她了,而是直接闭目养神,等待着其他学员的到来。已经来到客厅，法老看到众人都到齐了也是直接站起身，将所 没一会儿的功夫，所有的学员都天就是比赛开始的日子，我就再说几句，我对你们的要求不高, 拿到冠军就可以了，我相见在的阵容这应该不是难事，不论是上场了，还是没上场的学员，你们都需要认真的对待 信以你们， 你们需要体验的是比赛的过程, 而不是结果,只有在比赛中不断的增强自身的实战经 这次的比们来说是一件好事，同时也是第一重要的事情，其次就是拿了第一-还有奖励，何乐而不 验，这对

    为呢?们需要的是去理解战斗，在实战中提升自己，那样你们才能够获得更高的成就，突破到更

    高的魔法，我话就说这么条相信聪明如你们应该不难理解我说的话，在接下来的比赛中，好好

    体验一下支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十一章:比赛开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “现在就等等吧，会有人来带我们去比赛场地的!”法老坐下之后又说了一句。

    “不是我们自己去嘛?”雪莲不解的问道,比赛场地就在隔壁啊，难道还要人带?

    “外面那么多人，你怎么去?走路都困难,这个旅店有专门的通道通往比赛场地的，每- -届比赛的参赛学院都是由这个旅店的工作人员带入比赛场地,不然让这些学员在大街上挤来挤去的成何体统!”法老看着雪莲,不仅是给她讲解着,同样是给其他人解释着，面对小白的她们，法老还是挺有耐心的。

    “哦哦，原来如此!”雪莲微微点头,总算明白了!

    就在这时，敲门声音响了起来!

    “看来是来了!”法老微微- 笑,对着众人示意了一 下，然后走到房门处将门打开!

    出现在门外的是一名侍女， 她微笑的对着法老说道。

    “尊敬的魔法师先生，这次的比赛会由我带领各位前往比赛场地，各位请跟我来把!

    “那就麻烦你了!”法老微微点头，表示感谢。

    “这是我们应该做的事情!”侍女躬身回礼，朝着众人微微- -笑， 然后转身缓步离开了。

    “走吧!跟上!”法老大手- -挥，示意众人跟上。

    随后众学员紧随而上。

    侍女带着她们来到一楼，在一-间通往二楼的楼梯处，那里-个暗门在安静的立于众人的面前。

    “这里就是通往中心广场的特殊通道,平常是不会打开的，只有在今天这种特殊的日子里，才会开启，而且这个通道只提供给参赛的学员，平常人是不能从这里通过的!”侍女站立于暗门前,微笑的对着众人说道。

    这个暗门不打，也不小，高有两米，宽差不多一点五米左右的样子 ，通道内有着小型的水晶灯在散发着微弱的光明，.给众人照亮了前进的道路。亡大小治

    “嗯!我知道了!”法老他是来过这里的，上- -届的参赛学员也是他带队的，所以对于这些流程也是有些记忆!

    “好了，各位请吧!”侍女朝着众人微微-笑,让开身体，露出了身后的通道,对着众人做出了-一个请的手势。

    这个通道她是不能够进入的，她的责任只是负责把这些参赛的学员带到这里就算完成了。

    “谢谢!我们走!”法老先是对着侍女道了声谢，然后这才头也不会的对着众人说道。

    这里的任何一个人他都不会忽视礼节的，不因别的，就因为这里是中心城，大陆的中心，谁t不知道在这里，你随便遇上- -个扫地的老头，也是一名实力不弱的魔法师，在这里鱼龙混杂，什么人都有，但是他们都不敢在这里造次，因为他们也没有那个胆子。

    众人一起走进这有些幽暗的通道，在这通道内,并没有那种普通通道的阴森感觉，反而还有些暖洋洋的感觉,这种感觉很舒服，就连身上的魔力运转速度也是加快了少许，这感觉有些惊奇。

    通道不长，几百米的距离,比较中心广场于中心旅店的距离也不过这么远而已。

    没几分钟的时间，众人就已经走出了通道,当她们离开通道的时候，视野瞬间扩大，原本幽暗的世界也被光明所充满。( )

    从她们目前的位置放眼望去,能够将整个中心广场一览无余，她们出现在了中心广场偏南一点， 位于观众席最高位的- -处通道内，这里算是观众席的最上层，有着-层玻璃隔着, 从里面能够清楚的看到外面的一切。

    在外面的观众席上，已经坐满了许多人，甚至都不能够看到一一个空位置，甚至还有人是站在观众席的过道上,而在中心广场的外面更是被命中围的水泄不通，今天的比赛可是引来了世界各地的人，不论是魔法师，还是平民，亦或者是商人，都聚集在了这里。

    甚至还有一些国家的高层也是对此次的大赛非常的感兴趣，同样是来到了此地,她们不仅对这次大赛感兴趣，她们这次最主要的目的还是对这些魔法师们感兴趣，如果能够从中物色-些有天赋的魔法师拉到自2国家的话，对国家未来的发展只有好处没有坏处。

    虽然这些魔法师都是属于学院的，但是也不是不可以挖墙脚，只要付出一个她们无法拒绝的诱惑就可以了。

    出了刚才的通道,这里依旧是- -个通道，只不过这些通道确实横向的，这通道每隔十来米左右的距离时会有一扇门矗立那里。

    当她们出来没-会儿，又有一名侍女走了过来,微笑的吵着众人打着招呼。

    “尊敬的魔法师大人们，你们好，请问你们是玉林学员的嘛?”侍女穿着-身红色的旗袍， 将她的身材完美的展现了出来，该凸的凸，该凹的凹，这红色的旗袍穿在她的身上就如同是为她量身定做的一般，诱惑至极。

    “嗯!我们就是。”

    “好的!请跟我来把, 我来你们去休息区!”侍女从出现到现在始终都是带着微笑。

    “那就有劳了!’

    侍女只是微微欠身，并且点头示意，随后就头前带路，走的时候那犹如蛇肢般的柳腰也是微微扭动着。

    看的身后的某些男生心痒难搔。

    再次走了大约半分钟左右的时候，侍女在-扇门前停 了下来，转过身看着徐徐而来的法老-行人，微笑的说道。

    “这里就是你们的休息区了,你们先在这里休息一下， 等比赛开始了，会有人来通知你们的!

    “好的!

    bOOkSEACG.cCoI

    “那我就先行离开了，各位请便吧!”说完，侍女行了一礼之后就离开了。

    “好了，我们进去把，在这里等着就好了。

    走进休息室,在视线的前方是一-面巨大的玻璃墙壁，从这里可以看清楚场地内的一切情况，而在这休息室内有着一张桌子, 桌子上摆放着些许水果，在桌子的周围有着数十个柔软舒适的椅子。

    看似简单的装饰，却有着舒适的环境。

    “随便找个位置做吧!” 法老对着众人说道，说完自己先率先找了一个位置坐下了，等待着这比赛的开始的了!

    等待的时间是漫长的，同样也是无聊的，在登了将近半个小时左右的时间，在中心广场的比赛场中瞬间出现了两到身影,她们的身形就如同鬼魅-般， 在出现之后就是静静的站在那里,就如同是一直都在那里-样，只不过刚才确是处于隐身状态。

    在她们二人出现的瞬间，场内的气氛就如同是将一颗石子仍如湖面一 样,带起了层层叠叠的浪花，场内的气氛瞬间沸腾了起来。

    她们二人左边的一人伸出一手，手掌下压，场内的喧哗声缓缓停歇了，看到这一幕,她也是微微一笑，然后有些空灵的声音传来,就如同百灵鸟-般，清脆悦耳，能够给人一种如沐春风般的感受。

    “欢迎各位来到了中心城，今天是十年- -度的魔法师大比，我叫琳，我叫琳羽，欢迎各位的到来，以及捧场。”左边的女性说到-般，右边的女性也出生声了，最后那段她们两人是异口同声的说出来的。

    她们两个人长相有着七分相似，身材几乎是-模- -样的， 她们连穿着也差不多，一身洁白的衣裙，一个束腰的绸缎将她们那纤细的柳腰紧紧的捆住,更加彰显了此处的纤细，一对凶器-只手都难以握全,娇俏挺拔的翘臀，白皙如玉的肌肤如同妙龄少女一般，而且她们的面容也不显老，看上去就年方二八。

    口广牡小 玩

    “每一年都会衍生出数不胜数的魔法师，他们是我们整个大陆的新鲜血液,是我们每个国家未来的希望,我希望今天，他们能够在这里展现出自己优秀的一面，这样不仅是对你们自己好，”右边的琳羽接着开口了。

    “这里就是你们的舞台，今天就由你们来书写传奇吧!让整个盖亚大陆都记录这你的名字。左边的琳接着琳羽的下一句。

    “本次的大赛冠军奖励可是会获得非常丰厚的奖励哦，各位年轻-代的魔法师们，展现出你们的实力，并且赢得这份属于你们的荣耀吧!”她们就好像是演练了很久一样，-人一句，一点勉强的感觉都没有,说的是那样的顺其自然。

    在她们两人说完之后，整个中心广场的观众席上响起了热烈的掌声,众人都是因为兴奋而欢呼雀跃着。

    她们二人双手同时下压，场内的喧哗声再次的安静了下来。

    “好了，我们也不说那么多了，那么第五十届全大陆魔法师大比赛现在开始!”左边的琳伸出左手微笑着面向众人。

    “下面就有请各位魔法师入场吧!”右边的琳羽则是伸出右手面微笑着向众人。

    她们这样的手势就如同是一一个人一样，在拥抱这在场的众人,就好比拥抱着自己的子民一般，有一种君王般的感觉。

    她们的话音落下整个观众席上的人全都站起身来，大声高呼着，宣泄着自己内心激动的情绪。

    在这一刻，十年- -度的大比赛，开始了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十二章:巨型魔法阵（加更二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在她的这句话落下之后，在场内所有人的欢呼雀跃中，从观众席的最上- -层的通道内，出现了许多道身影。

    他们无一例外的都是朝着这通道的两边出口走去,从哪里可以前往中心广场的场地。

    “好了，你们也去吧!我们会在这里看着的。”法老看向众人，视线在风萧萧，雪莲,炽仪茗白玲，乔山,这五个参赛的学院们身上一--扫过。

    “好!”她们相互对视了一眼之后，便是异口同声的答应了下来。

    随后风萧萧率先离开这间属于她们的休息室，雪莲紧跟而上，接下来是炽仪茗,再然后就是白玲，最后才是乔山。

    风萧萧带队，跟着大部队走,从一-个距离她们比较近的出口离开了通道,来到了外面的观众席

    通道内与外面简直就是两个完全不同的世界，里面安静的能够听见走路的声音，外面吵闹的听不见说话的声音。

    在她们出来的瞬间，耳边就被各种充满了兴奋的呼喊声所充满。

    这是观众们对她们的欢迎，就像是迎接凯旋而归的将军- -般， 而且观众们的视线无-例外的都是在看着两边的过道,准确的来说是看着过道上的正在行走着的年轻魔法师们，他们就如同凯旋之师一般，接受着民众的欢迎。

    “嘿~他们是在迎接我们么?”走在风萧萧前面的一个青年面带轻笑的看着朝着这边欢呼的观众,嘴角扯出一个冷笑的弧度。

    “我觉得他们是在羡慕我们，毕竟大陆上的魔法师那么多，能够走到这里，登上这个舞台的，随便拿出去一一个， 那都是人中的龙凤，不是那些一般的魔法师能够相比的，更不是他们这群蝼蚁能够比的。”走在他前面的一个同伴回过头来,同样是面带微笑，只不过这笑容越是有些。

    说完之后，他们二人相互对视一眼,大笑着离开了。

    “这都什么人!这大赛竟然能够混进这种人，真的是败类。”雪莲最为痛恨这种人，不把别人放在眼里，甚至对于他人不屑一顾，特别是刚才那两个人，连平民都不放过。

    “嘛，毕竟人家有实力啊，他有资格这么说话!”炽仪茗双手抱着后脑勺，慵赖的跟在第三位头.上戴着- -个鸭舌帽,将她的长发稳稳的遮在帽檐内!只露出了一张有几分酷似清秀少年般的脸庞。

    “那也不能这样说话啊!”虽然知道炽仪茗说的是实话，但是她依旧有些不爽。

    “你要知道一点, 在这个盖亚大陆上,实力才能够代表-切，只有自己强大了，别人才不敢多说什么，倘若你比别人弱，对方还不是想怎么侮辱你就怎么侮辱你?如果你没有那个实力去保护自己，更何况去保护别人?”炽仪茗带着有些怜悯的目光回过头，看着雪莲，在这个以魔法实力为尊的世界，以她的这点实力，正义感根本就不算什么。

    雪莲微微叹了-0气，没有再继续说下去了,她知道，自己这么做只是在自讨苦吃罢了，没有实力就没有话语权，这是2个A道理。)二

    之后她们就没有谁再继续开口了，空气中的气氛逐渐的沉默了下来，知道她们走上了舞台。

    在这中心广场的比赛台上，站了足足一百五十人，而这一-百五十人全都是这 -届参加第-场淘汰赛的年轻一辈魔法师中的佼佼者，他们都是代表着他们所在的学院前来参赛的。

    看着面前傲然矗立的一百五十名青年魔法师，台上的琳与琳羽都是欣慰相视一笑。

    随后琳上前一步，微笑的看着众人,轻灵般的声音再次从她那樱桃般的小嘴中发出。

    “看到你们我很高兴,能够看到这么年轻有为的魔法师在我面前出现，我感到由衷的高兴，你们都是能够代表一一个学院前来参加比赛的，说明你们都是有着一定的实力的，我希望你们能够为你们所在的学院做出一些贡献，同时也为你们自己的未来做出一些贡献，我相信你们对前三名的奖励也是有所耳闻了,那么我也不多说了，祝你们在接下来的比赛中，旗开得胜。’

    “有赢，就有输，赢了的学员你们不要太过于的骄傲了，骄傲使人落后, 说不定那次一一个不小心就会在阴沟里翻船，这种事情也是屡见不鲜，输了的学员也不要丧气，你们还未来有机会，我相信这世间也没有能够束缚住你们脚步的东西。”-旁的琳羽也是跨前-步,来到与琳同样的位置,微笑的接下了琳的下一句。

    一阵激昂的演讲,听得众人都是心生热血，只要一想到此次大赛的奖励,她们就心动不已。

    “好了，现在由我和琳羽为你们开启第一轮淘汰赛的场地吧!”琳没有继续废话下去，而是直接开启了今日的主题。

    两人对视一眼，同时点头，并且. 上前几步,来到比赛场地的中央处，二人同时张开双臂，两股浩瀚如海般的魔法威压瞬间从她们那两局娇躯上喷涌而出，席卷了整个观众席，以及面前的一-百五十名魔法师。

    那些距离琳琳,羽最近的年轻的魔法师感受最为深刻,在她们二人的魔法威压落在身.上的时候，就如同是在面临一头洪荒猛兽- 样，一种令人窒息的压迫感席卷全身, 恐惧也是不约而同的打心底升起,在这种恐怖如同汪海一般的威压下， 他们就如同是海上的一叶扁舟，随风摇摆,随时都有可能被她们那不经意间的小浪而冲垮。

    在她们之中最为平静的就只有白玲-人了，面对如此威压，她依然面不改色，这种威压在她面前就如同是小儿科一般，没有什么需要在意的，她只是静静的站在那里，看着琳与琳羽手里的动作，以及天上逐渐形成的巨型魔法阵。

    白玲来到这个盖亚大陆这么多年，还是头一次看到有这种巨型的魔法阵，而且以前连听都没有听说过，所以很好奇,忍不住的多看了几眼。

    至于其他人，对付那如排山倒海之势的威压都有些困难了,就更别提观看这巨型魔法阵了。

    琳与琳羽之所以会释放出她们的魔法威压也是有着一定的目的性的， 而且她们的威压只针对这群学员，并没有朝着观众席上席卷而去,不然的话这还不得乱成一锅粥?

    她们的目的也是很简单，只是想简单的测试-下这些学员而已，看看他们在自己二人的魔法威压下能够坚持到什么程度。 =

    她们二人不仅一边刻画着空中的巨型魔法阵，而且竟然还有余力去关注这些学员们，可见她们能够一心二用到什么程度了。

    空中的巨型魔法阵,必须是以她们二人之力方才能够开启的一一个魔法阵，这个魔法阵不论是她们其中的任何一人，都是无法单独完成刻画的,这是她们苦心研究多年的结果，因为她们两人任何一个人的魔力都不足以支撑起这个魔法阵的运转, 如果强行运转的话，只会使得她们自2遭到魔法阵的反噬，而这种巨型魔法阵内所能够储存的魔力,足以将她们反噬成一名废人。

    这个魔法阵在整个盖亚大陆上也是没有哪一处会有这等魔法阵的记载,毕竟这也算是她们的原创魔法阵了。

    白玲看着她们刻画魔法阵的线路，将她们刻画的每-步都牢牢的记在了心里,她可以不受到琳与琳羽的影响,所以自然能够安心的记下魔法阵的刻画规律，而且以她的眼力甚至能够看到她们二人魔力的运转路线。

    oF牡」 \玩

    就在她们刻画完成之后，白玲也是回过神来，默默的体会- -下刚才所看到的魔法阵运转的速度以及刻画，并且在脑内的小塔世界里将之演化一遍。

    当绿萝看到白玲直接是使出了那么大型的魔法阵，差点吓的直接跑到人类世界，只不过在仔细观察了一会儿之后还是忍住了。

    “好了，诸位参赛学员,请吧!进入这个魔法阵中之前,你们需要抱上你们代表哪个学院前来参赛，好让再唱的观众了解-下。”这一次率先开口的竟然是琳羽。

    “进入魔法之后，你们会被传送到一个特殊的空间内，哪里是有我和琳羽一同创造的空间，在里面, 你们不用担心自身的安全问题, 可以放心大胆的去做你们想做的事情。”琳接口道。

    “在这特殊的空间里面你们需要淘汰掉-组其他学院所派出的代表队伍， 至于怎么胜利，那就全靠你们自己了，胜利的条件就是击败对方五名学院，并且拿到属于对手那队所代表的学院徽章!琳羽继续接口。

    “你们只需要拿到对手的徽章就可以了，拿到之后，你们两队人会波同时传送出来,拿到徽章的那一-队人晋级，进入下一-场比赛,被淘汰的小队则是连带着身后的学院也-起被淘汰,不能够参加接下来的比赛。

    “知道所有学院都出来为止，第一轮的淘汰赛才算完成。

    “好了，各位可以开始了!”

    琳与琳羽，两人都是你一句我一-语的，配合的极为默契，这也难怪会有人说，双胞眙姐妹都有心意相通这十项特殊技能了:

    Ps:说好的加更，就-定会加的,不过现在存稿也没了!看我都这么拼了,所以你们的月票呢?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十三章:进入比赛场地

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在她们二人说完之后，有一段时间没有人上前自我介绍，不知道是不是因为激动而有些阙步,这种时间持续不长,就被- -道清爽的声音所打破。

    “我叫黄舒，代表盛荒学院前来参加此次淘汰赛!” 站在最前面的一-个男生率先站出来，大声的宣布着他所代表的学院。

    冯萧萧-行人所在的位置在比较靠后面- -点，所以要轮到她们还是有一些距离的。

    “我叫窦康，代表雷霆学院前来才加此次淘汰赛!”

    “我叫阮欣，代表羽灵学院前来才加此次淘汰赛!'

    经过一段时间的，每个小队的队长都是简单的介绍了一下自己所代表殴打学院之后，终于才轮到冯萧萧这边。

    “我叫冯萧萧，代表玉林学院前来参赛!

    等到三十个小队的队长都自我介绍了一番之后，琳这才绣袍-挥，天上的魔法阵换换的落下，将在场的一百五十人全都笼罩在内。

    一时间众人只感觉-股眩晕的感觉袭遍全身，随后眼前的视线-花，整个世界部变成了另外一个样子。

    而且他们同时发现身边的所有人都消失了,只有那属于他们同一队的其他队员们。

    周围出现的是- -片森林，古树参天，花繁叶茂,在这个世界里,树叶遮住了阳光,而下面却还有这各种花草的生长，可见是一片奇观之色， 而且花儿一个比一一个妖艳美丽，就连那些虫蚁也都异常的活跃。

    白玲她们同样是被传送到了这片森林之中，眼前所见的一切都是那样的真实，不论是面前的古树，还是花草树木，一切的一切就如同真实的一般!

    在她们都调整好自身的状态之后，在这骗天空的各处，都想起了一一个声音，那是琳的声音。

    “好了,诸位,现在比赛开始了，努力的赢得比赛把!”这声音在天空中回荡着,传入每个人的耳朵里。

    这是她们二人携手共建的世界，是-片森林，所有的- -百五十人，被分散在三十个不同的位置

    在听到她的这话之后，众人这才是打起了警觉性，目光环视周围,警惕着随时都有可能出现的

    进入这个战场，除了自己这-队的五人之外,其他人全都是敌人。

    “我们现在怎么办?”炽仪茗-副无所事事的样子 ,在她的眼里就好像什么事情都不是大事情一样，根本就不能让她提起任何的兴趣。

    “走吧，比赛的规则是必须要淘汰-队人，那么就必须要找到其他人才可以，我相信其他的小队也跟我们一样，是五个人同时传送的，我们现在就打起精神来吧，好好的注意这周围的情况,不能够放任任何的风吹草动。”别看冯萧萧平常都不怎么说话，但是一到需要战斗的时候便认真了起来，那个时候就是另外-种性格了!与平常的她就如同是另外-个人一样，与所谓的双重人格有着差不多的功效。

    QA:

    “嗯，千万不能小看这淘汰赛，这可是淘汰赛，一旦输了就不能够参加接下来的比赛了，这也是为什么法老会排除我们这样的阵容了!”雪莲也是认真的告诫道。

    “好了，闲话就说到这里,雪莲走在前面带路，白玲在中间,乔山和炽仪茗在左右两边掩护，按照这个队形走吧!”冯萧萧有条不紊的发布着-条条命令。

    因为是在这陌生的环境之中，谁也不知道会发生什么，所以小心一地还是好的。

    现在她是队长，她说的话自然没人反对，而且就她在学院的排名也是最高的，当然如果白玲要争的话，第一都不是问题，可是她没有那个心情去想这些事情，这种东西谁，对她来说都无所谓的

    众人按照冯萧萧所说的，排好队形之后，队伍缓缓的朝着前方前进。

    一边走着,众人的目光也是四处扫视着,不仅仅是警惕周围,同时也是在寻找着其他的队伍，只要击败了对方,就能够更快的离开这个地方了。

    在这未知的世界里，不知道会有什么样的危险,越是未知就越是能够激起人类的恐惧之心，她们可不想在这种鬼地方多呆。

    在走了将近十来分钟的时候，走在最前面的雪莲突然停下了脚步，伸出手阻挡着身后的众人，看到她的手势,众人都是纷纷停下脚步，以为她是有什么发现，所以都是一脸警惕的看着前方。

    “有什么发现么?”炽仪茗在左侧能够看到雪莲的侧脸,但是当她看到雪莲有些凝重的侧脸时便是忍不住的问了出来。

    “为什么走了这么久却还是没有发现其他人的影子?”雪莲没有回头看向炽仪茗,而是皱着眉头，看着前方。

    众人还以为她是有什么发现呢，吓的一个个都紧张的不行,结果你就来这么一句?而且你说就说嘛，干嘛这么认真?

    “我怎么知道,这是那两位城主打人所构建的空间，有多大我们谁也不知道，这-共也就一 -百五十人，被随机的传送到了不知道什么地方，在这偌大的森里,能够那么容易见到，那就是怪事了

    冯萧萧也是被她这一举动搞的有些气恼。

    唉，也是呢!只不过这样继续下去真的是一个办法么? ”雪莲有些垂头丧气的说到。

    “不然你还能有什么办法么?如果有的话我们就听你的。”冯萧萧忍不住的在后头翻了个白眼这与平常的她完全的不同啊，就连平常的她都不会做出这种动作的，还好这没有人发现，因为她走在队伍的最后面,如果有人看见的话r那么她也不会露出这种表情了。

    “没有!”雪莲无奈的耸了耸肩，她确实没有办法。”小吃

    冯萧萧听到她这话，突然就像是灵感来了一样，看着天上的大树，陷入了思考之中。

    “雪莲，要不你到树顶.上去看看?”

    雪莲回过头，看到冯萧萧正抬着头看着天上,她顺着冯萧萧的实现望去,也看到了头顶上的一片绿野，这才想起来，原来还可以这样, 自己刚才怎么没想到，这样就能够看到现在所在的位置了，这么想着，雪莲便- -口答应了下来。

    说完之后就闪身跳上了面前的一棵大树;几个纵跃间就已经到了树腰处，身体灵活的就如同猴子一般。

    “其他人继续警惕这周围,不能因为没人就放松警惕。”冯萧萧继续说到。

    “是!”x3

    没-会儿,雪莲就来到了树顶，穿过树叶来到了树顶，当她站在树顶上的一瞬间,整个人就愣在当场。

    出现在她视野中的是一马平川， 全是绿野，这里就如同是由树叶所铺成的平地-般，整齐的没有丝毫起伏，平常的树木的树顶都不会是平的，而这里的所有树顶都是平的，而且树与树之间的连接又是恰到好处,不放过任何一处的空间，将整个树顶整的就如同是-一个超平坦大陆- -样，只不过这大陆确实由树叶所组成的。

    雪莲吃惊的看着这一-切， 还不只这样，当她环视- -周的时候,在她的视野中出现了-个光柱，这个光柱直通天际，突破云层,不知几许高,反之以她的视野是难以扑捉到它到底有多高。

    在思考了一下之后，雪莲得出了一个答案，她认为那是这个世界的中心处，同时也是这个森林的中心处。

    雪莲随意的走动了几步,发现这树叶还异常的坚固，她在上面走路都没有任何的问题。

    这又一次的震撼到了她的心，这明明就只是类似与环境-样的世界，却又是那样的真实。

    当她从震撼中回过神来之后，闪身越下了这棵大树，回到了队伍之中。

    “发现了什么么?”冯萧萧在她落入队伍之中后，第一-个开口了。

    “嗯，我觉得我们可以从上面行走，而且我在上面发现了一个东西，那个类似于指路灯一样，应该是这个森林的中心，我认为我们只需要去那里就可以找到其他的队伍了。”雪莲简单的介绍了-边自己刚才所看到的一切。

    在听到她这么说的时候，众人都是有些不相信,不过再想一下的话认为她没必要骗她们，所也是有几分相信了。

    “那就上去看看吧,如果真如雪莲所说的一-样的话，或许那也是一个不错的方法。”冯萧萧也是赞同的点了点头,如果继续这样漫无目的的找下去,真的不知道要找到猴年马月。

    “走吧!”说完第一一个闪身越上- -棵大树，众人则是紧跟其后。

    没一会儿的功夫所有人就来到了树顶处，当她们出现在这里的瞬狙，与雪莲-样， 被眼前的景色所惊呆，没想到雪莲说的竟然一丝不假， 虽然她们已经有-一些心里准备了 ，可是当她们真在的看到眼前的一切时,还是有些难以抑制激动的心情。

    “好了，别光顾着看了，朝着那个方向走吧!”冯萧萧第一一个回过神来, 作为这个小队的队长她有责任对所有人负责。

    一边说着一 边指向了 雪莲所说的那个光柱所在的方向。

    因为她的一局话，将众人都拉回了现实之中来。

    众人没有反对，答应一声就按照刚开始的阵形朝着光柱的方向走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十四章:观战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    走了大约十来分钟的时候,走在最前头的雪莲再- -次的停下了身形，不仅是她，众人也是停了下来，这一次没有人问她是为什么。

    因为在她们的耳边响起了武器碰撞的声音,而且距离应该就在她们的脚下。

    她们走的是树顶上，所以当她们听到打斗的声音时，已经是不知不觉的来到了那些人的头顶了

    “怎么办?”雪莲回过头，问向风萧萧。

    "emmm，你下去看看吧，不要被她们发现了!”风萧萧用玉手拖着下吧，略微思考了-下,然后才说道。

    “嗯!好!”雪莲说完，悄无声息的从树叶下钻了出去，落在了她们现在所站立的这棵大树的- 截枝干上。

    “我们负责警戒警戒-下，不要因为这上面是平的就有所放松，要知道，下面可是树叶,我们能够想到的，对方也不-定想不到，说不定就有人正躲在树叶下，等待我们呢!”风萧萧-脸严肃的警告道。

    “是!” 众人都是纷纷点头!对于风萧萧所说的这些,她们也是有考虑过，自然不会放松警惕这可是淘汰赛，-但输掉比赛就不能参加接下来的比赛了，如果在这场比赛中输掉的话,那么可就无法回去交差了。

    .........

    雷莲来到树叶之下，站在一颗树枝上， 隐藏着身形,看着下方的两队人，正在激烈的交锋这。

    既然他们两队人已经打起来了，那么就没有其他小队的什么事情了,别人想要横叉一脚，坐收渔翁之利的事情是不能发生的。

    琳与琳羽她们两个就是这个世界的主宰，这里的规则她们快要随意的更改，当两队人碰撞之后，其他的小队会被阻隔开来的，是不允许参与的，当她们想要靠近的时候会有一股透明的墙壁将她们阻挡在外。

    这个墙壁她们穿不过去，没有那样的实力，要知道这可是SS级魔法师创建的空间，她们还没有那么大的本事能够突破两位SS级魔法师共同创建的法则。

    虽然有一种方法可以进去,那就是打破那股屏障，这除非是同样身为SS魔法师才有可能，否则别想打破。

    下面两对人，一队人身穿红色长袍，在长袍的胸前雕刻着-头老鹰的图案， 在背后则是刻画上了一个魔法阵，显然这是- -件魔法长泡。

    而那队人是其余四名队员也都是同样的服装,可见这学院可是花费了不少的功夫昂，在这长袍上面!

    而另外-对则是清- -色水蓝色长裙,而且五名队员全都是女性,战斗时的身姿就如同是百花丛中的蝴蝶一般，偏偏起舞,面对对手的一次次攻击,却都能轻轻松松的接下。

    ........

    “阮欣姐!要返工么?”在打斗之间，-个留着长发的女孩对着中间的-一个长相俊朗的女孩说到。

    她应该就是这个小队的队长了，在自我介绍的时候有遇见过她，一头棕色长发随风飘舞，剑眉细目，颇有一些男孩子的气氛，- -双丹凤眼之中流露着淡淡的自信之色,就像是对自己实力的自信

    阮欣-边与自己的对手战斗着，竟然还- -边分心思考 着那名女生所说的话!

    “嗯!反击吧，这样玩下去也只是浪费时间，尽快的解决战斗吧!这样我们也好完成比赛!阮欣说话的声音在这片森林中响起，她的这话是说给其他队员听的，让她们尽快的解决战斗。

    “是!”x4 .

    其他女学员听闻之后，都是答应了一声， 就准备开始反击了。

    之前她们在行走的途中，突然遇上了对面一群身穿红色长袍的人影，对面看到她们是一群女生就认为好欺负，于是就准备将这群女生击败并且赢得此次的比赛胜利，然而万万没想到的是。

    当与那群女生开始交手的时候才知道,原来这群女生不是花瓶，而是铁板，虽然他们身上的红色长袍能够抵挡一些魔法攻击的伤害,但是这群女生不仅战斗经验丰富，就连整体的等级都比他们要高出一筹。

    到得现在，他们都是被那群女生压着打了,而听到哪名叫阮欣的女生刚才所说的话语之后，这群女生的攻击就越加的凶狠了,打得对面那群男生叫苦不迭。

    “停!”在经过几轮攻击之后，那男生队中，一个长相颇为瘦小的男子，不甘心的喊了句停。

    女姓这边全都停下手里的武器,看着那个说话的男生。

    “我们，认输。”那瘦小的男子咬着牙，低着头，-脸的不甘心之色，但是在犹豫了片刻之后还是一狠心,说出了认输的话语!

    “队长!”身后的几个几名同伴面露焦急之色，看着前面那名男生。

    “闭嘴,现在这个情况，不认输还能怎么办，你也不是不知道这里的情况，一但选择了对手就无法更改的，然而我们却作死的选择了这么强大的对手，如果不认输,难道要被打到认输为止么?瘦小的男生一脸的阴沉，脸色铁青,双目之中充满这悔恨，他恨自2干嘛非要选择这样的对手，简直就是在再给自己找罪受。

    但是现在又能怎么办呢，既然已经选择，那就无法更改了,只能选择面对现实了。

    “怎么?认输么?”阮欣微笑的看着这个瘦小的队长，刚才就是这个家伙说什么让她们回家去这里不是她们该来的地方，现在，呵呵，知道错了吧!

    “不认输还能怎么办?”瘦小男生的话语之中有着些许的颓然之色，像是人生失去了梦想一般，整个人都变的萎靡了起来，现在就连说话的力气都没有了。“ 吼

    “刚才是谁说让我们回家来着?”阮欣可不打算就这么放过这个家伙，方才就是这个家伙说的最凶。

    真是不知道这个家伙是怎么当是这个小队队长的位置的。

    “是我。对不起!”瘦小男牛低着头像是在抑制着什么一样。也原就技有继实与他招社中而是微微成片他地气。 工百wn，开有刘他且汝以时任丁，而配都只是这世界的- -员而已， 并没有什么 埃，人为财死鸟为食中，这是生存法则，在这里我们去。”阮欣没有理会他，而是转身离 能力去改变这-切，我们需要做的就是按照自己的想法，活T

    开了。了起来,不论是女生这队还是男生那队

    在她们转身的刹那，一股能 量将她们在场的所有人包裹，当感觉回复正常之后，他们就已经 ，所有人再次体验到了眩晕的感觉，与他们进来时的感觉- -栏

    出现在了原来的世界之中了。央处，摆放着一些魔法水镜，她们二人

    外面的世界，在琳与琳羽的共同努力下，在场地的中切，每个角落都可以，只要她们二人 将魔力注入其中，能够在这魔法水镜中看到环境中所发生的一

    想的话。两个小队战斗的画面, 可以提供给观众

    每次遇见有战斗的时候，总会有一个魔法水镜 上面出现有头有脸的人物所观看。

    们看，同样也是提供给那些贵宾包厢里面的国家高层以及一s,她们两队之间的战斗，已经被魔

    在这两队人出现的时候,场地上再次的想起了一阵欢呼些观众就像是在迎接君王- -般， 热烈法水镜清晰的映入了众人的眼帘之中, 在他们出现的瞬间，

    的欢呼震的人耳膜生疼。要气馁，你们还有机会。”琳那清凉

    “你们是第八队出现的小队，胜者恭喜你们，败者也不魔力一般，原本心情糟糕的那队男生 犹如百灵鸟般的声音传入他们十个人的耳中，那声音就像是有怒火被什么给压制住了一样。

    在听过这话之后，也就没有先前那般的不忿,就好像心中的大人，然后朝着她们二人鞠了一躬。

    阮欣没有说话,只是微笑的看着琳与琳羽这两位城主动作

    看见她的这般动作，其他四名女学员也是做出了同样的这群孩子，就如同是在看着自己的孩子

    “好了，下去休息吧，战斗也累了!”琳羽微笑的看着

    -样。

    她们是未来世界的希望。

    “是!看着另外一队男生。

    在阮欣带队走下比赛台之后,琳羽转过头同样是微笑的许对你们来说也不是什么坏处，争取日

    “你们也下去休息一下吧，调整-下自己的心态,这或

    后可别范同样的错误才是你们应该做的事情。，反而是更加看重这些输掉比赛的人

    琳羽并不会因为他们输了就对他们有所歧视，她不仅没长有着很大的帮助。

    如果他们能够熬过这段低落期的话，说不定对他们自身的成视线再一 次的放在了魔法水镜上面，看

    在红队走后，场地上又一次的陷入的沉默，观众只是将

    着上面的战斗。间，然而他们却并没有动手，只是单纯

    在一块魔法水镜上面正有着五个人，将四个人给围在中

    的围着，不让她们逃脱.

    而这四个人，正是缺少了雷莲的白玲一行人。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十五章:对手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在雪莲闪身下树之后没多久，在一处树叶下面出现了-队人影,他们发现了只有四个人的风萧萧一行人。

    “队长，上不上?”-名有着红色短发的青年对着身旁的拿着蝶扇的青年询问到。

    “对面只有四个人，比赛的规则是五个人，而且这是淘汰赛，我相信不论是那个学院都不会这么托大的，所以对方还有一个人，至于去哪儿了,我们谁也不知道,所以我们暂时不能轻举妄动。拿着蝶扇的青年想了一下，这才说到,看到对方只有四个人的时候她就觉得很奇怪了。

    要知道，这可是淘汰赛，一但输掉比赛,那就意味着他们失去了争夺本次大赛冠军的机会，只要是想得到奖励的,不论是那个学院都会使出全力的吧，就算是那些有隐藏实力的学院也都会稍微露一手，像这样的情况还是不可能发生的，这就说明对方还有一个人，至于去哪儿了他也不知道。

    俗话说得好，小心驶得万年船。

    “队长，这可是好机会啊!”另外-名青年同样是有些意动，这么好的机会,而且他们对自己的实力还是很有自信的，他们不相信这些女生会是他们的对手。

    “闭嘴,还记得我之前在中心商店中遇到的那些人么?”拿着蝶扇的青年沉声喝道。

    额，记得!”被呵斥的青年有些讪讪的说到，真正面对他的时候，还是有些胆怯的。

    “那些就是我们面前的这些人，虽然我不知道为何那名A级魔法师不在这里,说不定那个消失的另外一一个人就是她呢，A级魔法师也不是那么容易对付的，如果我们现在上了，说不定她就躲在哪儿偷袭我们呢?到时候的损失我们谁来负责?”蝶扇青年面色有些阴沉，如果现在就这样盲目的冲出去的话,到最后输掉的还不- -定是准呢。

    “队长，你不是说他们只有-一个A级魔法师么?现在那名A级魔法师不在，不就是最好的时机么?” 那名红色头发的青年再次说道。

    “嗯，当初我确实是这么说过，但是后来我调查过了一下那个学院，里面可不止一一个A级魔法历，所以这次我们可不能够大意。”拿蝶扇的青年这才想起来他们并不知道对方的实力，会这么说也是难免的事情,所以他的语气也是有所缓解。

    “队长，她们学院有多少个A级魔法师?”听到队长这么说，还有-个女生也是忍不住的问了出来,她是他们这个小队的唯一- 名女姓。

    “据我调查所发现，对方的A级魔法师数量最少也有四个，至于有没有隐藏其他的这就不知道了。”说到这里的时候，拿蝶扇的青年脸.上露出了凝重的神色，这等实力可是不容小觑的。

    “这不就与那些大势利的所培养的学院差不多等级了么?” 那名女生微张着小嘴，用手轻掩着瞳孔微张。

    嗯，不应该这么说，因为他们是洛国的直属学院，就是不知道为何这洛国会有这等实力了, 往年的他们可没有这等阵容。”拿蝶扇的青年目光死死的注视着场地中的那四个人,嘴里确是在给同伴们讲解着他们的一些情况。

    “洛国的么?既然如此我们就更加不能错过这次机会了啊，洛国与我国一直以来都是处于死对头的状态，如果能够在淘汰赛中将对方的直属学院所击败的话,我相信我们的国家高层也一定会很欣慰的吧!”刚才那名青年再次开口了。

    “是啊，队长，这么好的机会可不能错过啊，趁着对方一名魔法师不在, 我们打一一个出其不意并且以雷霆手段将她们击败的话，说不定我们国家还会有所奖励呢!”红发青年也是附和道。

    “你们都这么认为么?”拿蝶扇的青年没有立刻下决定，而是再次问了一边。

    “嗯! "x3

    “你呢?你也这么认为么?”蝶扇青年将目光投向了从- -开始就没有说话的那名青年身上。

    “机不可失时不再来!”那名个子最高的男生只是简单的说了这么一句,然后就没有说其他的什么。

    JF牡小玩

    至于其他人，相处的时间久了，对于他的这个说话方式也是见怪不怪了。

    “那好，既然你都怎么说了,那就上吧!记住，要以最快的速度解决战斗，打他们一个措手不及。”拿蝶扇的青年拿着蝶扇的手，轻轻一挥，自己就潜伏在树叶下，悄然的靠近着风萧萧- -行人

    他的同伴见状也是跟了过去，全程之中没有发出- -点声响，就那样悄无声息的来到了风萧萧一行人的不远处。

    趁着对面一-行人不注意的时候突然发动了攻击。

    面对着这突如其来的攻击，风萧萧- -行人虽然被打了一个措手不及，但是之前做好了防卫准备的她们也没有收到多大的损失。

    虽说风萧萧这边失去了雪莲一个A级 魔法师,但是她们这里还有着三位魔法师呢，而对方也只有四名魔法师。

    “我们又见面了呢!”拿蝶扇的青年看着对面的四个人，这些人之前可都是在中心商店中出现过了的。

    “哼，又是你。”炽仪茗-看到这个家伙就没什么好心情。

    这个拿蝶扇的就是那天他们在中心商店中遇见的那个臭不要脸的。

    “我说过，你们可别在大赛上遇见我们，只是没想到，我们竟然这么快就见面了。”青年面露阴森笑容，看着被他们包围的四个人，就如同是看着砧板上的鱼肉-般，等待着他的宰割。

    呵，就凭你们?” 炽仪茗露嘴角露出了-抹不屑的弧度，就刚才的交手情况来看,他们五个人都不一定拿得下她们三个,而且我们这边还少了一个，更何况刚才交手的整个过程中，白玲都根本没用她那治疗能力，她只是一味的闪躲。

    SF轻小说

    “哼，虽然我不知道你们其中还有一-个人去哪儿了，但是只要讲你们击败了,你那名同伴，也就没什么威胁了,到时候自然会见到的。”那蝶扇的青年冷笑-声。

    他说的也不无道理，只要将她们击败,那么另外-个人也就不足为惧了,因为他们已经胜利，而她们则是已经失败。

    “嘿~说大话，谁不会?那还就要看你们有没有那个本事了。”炽仪茗听到他说这话，反而没有之前那么生气了,就像是在为小丑的哗众取宠而感觉不值得一样。

    “哼，有没有，打过了才知道，使用c计划!”蝶扇青年先是冷哼一声，然而他已经准备出手了,最后一句话是对着身店的众人说的。 =

    “队长，真的要使用c计划么?”那名青年有些纠结的说到，他没想到队长竟然会使用c计划

    “不然现在你还有什么更好的办法么?我们时间紧迫，而且从刚才的交手情况上来看,对方的实力明显不必我们弱上多少,如果不使用c计划的话，等她们另外一名同伴回来了,我们就别想了赢了。”蝶扇男头也不回的继续说道。

    “别废话了，快点，时间可不等人的，我们已经浪费了许多时间了。

    “好!”那名青年看他都这样说了,也就没有再犹豫下去，而是开始凝聚自己的魔力，开始在地上刻画起了魔法阵。

    其他的四名同伴也是做出了同样的动作，全都是在地上刻画起了魔法阵，而唯一没有动作的就是那名拿蝶扇的青年了。

    他依旧是站在那里，目光直直的盯着对面的三女一男，目光犀利如刀,看着她们就如同是在看着死人一样。

    口F牡小玩

    “你们应该庆幸了,能让我们使用出c计划的，你们还是头-个,我相信也是最后-一个了。蝶扇男说完，也没有犹豫，感受着身后的魔力涌动，只见他缓缓的张开双臂，像是在拥抱着什么一羊。

    风萧萧，炽仪茗，白玲，乔山，都是不明所以的看着对面一-行人的动作，他们完全就没有任何想要攻击的手段，这是在干嘛呢

    对方后面四个人都在全力的输出魔法进他们刚才刻画的魔法阵里面，而拿蝶扇的青年则是站在那魔法阵的中央，在他的周身,魔力越来越浓厚，在这片空间中，达到了-定的魔法量之后，拿蝶扇的青年则是在手心出顺发出了-一个小型的魔法阵，在魔法阵出现的瞬间，这片空间的魔力就像是收到了什么牵引一般，疯狂的朝着他的手心之中汇聚而去,然后顺着他手中的魔法阵,流进了他的身体之内。

    她们都是目瞪口呆的看着这一幕， 这是什么操作?这魔法还能这么玩儿么?他就不怕被魔力撑破身体从而爆体而亡么?

    只不过看他的表情好像没什么事情一样诶!

    “他难道是在准备什么大招么?”炽仪茗看到这种情况，脸上难得的露出了-丝认真的神色,没有之前的懒散，看着对面魔法阵中的那个青年。

    “嗯，看他这个样子，应该是在准备什么大招吧，我们可不能就这样让他继续下去, 如果被他完成了,我们谁也不知道会发生什么，所以我们需要先进攻。”风萧萧也是脸色凝重的看着对面的-行人。

    然而就在这时,谁也没有注意到的树叶丛中，忽然冒出了一个头。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十六章:轻松获胜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个冒出头的人，正是雪莲,刚才她正准备上来呢,可就听见上面有动静，于是就躲在树枝上面听着头.上树叶中的动静。

    雪莲目前处于树叶下的大树树枝上的,而对面五个人则是在树叶中穿梭着，于是就形成了这样一幕， 雪莲需要观察上面树叶中的动静，而对面五个人，需要关注树叶上的动静。

    这就是所谓的螳螂捕蝉黄雀在后?

    在经过一番对话之后， 就没了什么动静，于是雪莲便好奇的将她的小脑袋探出树叶，-双瞳孔看到了眼前的一切。

    她也能够感受到对面五个人的魔力涌动情况，而她的想法也正好和冯萧萧差不多，虽然不知道为什么，但她总能够从其中感受到一 些威胁，而且这种感觉随着时间的推移越来越大。

    第六感告诉她，自己不能再等下去了，于是，雪莲悄无声息的慢慢靠近着对面五个人，蝶扇男-直注释这冯萧萧-行人， 所以没有注意到身后树叶中的变化，而其他的队员则是在专心的输送着魔力，自然也没有注意到。

    最后雪莲轻松的来到这五个人的身后,她先是思考了一-下用什么方法才 能让他们停止下来，不过当看到蝶扇男脚下的魔法阵，以及魔力传送的对象都是他时,雪莲顿时就知道该怎么做了。

    雪莲一边继续接近着蝶扇男, -边在手里凝聚出-把榔头,当她距离蝶扇男只有几米距离时,雪莲突然从树叶中钻出，举起手中的榔头,对着蝶扇男就是一榔头下去。

    “咚!”一声闷响在这片空间中响起。

    所有人都是张着一张仿佛能够塞一 下一 颗鸡蛋的嘴 ,瞪大了双眼，吃惊的看着眼前所发生的一喜。

    冯萧萧等人因为是面对着蝶扇男的,所以能够清楚的看到他们身后的树叶中的动静，自然也就发现了一脸猥琐的雪莲, 在她冲出的瞬间也就没有那么大的吃惊。

    只不过在看到她的动作之后，冯萧萧等人只是觉得有点想笑。

    蝶扇男还没反应过来呢，就被这一榔头敲的晕头转向的，毕竟刚才-直都是专注于看着对面去了，都没想到会在背后遭到袭击。

    其他的队员则是一脸懵逼的看着眼前所发生的一-切，以至于手里的动作也是不自觉的停了下来

    蝶扇男被这一击敲的有些晕，可当他转过头时，看到的是-张好奇的脸。

    雪莲正眨着眼睛看着他呢，刚才她可是用了八成的力道,这家伙竟然没有直接倒下去?

    当他转过头的瞬间，也就只是看了雪莲一秒，于是在下一秒,蝶扇男的脑门也被雪莲敲了一下

    第一次就敲的蝶扇男晕头转向的，现在又来-次,直接是使得他眼冒金星了。

    “你!

    然而他的一句话还没说完，又是一声闷响。

    这次都该轮到雪莲有些吃惊了，这家伙吃了她三下攻击，竟然还能站着,也着实不易了。

    “我! ”蝶扇男还想说什么的时候，那可恶的榔头再一次的来到了他的头顶。

    “咚!

    这一次，蝶扇男终于是无力的倒了下去。二

    “啪嗒!

    “呼~”知道这时，雪莲这才松了一口，这家伙，脑袋怕不是铁做的?这么耐打?

    场内的气氛-时间都沉默了下来,众人都是一脸怪异的看着雪莲。

    对面的那些人则是脸色有些难看，当蝶扇男倒地的瞬间，他们这才反应过来,只不过现在他们的队长都已经躺下了，他们就算再有能耐也无济于事了，毕竟，他们这个小队中,最强的人已经**败了。

    雪莲-脸平静的走回到队伍之中，而她们见状也是反应了过来，看着雪莲的目光中,多了一种别样的意味。

    “你可真是坏昂!”炽仪茗在一-旁打趣道 ,-想到刚才 蝶扇男的那些话，然后再看看现在他的状态，就感觉心里舒服多了,就好像一口被堵了许久的怨气,在这一-刻全都化为乌有了。

    “我也没办法昂!”雪莲无奈的耸了耸肩，刚才那种情况，她也是无奈之举，谁让这个家伙要背对着自己的，再说了，对方可是敌人诶。

    这样-来不仅免了正面冲突,从而暴露己方实力，甚至还能够轻松的蒙蔽其他人的眼睛。

    “哈哈，真想知道,那个家伙醒过来之后的表情是怎么样的，-定很精彩吧!”炽仪茗放声大笑，丝毫不把对面的其他人放在眼里。

    “嘛，这个事情也就只有等他醒了才知道咯!”雪莲也是嘿嘿一 -笑， 只不过这个笑容确实有够缺德的。

    “谁让这个家伙这么可恶的，嘿嘿，现在算他活该。

    最后两人对视一眼，都是忍不住的笑出声来。

    “那么现在准备怎么办?”炽仪茗笑过之后这才问向冯萧萧，这里她最大，她说了算。

    冯萧萧没有回答她的话,而是转过头看向对面还站着的四个人，微笑的说到。

    “还不认输么?”

    那四人相互对视一眼，随后都是有些颓然的地下了脑袋，有气无力的说到。

    队长都被榔头三下给敲没了，他们不认输还能怎么办?难不成提剑.上去对砍?先不说砍不砍得过，就他们四个人也不是她们五个人的对手啊，而且从刚才交手中就知道,那几个人的战斗经验都不弱，想要以少胜多，以弱胜强，可不是他们能够做到的，能够做到这点的，只有猪脚才行，他们还不是猪脚。

    “这就对了!”冯萧萧微微一笑,将他们队长胸前的徽章拿了下来。

    就在徽章拿在手上的瞬间，- 股能量将他们在场的九个站着-个躺着,总共十个人给传送走了消失在了这片空间中。

    在轻微的晕眩之后，面前的场景再度-变,变成了原来他们所站立的中心广场上的比赛台上。

    在他们出现的瞬间，并没有引起观众们的欢呼，大家都是以怪异的眼色看着雪莲,想起刚才她那榔头敲那个家伙的头时。

    “嘶~”想想都觉得疼,再看看那躺在地上不省人事的蝶扇男,默默在心里为他默哀了一秒钟

    唯一没有因为雪莲刚才的举动有所动容的就只有琳与琳羽了，在他们所有人出现的瞬间。她们那清凉的声音传来。

    “恭喜你们赢得了比赛,希望胜者不要骄傲，输者不要气馁，你们还有机会，不要因为一次失败就认为自己不行。”她们两人并不会看不起失败的人，同样也不会太瞧得起胜利的人，所以说话不偏重与哪-方，-直以来都是这样的。

    “第+对学院的比赛结果，已经出来了,那么就让我们期待下一-对学院的表现吧!”琳羽的说完之后，琳接着开口了,只不过确是对着她们十个人说的。

    “好了，你们可以回到休息区去休息了。

    “是!

    所有人都是答应一声，然后纷纷离开了比赛场地。

    在观众席的一一个贵宾包厢内，-群身穿高贵长袍的左立在沙发上,而且长袍之上,刻画着- -些繁复的魔法阵,一看就知道- 一定有着不菲的价格!广为又h

    为首的是一一个中年人， 身材高大，眉宇之间流露着淡淡的.上位者气息，头戴紫金冠，身穿金色龙袍，手里拿着-一个龙头权杖，权杖之上镶嵌着各种魔法石。

    而他此时的脸色却是阴沉的可怕，看着场面上的-行人，另外一只手已经紧握成拳。

    “去调查-下,那些人，是那个学院的。”语气冰冷的仿佛能够冻结人心。

    而在他身后的众人，听到他这话，纷纷点头应是，都被他这可怕的气场所震慑住了。

    没过一会儿，-一个侍卫匆忙的从贵宾包厢外走了进来,在一-个将军的身后低语了几句，那名将军点头，示意他可以退下了。

    然后将军来到前面,那中年男人身后，单膝跪地，语气恭敬的道。

    “王上,她们是玉林学院的。

    “嗯?玉林学院，哼，真是没想到，竟然是他们，呵呵，好,好一-个玉林学院，我记住了。

    在另外一个贵宾包厢内，同样是坐着一群人， 他们衣着华贵，身穿清一色淡蓝色长袍，在长袍的背后则是雕刻着一个月亮的图案,由银色的丝线制成。

    在首座坐着的是- -个面色俊朗，看似二十出头的年轻人，但实际年龄已经五十有余,谁也不知道他究竟是怎样保养的这么好的。

    “哈哈哈，这群小家伙还真是有意思，这种手段都能使出来，现在我真想看看那些人的表情到低是什么样的，我相信，-定很精彩吧!安哈哈哈!”说完，这人就肆无忌惮的大笑了起来，一点王者风范都没有。

    陛下，这次他们输成这样,以那老王八的性格，我想他肯定会报复的，这次我们需要怎么办

    “嘛,也是呢，毕竟那些小家伙与我还是有一些渊源的，这样吧，你呢就派遣- -些 人暗中保护他们，只是不知道为什么，她们夫妻二人为何没有来。”为首的青年想了一下之后，这才说到，只不过说到最后的时候,确实明显的有些失望。: =

    “是!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十七章:辉月学院（加更三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    冯萧萧一行人都是一脸轻松之色的回到了休息区,她们这次可是没有花费多大的力气就赢得了比赛，已经没有什么比这还爽的事情了。

    “法老，我们赢了哟!”雪莲就像是-一个邀功的小女孩- -般。

    而法老却没有很高兴，只是一脸平淡的神色， 看着众人，语气也没有丝毫的起伏。

    “你们可别高兴的太早了。

    “胜利了，难道不值得高兴嘛?” 雪莲被法老的话搞的有些疑惑。

    “高兴，是值得高兴的，但是你们可能高兴的有些早了。”法老注视这雪莲,语气却是平淡如其。

    “这话怎么说?”雪莲还是不明所以，不仅是她，就是她身后的其他人也是一-样的。

    在比赛结束之后，冯萧萧又变回了原来的那个少言寡语的少女,她只是默默的跟在众人的身后, 并没有出言。

    “我相信，你们现在也知道,你们打败的是那个学院了吧?”法老没有回答雪莲的问题，而是朝她问出了一个问题。

    “嗯!知道啊，就是您.上次跟我们讲过的那个天银学院嘛。”虽然被法老这一系列的操作整的些晕, 但是雪莲还是认真的回答了他的话。

    “嗯，确实是这样，之前我还有没说的就是，这个天银学院是炎国的直属学院，之前没有告诉你们，是认为你们能在淘汰赛中遇见他们的几率不会太大，但是没想到的是,现在老天给我们开了-个小小的玩笑。

    “而且你们还成功的将他们击败了。” 法老说到后面脸色也是略微有些凝重了起来。

    “嘛~击败了就击败了呗，谁让他们之前要来找我们麻烦的，真是活该。”雪莲有些尴尬的撇着小嘴. , 她不明白法老为何会这也说，就算对方是炎国的直属学院，那有怎么样?难不成他们还敢在这中心城中对我们出手不成?

    “他们炎国一直以来都很敌视我们洛国,并且以往都要胜过我们洛国一筹， 这次却是被我们以这种方式击败,这简直就像是在打他们的脸,而且还是啪啪响的那种，你说,如果换做是你们,你们能忍受么?

    “饿。。也确实哈，只是法老为何要说这些呢?”雪莲讪讪的一笑，有些尴尬的转移话题。

    “看你们所有人都在这里，我就实话跟你们说了吧，这次我们这么轻松的在淘汰赛上击败了他们炎国， 使得他们不能够参加接下来的比赛，这会让他们的脸面大损，以炎国国主的气量，肯定不会放过我们的,所以这次回去的时候一定要小心- 些,恐怕他们不会轻易的放过我们的。”法老有些语重心长的说到。

    “是!”听到了法老这么说，众人这才明白事情的严重性,一个个的脸上都是露出些许的凝重被一个国家的国王盯上，这肯定不是一-件好事情。

    只不过在下一秒，法老又继续说到。

    “不过，打的好，哈哈哈哈!真为我洛国争光啊!哈哈哈!”说完，法老竟-个人独自在哪里笑了起来。

    这一向庄重的法老竟然会露出这种姿态?再场的十名学院加一只魔兽，都不敢相信自己的眼睛只不过小玉没怎么与法老打过交道，自然不知道他是怎样的一-个人，所以也就没有太过在意。

    但是其他人可不同啊，看着这与往常气质完全不符合的法老，众人都是有些蒙圈，- -时间也不知道该说什么好了。

    以前那庄重严谨的法老去哪儿了?

    在笑了一会儿之后，法老这才缓缓的收敛起来。

    “我相信，这次你们直接是让炎国不能参赛这- -壮举 ,我们洛国的高层肯定会有所奖励的，好?,废话不多说了，看比赛吧，了解-下对手的实力对你们之后的战斗会有所帮助的。”法老微笑的看着她们，刚才雪莲的那几榔头敲的是真的好，当是他就差点没忍住拍手叫好了。

    看到对面的人直接认输，别提他心里有多开心了。2

    圣小说

    “是!”

    在答应-声之后，众人也都是纷纷入座了，坐着看着中心比赛场上的魔法水镜。

    “你们是第+对出来的学院，之后还有五队，也就是十个学院，这其中就包括了与我们国家有着友好关系的月国直属学院，你们好好看看,虽然现在炎国那群人不在了，但是这月国的直属学院还在，你们可不要小瞧她们。”在他们都入座之后，法老将目光转向比赛场中，嘴里确实对着所有人说到。

    “法老，既然我们与月国是好友关系,那为何还需要竞争呢?”胡佳伟不解的看着法老,都是友好的关系了，谁胜谁输好像都没有多大的关系吧!

    “看着这次大赛的奖励，难道你们不心动么?再者说，我们洛国与月国有过规定，那就是学院之间的比赛，国家高层一-律不能介入， 并且无论那方胜利或者失败，都不会影响到两国之间的友好度，如果是在这种条件下，你们还这么认为么?”法老耐心的给他们解释着, 只不过嘴角确实勾起了一抹微笑。

    “饿，，，那这么说，我们还必须得拿到比赛的第-了? ”雪莲有些蛋疼的说到。

    “没错!只不过你们如果遇上了月国的直属学院，辉月学院的话,尽量避免伤害对手，虽然我国与月国有着条约，但是能够避免互相伤害还是最好的。

    没过一会儿的功夫, 在中心比赛场上的魔法水镜里面出现了两队人,其中- -对身穿淡蓝色银月长袍，另外一队身穿棕色长袍，在胸前刺这一对角， 至于是什么角就不知道了。

    而法老的声音也在众人的耳畔响起。

    “看好了，那身穿银月长袍的，就是月国的直属学院，辉月学院,她们的对手是炎国的一一个中等学院，虽说是中等，但是学院的实力并不代表着学员的实力，这点你们也需要记住。

    “一个学院的等级区分是在于他们的学院高层的实力，高层战斗力越强，学院的排名也就越靠前，但是这并不代表他们就一定能够教出出色的学员, 有一-些下等学院都能够培养出出色的天才学员,之前也给你们说过的，不要小瞧任何一个人,就连这学院也是一样的。 ”法老又一次忍不住的教导了这群学生，看来他今天的心情也确实很好了。

    “是!”众人还能怎么办，只能是无奈的点头了呗。

    虽然她们都知道这一-个道理,但是这法老-直说，她们能有啥办法。

    “看比赛吧，主要注意-下这个辉月学院!

    “是!

    . =

    “银夜姐，怎么办?”在辉月学院这边，一个留着棕色短发的少女看着面前的一个少女，她留着- -头银色长发，在空中随风飘舞着，她这银色长发与白婷的长发发色差不多。

    “上吧，毕竟我们也需要胜利。”被称之为银夜的少女无奈的摊了摊手。

    “哼，还真是狂妄自大，别以为我们就好欺负了,兄弟们，上，今天就让这些小娘皮知道我们的厉害。”对面的为首一名青年大喝一 声，之后拿出他经常使用的双刀,提起魔力在身体内运转,使之流淌向双手手心处的双刀之上。

    在凝聚出之后便率先朝着银夜冲了过来,在半路上就已经提起右手手中的剑朝着银夜的面门袭来,丝毫没有怜香惜玉之情。

    他知道，如果自己不使用全力的话，是很难战胜她们的,因为就她们的那队服就能知道她们的所属，辉月学院可不是他们能够比你的。

    而且就算他使出了全力，也不- 一定能够战胜的了她们，所以只能是以短时间内爆发的形式来进行狂猛的攻击，只有这样才能有一丝获胜的希望。

    而且他很清楚一点，那就是只要击败了这个银夜的少女，那么其他的人就容易对付的多了。

    “哼，天真!”银夜像是看穿了对面的意图一般，不屑的冷哼一声，随后同样是提起魔力,她并没有像对方一样，凝聚出魔法武器,而是直接朝着对方冲了过去。

    只不过谁也没注意到的就是，在她的手心处，-一个魔法阵悄然成型,就在银夜冲到对方只有不足两米的距离时，直接是抬起手臂，将手中的魔法发动了。

    而对方的攻击也恰时来到了她的进前，直接击打在了银夜所释放的魔法轨道上。

    两者相互碰撞间，- -股能量从中分散开来,直接是被他的刀给斩成两段,朝着左右两边分散开了。

    这只是银夜的障眼法罢了，攻击被劈开她也没有多大的意外。

    只不过在青年将魔法阵劈开之后，-个更大的魔法阵有- -次成型 ,而这一-次确 是A级魔法阵。

    在银夜冲出的瞬间，她就已经在心分二用，左手顺发低阶魔法阵，右手刻画高阶魔法阵。

    将低阶魔法阵当做诱饵引发对手关注，在乘其不备之间使用高阶魔法阵将之击败。

    她这个想法虽好，但是对方可不是什么新人菜鸟，那会就这么轻易的被骗呢!

    只见对面的青年嘴脸浮现出-模笑容，举起另外一只手中的魔刀,在其刀尖处，一个魔法阵悄然浮现，并且会随着武器的移动而跟着移动。

    -刀劈向银夜的魔法阵 ,青年刀尖的魔法阵瞬间破碎，而银夜的魔法阵也被他砍处- -个缺口来

    -击未果两人几乎是同时后退，青年目光死死的盯着银夜，脸上凝重的什么，彰显着他此时的心情。

    刚才那-击他差不多已经使用出全力了，可饶是如此，他也仅仅只是将对方的魔法阵砍废，并没有将之砍碎，从中便可看出两者之间的差距。

    “接下来，就让我们一声决定胜负吧!怎么样?”知道如果自己继续下去肯定会输，青年沉着-张脸，问向银夜。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十八章:辉月胜利

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好?那就怪了!呵，你当我傻啊，能赢我干嘛要跟你赌?”银夜-脸嫌弃的看着对方，他还真的是拿自己当傻子了?

    你。”对面的青年差点被银夜这一 句话给气的半死，这家伙怎么不按套路出牌，-般情况不都应该会答应的么?

    正所谓女人心，海底针，他能猜得透就有鬼了，如果换做是一个男的话， 他还有机会嘲讽几句但是现在，没戏了。

    “大家-起上， 不要给对方留机会。”银夜说完之后，脸色一变, 对着身后的众人大喝一声,再度朝着对面的五人冲了过去。

    其他人见状也是丝毫不弱,同样是跟在银夜的身后，全身的魔力”飞速运转。

    有的是直接拿出自己的魔法武器,有的则是用魔法凝聚。

    冲出去的只有三个人，银夜在最前，另外-一个棕色的短发女孩在银夜的左侧，还有一个是留着黑色长发的少女，在右边。

    她们三人成品字型朝着对面冲去，手里的魔法武器散发着冰冷的寒芒。

    还有两个人则是微微后退了-步， 二人则是同时在空中刻画起了魔法阵。

    对面的那群青年的反应也丝毫不慢，为首的一-人在冲出去的同时，还不忘对着身后的众人吩咐道。

    “四个人随我迎战，风浩你去阻止那两名魔法师。

    “是!”众人纷纷点头表示没有意见，随后也都是冲了出去。

    在二人距离只有不到三米距离时，青年将手中双刀交叉放于胸前,身体确实继续朝着很夜冲去在距离只有两米距离时，他将手中的双刀直接是成交叉式挥砍而出。

    然而就在这一刻， 银夜的手中却无缘无故的多出了一把长剑， 长剑通体呈现银白色，上面有着淡蓝色的魔法纹路,蔓延在整个剑身之上，而在其周围还有这淡蓝色的魔力在旋转。

    在长剑出现的瞬间，就已经是抵挡在了青年双刀的交叉处，剑刃碰撞的声音响起，同时带动的还有一股魔力，从碰撞处扩散开来。。 厂工」“ 优

    银夜将对方的攻击当下之后，抬起纤细的玉腿-击下踢朝着青年的胸口攻击而去,所过之处带起空间一阵波动。

    青年见势不妙，以后后仰躲过这一脚,在翻身的同时大腿发力带起他的身体朝着后面翻去，小腿这是朝前一蹬,踢在了银夜刚踢出的大腿之上。

    银夜的大腿被踢中,并没有因此而失去重心，而是直接跳起，朝着后面一-个空翻，在落地的瞬间再次朝着青年冲了过去。

    将魔力注入到魔法长剑之中，顿时长剑剑身上的铭文立刻就亮了起来,淡蓝色的魔力衬托着长剑，此时的长剑多了- -种柔软的感觉，并且从剑锋之上，能够感受得到-股深入骨髓的冰冷之意，就如同是从地狱来的使者,来索人性命。

    青年也是丝毫不弱，同样是将魔力注入双刀之中，在双刀刀身上的铭文亮了土黄色的光芒。

    双手-挥，带起双刀，旋转着朝着银夜攻击而去,银夜将魔力流入手臂之中,提起长剑，以一种极快的速度迎接着对方的攻击，速度之快，肉眼难以扑捉。

    顿时在这片狭小的空间中想起了叮叮当当的刀剑碰撞声。

    辉月学院这边的其他两名冲出来的学员，与对方三名学员同时战斗,虽说对方人数上占据了优势，但是这边两个人也是丝毫没有若与下风的迹象。

    至于那个被青年称之为风浩的青年，在朝着辉月学院的最后两名学员冲去时,在他还没有抵达面前的时候，其中-一个女生手里的魔法阵以及准备好了,毫不犹豫的就将魔力注入其中。

    魔法阵顿时亮起，随后开始高速运转，最后从魔法阵中喷射出一股水流，直接是朝着风浩的面门攻击而去。

    风浩没想到对方的魔法阵会朝着自己攻击而来，仓皇之间，只能用手去抵挡，但是这可是水系魔法，水流顺着他的手臂还是打在了他的脸上,只不过确是没有了先前那般的攻击力。

    而且这只是低阶的魔法阵;攻击力本就不高，之所以会使用低阶的魔法阵,这也只是一-个障眼法罢了。

    真正的魔法阵还在后面呢!

    在风浩视线被阻挡的时候，那名攻击他的少女再次刻画起了魔法阵,而这一-次却是高阶的魔法车。

    就在风浩从那魔法阵中回复过来时,另外- -名女学员的魔法阵以及来到了他的面前,他来不及躲闪，只能是被动挨打,但是这一-次可不会像 上- -次那样简单的就能躲的过去的。

    在魔法阵攻击在他身上的瞬间，他能够感受到从正面传来的压迫力,胸口被击中的瞬间，顿时朝里面塌陷了下去,身体同时倒飞而出，在空中的时候一-口鲜血就忍不住的喷射了出来，最后在地上擦出好几米这才停了下来。

    之后，就躺在哪里-动不动了。

    风浩!”其他队员见状，顿时怒吼出声，他们完全没想到，风浩竟然这么快就落败了，而且连对方的衣角都没碰到，就已经输的如此凄惨。

    辉月学院的那名魔法师并没有给对方太多的机会，下一个魔法阵已经在准备着了。

    而另外一个女学员,手里的魔法阵也准备好了，在准备好的同时，也没有闲着,第二个魔法阵已经准备就绪，直接是将魔力注入。

    同时嘴里还对着那两名小队成员喊道。

    “凌姐,辉姐，撤!”

    被称之为凌姐与辉姐的两名少女,听闻之后，抽身回撤，而就在此时，那名少女的魔法阵的攻击正好轰出，打向了正准备乘胜追击的对面三人。

    三个青年虽然有所防备,但是还是被这魔法阵搞的有些狼狈，人的身体怎么能够与魔法阵想抗和，更何况还是高阶的魔法阵,如果只是低阶魔法阵的话或许能够硬抗-下，但是高阶的魔法阵谁都不会想去硬抗。

    ” or牡小玩

    再加上他们之前都没有什么准备，就算有所准备,那也是来不及了。

    他们携三人之力，这才堪勘将魔法阵阻挡下来,但是自身确是被魔法阵搞的有些灰头土脸,然而就在他们还没有反应过来的时候，下一 一个魔法阵再次来到近前。

    这一次没有任何的悬念，连续吃了两次A级魔法阵，就算是他们三人联手，也吃不消啊。

    最终三人也都如同先前那名风浩一样， 只能选择无力的退场了。

    辉月学院这边两名魔法师在连续使用了几个魔法阵之后，也是微微有些喘息。

    现在对方只剩下二个人了，那就好对付的多了，那么她们二人也就可以略微休息-下了。

    被其中-名魔法师称之为凌姐 与辉姐的两名少女则是没有闲着,而是同银夜- -起， 将对方最后-名学员给围在了中间。

    刚才银夜并没有使用全力与之战斗，就是在隐藏自己,并且以拖时间的方式，让同伴将对方的其他人给淘汰掉，然后再-起来收拾这个家伙,毕竟这人怎么说也是队长。

    “还不认输么?”银夜微笑的看着他，并没有着急动手，能用嘴解决的事情，尽量不要动手。

    “战斗还没停止呢!” 这青年倒也有点骨气,都到这份上了,还不认输。

    “呵，有骨气!那就上吧，看看你还能坚持多久!”银夜- -挥手，三人一起冲出,手里的武器也是同时亮起，带起- -阵阵魔法威压,朝着青年攻击而去。

    虽然他实力不弱,但是面对这三人的联手,怎么样也是招架不住的，没过几回合就已经败下阵

    当银夜的魔法长剑架在他脖子.上的那- -刻， 他也只能是无奈的低下了头，选择了认输。

    在银夜将他的徽章拿在手上的那一刻，再场的所有人包括那躺在地上的四名学员,都是同时消失了。

    在出现在现实世界中的时候，银夜对着青年微微一抱拳，微笑的说到。

    “承让了!”

    ”F牡小玩

    在战斗的时候她是不会留手的，但是出来之后，她就是另外一种态度了。

    “埃!是我们技不如人,输了也是很正常的事情。”青年叹息了一声，他知道，自己与那些人的差距还是很大了,就从开始到结束都没有花费太多时间就能看得出来。

    “嘛，也不是说你们技不如人，只是你们输在了配合上面，如果你们配合好一点的话， 或许就不会这样了。”银夜还忍不住的安慰-句。

    “嗯，下次我们会注意的，而且下次我们不会输了!”青年抬起头，目光直直的锁定着银夜的双眼。

    “哼!我们等着!”银夜也是微微一笑，随后带着其他四名学员离开了，朝着休息区走去。

    在她们离开之后，青年走到四个躺在地上的同伴身旁，而站在一-旁的琳见状， 则是抬手一魔法阵朝着那四个人飞射而去，落在他们身上的瞬间，四个人的身体都是微微颤动了一下,之后缓缓的睁开了双眼。

    “队长!”其中一个学院看到了青年，有些虚弱的喊了一句。

    “什么都别说了，走吧，这次是我们输了。”青年淡淡的说了这么-句,随后转过头,看向琳夏。

    “多谢城主大人!”双手抱拳给琳微微鞠了一-躬。

    “别客气,你们能够克服失败带来的打击，是-件值得高兴的事情，失败并不可怕，可怕的是连面对失败的勇气都没有,你已经成功的跨过了这条线，所以，好好努力吧，日后你的成就谁也说不准!”琳只是微微一笑甜美的声音让得青年的心灵得到了些许的温暖。

    “是!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百七十九章:看法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，下去休息吧!”琳朝他微微一笑。

    “是!”

    当青年带着他的同伴离场之后，整个场面再度变得喧哗了起来。

    在魔法水镜中再次出现了- -对学院。

    ........

    “你们怎么看?”在看完辉月学院的比赛之后，法老问向众人。

    “嗯，确实挺强的，先不说实力掩饰的很好，就连配合都恰到好处,看来是-队很强的对手呢

    胡佳伟用一只手拖着下吧，认真的思考着，冷静的做着分析。

    “你判断的不错,辉月学院在这场战斗中的消耗可谓是少之又少，她们的障眼法用的很好，正所谓兵不厌诈，她们将这一点利用的很好,你们也需要多多学习学习，不要以为有白玲这个奶妈在你们就可以肆无忌惮了，倘若那天我不把她安排进比赛中的话,你们还不得玩完?”法老很淡定的说到。

    “所以，以后你们要多多注意一下团队的配合， -个人的强大并不是真正的强大，只有所有人都强大了，那才是真的强大。”这句话法老其实是瞎编的，只是想虎一下这些学员。

    “是!”众人只是思考了-下就点头答应了，在他们看来,法老的话也不无道理。

    “现在还有三队学院，至于剩下的学院你们大可以不用担心，他们都是一些没有什么实力的学院，你们可以放心，目前已经通过了淘汰赛，接下来的比赛, 我现在就给你们说说吧。”法老的视线在众人身上扫过,平静的语气就好像在说着一一件事不关己的事情一样。

    “法老，不是您说让我们处处小心，不能小瞧任何-个学院的么?可是现在又怎么?”雪莲好奇的问向法老，之前可是他亲口说的，现在怎么又说不需要关注剩下的学院，这到底是在搞什么。

    “那是敌人有隐藏实力的可能性的情况下，但是剩下的这六个学院是没有可能会隐藏实力的，他们所有学院中，其中-一个学院A级的魔法师也才两个，就算他们想隐藏实力，那也是无济于事,在绝对的实力面前,他们就不足为惧了!懂么?”法老认真的给她解释着。

    “哦!我知道了!”雷莲微微点头，思考着法老的这些话，片刻之后才算是想明白。

    “每次的比赛完成之后，都会有一天的时间，提供给魔法师们休息，回复魔力的，所以今天我给你们讲解一下比赛的规则 ,明天你们就好好的休息回复魔力，争取在后头达到最巅峰状态，虽说你们没有消耗太大，但尽量保持好最佳状态，这才是最好的。

    “下一场的比赛是抽签形式，抽签的代表是学院的带队教师，也就是我，明天我会去抽签，晚上给你们说- -说你们的战斗对象。

    “后天的比赛形式是以- -对一 进行的， 比赛的学院个派出五名参赛学员,一对- -的战斗是这样的，比如我方派出一名学员参加战队,对方也是-名学员，之后以我方胜利收场，那么对方可以派出下一名学员，我们这边这个要继续参加，知道他输掉为止，我方才能继续派出下一名学员。

    “那这样岂不是说最先战斗的人会很吃亏?”雪莲疑惑的问向法老，如果这样的话，那最先上场的人，必须被打败了才能下场的话那样消耗可是很大的， 难道那样就不会影响之后的比赛么?

    “嗯，确实很吃亏,但是又能有什么办法，这是大赛的规定，如果觉得不行你还可以选择单局认输，那样的话就可以派出下一名学员了。”法老也是无奈的摊了一下手，这是大赛的规定，他又不能改变什么,就算他想改那也是无济于事，除非他能有SS级的实力，那说不定还有些可能性。

    "额，,好吧。”雪莲一时间也不知道说什么了,只能讪讪的闭嘴了。

    法老见她没有继续要问下去的意思，就继续开口了。2、

    “这- -次的淘汰赛-共淘汰十五个学院 ，剩余的十五个学院在下-场比赛时抽签,其中会有一个学院轮空，之后的十四个学院进行一对一 -的比赛，胜者晋级，输掉比赛的七个学院，加上上一轮轮空的学院，一共八个学院，继续抽签参加比赛，胜者可以晋级，失败者则是淘汰。”

    “第二轮晋级+-一个学院。”在法老说完之后，扫视着在场众人的表情变化,发现他们好像都没什么感觉一样，不仅在心里暗赞-声。

    “好了,今天的比赛也就到此为止了,我们走吧，你们回去了好好休息休息，明天下午,我会给你们讲一下对手的资料，好让你们有个心里准备。”法老拍了拍手，将众人的视线都拉到他的身

    “哦!对了,忘记说了，明天参加比赛的学员是冯萧萧,炽仪茗,白玲，乔山，林秋凤，至于参加的顺序，你们自己决定吧!”法老- -边起身，一边说道,在距离休息室门口时，才转过头对着她们说了最后- -句话， 说完之后头也不回的就走了。

    众人面面相觑了-眼之后,只能无奈的跟了上去。

    “今日淘汰赛，-共淘汰了 十五个学院，明天休息-天，由带队的老师来中心比赛场进行抽签下一轮比赛的对手”琳在所有学院都出来之后,这才高声宣布道。

    “相信比赛的规则各位教师以已经知道了，那么我就不多说了,你们各自与学员说-声就好。在琳说完之后琳羽也接着开口了，她这话不仅是说给观众听的，也是说给那些休息区的各位教币听的，观众并不知道接下来比赛的规则，所以都很好奇，这样一 来就对后天的比赛多了- -份期待很好的就吸引了大部分观众的兴趣。

    “好了，今天的比赛就到此结束了，恭喜晋级的学院，希望你们能在之后的比赛中继续保持，失败了的学院也不要在意，你们日后还有机会。” 琳继续接口。

    “好了，今天就到此为止吧~”琳羽说完，与琳- -同闪身消失在了 中心比赛场上,谁也没有看清楚她们是如何消失的，只感觉眼前一花,人就已经不在了。

    不论是观众席,还是贵宾包厢,亦或是休息区，所有人都是开始缓缓的离开了中心广场，朝着外面涌去。

    .......

    “姐，你觉得这一届的学员怎么样?。”在中心旅店的顶楼处的一个房间内，琳羽问向琳，她们二人刚才直接就是出现在了这个房间之中,这里也是她们二人的居所。

    “嗯!怎么说呢，只能算是还行吧!没什么值得需要关注的,每个都是平淡无奇,天赋也算还行，但是没用一个是特别出众的。”琳淡淡的端起一杯茶水，缓缓的啄了-0,随后缓缓的来到窗前。

    “唉!如果再找不到合适人选的话,真不知道应该如何应对接下来的战斗了，如果仅仅只凭借我们与其他五人联手的话，能够胜利的希望也不打昂。”琳羽微微叹息-声,走到琳的旁边，行微将头靠在琳的肩膀之上,看着中心比赛场。

    “就算找到了又如何，只不过是徒增伤亡罢了,你真的认为就以八人之力，就能够改变这一切的发生么?”琳伸手,将琳羽楼入怀中,用手，轻轻的抚摸着她的长发，用轻柔的声音说到。

    “但至少那样也能够多-丝胜算不是么?”琳羽抬起头,睁着水汪汪的大眼睛看着自己的姐姐

    “你呀!还是太年轻了，还记得之前的魔法异变么?”琳轻轻的刮了-下琳羽的琼鼻,之后又将她搂的更紧了一份。

    “嗯，知道!而且你还让我去调查了呢!可是，这两者之间有什么关系呢?”琳羽点头，不解的看着琳。

    “我们只有找到引起大陆上魔法异变的人才有可能阻止之后-一切的发生,也只有找到他才能化解，就算我们招来再多与我们同级的魔法师，也是无济于事，你懂么?” 琳目光深远的看着中心广场,从她的眼神中，琳羽能看出一丝沧桑的感觉。

    “哦!”琳羽只能似懂非懂的点着头,她完全不理解琳说这句话的理由。

    “当初引起魔法异变的源头是在洛国境内，你查出具体的位置了么?”没有理会琳羽的不解，琳继续问道。

    “嗯!如果根据调查发现，源头处应该是洛国的直属学院，玉林学院内!”琳羽想起了当初调查出来的结果。

    “嗯，接下来在战斗中，我们就多多注意一 下这个玉林学院吧，如果真的能够找到那个人的话一定要好生对待,千万不能惹的对方有任何的反感,如果对方有什么要求的话，也尽全力去满足就行了。”琳转过头，看着琳羽,认真的吩咐道。

    “是!”琳羽看到琳的表情,也知道事情的严重性，当下也是认真的点了-下头。

    “好了，时间不早了，我们早点休息吧，明天还有事情要做呢!”琳在吩咐完之后,这才朝着琳羽微微一笑。

    “嘿嘿，姐啊工要不要一-起洗澡畴A”:琳羽也是回以微笑。

    “好啊，走!”说着，琳就拉起琳羽的手，朝着外面走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十章:对手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    法老带着众人回到中心旅店之后,就让众人去休息了,虽说今天战斗的学员消耗都不大，但是为了安全起见，还是不得不这么做。

    而且这会儿已经是处于傍晚时分了。

    小玉-整天都是跟在法老的身后， 直到回到旅店,这才被白玲给领走。

    - -回到房间，小玉就忍不住的抱怨了。

    “跟在那个老头后面真是太无聊了，都没见他笑过，就连说都不说，简直就是一个闷葫芦。小玉嘟起那可爱的倒三形小嘴,只不过她这样子如果被其他人看见的话只会认为她很可爱,但如果知道了她的真实年龄的话,估计就没人会这么认为了。

    “嘛，他就是那样,你再忍耐几天就好了!”白婷朝他微微-笑，想起了法老平常的样子，也是有些无奈。

    “你们这个比赛，还需要几天啊?”小玉睁着大大的眼睛，红宝石般的瞳孔深处有着一-抹难以言会的感觉。

    “今天只是淘汰赛，如果不出意外的话，应该还需要五六天吧!”白婷在她身边想了一下，这才缓缓的道，只不过看到小玉那略微有些失落的样子,于是便忍不住的继续开口了。

    “放心好了，明天我们会陪着你的。”白婷说着,就将小玉楼入怀中，用手轻轻抚摸着她的毛发，特别是在小玉那- -对长耳朵。 上停留的时间最久。

    “嗯!”小玉只是微红着脸，点头答应了。

    “好了好了，今天就到这里吧，明天不是还有事么?早点休息吧!”白玲也是时候插话了。

    “嘛，也是，那就早点休息吧!”白婷也是点头表示赞同,目前的情况还是比赛重要。

    “我有一个好提议,不知道你们要不要听啊!”白婷说完，又继续说道，只不过这- -次却是笑的有些猥琐了。

    “什么?”白玲刚准备去准备衣服呢，听到白婷这么说，好奇的转过头，不解的看着她。

    “我们三个，要不要一起洗啊~” 白婷嘿嘿一笑,看向白玲的目光都带着些许的不怀好意。

    但是，下一秒。

    “不要!”白玲果断拒绝，都不带一丝犹豫的。

    说完她就继续去准备她的衣服了,随后走进了浴室，没多久就从浴室里传来哗哗的流水声。

    白婷只得无奈的耸了耸肩，想要邀请她一起洗澡， 还真是一件不容易的事情啊， 看来只能是用强硬的姿态才有可能了,这小玲,就是欠调教。

    “我们要不要-起啊? ”白婷又将视线转向小玉。

    小玉只是呆萌的看着白婷,点点头，她并不知道白婷打的什么算盘,所以一下子就答应了下来

    “嘿嘿，我去准备衣服!”白婷嘿嘿- 笑，说完就去准备她们二人的衣服了,现在就等白玲从浴室中出来了。

    没一会儿的时间，白玲就从浴室中出来了，披着浴巾的她有一种别样的诱惑力， 白皙柔嫩的肌肤，带着淡淡的红晕，盘起来的头发因为沐浴的原因有着些许的水珠从其上掉落而下，滴落在她的肩膀之上，再顺着滑嫩的肌肤流淌而下,修长圆润的长腿被浴巾所包裹，隐隐露出了大腿的根部，很容易让人产生无限的遐想。

    脸上还有这些许的酡红,更是增添了-种成熟女人般的魅力,现在就连同样身为女人的白婷,看到此番场景，也不仅为之一呆。

    “我洗好了!”白玲只是从她们身边经过,并没有注意到她们二人脸上的表情变化，不然本就有些绯红的脸,估计会熟透。

    当白玲从她们二人身边经过的时候，她们甚至能够闻到空气中所残留的香味，那是少女的体香

    “额，，,该我们了。”当白玲从她身边走过去之后，白婷这才发现自己刚才的失态，于是尴尬的转移了话题。

    哦!”还好小玉并没有发现白婷的失态, 不然还真不知道她会怎么想。

    在经过一番折腾之后，白婷带着小玉从浴室中出来了，只不过后者的脸色却是不怎么好看，而且小脸上带着红晕，就如同熟透了的苹果-一样。

    从这次开始，,估计小玉以后也不会和白婷-起进浴室了吧， 至于刚才发什么了什么,她自己都不愿意回想起来,那还真是恐怖。

    到了晚.上睡觉的时候，小玉说什么也不肯与白婷一起睡， 最终，无奈之下，白玲只好让她与自己睡了。

    谁知道这丫头刚才经历了什么。

    ..........

    第二天一早，法老就独自一人来到了中心比赛场，这里已经聚集了些许的人影，人影不多，几个而已，这些人都是那些学院的带队教师，至于那些在淘汰赛中被淘汰掉的学院, 是没有教师过来的，这些都是成功晋级的学院。

    现在就等着两位城主的到来了。

    法老一-出现， 自然是吸引了一些人的注意， 只不过却没多少人认识他，自然关注他的人也就不多，大家都只是随意的飘了一眼就移开了视线。

    如果这会儿出现的是李越的话，或许还有人会过来打声招呼，往年都是他亲自带队，法老只是跟在其中，只不过这一次他确是有事,来不了,带队的教师就从他换成了法老，毕竟法老来过几次也知道一些规矩， 而且他的势力也还算可以。

    没过多久，在一共十五所学院共计十五人都到齐了的时候，两位城主也都同时出现了。

    “欢迎各位的到来，今日的抽签将会是你们学院选择对手的时候，我们这里有十五份文件,你们每人各选一件”琳看见人都到齐了，微微点头示意之后，这才缓缓的说到。

    “在文件里面有着一张卡片，卡片上面有着代表魔法师等级的字母,从E级到SS级个两张，抽中相同级数的学院作为对手,其中还有一-张卡片 上为0,抽中次卡片的人所代表的学院将会被轮空,作为下一场后半段的参赛学院处理。”琳羽也是接口，她们二人的配合从来都是你一言我一语，根本就不需要任何的练习，直接就是信口拈来。

    “你们需要在拿到文件之后，将各自学院的名字，以及参赛学员名字写在上面，届时我会整理一下，并且告知你们的对手学院，以及参赛的学员。”琳说着,还指了指手中的文件。

    “好了，你们过来，没人取一份。”琳继续开口,示意众人过来拿文件。

    在所有人都拿到文件之后，琳就示意他们可以打开了。

    所有人将文件打开，里面有着一张表格与- 张卡片，表格上面就写着参赛学院四个大字，下面则是写着参赛学员四个大字,至于卡片上面都是写着各不相同的一些字母。

    “你们只需要用魔力在表格上面讲参赛学员的名字以及学院的名字写出来就好了,相信以你们的实力做到这点，应该不难!” 琳羽也是微微- -笑。

    想要在这一章薄薄的表格上面刻画魔法，何尝又不是对魔法师的-种考验呢，只不过对于这些带队的老师来说的话，这些都不是什么问题,如果没有一点实力， 也不可能让他出来丢人了。

    在场除了琳与琳羽之外的一共十五个人，每个人都是很快的将自己学院的参赛学员名字以及学院的名字刻画好了，随后交给了琳。

    琳与琳羽将所有的文件都整理了- -边之后，这才将魔力凝聚于指尖之上,在空中刻画着什么

    没一会儿的功夫，在琳与琳羽面前的空中就多处许许多多的字，就如同一个公告一样。

    “这就是你们参赛学院的对手，以及参赛学员的名单了，你们各自好好看看吧，这个将会在十分钟之后消失，你们抓紧时间。”琳说完，也不看他们一眼，就带着琳羽转身离开了。

    所有人都是一-窝蜂的涌了上来，想要看看自己学院的对手是谁，是什么实力,到时候可以做出相应的对策。

    十分钟之后，所有人都是得到了关于接下来-场比赛的对手资料， 说是资料,其实就是参赛的学员名单，以及魔法等级这两项而已。

    最后抽到被轮空的学院是一一个名叫苍峥的学院,这是洛国的一一个中等学院，说起来玉林学院还与这个苍峥学院有些渊源呢!

    法老也是得到了属于他们对手的信息,是月国一一个叫魂冥的中等学院学院，对手的实力也还算可以，三个A级魔法师和两个B级魔法师。

    这一次他们只出动了两个A级魔法师，怎么说还是有些危险的，不过嘛，这算是给她们一点磨东吧，只有面对比自已还强大的对手时，才能够更好的激发出她们的潜力。

    而且相信以她们的实力也不会弱.上多少,毕竟还有一个冯萧萧在呢,她的能力可不是所有人都能够挡下来的。

    最主要的就是法老带他们来这里,就是为了给她们所有人都有磨练的机会,所以才派出了那些B级的学员,不然的话直接以五名A级学员上场这次大赛就稳了，况且，她们这一-队中， 可不止五个A级魔法师，只不过这样-来,其他人就不能够得到很好的磨练了，这可不是法老想要看到的事情

    在得知了对手之后6法老也就没有在这里过多的停留,返回到了旅店之中，准备开始召集她们给参赛的学员讲解对手的事情了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十一章:规划（加更四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    回到旅店，法老并没有着急召唤所有人，而是让他们先休息,回来了也没做声，只是等到傍晚的时候，才把大家给叫了出来。

    “你们都休息好了没有?”法老没有着急跟他们解释对手的情况，而是先问一下昨天参赛学员的身体情况。

    “嗯，已经恢复的差不多了。”雪莲无所谓的道，昨天那- -战，根本就没消耗什么，法老这样会不会有些担心过头了?

    “其他人呢?”法老又看向其他四名学员。

    “嗯，没问题!

    “我也是。”x3

    “嗯，那就好，你们明天的对手已经出来了，是月国的- -个中等学院，名字叫魂冥学院，他们-共出场三名A级魔法师和两名B级魔法师。”法老环视-周之后这才缓缓的开口了。

    “饿，法老，那这样我们不就比对方少了-名A级魔法师么?”雪莲一脸焦 急的看着法老,虽然她明天不用参战，但是她可是还担心同伴们的安危呢，而且这可是关乎学院的名声,虽说白玲的魔法等级也是A级，但是她又不是战斗魔法师，更何况这大赛上,能不能使用其他能力都是个未知数呢，万一白玲把那个黑屋释放出来，有人认为她是坏人的话怎么办?毕竟那个黑屋里的死亡气息可是很恐怖的。

    “有何不可么?”法老只是疑惑的看向雪莲。

    “这样会不会输掉比赛?”雪莲被他这一-眼看的有些虚，声音也是不自觉的低了下来。

    “胜败乃兵家常事,输掉比赛没什么可怕的，而且就算输了，你们还有下一-场比赛可以参加，我之所以这么安排，是想让你们每个人都得到磨练，不要以为这个大赛我们只需要派出高手就行了这样是愚蠢的行为，如果按照这样的方法去做了,那么那些实力底的人呢?那永远就没有成为强者的机会了，不是说他们就真的没法成为强者，或许你会说，变强也不急于- -时，话虽这么说，但是我们也不能放过任何-一个可以变强的机会,你懂么?”法老也不急，就那样缓缓的讲着,众人都是在认真的听着,对于法老的见解，他们可非常认同的，毕竟法老说的话基本都是真理。

    “是!”听了法老这一-席话之后，雪莲瞬间像是想明白了什么-样，点头应是。

    “还有，你们的出场顺序决定了没有?”法老这话是问向冯萧萧的，毕竟这次出场的名单中，她算是老大。

    “这个目前还没有决定，我准备等待知道对手的情况之后再做决定。”冯萧萧淡淡的说到。

    嗯，那你们现在可以讨论- -下了，我听着就可以。”法老直接让她们现场讨论。

    “我觉得我们可以这样，对方如果派出A级魔法师的话,我们这边自然也只能派A级魔法师，但是因为我方的魔法师数量比对方要少，所以必须要有一个人与两个A级魔法师打，并且要胜利，但是这种情况是不理想的，所以如果对方第一场就派出A级魔法师的话，那么第一场就我先上， 以我的魔法属性!想要克制一两个同等级魔法师应该不是难事，所以炽仪茗就保留了下来,如果我能够击败第二个魔法师那自然是好，但如果没有,那么就要麻烦炽仪茗了,能做到么?”在法老说完那句话之后，冯萧萧就直接是开始了自己的讲述。

    “嗯，我尽量!”炽仪茗摊了摊手,随意的说到，从她的表情中，看不到任何细微的变化。

    “如果没有的话，那也没有关系，到时候就让白玲上吧，毕竟之前她所展露出来的实力也不是一般人能够比拟的，虽说这个大赛没有规定不能使用外界能力，但是尽量还是少用的好!”冯萧萧这话，已经是在暗示了，在这种比赛中,如果使用了其他非魔法能力的话,会不会失去比赛资格谁也不知道，万一那两个城主直接取消她们的比赛资格的话，那找谁哭去。

    恩!”白玲只是点点头，并没多说什么, 对于那个超能力，她也不想在这么多人面前展露出来，就算她不说，白玲也不会使用的。

    “而且，我相信，她之前能展露出那样的实力，那么其实战经验也不一定不弱，对付- -个A级魔法师应该没有问题吧?”冯萧萧这次再次问向白玲，只不过这话语听起来确是有点讽刺的意味，不过看到冯萧萧那认真的眼神时,看到的只有信任，没有讽刺。

    “嗯!没问题!”白玲继续点了一下头。

    “好，既然如此, A级魔法师分配完毕,接下来就是B级魔法师。”冯萧萧又把目光转向乔山与林秋凤。

    “对手的B级魔法师与我们一样,所以你们一人解决-一个B级魔法师，没问题吧?”冯萧萧继续以认真的神色看着他们二人，所说他们二人是B级魔法师，但也不能小看了他们，都是身为学院的学员，而且在这种大赛之上，应该要相互信任才对，这一点,冯萧萧做的就很好。

    “嗯!”x2两人都是有些凝重的点点头。

    在不知道对手具体战力的情况下，贸然决定可是有些不好说。

    “这样- -来就分配好了，但是我觉得这样还是不行，现在，出场顺序我们就分两种吧!”冯萧萧在所有人都点头之后，这才继续说到，只不过她这话确实让其他人有些不解了。

    “我们要做，就要做到完美,不能有任何的失误，所以，如果对方先派出A级魔法师战斗的话那么我们这边的出场顺序就是，我第一个打头阵,第二个是炽仪茗，第三个是白玲,如果对方先派B级魔法师的话，我们就以乔山为头,林秋凤第二。”看到众人不解之色，冯萧萧没有卖关子,继续说到。

    “当然如果她们最先派出A级魔法师的话是最好的,如果她们第一场派B级魔法师，第二场派出A级魔法师的话,这样对我们来说是很不利的，所以,如果对方真的这样安排了的话,我们这边就乔山打头阵，第二轮就由我接替林秋凤的位置,然后就是炽仪茗,再然后就是白玲，最后才是林凤。”冯萧萧说完这句话之后，看向林秋凤道。

    “你有意见吗?”并没有以强势的语气问出来，而是真正的询问林秋凤的意见。

    “没有!”林秋凤想了-下，觉得冯萧萧的这个说法并没有什么不妥,如果自己真的遇上了A级魔法师，虽说有一站之力， 但是最后-定会被击败的， A级和B级的差距还是挺大的。

    “嗯，那就好!不过你放心吧，这种几率应该很小就是了。”冯萧萧出声以示安慰。

    “嗯!”林秋凤微笑着点头，她并不在意这点小事。

    “而且按照法老的意思，就是说每个人都必须得要历练的话,那么，如果对方先派出A级魔法师，再拍出B级魔法师的话，我先出场，如果能灭掉一个对手的话, 并且还有余力继续下-场比赛话，那么我会选择消耗对方- 定的实力之后，再选择认输, 哪怕我有机会将对方击败，我也不会那么做的，然后就有炽仪茗代替，将对方第二名学员击败，并且- -定的消耗第三名A级魔法师的实力，最后有白玲将之击败。”冯萧萧又想起法老所说,需要每个人都得到历练，那么就必须要把每个人都派上场才行。

    “之后的话就不用我多说了吧! B级的也是一-样。 ”冯萧萧继续说道。

    “嗯!”x2她们都是点头，表示了解了。

    “不知道你们有没有听懂?”冯萧萧再次问向众人。.

    “听懂了!”众人都是点头。

    “听懂了就好，面对我再叙述一边。”冯萧萧看到她们都是点头,这才放心的松了一口气,她真怕这些人没听懂,到时候又要说一边，麻烦。

    “哈哈哈!好好好!分析的很透彻，只不过你是不是往了还有一种,那就是如果对方先派出A级魔法师，第二个再派出B级魔法师，第三个再派出A级魔法师的话,这个你怎么解?”法老听了这么久，在她们讨论快结束的时候适时的插嘴了。

    “如果是那样的话，我们就直接先出三名A级魔法师，我相信，以我的能力，灭掉-个A级魔法师和一一个B级魔法师不是问题,至于炽仪茗，她灭掉-一个A级魔法师也不是什么难事，如果可以消耗- -下B级魔法师的话是再好不过了。”冯萧萧很认真的说到，她之所以会这么说，是完全的对队友的信任，只坚定她们会赢，并不会认为她们会输。

    “你这样的想法是没错,但是你可不要高估自己的实力，也不能小看对手的实力，嘛，这事儿你们自己决定，我只是给你们意见罢了，这样做，对你们来说，也未必不是一件好事。”法老说完之后，飒然一笑，并没有理会他们，而是继续说到。

    “好了，既然都已经决定了的话,那么你们就早点休息吧!明天就看你们的咯!”说完就站起身,离开大厅回到了自己的房间去了。

    众人也都是四散而开，「回到各自的房间。就等明天的比赛了。

    Ps:还欠23章。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十二章:第二轮比赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一早，当阳光普照大地，鸟儿的歌声给原本安静的世界带来-丝喧嚣之时， 白玲缓缓的从睡梦中苏醒过来,修长的睫毛微微颤抖了几下，片刻之后便是徐徐睁开。

    在白玲苏醒没多久，白婷也是睁开了她的美眸,偏过头，发现白玲已经醒了,于是朝她微微一

    “早啊!小玲!‘

    “写

    白玲也是轻轻一笑, 随后缓缓的坐起身,走下柔软舒适的大床，开始梳妆打扮。

    在她们二人都做完这一-切之后，这才出去叫了三分早餐，叫上了不愿苏醒的小玉一起。

    在解决掉早餐之后，三人-一起，来到了客厅，这会儿法老已经在等待着了,至于其他人也都只是零零散散的来了几个。

    来到客厅之后，三人只是随便的找了个位置坐下,途中谁也没说话,就连法老也没有。

    如同前8-样,当黎明初现之时，整个中心城就已经开始活跃了起来,人流涌动，都在为着生活而劳苦奔波着。

    黎明时刻，在中心广场的外面就已经围上了许多的人影,这些都是等待着进入中心广场观看比赛的观众，他们早早的就在这里等着了，如果来的晚了，说不定就没有座位了，毕竟观看比赛的人实在是太多了。

    当艳阳高照之时,中心旅店的侍女才缓缓而来，依旧8是 前天的那个侍女,她带领着众人再次来到了一楼的暗道入口，在门口处就停了下来。

    有了第一次的经验，众人也就没有多说什么，直接走了进去，白玲也是拉着小玉的手，紧跟而上。

    走着已经走过的路,众人很快就来到了休息室,坐等比赛的开始。

    在所有的的学院以及贵宾包厢的人都到齐了之后，琳与琳羽也是同时出现了。

    她们二人站在中心广场的比赛场地上,看着从她们出现就开始欢呼的人群，琳微微- -笑。

    “欢迎各位来到中心广场，这里是十年一度的魔法师大比赛的第二轮比赛，-对一比赛。

    “相信所有学院都已经做好了准备,那么就让我们开始吧!”琳羽也是微微- -笑。

    “那么第-场比赛是由雷霆学院对战羽灵学院，双方队员可以上场了。”琳将魔力与声音一同扩散，这样能够增大说话的音量, 可以让在场的所有人都听到，包括休息区与贵宾席上都能够听的一清二楚。

    在她的话音落下没多久，从休息区内就走出了数+道身影，不多不少，正好十个。

    他们出现在比赛场地时,就已经分为两股，分别站于比赛台的两边，- -边身穿银蓝色皮衣大褂- 边身穿白色雪亮长裙。

    两方人影，各据-方，形成了-股鲜明的对比。

    雷霆学院这边一共派出了三名A级学员，和两名B级学员，至于羽灵学院也是同样派出了三名A级和两名B级学员工实力可谓是不分伯伸。二=

    “好了，你们可以开始了，上场的顺序，你们自己决定!”看到双方学员都已经准备妥当,琳羽就没有让他们继续等待下去，直接宣布了比赛可以开始了。

    听到这话，双方人员只是点点头，随后雷霆学院这边，走出了一个身高一米八左右的高大男子留着一头黑色短发，肩宽背阔的，- 看就有很强的力量感， 给人一种视觉上的冲击。

    他手里还拿着一杆长枪，当阳光照射在长枪的枪尖处时，能从上面散发出- -种令人心寒的杀意供曲能照中事到只山血海帆。..县2L。。x的众入微微-一抱拳， 朗声说到。

    他缓缓的走到比赛台的中央，对看羽灵学院这边8

    “我叫林陨，魔法等级A,请指教!”-名留着火红色长发的少女，精致的五官，如

    这边羽灵学院的众人只是对视一眼，随后走出了一器不大不小正好盈盈一握，配上她那如蛇般同 上天的杰作，白皙的肌肤就像是初冬的白雪, -对凶

    的腰肢，以及修长圆润的长腿，走起路来-扭- 扭的。羊的诱惑之感。

    火红色的长发配.上白色雪亮的长裙，给人一-种别的少女，走上前，也是客气的拱手道。

    “我叫焰颖，魔法等级A，请指教!”这名为焰f令下，宣布了比赛的正式开始。

    开始!”在二人都做好战斗准备之后，琳- 过来了一般，在他的手中翻转几周，舞出了

    在琳话音刚落，林陨右手-抖,长枪就如同是朝着焰颖冲了过来，在半路上-个弹跳飞向 一个枪花，随后林陨枪指焰颖，大喝-声,带着长枪就

    空中。，将魔力注入其中，顿时长枪就亮了起来，

    在越向空中，到达最高点时，林陨举起手中的长

    在枪身上的铭文也是闪烁着淡淡的光芒。告起空间的微微波荡, 袭向焰颖。

    将长枪高举过头顶，在落下的瞬间，以劈砍之势空翻躲过他这一-击。

    焰颖看着他的动作，并没有什么表情，只是一个才质是由.上等的铁石所造，坚硬的程度普通的

    林陨一击把坚硬地面砸出了-个坑洞，这地面的这林陨的力量之可怕。

    A级魔法师全力-击也不能将之破坏成这个样子，可见扫，继续朝着焰颖攻击而去， 每次的攻击轨

    一击落空, 林陨一个前跨，右手带动着长枪一个仝小说

    道上都会带起微微的空间波动。文击力可是很恐怖的，与他硬碰硬那只是在找

    焰颖并没有与这大块头硬碰硬的打算，这家伙的

    死击，在来回打十几回合之后，林陨终于是忍

    焰颖凭借着自己的身法，一次次的躲过了琳的

    不住的停下身形，大声对着焰颖说道。

    “你就只会躲么?”傻子才会那么做吧!”焰颖的声音清脆动人，

    哼,不躲难道我还要和你硬碰硬么?我怕只有

    但是在其中还包含着一种淡淡的傲气。有继续躲下去了，手掌-番一个A级魔法阵出

    焰颖说完，再次躲过林陨的一黄,这一次她也没的刻画。

    现在掌心之中,刚才她一直闪躲, 就是为了这个魔法阵了，是时候反击了。

    现在魔法阵已经刻画完毕，她也就不用继续躲下对方就已经将魔法释放,来不及闪躲的他只

    林陨没想到对方已经准备好了魔法,刚欲闪躲时,

    能是将长枪档于身前。长枪所能阻隔的只不过是魔法的一小部分而已

    魔法攻击在长枪.上面，虽然被阻隔了-下，但是t都击退了好几步。

    ，大部分的攻击还是打在了他的胸膛之上,将他整个人仓皇之间，只能- -个翻滚躲过，可是在翻

    在林陨还没反应过来的时候,焰颖的攻击再次袭手臂流淌而下，低落地面，留下滴答之声。 滚的同时还是被魔法擦中， 手臂处收到攻击，鲜血随着一招， 一个长剑出现在手心之中，在林陨翻

    第二个魔法释放出去之后，焰颖也没有闲着，伸那个地方就是直接横扫而过。

    滚出去的同时，自身也动了,预测他的落脚地点，朝着的创伤，可是他没想到的是在自己落地的瞬间

    林陨一连吃了两记魔法攻击，身体已经收了不少立于身前。

    焰颖的攻击竟然再度袭来,没时间多想，直接将长枪

    “叮!”的一声脆响，金属碰撞的声音响起。对方竟然这么耐打，吃了两个魔法还能有抵

    焰颖本以为这一击就可以结束战斗了,但是没想的瞬间，她的手臂就被震的有些发麻。

    抗之力，而且这个叫林陨的力气还真是大，刚才在碰撞l了林陨想要追击的意思, 给她留出了足够的

    抽身后退之间，焰颖顺发-个低阶的魔法阵，扰

    时间拉开距离。

    看来不能与他打近身战斗了,不然很吃亏啊!再次准备魔法阵的攻击了。

    焰颖这么想着，也这么做了,抽身离开之后，就受伤的身体，迈着大步就朝着焰颖冲了过来，

    看到焰颖再次刻画魔法阵，林陨大吼一声，带着魔法耗死，只有前者还有一线希望，但也是现在的他已经没得选择了， 要么打近身战，要么被她用开他的攻击。

    机会渺茫了，毕竟对方的身法躲避速度，总能轻易的躲圣准备好躲避的姿势了,再加上林陨现在是有

    果然不出所料，在林陨冲出去的同时,焰颖就已在躲避起来，焰颖倒是显得有些轻松。

    伤在身,攻击的速度已经没有刚开始那般迅猛，所以现戈功躲过几轮之后，焰颖将手中的魔法阵瞬间

    -边躲避着攻击，一边在手心中刻画魔法阵，在了他的身体之上，这一次他已经没能幸免， 释放，在林陨再一 次的冲击之时，魔法攻击直接是打在擦着地面翻滚几周之后这才缓缓停下。

    直接被打飞了出去，在空中，一口鲜血喷洒而出，身女弃了，轻叹一声。

    林陨尝试了几次，都已经无力站起，只能无奈的

    “我输了!气。

    在听到这三个字的时候，焰颖也是明显的松了一[学院胜!”

    “第二轮，上半场，第一轮，一对一比赛，羽灵支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十三章:一串二

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你可以选择继续战斗，确定么?”在琳说完之后，琳羽问向焰颖。

    “嗯，继续!”焰颖没有一-丝的犹豫， 直接就是脱口而出。

    “那好，雷霆学院，请派出下一名参赛学员。 ”琳转过头，看向雷霆学院这边。

    “我来。”在琳话音刚落，-个男子站了出来,此人身材虽说没有刚才那名男子魁梧，但也是相当不错了，一身健壮的肌肉可以看出此人应该也擅长近身战。

    “我叫邙柒，魔法等级A,请赐教!” 邙柒站出身微微-抱拳之后，就做出了战斗状态。

    焰颖没有说话，而是直接带着手里的长剑朝着邙柒冲了过来，刚才她自报名讳的时候，在场的所有人可都是听过了呢，她相信这个人不是聋子,自然也听到了。

    这是- -次试探而已，如果这个叫邙柒的也和林陨-样的话,那么她只能再次选择魔力输出了,只不过她的魔力在刚才的战斗中消耗的有点多,所以她不确定自己能不能也将这个人给打败。

    打败一个同级别的魔法师还没什么，但是如果是两个同级别的话,那就有些困难了。

    一剑刺出， 直取对方胸膛,在刺出的剑尖处，空气自然的分散开,就好似不能够阻挡它的前进- -般。

    在焰颖冲过来的同时，邙柒也动了,手掌一伸，-把带着寒芒的长刀出现在了他的手掌之中。

    刀身-横, 挡在了焰颖这一剑的道路之上。

    长剑剑尖击打在长刀的刀身之上，-声叮响响起,-股空气波动从两者 交接处扩散而出。

    -击落空,焰颖并没有从这个人的身上感受到之前的林陨的那般强势,至少这个人还能与之打近身战。

    于是没有犹豫，继续第二轮攻击，继续朝着邙柒攻击而去。

    只是焰颖没有发现的是,就在她攻击下一轮的时候， 在邙柒的嘴角处，勾起了-一个细微的弧度在眼神的深处，露出一个得意的神色。

    邙柒在心中暗道一声，哼，上当了。

    就在邙柒接受着焰颖一轮又- -轮的攻击之后，邙柒也是露出了越来越多的破绽，并且表现出了点点不支的样子，不断的后退着。

    焰颖在攻击到对方不断后退之时，心里也是升起了- -丝的不屑， 没想到对方竟然这么不堪一-击，只不过她越向就越觉得不对劲，如果对方真的有这么弱的话，那么他又怎么可能在第二个就出场呢，而且就算他再怎么弱, 也是一 名A级魔法师吧，如果说我在全胜状态下的话, 会这也也不为过, 但是现在自己在上一场战斗中消耗颇多，他没有理由会打不过，所以这其中- -定有炸。

    因此，在攻击的同时，焰颖也留下了-个心眼。

    果不其然，就在邙柒即将退到赛场边缘的时候，他长刀一挥，直接是将焰颖震的后腿了几步,随后一个魔法阵就已经出现在了手心中, 没有丝毫犹豫的就朝着焰颖所在的位置攻击。

    还好焰颖有所防御，就在她被震退的同时控制着身体急速后腿。

    就在她退后的同时,自己刚才所站立的位置就遭受到了攻击，看到这个那攻击，焰颖在心里暗自庆幸了- -波，还好自己直觉没错，不然就这一下就够她喝上一 壶了。

    看到攻击竟然被躲过，邙柒虽然有些惊讶，但也并没有多大的意外，如果焰颖真的那么容易上当的话，他反而倒是有些不信了。

    既然意图已经暴露，那么邙柒也就没有什么理由积蓄藏着掖着了。

    “那么，是时候反击了!”轻声说了这么一句,邙柒就开始反攻了。

    抬起手，直接是当着焰颖的面，开始刻画起了魔法阵，而且还是高阶的魔法阵，他对自己刻画魔法阵的速度还是很有自信的，邙柒相信，这么远的距离,在焰颖冲过来的时候，他就能够将魔法阵刻画完毕。

    焰颖也没有闲着,看到对方开始刻画魔法阵，她也是没有其他的选择了,只能是同样伸出手，刻画魔法阵。

    在雷霆学院这边，其他队友看到这一幕，都是同时的笑出声。L

    “看来是邙柒学长赢了呢!”一个个子不高的男生双手抱胸，嘴角带着戏谑的弧度看着场中的比赛。

    “看来是呢，和邙柒学长比魔法,这不是在自寻死路么，而且刚才她就消耗颇多,这次肯定没救了。”另外一个男生也是出声附和。

    “好好看着，胜负未分之前，不要妄下言论。”窦康作为雷霆学院的队长，心性可不是这些新学员能够比拟的，他并没有否定这场战斗的胜利，同样也没有认同，窦康眼神犀利的注释这场地的比赛，脸上没有任何感情波动。

    “是，窦康学长!”两名新学员可不敢反驳这位队长的话。

    在邙柒的魔法阵刻画完成之后，焰颖的魔法阵才刻画到一半。

    邙柒朝着焰颖露出了一个得意的笑容，只不过后者却没有发现罢了,随后魔力注入，魔法阵迅速运转，从魔法阵中，喷射出一股淡青色的气流，带着破空之声,朝着焰颖的方向袭去。

    焰颖还没有反应过来呢，攻击就已经到了近前，焰颖瞳孔骤然紧缩，然而此时却已经是躲闪不及，而去魔法阵还在刻画中呢!

    邙柒的魔法攻击最先攻击在焰颖的魔法阵之上，未完成的魔法阵瞬间破碎，而对方的攻击气势却是丝毫不减的直击在焰颖的胸膛之上。

    瞬间焰颖遭受到了双重攻击,首先是魔法阵的破碎导致她被反噬，接着又遭受到邙柒的A级魔法阵的攻击，整个人就如同断线的风筝一般， 瞬间倒~飞出去老远，鲜血从她小嘴中喷射而出，而她本人确实在这-击之下直接是昏迷了过去，已经没有再战之力了。

    “焰颖!”

    “焰颖学姐!

    羽灵学院这边众人看到这一幕， 都是有些担心的喊出声来。

    看着那躺在地上已经昏迷的焰颖，琳直接是出声宣布了比赛的结果。

    “第二轮，上半场，第一-轮第二场比赛，雷鑫学院胜。。“优

    在琳宣布完比赛结果之后，琳羽走到焰颖身旁,一股清纯魔力顺着手掌传入 了焰颖的体内,在她的身体内旋转-周之后，这才缓缓的退了出来。

    昨晚这一切之后，琳羽这才吩咐羽灵学院的其他人将焰颖带走了。

    “扶她去休息休息就好了，已经没什么大碍了。

    “嗯，谢谢城主大人!”阮欣对着琳羽躬身表达谢意。

    “呵呵，这是我的分内之事,去吧!”琳羽微微一笑。

    “是!带焰颖下去休息!”阮欣答应-声之后，就吩咐一个羽灵学院的学员将焰颖待下去休息了。

    “好了，你们可以派出下一名学员了!”琳转过头，看向羽灵学院这边。

    “我叫芹妍，魔法等级A，请指教。”这是一名身高较高的女性， 之所以这么说，是因为被她那对长腿所衬托，这对修长的长腿是意外的长，所有人看向她的目光中，都会不自觉的扫向那对长退。

    说完之后，芹妍没有等待对方的回答，而是直接主动出击。

    刚才她在场外看得可是很清楚，对方给刻画魔法阵的速度可不是她们其中任何一个人能够比拟的，这也就是为什么焰颖会输的那么惨的原因。

    谁也不知道,在雷霆学院中竟然隐藏着这么一个人，就他现在这个样子,，想必，距离S级已经不远了吧!

    这是一一个劲敌。

    芹妍也没有傻到真的与之硬碰硬,凭借着她那双长腿，在邙柒的周身游走，时不时的攻击- -次

    她的这种战斗方式，刚开始的时候确实是给邙柒造成了不小的困扰,被打的只能是被动防御,但是随着时间的推移，邙柒也是逐渐的发现她的战斗方式。J i 乙

    在一次爆发之中，邙柒成功的突破了芹妍的攻击，凭借着他的力量,将芹妍震退了几步，然而就是退后几步的时间，确实这汤战斗胜负的关键。

    在芹妍退后的同时，邙柒抓住机会直接刻画起魔法阵来。

    芹妍的反应速度很快，在止住身形的同时,双腿再次发力，直接-个弹跳，单脚弯曲，-个膝撞朝着邙柒的面门袭来。

    但是，邙柒的魔法阵刻画速度确是更快，就在芹妍的攻击距离邙柒只有-米左右的时候，邙柒的魔法阵以及发动。

    在空中无处借力的芹妍已经是避无可避,但是她的战斗经验可是很丰富的，只见她顺发-一个低阶的防御魔法阵，来阻挡邙柒的攻击。

    她知道,一个低阶的魔法阵不可能挡得住对方的攻击,但是在干钧一发之际她只能选择这种方式来缓解对方的攻击，不然全力吃下一个A级魔法阵,任谁都不会好过。

    但是芹妍好像有些低估了邙柒的实力，在魔法阵攻击到她的瞬间，她才知道错了。

    魔法攻击直接是将她击飞了出去,并且在空中留下了一道鲜艳的红色， 在阳光的照耀下反射着猩红的光芒。

    在落地之时，芹妍勉强的稳住身形,但也是蹬蹬蹬的后腿了几步。

    用手擦了擦嘴角的鲜血，芹妍- -双美目之中充满着怒火，仿佛有东西在燃烧-般。

    只不过对方好像并不想给她喘息的机会，下一个魔法阵再次袭来，芹妍侧身躲过,虽然躲过了这-击,但是下一击再次来临，这一次轮到她被动挨打了，只是她没有邙柒那般的好运，也没有邙柒那般的实力，在吃过几次魔法阵的攻击之后,芹妍只能是无奈的退场了。

    这一次，雷霖学院又胜了

    “第二轮，上半场，第一轮第三场比赛，雷霆学院胜。”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十四章:单方面碾压

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后虽然岷柒输在了他遇见的第三名学员的手上,但是他成功的- -串二，为雷霆学院这边带来了胜利的希望。

    至于羽灵学院这边，在最后- -个A级魔法师阮欣也落败之后,她们这边就只剩下两个B级魔法了，直接就是被雷霆学院的队长窦康给一串三了，最后的胜利还是属于雷霆学院。

    “恭喜雷霆学院获得了第二轮上半场第一一个胜利的队伍。 ”琳微笑的宣布道，在她的话音落下之际，场内的欢呼声直达顶点。

    “羽灵学院的学员们也不要担心，你们还有机会，只要在下半场中胜过对手也可以晋级哦。琳羽接口。

    “好了，接下来是第二组学院的对战，对战的分别是,玉林学院对战魂冥学院，双方队员可以上场了。”在羽灵学院与雷霆学院的众人都离去之后，琳继续开口了。

    听到这话，在休息区的冯萧萧对着众人挥挥手。

    “走吧!”

    “好!

    从休息区的通道内，再次走出了+道深夜,她们缓步来到比赛场地，双方站定。

    “好了,你们可以开始了!”琳微笑的对着众人说道，说完之后她就和琳羽退开了。

    听到这话,玉林学院的学员并没有人率先站出来,而魂冥学院这边已经展出来了一个各自瘦小的男生。

    “我叫苍珉，魔法等级A,请指教!

    听到魔法等级的时候，在玉林学院这边的众人就知道要出场的是谁了，在对方报上自己的信息之后，冯萧萧也是缓步走了出来,站到苍珉的对面位置，同样是报上了自己的信息。

    “冯萧萧，魔法等级A,请指教!”

    在双方都报了各自的信息之后，琳雩这才宣布了比赛的开始。

    没有犹豫，冯萧萧主动出击，在冲出的同时手中就已经多出一把通体灿金色的长剑，剑身之上有着密密麻麻的金灿灿纹络，单从外表上就能看得出此件的不凡，因为在它出现的瞬间，距离她较近的人都能够清楚的感受到一种沉重的气氛，并且在其中还有一股锋利无比的锐利之感，仿佛只是看着这把剑就会被其割伤一样。

    在对面的苍珉感受最为强烈，因为此时的他距离冯萧萧是最近的哪一个。

    在感受到这把剑给自己带来的感觉时，苍珉就没有了轻视之心，不，应该说从刚开始他就没有轻视之心，只不过现在他确是要以爆发的形式来快速的解决战斗，不然的话与冯萧萧耗起来到最后输的一定是自己。

    既然选择了爆发，那就没什么需要保留的了，手腕- -抖苍珉的手中也是出现了一把关刀。

    苍珉也同样是冲了出来，他选择与冯萧萧硬碰硬。

    将魔力注入长剑之中，剑身上的铭文霎时间就亮了起来，本就耀眼的光芒此时更加强盛。

    一剑斩出， 直奔要害!

    虽然下手凶狠但是对方可不会轻易的就被击中。

    关刀一横、阻挡在长剑的必经之路卡:三=

    “叮!

    随后苍珉带着关刀-转,同时也带动着长剑也跟着旋转半圈,随后关刀往前突刺，带着凌厉的气势刺向冯萧萧的小肚子。

    被带动而旋转的长剑，冯萧萧并没有收回，而是借助这这股力量再次旋转半周然后击打在关刀的刀柄之上，并且用力-震,将关刀的位置震开,这一击突刺就直直的从冯萧萧的旁边穿过。

    将关刀震开之后，冯萧萧选择继续突进，毕竟她的长剑再长也没有关刀长昂!

    在突进的同时，长剑- 个下撩带着仿佛能够割裂空气的锋锐朝着苍珉袭去。

    感受着这一剑的威力， 苍珉的脸颊忍不住的抖了抖，他现在已经被近身，而关刀在这个时候已经起不了多大的作用。

    如果继续这样下去的话,他必败无疑，所以需要拉开距离才是上策,不然他的关刀就发挥不了作用。

    抽回关刀，几个后空翻躲过冯萧萧这一击， 只是冯萧萧那会给他这个机会，在苍珉后退的同时紧随而上。

    在苍珉落地的瞬间就已经再次来到近前，毫不犹豫的又是一剑斩出,每一次的攻击总能带起空间一阵波动。

    “该死，怎么这么快!”苍珉在心里暗骂-声，但是身体却也同时做出反应, -个后仰躲过,剑锋擦着他的面门横扫而过,苍珉能够清楚的感受到这剑身上的凌厉气势。

    -击落空,冯萧萧并没有后退，抬起纤纤玉腿，直接踢向苍珉的胸膛,而此时苍珉正处于站起来的状态,当他站起来的瞬间就看见一只白皙的长腿朝着自己踢来,现在他已经是避无可避了,只能是硬抗这一脚。

    这一脚结结实实的踢在了苍珉的胸膛之上,将他踢的后腿了几步，只不过这一脚的威力也不是很大，只是给他造成一点的小伤而已， 没什么大碍。

    但是这一-脚在冯萧萧看来却并不是那么回事，只要是能给敌人造成伤害的，哪怕是一-丁 点的伤害那也是好的，她不会放过任何-一个机会。

    将苍珉踢出去之后，冯萧萧继续紧随而上,她选择的是爆发,并不会留给敌人多少喘息的机会对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    再次提剑上前，攻击直指要害。

    面对冯萧萧凌厉的攻击，苍珉只能被动的防御，只不过此时的他确实显得有些狼狈，直接就是被冯萧萧给压着打了，他那关刀也起不到什么作用，冯萧萧可不会给他使用关刀的机会。

    苍珉从那之后就一直处于被动状态，这样下去绝对会输，所以他最后大喝一声,力-击将冯萧萧震退了几步。

    现在轮到他主攻了。

    关刀-挥，随着身体的转动也跟着扭动了起来，就如同活物-般， 关刀在他的手中被运用的灵巧无比。

    冯萧萧被震退之后，看到苍珉打算进攻了,然而她却并没有与之硬碰硬,而是选择了后退。

    这可差点把苍珉的一口老血给气出来了刚才压着我打不是很爽么?现在我准备反击了你又不来了?逗我呐。

    看到苍珉脸上气急败坏的神色，冯萧萧只是冷笑一声,并没有做过多的表示，抬起手直接就是在空中刻画起魔法阵。

    看见她在准备魔法阵，苍珉没有犹豫直接快速的朝着冯萧萧冲来，想要阻止她,如果等她的魔法阵完成，那么自己就真的难以翻盘了。

    虽然苍珉的速度很快，几乎就是眨眼之间就来到了冯萧萧的面前,但是冯萧萧的刻画速度也丝毫不慢，虽然做不到顺发的程度，但是在极短的时间内完成还是没有任何问题的。

    就在苍珉挥出关刀朝着冯萧萧劈去的同时，他清楚的看到冯萧萧的嘴角露出了一一个弧度,苍珉顿时觉得一股不安涌 上心头，没有然而此时的他正处于出刀状态，想要收回已经是不可能的了,只能是选择全力催动魔力，将之注入到关刀之中，顿时,从关刀刀身上的铭文亮起了耀眼的光芒，并且带着势如破竹的气势与冯萧萧的魔法碰撞在了一起。

    一股魔力潮汐 从两者相撞处朝着四周扩散开来。

    冯萧萧的魔法属性是金，攻击力可比普通的魔法属性强太多了，虽然苍珉正在全力的输送着魔，但是也经不起这样的消耗，碰撞只是僵持了几秒钟;苍珉就被冯萧萧的这个魔法给击飞了出去在空中一口鲜血就已经喷射而出。

    在落地的时候，苍珉再次踉踉跄跄的后退了几个大步,在停下的瞬间，又是- -O鲜血喷出。

    “嗯?”冯萧萧发出了一声惊咦之声。

    “不应该啊，吃了这一击竟然还能站着,这家伙不简单呐。”看着远处捂着胸口不断喘息的苍珉，冯萧萧又自言自语的喃喃了一句。

    “还不认输么?”冯萧萧看着有些站立不稳的苍珉，不得不佩服他的意志，到现在还能站着，吃了刚才那一击魔法，-般的人可是连挡下来都难,更别说站着了。

    “我还没输呢!” 苍珉脸色有些苍白，说话也有些虚弱，但是他的嘴角确实带着笑容,不屈的意志不允许他认输，哪怕只有一口气在，他都不会认输的。

    “很好，我佩服你的勇气,那么希望你能够接下我的下一击。”冯萧萧略带深意的看了一眼苍珉，随后抬起玉手再- -次在空中刻画起魔法阵了。

    这一次冯萧萧并没有刻画A级魔法阵，如再来-次的话 ，恐怕会真的要了他的小命的，所以这-次她刻画的是B级魔法阵。

    等同于顺发的程度，完成魔法阵之后，就直接将魔力注入进去,魔法阵启动，魔法阵的攻击直直的打在苍珉的身体之上。

    虽然他有所准备，但是此刻状态的他已经是心有余而力不足，只能眼睁睁的看着自己的身体被打飞，然后就没有任何了。

    苍珉在空中的时候就已经幸福的失去了意识，之后的事情，他就一概不知了。

    “第二轮，上半场,第二轮第一场比赛，玉林学院胜。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十五章:意外的胜利

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魂冥学院这边，所有人都看到了苍珉被压着打,直到最后一-刻他都没有任何的还手之力，就被那样轻轻松松的干掉了。

    他们都在心想着女人真可怕，同时脸色也是凝重了起来，他们这边实力不弱的苍珉就那样轻易的被击败，他们毫不怀疑这个女人能够-个人灭掉他们全部。

    虽然这么想，但是他们可不会就这么轻易的认输。

    没过多久，一个与苍珉差不多高的男子站了出来,目光直视着冯萧萧。

    “我叫苍平，魔法等级A,请赐教!

    冯萧萧没有理会他，而是直接带着她的长剑朝着苍平冲了过来。

    现在冯萧萧的目的是消耗这个人的战斗力，根本就不需要全力出手，只需要跟他耗一下就行了然后再认输，让炽仪茗来击败他就可以了，她已经完成了她的使命。

    C长剑带着可怕的劲风朝着苍平的面门刺去，不出手则以，一但出手必定是狠招。

    苍平右手- -甩，一把鬼头大刀出现在手心，手臂轻轻-一甩， 直接击打在冯萧萧的金色长剑之上， 将之击的偏离轨道。

    长剑从旁经过，苍平拿着大刀的手臂微微-转,带动着大刀朝着冯萧萧击去。

    刚才已经见识过冯萧萧的实力了,所以苍平也不会有所留手,力以赴才是正道。

    在大刀挥出的同时，身体则是后退-步,并不打算真的与冯萧萧打近身战。

    能够在攻击的同时还后退的，这人的实力明显不弱,冯萧萧看着越来越近的大刀，嘴角冷笑一声，右腿猛地在地上- -蹬,身体跟着旋转飞起,直接就是擦着大刀的刀身穿梭而过。

    而她的作战也很简单，与对方打近身战。

    冯萧萧的速度很快，几乎就是眨眼之间就已经来到苍平的近前，手里的长剑也是没有停歇，再欠挥动，只不过冯萧萧此时的目的并不是击败他, 而是消耗他, 所以并没有使用全力，长剑之上并没有附着魔力，只是普通的与对方打近战。

    可是苍平可不会这么认为，魔力涌动，凝聚于双脚之上，一个后翻滚躲开冯萧萧这一击，在落地之后，苍平没有继续后退，而是选择突然进攻。

    他知道,对面比自己强的对手，平常的战斗方法已经没用了，那么就只有出其不意了。

    趁着冯萧萧一击落空, 正处于后续无力状态，苍平-一个前冲来到冯萧萧近前，大刀挥出,毫不留情的对着马萧萧的胸膛劈去。

    看着近在咫尺的攻击，冯萧萧并未慌乱，虽说手中无法再次出力，但是脚还是可以的，只见冯萧萧身体微俯，左腿带动着身体旋转,右腿高高抬起，直接是以一种巧妙的弧度踢在鬼头大刀的刀身之.上。

    借助着右腿踢在大刀上的力道,冯萧萧的身体再次旋转了起来,并且左腿抬起，朝着正冲过来的苍平面门踢去。

    因为苍平正处于前冲之势，面对目前这种状况，已经没有躲避的可能了,而且冯萧萧的动作灵活巧妙，想要躲开也不是一-件容易的事情。

    直接是硬吃了这一腿之后， 苍平只是被踢的后腿几步,稳住身形,用手擦了擦嘴角溢出的鲜血脸.上凝重的看着冯萧萧。

    “此人战斗经验如此丰富，肯定不是泛泛之辈。”心里这么想着，苍平伸出一 手，魔力涌动，疯狂的朝着手指指尖处凝聚而来A而他本人也是抬起手在空中刻画起了魔法阵。

    刚才那一脚，冯萧并没有使用魔力，只是纯粹的肉身之力,所以苍平也并没有什么大碍,顶多就是面子有些不好看罢了，被-一个女生结结实实的一脚踢在了脸颊之上,任谁遇见这种事情，都不会好过吧!

    “嘿~”冯萧萧看到对方开始使用魔法了，嘿嘿一笑,她要的就是这种效果,她还怕这家伙不使用魔力呢。

    虽然目的是达到了,但是冯萧萧也不会就坐以待毙，同样是伸出手将魔力凝聚于手心，但她并没有刻画魔法阵, 而是等待着对方的魔法阵成型。

    看对方刻画的速度以及繁复程度来看,应该是A级魔法r哪怕是如此冯萧萧也依旧没用动，她就是要以B级魔法阵去消耗对方的A级魔法阵，只有这样才能更好的达到消耗对方的效果,如果自己也使用A级魔法阵的话,那么魔力最先耗完的一定是她， 到时候别说消耗对方了 ，恐怕对方也能把自己消耗干。

    对于B级魔法阵,冯萧萧有着绝对的信心能够在对方使用A级魔法阵的同时瞬间完成B级魔法阵

    没过多久，苍平就刻画完成了，而当他看到冯萧萧手心中正在缓缓旋转的B级魔法阵之后,瞳孔略微扩张。

    他清楚的看到，当自己抬头看向对方时，之间她手心光芒- -闪, 一个魔法阵就已经成型，虽说只有B级，但是以这种速度完成B级魔法的，就连他都做不到,可见这女人实力的可怕。

    只是略微的惊讶了一下而已，苍平就冷笑-声, -个B级魔法阵也想与A级的争锋,简直就是不自量力。

    但是他并不知道的是,冯萧萧之所以不用A级魔法，还不是因为想要消耗他的魔力,如果这事被他知晓了，不知道他会作何表情。

    苍平将魔力注入魔法阵之中,魔法阵便是疯狂的运转了起来，同时从魔法阵中喷出-条条火龙带着恐怖的高温以及长长的尾焰直射向冯萧萧，这些火龙就如同是活物-般张牙舞爪,看起来甚是可怖。

    冯萧萧也是毫不犹豫的催动魔法阵的运转，正如苍平所想-样，B级魔法阵怎么可能抵挡得住A级魔法阵的攻击,冯萧萧的B级魔法阵只是坚持了一小会儿就已经被击破。

    虽然只有一小会儿，但也足够了。

    当火龙穿过冯萧萧的魔法阵之后，在魔法阵的身后并没有冯萧萧的影子，而她的本人早在发动魔法阵的那一刻就已经后撤了， 退到了一个安全的位置。文小

    没有看到应该出现的人影，苍平吃惊的瞪大了双眼，慌忙之下赶快扫视着整个比赛场，就当他视线扫到一角时发现了正- -脸戏谑表情看着自己的冯萧萧。

    刚才还在担心对方会不会搞偷袭的时候，却看到这一副景象， 顿时就感情自己被刷了，特别是看到冯萧箫嘴角那抹带着讽刺意味的笑容时，苍平只觉得自己被耍了，心中顿时有一股熊熊烈火在燃烧，灼烤这他的内心。

    “混账。”嘴里怒骂- -声, 苍平再度伸出一-手,在空中继续刻画起了魔法阵,他现在也顾不了那么多了，只想把这个女给击败,用来洗刷自己的耻辱。

    再次看到对方出手，冯萧萧嘴角的笑容已是越来越大，对方越是使用高阶魔法,她就越是开心，只要将他激怒了， 一切都好办了。

    再次看着魔法阵的成型，冯萧萧依旧是只用B级魔法阵来做掩护，自身则是已经闪开，只不过这一次苍平可不会继续上当了，虽然心中愤怒无比，但是苍平也不傻，同一个亏,他可不会吃两次

    同样是一个闪身离开了魔法阵,苍平带着他的鬼头大刀，魔力注入，鬼头大刀顿时亮起，一个跳跃从空中朝着马萧萧的面门劈去，这可是被附上魔法的一击，饶是冯萧萧也不敢硬接。

    一个侧身躲过,现在冯萧萧的消耗已是过半,所以她并没有反击的打算,现在她已经不想与这个家伙继续缠斗下去，但是她还想要再消耗-下这个家伙的魔力，这样就能够为之后的队员们争取更大的胜利。

    -击再次落空,苍平心中的怨气也就更加一-分，转过头，看向冯萧萧， 有些气节的说道。

    “你就只会躲么?”

    冯萧萧不予理会,只是无奈的耸了耸肩，配合上她那一脸无所谓的表情，确实能够把-一个人给气死。

    苍平眼角狠狠的抽动了几下，心下一-横，目光顿时变得锐利了起来，抬起手再次在空中刻画起了魔法阵,这一-次绝对不会让她就这么轻易的躲过去了工」吼

    “哦?”冯萧萧略微差异的一句，她没想到，对方明明就已经发现了自己的目的，却还是愿意上钩，看来这一一次，他是认真的了，那么就等他刻画好魔法阵之后就直接认输好了，反正目的已经达到了。

    想到这里，冯萧萧是真的忍不住想要笑了。

    这一次她是真的笑了，并不是方才装出来的笑容。

    这一次苍平的魔法阵刻画的时间足足比之前两个魔法阵要慢上许多，- -般刻画时间越长的魔法阵所施展出来的威力也就越大，足以见得此阵的不凡之处。

    然而就在苍平魔法阵准备好的那一刻， 冯萧萧就已经喊出了我认输三个字。

    苍平的魔法阵还没来得及发动呢，冯萧萧就已经宣布认输了,这可把他给气的哟!差点直接冲上去找冯萧萧拼命了，不带你这么坑人的啊，这可是比赛，你这样真的好么?

    “你是认真的么?”苍平咬着牙齿,满脸怒火的盯视这冯萧萧,那模样就像是能把她给吃了似的。

    嗯!”冯萧萧只是一-脸人畜无害的点了点头。

    “我，，,噗~”苍平看着这个花费了他大量魔力刻画的魔法阵如今因为她的一-句我认输，而白白浪费了，当下便是气的一口鲜血上涌，直接就是喷了出来,而手中的魔法阵因为没有了魔力的支持直接就是瓦解，巨大的魔力反噬，直接就让苍平再次口喷鲜血。

    两次喷血，同时被魔力反噬，苍平已经无力继续站在比赛场地了,身体就那样直挺挺的倒了下

    “哎呀呀!这家伙该不会是被我气死了吧!”冯萧萧眨了眨她的眼睛，呆萌的看着眼前所发生的一切。

    不仅是她，在场所有人都是一脸蒙蔽的看着这戏剧性的- 幕,久久说不出话来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十六章:炽仪茗的失败

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就连台上的琳与琳羽二人都是有些傻眼，她们也没想到这人竟然会以这种方式退场，只不过这怎么说也是冯萧萧先认输的，所以这场比赛的胜利还是属于魂冥学院这边的。

    “我宣布，第二轮,上半场第二轮第二场比赛魂冥学院胜。”在差异了一会儿之后，琳还是宣布了比赛的结果。

    虽然获得了胜利,但是魂冥学院这边没有人会高兴的起来，因为这戏剧性的一幕是以他们学院作为笑点。

    估计今日的这事儿传了出去，恐怕他们学院的所有学员都没脸见人了吧!

    冯萧萧有些尴尬的回到玉林学院这边，众人都是以一种怪异的目光看着她。

    “真有你的!直接就是将那小子气到吐血，哈哈哈!”刚走到进前，炽仪铭毫无顾及的大笑声就传入了冯萧萧的耳里。

    “谁知道他那么经不起打击。”冯萧萧无奈的耸了耸肩，她也没想到会发生这种事情啊。

    “哈哈哈!可以了,至少给我们这边减少了一个对手不是很好么?”炽仪铭老气横秋的拍了拍冯萧萧的肩膀，随后缓步朝着比赛台上走去。

    “接下来的事情就交给我们就好了，你好好的看戏就行了。

    “你自己小心点!”冯萧萧在身后有些担心的提醒了一句。

    炽仪铭没有说话只是挥着手，只留下一个背影给众人。

    在炽仪铭走出来的同时，对面魂冥学院那边也走出来-个人影。

    来人个子不高，身材还算中等，一-张脸蛋也算是俊俏- 类的，就是阴沉着一-张脸， 就好像谁欠了他钱一样。

    “玉林学院，炽仪铭，魔法等级A,请指教!” 炽仪铭在踏入比赛场地的瞬间，整个人的气质就发生了天翻地覆的变化，不再和平常那样-副游手好闲的模样， 而是变得格外的认真了起来，就如同是变了一个人一样。

    “魂冥学院，薛平,魔法等级A,请指教!”虽然很不爽但是该有的礼仪还必须要有的。

    看到双方都已经准备完毕，琳大声宣布比赛开始了。

    在比赛开始的瞬间，炽仪铭就第一个冲了出去,好战的她可不会等待敌人的攻击,主动出击才是她的战斗方式。

    该不愧说是玉林学院么?所有人的战斗方式都是喜欢主动出击,既然要打那就全力以赴，不给对方任何还手的机会。

    或者说是玉林学院的教师教的好?

    炽仪铭在冲出去的同时，一双拳套就已经覆 盖在双手之上，火红色的魔法元素带着炽热的高温顿时在那双红色的拳套.上亮起，魔力按照拳套上的铭文纹路而亮起了璀璨的光明。

    在冲出的同时，带着炽热高温的一拳就朝着对面的薛平轰去。

    薛平也没有闲着,在炽仪铭冲出来的同时，周身的魔力涌动，手掌一翻- 把短刀就已经出现在手中，魔力涌入,刀身之上的铭文亮起了淡青色的光盲。

    面对炽仪铭迎面来的一击，薛平不躲不丙, -刀砍出与炽仪铭的拳套撞击在-起，发出了金属交加搬的声响，一股魔力从它们碰撞处朝着四周扩散而开。

    一拳未果， 炽仪铭另外一拳也已经来到，同样的一拳朝着薛平的面门砸去。

    薛平继续提刀格挡，但是他只有-把刀，而炽仪铭则是有两个拳头，而且炽仪铭的攻击速度也很快，专门朝着薛平的要害攻去。

    虽然只有-柄刀,但是薛平的攻击速度也不慢，面对炽仪铭的双拳，竟然也是丝毫不落下风。

    眼花缭乱的攻击在这场地之上不断响起，武器碰撞的声音络绎不绝。

    像这种快速对打的战斗场面可是很少见的,现在整个观众太上的观众都被这种激烈的战斗场面所吸引，欢呼声响彻整个中心广场。

    两人在一起战斗了不下上百回合，但依旧是没有分出胜负，她们都是A级魔法师，想要这么快就分出胜负那是不可能的，除非是在魔法的较量上，不然没有个上百回合是不可能的事情。

    随着时间的推移炽仪铭逐渐的打出了火气,这个家伙总是被动防御，从来都不主动攻击,这让炽仪铭有些恼火，在一-次碰撞之后，炽仪铭终于是忍不了了，一记重拳将薛平击退了几步之后，自身也是后跳几步拉开距离。

    稳住身形之后,炽仪铭就深处一只洁白如玉般的偶比，将魔力凝聚于之间出，在空中刻画起了魔法阵。

    被震退的薛平不爽的看了一眼炽仪铭他本想是 就这样慢慢的耗死她的，他对自己有着绝对的自信，只要再这几继续下去，输的就一-定是对方。

    但现在对方开始使用魔法阵了，那么胜负就又是一个未知之数了。

    但饶是如此他也有着自信,自已不会输给她,这样只是让他的胜率略微降低了一点而已，最终的胜利还是会属于自己的。

    薛平- -边想着，手上的动作可不会停，同样是伸出-手，开始在空中刻画起了魔法阵。

    他们二人所刻画的都是A级的魔法阵，耗费的时间也差不多相同，唯- -不同的就是他们使用的魔法阵不同罢了。

    两人的魔法对碰掀起了一-股魔力风暴 ,在碰撞处空气中的魔力极为狂暴,各种元素疯狂的翻涌最为狂暴就要数炽仪铭的火元素，与薛平的风元素。

    带到魔法阵的攻击时间一过，两人都是显露出身形，刚才那一击他们谁也没用奈何得了谁，在魔法阵的对碰上竟然也是不相上下。M Sh 牡小说

    看到对方竟然也是毫发无伤，薛平一-张颇为俊俏的脸上流露出了几分阴沉之色。

    到达此时，他们二人的魔力几乎都消耗过半，这-击分开之后,他们谁也没有动作。

    几乎是心有灵犀般，他们二人都是在想着如何利用这剩下的魔力将对方击败,但任由他们如何思考都是无济于事,他们二人的实力相当。

    刚开始的时候炽仪铭也没有想到，这个家伙的实力竟然与自己不相上下，本以为稍微认真- -点就能够将其战败，但没想到竟然僵持了这么久。

    不仅是她没想到，对面的薛平同样没有想到，这个看起来人畜无害的少女竟然有这等实力，要知道他在魂冥学院里,实力算的上是数一数二的了，然而现在却和这样一一个不起眼的丫 头战的难解难分，这让他的脸面更加的阴沉了几分。

    “看来是我小看了你，没想到玉林学院竟然是高手如云，接下来你可不会有那么好运了。”薛平冷然的声音响彻在比赛台上。

    炽仪铭听到他这话，冷笑-声“那就要看你有没有那个本事了。’

    薛平没用回复，只是拿着短刀的手轻轻一挥，魔力像是不要钱一般，疯狂的涌入短刀之内，顿时短刀之.上的淡青色光芒更加的强盛，对着炽仪铭冷笑一声就带着短刀朝着炽仪铭冲了过来，这一次竟然是他主动出击。

    炽仪铭也没有多说废话,同样是将魔力再次注入到那双红色的拳套之上,迎着薛平的攻击冲了过来。

    二人再一-次选择了近身对碰，只不过这一-次确是真的硬碰硬， 两人都没用选择留手。

    再次经过几轮的对碰之后,炽仪铭越大越心惊，这家伙的攻击速度越来越快，而且力量也越来越强。

    Sr轻小说

    逐渐的炽仪铭有些支撑不住,越打越吃力。

    在这样下去，输的就一定是自己了, 不行-定要像个办法。

    做出了这也决定的炽仪铭-边迎接这薛平越来越猛烈的攻击，-边在暗地里准备起魔法阵，炽仪铭被打的不断后退,知道快到比赛边缘的时候，终于是再也忍不住，-一个魔法阵出现在手心中，直接就是对着攻来的薛平仍了出去。

    看到这个魔法的瞬间，薛平瞳孔瞬间扩大,没想到这个家伙竟然还留有一手, 没有犹豫迅速的抽身躲避，将魔力疯狂的涌入双腿之中,用来提升短时间的爆发力。

    在干钧一发之际，短时间内提升的速度帮助了薛平躲过炽仪铭的这-击魔法攻击，没有继续选择攻击，薛平快速的后退，他以为炽仪铭还有下一个魔法，所以就没有攻击，而是选择后退。

    只不过他这次是想多了，炽仪铭已经没有多余的魔力来供她刻画下一一个魔法阵。

    -击没中， 炽仪铭暗自啧了一-声之后， 直接是选择了认输，她已经没有了继续战斗下去的力量与其被打下比赛台,还不如自己认输，至少那样不会太过丢脸。

    在炽仪铭选择认输之后，薛平总算是松了一口气，只不过想到接下来的战斗的时候，心里又是有些苦涩了起来，他现在的魔力已经所剩不多了，想要赢过下一个对手恐怕是有点难度了。

    既然如此，那就只好拼-把了，不然等待他们的只有失败。

    “我宣布，第二轮，上半场第二轮第三场比赛魂冥学院胜!”在炽仪铭宣布认输的时候，琳也是大声宣布了这场比赛的结果,

    玉林学院这边，白玲缓缓的走了出来,她是下一一个出场的人。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十七章:秒杀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我叫白玲，魔法等级A,请指教。”缓步走出的白玲带着轻灵的声音缓缓的开口,语气之中不带任何情绪波动。

    只是自报姓名以及等级之后，白玲就站在原地没有动，她知道，对方-定会先攻击过来, 就算对方不攻过来，那么她也是不会主动攻击的，这- -点倒是与其他学员有所不同。

    “不攻过来么?”薛平摆出战斗姿态，警惕的看着白玲，又是-名A级魔法师 ,对面的A级魔法师已经上齐了,只要击败了她，之后的事情就交给那些B级魔法师了。

    白玲没有回话，只是歪着头看着他。

    在外人面前，白玲又变回了那个不爱说话的恬静女孩,不是她不知道说什么，而是她根本就不想说。

    没有得到想要的答复,只是得到一个歪头的动作，薛平的脸色逐渐变得凝重了起来，如果对方不主动攻击的话,那么他的计划就泡汤了。

    在注视了一会儿之后，对方还是没有任何要攻击的举动，薛平只得无奈的选择了主动出击,不然这样耗"下去对谁都没有好处。

    现在就只能是以爆发的形式以雷霆手段将此人击败，只有击败了她，胜利的天平才重新回到了平等的位置。

    魔力涌动,短刀再次亮起了璀璨的淡青色光芒,同时将魔力注入双腿之中，以便提高速度。

    本就很快的速度再度提升-截，几乎只是眨眼之间的功夫就已经来到白玲的近前,手中的短刀毫不怜香惜玉的朝着白玲刺去。

    在冲出去的同时就在用剩余的魔力准备能够决定胜负的魔法阵，薛平心想，只要出其不意，打她一个措手不及，只有这样说不定还有胜利的可能,不然他没有任何胜利的机会。

    不成功便成仁。

    o ζE之小汹

    这一击是带着全学院的希望，虽说这次失败了还有下半场，但那不是他想要看到的结果，只有不输给任何人的胜利才有意义。

    ，白玲岂是那么容易就被打败的?毫不夸张的说，就算白玲不使用前世的能力，单凭今生的能都足以碾压她们玉林学院的众学员，而她们玉林学院的主力都还没有出场呢，单凭炽仪茗就将对方搞的如此狼狈，以现在状态的他根本就不是白玲的对手。

    哪怕是全胜时期的他也依旧如此。

    面对薛平那快如闪电般的-击,白玲确是不为所动，站在原地,看着他的攻击来到近前。

    薛平看到白玲竟然不为所动，不免心下有些怀疑她是不是在搞什么其他的手段，当下又多了几分警惕，本想抽身后退的他在想了想之后还是放弃了这个打算，为了接下来的胜利，只能放手一搏了。

    直到攻击来到面前,白玲这才有所动作，-一个闪身出现在薛平的身后，抬手之间一一个魔法阵出现在掌心之后，魔力注入直接就是对着薛平的后背攻去。

    在白玲消失的瞬间，薛平的瞳孔瞬间扩大,他根本就没有看清楚白玲是如何消失的，只感觉眼前一花，而后她整个人就已经消失不见。

    不仅是他，包括在场的双方学院学员，以及观众台上那数以万计的观众，都没有看清楚白玲是如何出现在薛平的身后，,同时手里的魔法阵又是如何出现的。

    唯一看清楚了的只有同样在台上的琳与琳羽这二位城主了，以她们SS级魔法师的实力自然能够看得清楚，刚才白玲只是简单挪动了-下步伐，抬手之间，魔法阵就已经刻画成型,再到释放魔法阵，这些都只是在电光火石之间完成。

    她们二人都是有些惊讶于白玲的实力,刚才白玲只是凭借自身的实力做到的这一点,换做是她们二人在这个年龄阶段也无法做到与白玲这等程度，哪怕当时她们被世人称之为未来的双子星，拥有绝佳的天赋，也没有在白玲这个年龄段创下如此记录。

    琳、琳羽二人对视- -眼之后，都是看到对方眼中的震惊之色。

    “姐，你怎么看?”琳羽低声询问。

    “嗯姆，次子拥有如此天赋，如果能够成长起来的话，说不定未来也是我们的一大助力，接下来就找个时间，与之交流交流，看看能不能为我们所用吧!

    “是，倘若对方不答应呢?”琳羽答应- -声之后,再一次疑惑的问道。

    “如果不答应也没关系，至少要让她知道我们的敌人是谁，只要我们还站在同-战线上，她想要在哪里修炼那是她自己的事情，如果对方需要什么帮助的话,也尽量的满足对方，如果这种有天赋的孩子英年早逝的话,那就真的是太可惜了。”听到琳羽的问题,琳很快的就给出了答案。

    “嗯，我知道了!”琳羽答应-声之后，又将目光转向了场地之上。

    此时，白玲的魔法阵已经发射，这- -击魔法攻击结结实实的落在了薛平的后背之上,将他整个人都推了出去，在飞出去的同时,一口鲜血也是顺着口腔喷洒而出，散落在比赛台上,使之增添了几分鲜红之色。

    在吐血之后的下- -瞬间， 薛平就已经失去了意识，如果是全盛时期的他，吃了白玲这- -记A级魔法或许还能够站起来，但此时的他确是没有那个实力与精力了,身心疲惫的早就已经是强弩之末再加上白玲这- -击攻击,直接就是让他昏死了过去。

    从比赛到现在，他是第三个昏死的人，而且还是作为一个学院代表队的队长，刚才就已经够丢面子了，此时更加丢面子。

    因为三个昏死的人，有两个都是他们学院的。_.

    在休息区内的一一个包厢中，一名身穿 紫灰色长袍的老者狠狠的一排身下的椅子，力道之大，直接就是留下了一张手掌印。

    “真是气煞我也。”老者在说完这句话之后，深呼吸了几次，这才缓缓的压下心头的怒火。

    “大长老,您别生气，气坏了身子可不好啊!”-名中年模样的人在老者身后担心的说到，他同样是身穿一身紫灰色长袍 ,不仅是他，在这个包间内的所有人都是如此。

    他们就是魂冥学院的休息区了，而那名老者就是他们的带队教师。

    “真是没想到啊，玉林学院竟然有如此好手段。”几乎是咬牙切齿般,老者看着场地上那倒地不起的薛平，眼神之中满是怨恨的神色。

    刚才冯萧萧气晕他们这边苍平的时候，他就已经是怒火中烧了,现在又目睹了白玲不知用了什么手段将薛平轻易击败这一幕，他再也是忍受不了心中愤怒的火焰，大吼了出来。

    以他的实力还看不出来刚才白玲的一系列动作,所以他就将其视为使用了什么特殊的手段。

    “大长老，何必为了区区一个玉林学院就如此恼火呢，就算这场比赛输了，那还有下一场比赛呢，相信以他们的实力,想要赢下下-场比赛不是难事，到时候我们照样能够挺进总决赛的。”刚才那名中年人再次出声说到。

    “但愿吧!”老者没有继续说话，平复了-下心情之后， 再次将目光投向场地。

    “我宣布，第二轮,上半场第二轮第四场比赛,玉林学院胜。”琳在薛平倒地不起的时候就大声宣布了比赛的结束,对于已经失去意识的人，是没有必要再战斗下去了。

    之后从魂冥学院这边走出来-一个人, 这个人颇为年少，看起来只有十五六岁的样子，但是他确实目光炯炯的看着场地上的白玲,缓步走到她的面前，微微抱拳之后，这才开口道。

    “我叫黄治，魔法等级B，请指教!》”

    白玲没有回答他的话语，甚至连正眼瞧他一-眼都不会，一个乳臭未干的小毛孩，他才不会放在眼里，而且对方只有B级，哪怕是A级也一样，在白玲面前那都没什么用。

    “我喜欢与强者战斗，你显然是一一个不错的选择,我想知道自己与你之间的差距，然后我会超越你!”黄治没有着急战斗，而是露出了一 副好战的模样，虽然不明白方才发生了什么事情，但是不妨碍他认为白玲是一个强大的对手 ，能够瞬间秒杀他们队长的人，实力能差到哪儿去?哪怕是用了什么特殊的手段,那也是她的手段,不是嘛?

    “你还是放弃吧!”听到他的这话，白玲只是淡淡的扫了他一眼,然后就移开了视线。

    “为什么?”黄治不解的看着白玲，一-般人在听到这话的时候不都应该会嘲讽几句么? 又或者是不不屑?但是这白玲的反应也太奇怪了吧!

    “因为你永远也不可能超越我!”白玲平淡的说出这句话。

    “呵，满满的蔑视么!”黄治苦笑般的自言自语了- 句，然后抬起头，看着白玲的目光便的坚定了起来。

    “如果将来有- -天我超越你了怎么办?”

    “没有那- -天!”白玲依旧8是没有看他，而是想着自己的事情了。

    “如果有呢?”黄治的声音变的深沉了起来，这语气完全不像是一 个只有十五六岁的少年会说出的话语。

    “如果真有那一天的话，你想怎么办?”白玲终于是再一-次将目光投向了 黄治的身上,就是因为他刚才说话的语气，才让白玲有所动容。

    “如果我让你做我媳妇呢?”黄治也算是一个男孩子, 对于漂亮的女孩子还是颇有好感的。

    无聊!”看到再一次变回少年模样的黄治，白玲兴致缺缺的说了最后这句之后，就没有继续说话了。

    不管接下来黄治说什么,她都没有理会。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十八章:对战黄治

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲没有继续与他废话,而是静静的等待着他的攻击，现在她的目标只是降低这个家伙的战斗力而已，所以她也不着急进攻，等他自己消耗就可以了,除非这个家伙就这样干等着,不然白玲有的是时间陪他耗。

    不论黄治说什么，白玲都不予理会，时间一久，黄治也就放弃了。

    “小心了!”说完最后-句之后,黄治换上了- -副认真的神色，与刚才那玩世不恭不态度截然不同。

    也难怪他会认真了，见识过白玲实力的人，只要不想输的太惨的话,都会全力以赴的吧，但如果想赢的话，那是不可能的。

    虽然这个家伙抱有一点侥胜的心里,但那也无济于事,

    在绝对的实力面前,这些都只是弱者用来安慰自己的借口罢了。

    眼下想要战胜这个家伙是不可能的，凭借着自己这点实力，在她面前，就真的如同蝼蚁一般，但如果能够翻起哪怕一点浪花，只要能够引起她的注意，这就够了。

    黄治也不废话，说完之后，双手同时抬起，将魔力凝聚于双手指尖处，双手齐动,竟然是同时在刻画两个魔法阵。

    感受到魔法的气息，白玲这才回过头看向黄治,只不过当她看到黄治双手之上的两个魔法阵时也不禁为之一-呆， 没想到这个只有B级实力的家伙，竟然还能同时刻画两个魔法阵。

    想要同时刻画两个魔法阵就必须要做到一心二用，同时还要庞大的魔力作为支撑才行，最主要的还是必须有强大的精神力才能够控制得住两个魔法阵不会在刻画的过程中相互排斥,从而避免达到阵毁人噬的效果，而且还有一点，那就是所刻画的两个魔法阵不能有所冲突,不然就会魔力排斥导致魔法阵刻画失败。

    QEZ小说

    以上四点缺-不可，少了其中任何一个都不可能完成两个魔法阵的同时刻画，如果强行刻画的话，期间如有差错，魔力反噬是小时，但如果-一个弄不好或许就会被反噬的魔力给撑爆身体，直接命丧当场。

    白玲好奇的看着他同时刻画两个魔法阵，并没有出手阻挠，她想看看这两个魔法阵同时释放的威力如何。

    不仅是她，就连台上的琳与琳羽也是震凉的看着黄治,她们二人怎么也没想到，今天竟然能够遇见-一个能够同时刻画两个魔法阵的年轻人，先前因为白玲的天赋就让她们足以欣喜-阵子的了现在来了一个天赋同样不凡的人，而且其实力更是比白玲还要低，这说明什么，说明这人的天赋恐怕比白玲还要恐怖。

    也难怪她们会这也认为了，刚才那只是白玲的随手-击而已， 如果她们真正见识过白玲的恐怖之处的话，就-定不会认为这个黄治的天赋比白玲更恐怖了。

    “额，姐。”琳羽有些尴尬的再次开口了。

    “这个，也- -样吧!”琳也唯有苦笑了, 今天- -天遇见的天才，比以往遇见的还要多,而且同时还是作为对手出场的两人，这让她也有些难办了，最终无奈的叹了一口气，简单的吩咐了一句

    仅仅只是简单的一句话,琳羽就明白了许多东西，她们二人在-起这么久,简单的一个眼神都能够明白对方的意思，更何况是一句话。

    琳的意思就对待这个黄治就如同是对待白玲-样，如果能够拉拢的话就尽量拉拢,不能拉拢同时又有共同敌人的话，就给予一些帮助。

    S后轻小说

    “好!”答应一声之后，二人的视线再次投降场地之上。

    刻画两个魔法阵的时间可要比刻画一一个魔法阵的时间要多出许多，而且还是作为B级魔力的黄治刻画起来自然是极慢的，除非他的精神力强到了某种地步，不过看他刻画的速度来看显然还没有达到那种程度。

    他之所以敢在这大庭广众之下,当着白玲的面刻画这么费时的魔法阵，自然是看中了白玲不会在他刻画魔法阵的时候对他出手，这是他的直觉,从刚才白玲无视他的时候起，他就知道，这个女人不屑做那种事情，这是作为强者的自尊。

    也正如他所想的那样,白玲不屑在他刻画魔法阵的时候对他出手，因为白玲的自信可是源于实力之上，而且她想要看看这个双重魔法的威力如何。

    经过- -段时间的刻画,黄治终于是完成了这双重魔法阵的刻画，以他如今的实力只能同时刻画两个B级魔法阵,但那也会消耗他近乎全部的魔力，

    本来这个只是留作后手作为大招释放的,但是面对白玲这等恐怖的对手唯有这个方法才能够与之一拼， 不然的话黄治也不会这么早就暴露自己的实力。

    “准备好迎接这一击了么? ”黄治没有着急将魔力注入魔法阵，而是看向白玲,露出了一口白牙，微笑的说到。

    '来吧! ”白玲也是回以微笑,这- -次，他算是成功的引起了白玲的注意。

    白玲这一笑百媚生般倾世的笑颜，看的黄治- -愣- -愣的， 手中的动作也是为之- -滞。

    片刻之后黄治回过神来，不再有所停留,魔力直接顺着双指传入魔法阵之内。

    顿时，两个魔法阵同时亮起璀璨的光芒，之后开始高速旋转起来,当魔法阵上的光芒璀璨到一定的程度时,分别从两个魔法阵中发出了两个不同的攻击，但全都是朝着白玲飞去，伴随着魔法攻击出现的还有一股强横的威压， 就如同是君王降临大地-一般， 给人- -种心理上的震撼感。

    在魔法所过之处空间都是为止扭曲，就好似空间都难以留下它-般，任由它在其中穿梭。

    白玲只是看着两种不同的攻击朝着自己飞来，她只是伸出一手挡在身前，手掌摊开,一个A级魔法阵瞬间成型,魔力注入，在对方的攻击来到之前完成魔法的刻画并且注入魔力使之运转起来。

    在白玲面前瞬间出现了一个魔力护盾,当两个B级魔法同时攻击在其上时,哪怕是A级魔法也是有些难以招架，白玲身前的护盾只是与之僵持了+来秒左右的时间就是被黄治的攻击给击碎，恐怖的魔法涟漪从中扩散开来，强力的劲风吹动了二人的衣衫，使其在空中猎猎作响。

    黄治的攻击在突破白玲防御之后，依1旧是朝着白玲飞去。

    白玲有些惊讶于这双重魔法阵的强大了，就连她刻画的A级魔法阵也抵挡不了多久。

    如果这换做是平常的A级魔法师的话,估计用不了-秒钟，魔法防御就会被其攻破吧!

    看着近在咫尺的攻击继续朝着自己飞来，白玲手掌再次-番，另一个魔法阵再次出现在手心之中，魔力涌入几乎是瞬间在白玲身前又出现了一个魔法护盾。这一次就要轮到黄治吃惊了，连续顺发两个A级魔法阵，这也不是一般的A级魔法师能够做得出来的啊，想要做到这种程度的操作,与他那同时刻画两种魔法阵难度几乎相同，他本以为白玲只是比普通的A级魔法师要强，但是没想到竟然要强出这么多。

    黄治的双重魔法阵再次攻击在白玲的魔法护盾上,这一次想象之中再次击碎护盾的一幕并没有出现，而是与之僵持了一会儿之后，双双湮灭在空中。

    经过这一-轮的对碰 ,黄治已经没有继续战斗下去的魔力了，从一开始他准备的就是杀招，也是他最强的一击，但饶是如此也依旧奈何不了白玲。牡J玩

    经过这一击,他的消耗巨大，而看白玲那游刃有余的样子,显然还有再战之力。

    无奈之下，黄治只能选择认输了。

    “你很强!连我的最强一击都可以轻松接下，虽然我现在不是你的对手,但是将来,我一定会成为超越你的存在。”略微有些失落之后,黄治再次焕发活力,就如同是一个对生活失去希望的流浪汉找到了自己生存下去的目标-样。

    而他的目标则是超越白玲。

    “能在你这个年龄达到这种程度的，也算可以了，但是你想要超过我，那是不可能的，除非是下辈子!”白玲微笑的回应，不是她看不起这个黄治，而是白玲知道自己与他之间的差距，这种犹如鸿沟般的差距不是天赋好就能够弥补的。

    只不过白玲这样微笑配合上她说出的话，确是给人一种嘲讽的感觉。

    “你可不要瞧不起人，如果你不信，那就等着好了，我一定会超越你的。”看到白玲那不为所动的样子，黄治就感觉像是受到了天大的侮辱-一般， 他说出去的话，还没有做不到的时候。

    黄治在刚开始觉醒魔力的时候只有D级实力，也因为这D级的实力他遭受了很多嘲讽,从哪个时候开始他就在心里发誓要超越那些家伙，从而将他们踩在脚下。

    经过长期不断的努力，他终于做到了，并且将那些当初嘲讽他的人反嘲讽了一般。

    这也就是为什么他有如今这等实力的原因。

    “等你超越了我再说吧!”白玲依旧是无所谓的说到。

    “哼!你等着好了(留下这句话，黄治就转身离开了，回到魂冥学院其他学员所在的地方。

    “我宣布，第二轮，上半场第二轮第五场比赛,玉林学院胜!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百八十九章:认输！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    原本白玲的目的只是消耗这个家伙的魔力就可以了,但是现在，他竟然主动认输了,那么接下来自己就只好在他们那边上来-一个 人之后认输了。

    就算是这样，咱们这边后面还有两个B级魔法师，而对面只剩下一个，这样以来,她们这边就有一个人注定不能参与比赛,除非是等会儿上场的林秋凤认输，或者是被打败,那样的话乔山才有出场的机会。

    没一 会儿，从魂冥学院那边走出了他们学院代表队的最后- 名学员。

    “我叫。。。”还没等他说完，白玲就直接抢先-步开口了。

    “额。”xn

    在场所有人都是不明所以的看着白玲，他们完全搞不懂白玲为何要认输，明明凭借她的实力再拿下最后-名B级魔法师也不是什么难事，只要这一场也胜利的话， 那么她们玉林学院就能够胜利, 这么一个大好的条件就被她这么轻易的给放弃了?

    那名小男生一脸懵逼的看着白玲，他也是想不明白，明明对方有绝对能胜利的条件,却选择了放弃。

    就连琳与琳羽也是有些傻眼，如果说之前她们其中有人认输那还没什么，比较经历过-场战斗，有所损失是在所难免的事情, 选择认输也在情理之中，但是现在呢?明明就有足够的魔力与胜利的希望却选择了放弃，这难道是玉林学院的新战术么?

    “你确定么?”琳霎感觉自己听错了-一样，再次问了一-边。

    “嗯， 我确定。”白玲也是再次点头。

    “那好吧，既然你坚持,我也没意见，那么我宣布，第二轮，上半场， 第二轮第六场比赛,魂冥学院胜。

    SFA

    不战而胜，估计这个家伙是有史以来的头一个吧。久小治

    白玲换换的走回到玉林学院的队员身边，就在林秋凤准备上去参加比赛的时候，白玲在她的耳边轻轻说道。

    “接下来的事情就交给你了。

    林秋凤回过头,看向白玲。

    嘿嘿，你就放心的交给我把，就算我输了，不还有那个家伙在嘛。”林秋凤嘿嘿一笑。

    “嘛，能赢的话就不要放弃任何机会哦，这也是对你自己的一种磨练。”白玲微笑着拍了拍林秋凤的肩膀。

    嗯，我会加油的!那我就先去了!”林秋凤认真的点了点头。

    “去把!”

    白玲微笑的注视着林秋凤离去的背影，如果你想要变强的话，这点磨砺是必须的，好好加油吧

    “我叫林秋凤，魔法等级B,请指教!

    对面那瘦小男生从_上台到现在就说了两个字，连自己的名字都没来得及报出来。

    “我叫。。。”瘦小男生刚准备继续再报出自己姓名的时候，林秋凤就已经朝着他冲了过来。

    想要说的话再次被打断,瘦小男子颇为无奈的叹息了-声，看来今天想要自报姓名是不可能的对放两个人都不给他这个面子,索性他就懒得自报姓名了。

    在林秋凤冲过来的时候,男子就已经做好了战斗的准备。

    林秋凤冲出的同时，手掌一番， 白玲送给她的青莲剑就出现在手心之上，魔力涌入，在青莲剑剑身上的铭文顿时就亮了起来。

    淡绿色的光晕顺着剑身流转, -股大自然般的气息浦面而来。

    林秋凤冲到近前，抬起说就是一剑落下，男子不躲不闪，手掌一翻，同样是一把长剑出现，手臂抬起，面对林秋凤的攻击直接迎了上去。

    F牡小玩

    “叮!”金属交加的声音想起。

    攻击被挡下，林秋凤身体-扭，带动着青莲剑转换了-一个角度,继续朝着对面男子的要害部位攻去。

    男子岂会如她所愿，手臂带动长剑再次转动，继续抵挡着林秋凤的攻击。

    之后她们二人就这样来来回回的交战了不下二十回合，依旧是难以分出胜负,在剑术的造诣上她们二人竟是不相上下。

    蓄力一击将男子击退几步，同时抽身后退，林秋凤在后退的同时就抢先-步刻画起了魔法阵。

    既然比剑术不相上下，那就比比谁的魔法更强吧，林秋凤是准备与这个家伙消耗-番之 后再认输的，她并不想真的打败这个家伙,毕竟后面的那个还没登场呢!咱总要给他留点机会不是?

    随便的消耗掉他两个魔法应该就够了,以那个家伙的实力要战胜一个不在 最佳状态的对手，该不是什么难事。

    做好决定之后，林秋凤手中的魔法阵已经刻画完毕,而对面那小男生的魔法阵才刚具雏形，林秋凤也不急于一时， 就手托着魔法阵,看着对面小男生在哪儿刻画魔法阵。

    如果自己现在就攻击的话，或许会直接定胜负也说不定,毕竟同级别的魔法师想要接下与自身同等级别的魔法阵是很困的一件事情。

    片刻之后，少年的魔法阵终于是刻画完毕，在他完成刻画的瞬间，林秋凤就将自己的魔法阵释放了出去，她就是要抢在那个家伙的前一秒。

    眼看着魔法阵即将到来，仓皇之间，少年终于是将魔力注入了魔法阵之中，顿时从魔法阵上亮起耀眼的光芒，随后开始高速运转了起来，并且在下一-秒从魔法阵中喷射出了无数道类似于匕首一样的东西，看上去锋锐无比，气势骇人，但那不过都是用魔法凝聚成的罢了。

    与林秋凤的魔法相互碰撞在-起，魔力涟漪从碰撞处向着四周扩散，掀起的劲风吹起了二人的衣袍。

    经过激烈的交锋之后，双方的魔法都是互相湮灭在空中。

    而当第- -轮魔法消失之后， 在林秋凤的手心处，另-一个不同的魔法阵正在滴溜溜旋转着，而她本人则是-脸微笑的看着对面的小男生。

    少年也是发现了林秋凤手中的魔法,瞳孔瞬间扩大，惊讶的看着林秋凤，而当他看到那一-抹灿烂的笑容时，少年不禁在心里想到‘ 这是带着微笑的恶魔么?

    几乎就要认命了的少年等了许久也没发现林秋凤有下一步的动作,只是静静的微笑着看着自己

    “怎么不动手?”他实在是搞不明白,如果刚才对方选择发动魔法的话,那么等待他的就只有夫败，可是他等了许久，这家伙就是不动作，难道是在寻自己的开心么?想要逗- 逗自己?

    这还真是一一个恶魔般的女人呐!

    “等你呀!”林秋凤朝他甜甜- -笑。

    只不过这笑容落在少年的眼中，那就是赤果果的嘲讽了。

    “等我干什么?”少年的脸上逐渐变得难看了起来,这丫的是有多自信?

    “等你的魔法阵啊，我想要看看你的真正实力!” 林秋凤-副无所谓的态度， 这些话只是她随便瞎扯的而已。

    “你这是瞧不起人么?”少年的脸色更加阴沉了几分，一双黑色的瞳孔死死的盯着林秋凤。

    “没有没有，你想多了!”林秋凤摆手表示否认。

    林秋凤也是表现的随意,对面少年就越是感觉这Y的是在玩弄自己，当下一-张俊俏的脸庞被气的通红。

    0)了QE之小治

    少年愤怒的低吼了- -声 ，抬起手臂开始刻画魔法阵了，既然对方这么托大，而且还这么看不起那么自己就要让她好好瞧瞧，让她知道瞧不起人的后果。

    林秋凤就看着他在空中刻画魔法阵，没有阻止,既然已经说了不会阻止,那么她就-定会做到而且这也是她计划中的一环。

    魔法阵很快完成，少年没有犹豫直接将魔力注入，将魔法阵发动。

    见状，林秋凤也发动了魔法，两者的魔法再次对碰了在一-起。

    这一次也依1旧与上次-一样，谁也奈何不了谁，两者的魔法再次同归于尽。

    而此时他们二人的魔力消耗地近平过半.直到这时.林秋凤这才缓缓的开口了。

    “我认输!”声音平静不起任何波澜，就好似在说一件普通到不能再普通的事。

    本来还在气头上的少年，听到这话就犹如一-盆冷水当头浇下，瞬间清醒。

    “你说什么?”少年- -脸不可置信的看着林秋凤，那呆萌的模样颇具几分笑点。

    “我认输啊!”林秋凤再次重复了一边， 好奇的看着少年，不明白他为什么要再问一次,难道是没听清楚么?不应该呀，刚才自己说的可是很清楚呢!

    “不是，那你刚才。。。”少年欲言又止。

    “哦~刚才啊，那只是为了消耗你魔力才那样做的!”林秋凤说的轻松随意,但是听在对面少年的耳朵里却又是另外一回事儿了，这简直就是蔑视啊，根本就不把他放在眼里。

    “你!”少年还想说什么，可是直接就是被琳的话给打断了。

    “我宣布，第二轮，上半场，第二轮第六场比赛，魂冥学院胜。” 琳也是越来越搞不懂这玉林学院在搞什么鬼了，按理来说不应该是先斩而后快么?首先应当在以胜利为目标才对，不应该在最有利的条件下选择认输的

    -般人都不会这么做，那么这就说明，他们不是一般人。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十章:胜利

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    少年眼看着林秋凤-步步的走下台，心中的怒火是越来越强烈，但这又能怎么样，现在比赛已经结束，他无权再向任何人发起挑战，如果强行留下对方的话,那么他还会被判除本次参赛的资格不仅是他，就连他身后的学院也是一一样。

    至少他现在还没有被愤怒冲昏头脑，没有直接冲上去找林秋凤干架。

    林秋凤缓缓的走下比赛台,朝着玉林学院这边走来，步伐轻盈,完全没有任何失败后的沮丧之

    大家也明白她认输的理由，自然也没有人会去责备于她，更何况现在那个少年的魔力已经被她消耗了-半，而她们这边却还有一一个全胜时期的同样身为B级魔法师的乔山在,所以会输的可能性不大。

    林秋凤走到乔山的身边，轻轻拍了拍他的肩膀,微笑着说道。

    “接下来就交给你咯!

    乔没有答话，只是静静的走向了比赛台。

    林秋凤不解的看着乔山离去的背影,问向一旁的白玲。

    “这家伙怎么了? -副心事重重的样子!

    “不知道，他好像从来了中心城之后就这样了，而且最近也没见他说什么话。”白玲也不知道这家伙到低在搞什么鬼，按照他的个性不可能是个闲的住的主,但是最近这些天以来都没看见他有所活跃。

    “是嘛，这就有些奇怪了。”林秋凤再次看向乔山的方向，不过想了一下之后再次说道。

    “嘛，我们与其在这里猜测还不如等他下来了再好好问问!”林秋凤倒是很看得开。

    “嗯，也是呢!”白玲也不在纠缠这个问题，将目光投放在了比赛场地之上。

    来到场地，乔山看了-眼那被林秋凤气的脸颊通红的少年一眼。s

    “我叫乔山，魔法等级B,请指教!

    口广牡小玩

    少年没有理会,只是阴沉这脸看着乔山，而乔山在自我介绍过后，也没有理会他，而是抬起手直接在空中刻画起了魔法阵。

    很快，魔法阵就已经刻画完毕，乔山可不会像林秋凤一样等待少年刻画魔法阵。

    直接将魔力注入，发动魔法，土黄色的魔法攻击笔直的朝着少年射去,速度不是很快，但是其内蕴含的魔力确实不容小觑。

    本就盯着乔山一举-动的少年发现乔山二话不说就直接刻画魔法阵，没有犹豫，他也抬起手臂将魔力凝聚,开始刻画魔法阵，但刻画的速度却并没有乔山的速度快。

    就在乔山发动魔法之际，他还在刻画魔法阵呢,只不过乔山的魔法阵攻击速度不是很快，这样就给足了他充分时间的准备魔法阵。

    就在乔山的攻击即将抵达面前时,少年的魔法阵这才刻画完成，仓皇之间魔力注入，就在干钧一发之际魔法发动，就在少年的面前,他的攻击与乔山的攻击撞击在了一起。

    魔法对碰就在少年的面前发生，对轰的劲风将他吹的后腿了几步。

    此时的少年魔力消耗过大,就连站立都有些不稳，这只是魔力对碰后的劲风就能将他吹得后腿足以见得他此时的有多么的虚弱。A一-

    少年喘着粗气，目光死死的盯着对面的乔山，他是被林秋凤给玩弄了，但他确是把怨气都发泄在玉林学院的所有人身上。

    但这又有什么用呢?就算你怨气再大，没有那个实力去找他们发泄，还不是如同傻子-样。

    乔山的攻击速度虽慢，但是攻击力确实不容小觑的，就在少年的魔法阵支撑了没多久之后就被击破了，而乔山的攻击却依旧向前，朝着少年攻击过来。

    少年见状一个翻滚躲过,虽然他现在有些虚弱，但是躲避一个速度慢的魔法攻击也不是什么难事。

    -击没有将之击败，乔山也并没有多大的意外，手臂抬起，再次刻画起了魔法阵，这一次少年就不会再有这么好的运气了。

    又是-一个魔法阵朝着少年飞来，眼看着就要来到近前，少年身上所剩下的魔力不多,不能与之硬碰硬，唯- -的办法就只有躲避，可是就在他刚准备躲闪的时候，在其脚下的土地，确是突兀的升起，将他的双脚牢牢的锁定在地面之上。

    双腿被锁住，少年已经无力再逃，只能是眼睁睁的看着攻击朝着自己飞来，少年静静的闭上双眼，等待着他接下来的命运，他已经尽力了。

    等了许久，预计中的疼痛并没传来，少年睁开双眼，看到乔山正-脸平静的看着自己，而刚才的魔法阵却不知道什么原因已经消失不见。

    “认输么?”乔山的话不多,语气显得也是格外的冰冷。

    少年苦笑一声，无奈之下，只得低下头，选择了认输。

    经过刚才林秋凤对他的嘲讽，少年本意外玉林学院的人都是那样的，所以对之也没有什么好感但是没想到这个乔山，却是给了他一些不错的好感，让他对玉林学院的偏见也是有所缓解。

    如果换做是平常人，估计刚才那一下魔法攻击肯定会落在自己的身上吧，毕竟自己可还没认输

    但是这个乔山不仅没有放任魔法攻击自己,给他带来进一步的伤害,并且还询问自己是否认输虽然语气冷了一些，但至少不会让少年觉得讨厌就是了。

    “我宣布，第二轮，上半场，第二轮第七场比赛，玉林学院胜。”琳在少年选择放弃的时候就宣布了比赛的结果，场上的情形她看的- -清二楚，自然知道少年已经无力再战，认输其实是-一个很好的选择。

    在琳说完之后，琳羽接着开口道。

    “那么恭喜玉林学院获得本次比赛的胜利，希望他们在之后的比赛中也能如同今日这般勇往无前。”琳羽的声音传遍全程,在场的不论是观众席的观众还是贵宾包厢的国家高层，都是听的一清二楚。

    顿时观众席上，掌声四起，洪亮的响声在这片空间之中久久不息。

    “魂冥学院的魔法师们，你们也不要气馁哦，我相信， 以你们的实力在下半场中胜出的机会可是很大，虽然这次失败了,但也不是没有机会去弥补的哟!”琳在掌声略微持续了一会儿之后再次开口道。

    “那么今天的比赛就到此结束了,明天将举行第二轮上半场的第三场，与第四场比赛，请各位参赛的魔法师做好准备哦!”琳羽抬头看了一眼头顶上的阳光，此时已经正值午时了，下午是没有比赛的，上午的两场比赛就已经花费了太多的时间，一天之中也就只能供四个学院参 加比赛。

    按照这种速度，十四个学院,每天四个学院参赛,那么就需要四天的时间来完成比赛。

    这还只是第二轮的上半场而已，下半场是八个学院参赛，每天四个,就只需要两天完成，这样算下来，第二轮比赛就需要六天，接下来还有第三轮的双人战，与第四轮的团队战。

    在琳宣布今天的比赛结束之后，不论是观众席上的观众，还是贵宾包厢的那些国家高层们，都开始纷纷离开了比赛场地,场地也因此逐渐的冷清了下来。

    没过多久，琳与琳羽看人都快走的差不多了，二人也是同时闪身离场了。

    在乔山回到队伍之后，众人也是朝着休息区走去，与法老他们会合。

    在途中的时候林秋凤就好奇的问向一旁不说话的乔山。'小坑

    “诶!你怎么了?最近看你的样子好像有点不对劲儿啊!

    “没怎么!”乔山不想多说，只是平淡的看了她- -眼之后，就将视线移开了，只不过任谁都能看得出来他有事，只是不想说罢了。

    “看你这不对劲的样子,怎么可能会没事，按照你的性格来看,你可不是一个会闲的下来的主以前你不总是喜欢缠着小玲嘛?怎么到了这里却反而这么安静了呢?”林秋凤对他的态度依旧8是如以前一-样,并不会因为他情绪低落就去安慰他，该说的她还是会说。

    听到这话，乔山不经意的撇了一眼白玲,发现她也在看着自己，当下心中不禁- -暖，原来自己的女神还是会关系我的昂。

    略微的想了-下，还是摇了摇头，不准备把自己的事情说出来。

    “那好吧，既然你不想说，那我也不多问，不过我还是奉劝你-句，不要什么事情都憋在心里说出来或许还会好过一些哦! ”林秋凤说完，就拉着白玲离开了,既然他自己都不想说，我们再问下去也没用，还不如让他自己好好想想。

    很快，众人就来到休息区与法老他们会合了。

    “今天你们的表现都不错，并没有让我失望,你们这样的方式，也是我最想要看到的，让每个人都有上台表现的机会，这样才不会让你们错过这十年- -次的魔法师盛会。 ”法老看着这些令他得意的学员们。

    能够在胜利的面前不忘记自己的使命，这一点可是让他非常的欣慰。

    “好了，今天就到这里了，你们回去好好的休息-下，明天我们来看看其他学院的比赛。”法老大手-挥，带着众人离开了休息区(通过通道，朝着中心旅店走去。

    众人紧跟而上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十一章:结束

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    回到旅店,法老就让众人去休息了，特别是今天参赛的五名学员，更是如此。

    “啊~终于解放了，跟在那个老头好面一点也不好玩，都不笑的，跟个木头-样。”回到房间，小玉就忍不住的抱怨。

    “嘛，他就是那样,不过明天的话我们不用比赛,到时候就可以陪你了。”白玲也是一笑,平日里法老就不是多么爱笑，这个小丫头跟他在-起难免会觉得无聊也是正常的事情。

    “嗯，这样就最好了!”小玉微笑着点头,听到不用跟在那个老头后面了,当下开心的不行。

    “这都已经是午时了，还是先叫点吃的吧!”白婷看着两人聊的火热，然后再看了看天气，当下只能无奈的插嘴道。

    - -人一兽有些尴尬的看向白婷,当白婷看到她们的眼神时就明白了这两个家伙在打什么主意。

    “哈!好吧!”本来白婷是想拒绝的，但是就连白玲都那样看着自己,就算她再怎么想推脱那也不会拒绝了,只得把到嘴边的话给咽了回去。

    她们一人一兽的意思就是，叫饭这种事情就交给你了。

    不过话说回来，每次叫饭好像还都是白婷。

    无奈之下，白婷只得再次去找旅店的女仆为她们做饭了，反正这里吃饭是免费的，只要是客人什么时候想吃，就会什么时候给做。

    白婷出去吩咐了一句之后，回到房间，问着她们二人。

    “我们下午要不要出去玩啊?” 本来白婷是想先问一下白玲今天在比赛上的消耗大不大的，是一想到小玲的实力的时候，就放弃了这个念头。

    “好呀!好呀!”白玲还没说话呢,就被小玉抢先-步,她一听见可以出去玩了，开心的直接蹦了起来，一双免耳朵也是一 抖-抖的，极为可爱。

    “可是法老不是说不能出去的么?”白玲有些疑惑的问道，之前因为出去可是老给法老惹锅,后来他一气之下直接就是关她们紧闭了,现在出去的话就不怕被他说么?

    “嘛，他说的是比赛之前不让我们出去，又没说比赛之后不让我们出去，所以，嘿嘿~”白玲嘿嘿-笑,现在终于可以出去玩玩了，而且还是和小玲- -起。

    emmm,这样啊，那好呀!吃完饭我们就去吧!”白玲想了一下，还是答应了下来,毕竟白婷说的好像很有道理。

    其实在哪里都无所谓，只要是和白婷在-起的话,但如果只是白玲-人，她绝对会选择呆在旅店吧!

    “行!”白婷微微- -笑，不过就在这时，房间的门被敲响了。

    白婷走到门前,将房门打开,在外面站着的是-名女仆，手里端着的就是刚才白婷点的三人份午餐了。

    “您好!这时您点的午餐。”女仆带着职业性的微笑对着白婷说到。

    “嗯，谢谢!”白婷很有礼貌的回了-句谢之后， 就结果了女仆手中端着的午餐。

    ‘好的! 祝您用餐愉快!”女仆微笑着说完这句话之后, 就退去了。

    白婷将房门关上，回到屋里，将手中的午餐放在桌子上,转过头对着白玲和小玉说道。

    “好了， 来吃午餐了,吃完了我们就去逛-逛中心城。

    两人闻言来到餐桌前，开始解决今日的午餐了。

    在她们三人解决掉午餐之后，兰人一起没有惊动任何人,来到了中心城。

    ........

    就在她们三人来到中心城的街道时,在旅店内，- 名与其他女仆看似不同的女仆来到她们玉林学院的501房间前，并没有走进去，而是敲了敲门。

    这外面的大房间的钥匙,这中心旅店内的所有女仆都有- -把，至于里面的小房间，她们没有那个权力拥有。

    Q三又小治

    当然，这名气质上就有所不同的女仆也拥有这大房间的钥匙，只不过她并没有选择打开这个房间。

    没过多久，大房间的门就被从里面打开了，开门的是法老,因为他所在的房间距离这大房间门是最近的一一个。

    “请问有什么事么?”看到是旅店的女仆，法老客气的问道。

    “请问这里是玉林学院所分配到的房间么?”女仆微笑着问道。

    看着女仆身上的气质，与她所穿的女仆服装比其他女仆要高等-些，法老便是知道这个女仆在中心旅店中有着一定的地位， 所以当下也不敢怠慢。

    “是的!”法老点点头。

    “那么请问玉林学院的代表教师目前在房间内嘛?”女仆又问了-一个问题。

    “嗯，我就是!

    “哦!是这样的，我们城主想邀请你谈- 些事情!不知道您现在是否有空呢?”女仆始终面带微笑。

    当法老听到是城主大人找自己的时候,一颗心不由自主的狠狠抖了一下，那可是两位SS级的魔法师，如今整个盖亚大陆的最强战力之二的两位城主，竟然找自己有事相谈?

    法老可不认为自己有什么能力值得她们找自己谈话的。

    “不知城主大人找我所谓何事啊?”法老双手抱拳，既然是城主派来的人，那么就必须要恭敬的对待,以他那A级的实力，还不敢在这里造次，虽说他即将晋升S级,但那还不是没有嘛。

    “这个我也不知道，城主大人只是派我来接您过去的，我想应该是很重要的事情。”女仆态度也是放缓了几分。

    “很重要的事情?”听到这话，法老的心不免又是-跳，他这等实力怎么可能有能力去与城主那等大人物谈重要的事情。

    or牡小玩

    “是的，至于具体的是什么我也不知道，不过看城主大人的脸色，应该是很重要的事情吧。女仆回想起了当时城主对她说话时候的态度,当下也是有些认真的说到。

    “所以，现在您有空嘛?”女仆再次问道。

    “嗯!”法老只是点点头，既然城主大人找自己有重要的事情相谈的话，那么就得赶快的赶过了，可不能让对方等的太久。

    “那么就请跟我来吧!”女仆说完，就转身前面带路了。

    法老想了一下就跟了 上去，他相信，以那两位城主的性格应该不会对自己怎么样，而且这可是她们的地盘,如果对方想要对自己不利的话,那么自已就不可能还站在这里了。

    跟随者女仆来到了中心旅店的顶楼)也就是六楼，这里是两位城主的私人空间，两位城主的日常休息也是在这里。

    如果只是平时的话，法老是没有资格上来这第六楼的，但是现在不一样，城主大人找他有事相商，自然就能够这其他人不能踏及的地方。

    虽然这是是其他人不能踏足的地方,但这六楼的装饰与其他五楼的装饰也没什么不同之处，唯-有所不同的那就只有房间的数量了。

    女仆将法老带到了两位城主的房间门前，敲了敲门,恭敬的说到。

    “城主大人，人已带到。”

    “让他进来吧!”从房间内传来了琳的声音。

    “是!”女仆恭敬的答应了-声之后，将房门推开，然后让出路来，恭敬的对着法老说到。

    “请!”并且还做了一一个请的手势。

    book. SFA

    法老没有犹豫，径直走了进去。py CEz不治

    当他走入房间的时候，两位城主大人已经在等待着了，看到了法老进来，琳微笑的说到。

    “坐吧!

    按照琳的意思，法老坐在了沙发上，刚一坐下，法老就开口了。

    “不知道两位城主大人找在下所为何事啊?”

    “你可知道, 现如今大陆的局面?”琳并没有着急回答法老的问题，而是向他问出了一-个问页。

    没有得到自己想要的答复，法老也不敢生气,当下便是开口道。

    “并不是很清楚!”法老想了-下这才说到。

    “如今这整个大陆看似平静，但是暗地里却已经乱了起来,圣龙教,这个你应该不陌生吧!”琳问向法老,

    “嗯!”听到这话，法老心头- -沉，果然是与这圣龙教有关系么?

    “如今他们正在筹划-个大计划，如果你懂史记的话，应该知道在千年前他们就准备了-场大义式吧! 召唤了一 条龙，并且这条龙破坏了许多人类的城市，直到最后出现了- -位治愈系魔法师，带领着八位SS级魔法师，以及八方神奇，这才将那条恶龙击杀，当时战斗值惨烈导致治愈系魔法师的死亡，其他SS级魔法师的重伤，以及各方神器受损。”琳羽接口道。

    “现在，他们又在开始准备这个计划，所以我们现在需要更强的战斗力去应付这将来可能会出现的劫难。”琳注视着法老，看着他的反应。

    “城主大人到低想说什么?”法老也是知道事情的严重性，他可是玉林学院的高层,这些事情他自然知道,不过刚才却是在装傻而已。

    “今日我看你们玉林学院的比赛，其中有个叫白玲的孩子，我看其天赋不错，想要培养-下，日后如果要与圣龙教对战的话,她或许也是一大助力。 ”琳羽微笑的看着法老，今天的白玲表现可是让她们两人都非常的惊讶呢

    Ps:新的一月，你们的票票都砸过来呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十二章:传说之人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “饿，城主大人是想。。。”法老有些尴尬的看想琳与琳羽,在她们说到白玲的时候就知道她们是想打白玲的主意,但他自己也不好说出来，只能这样来表示-下。

    “没错，如果她能够成为一代强者的话，在对抗圣龙教时，或许会给我们增大-些胜利的希望也说不定，如今还没有找到传说中的那个人，所以我们也尽快的做好准备了。”琳看着窗外的天空, -脸的惆怅。

    “是啊!干年前的那场大战，足足有八位SS级的魔法师参与,都只是惨胜,而且他们所用的并且都是神器级的，而如今呢?整个大陆上也就只有七位SS级魔法师,那些沉寂了许久的神器-个都没有出现，真不知道我们还有什么希望能够胜利，但是为了整个大陆的着想，我们还不能放弃。琳羽义正言辞的说到，不过这也是她心中所想的。

    “所以两位城主的意思是想要让白玲跟着你们学习魔法了?”法老也是明白了其中的-些道理现在她们二人都说的这么清楚了，如果再继续装傻下去的话，那就真的有些说不过去了。

    “如果真能这样的话那是最好不过了，但如果她本人不愿意我们也不会强求，但至少我们还会尽一些绵薄之力， 给她的修炼提供一些帮助罢了。 ”琳转过头再次看向法老。

    “这个我会询问她的意见的,不知道城主大人还有什么其他的事情吗?”法老谨慎的问道。

    “没了，就这件事情，你要知道我们对这件事情的重视程度,所以希望你回去之后就将白玲带到这里来，我们想要听-听她自己的意思，尽早的将她培养成一-代强者的话，对我们来说只有好处没有坏处。”琳有些迫切的看着法老,她恨不得现在就让法老去把白玲给叫过来。

    听到这话，法老不禁在心中有些失笑，如果这两位城主大人知道白玲的实力的话,不知道还会不会这么说了。

    “不过，准确的来说，我们还有一-事想要问问你!” 琳羽说完这句话之后，看了琳-一眼。

    琳感受到了琳羽的视线之后，同样也看了过去，当她看到琳羽的眼色时，就知道她想要说什么了,在略微思考一下之后,朝着琳羽点了点头。 牡J“说

    “嗯?不知道所谓何事?”法老疑惑的看向琳羽。

    “我想你应该知道前段时间，大陆上魔力的变化了吧!”琳羽依旧是先问了法老-一个问题。

    “嗯! 我知道!”法老听到这话的时候不由的尴尬的一笑,原来对方早就知道了，本以为她们在说白玲的时候并没有提到这个，法老还以为能够躲过一劫， 但是没想到依旧是躲不过。

    虽然无奈，但他可不敢欺骗城主，当下只能是承认了。

    “而且你看应该也知道这个魔力的源头吧!” 琳羽眯着眼睛盯着法老，她这么问是想看看他如何回答。

    “知道!”知道骗不过去，法老唯有苦笑了。

    “我想你应该知道我想要问什么了吧!”琳羽坏笑的看着法老，既然玉林学院的高层来了，那么自己就不用继续去周查那个传说中的人到低是谁了，直接问他不就更快么!

    “哎! ”法老先是无奈的叹息了一声, 现在是真的躲不过去了，那么就只有老实交代了。

    “没错，那个人就是白玲,她就是传说中的那个人。”

    “你说什么?”两位城主大人几乎是同时失声凉呼,并且同时从沙发上站起身来,两双美目死死的盯着法老，希望他这话并不是在骗自己三人。

    “此话当真?”琳平复了一下激动的心情，再次认真的看向法老。

    “就算我有天大的胆子,我也不敢欺骗城主大人啊!”法老也是从沙发上站起身，现在城主大人都站了起来，如果他还继续坐着的话，就有些太不懂礼貌了。

    “哈哈哈!这真是我听到的最好的消息!”琳直接当着法老的面大笑出声,丝毫不顾及自己城主的形象。

    琳羽也是一脸激动的看着法老，如今这传说之人已经寻到，那么日后对战圣龙教的时候，获胜的几率那可是大大的增加。

    “那你现在能将她带过来嘛?”琳羽因为激动，就连声音都有些颤抖。

    “嗯，我知道，那我现在就去?”法老看到了琳脸.上的急切之色,当下不禁小心翼翼的问道

    “可以!”听到他这么说，琳的脸.上的惊喜之色更加浓厚了几分。

    “那我就先告退了。”法老也是微微- -怔， 他没想到平8里高高在上的城主大人竟然也会露出这种神态。

    “行，去吧!”琳立马就答应了。

    在得到同意之后，法老便是离开了城主的房间，回到了五楼的501房间，去找白玲了，只不过当他敲门的时候，却并没有得到回复，当下心头不由的一沉，这丫头，该不会又跑到中心城去了吧

    小房间的钥匙他是没有的，当法老询问其他人的时候，大家都说没看见白玲去哪儿了，可当他再去敲门的时候，依旧是没有回音,法老的-颗心就犹如被火烤了-般，焦躁难安。

    现在城主要见她，可是她人却不在房间里，这中心城这么大，如果去找她的话,还不知道要找多久呢，城主大人还在等着呢!如果去的慢了万-城主怪罪下来，他可担当不起。

    比起这个，还是先将整个事情与城主大人说一下吧， 如果自已耽搁了说不定还会让城主不快。

    再次来到六楼，只不过这一-次却是被守卫在楼梯道上的卫兵给拦了下来,刚才那是有人带领，所以法老才能够轻而易举的进入到六楼，但是现在只有他- -个人，而且还没有收到任何通知，所以卫兵才不会给他放行。

    ζEzj ;治

    “请你们去通报城主-声,就说玉林学院代表教师求见。”法老客气的对着卫兵拱手道。

    卫兵只是看了他一眼之后，就走进了六楼，留下另外一人看着法老。

    没过多久，那名卫兵就回来了，对着同伴点了点头之后，那名卫兵就对着法老说到。

    “跟我来吧!”说完就转过身朝着六楼走去。

    法老见状，赶忙跟了上去。

    再次来到城主大人的房间门口，卫兵轻轻敲了敲门。

    “城主大人，人已经带到。

    “让他进来!”立马就传来了琳有些急切的声音。

    刚才她就接到了卫兵的禀告说玉林学院你的代表教师求见，就知道是法老来了，她也没有询问来的有几个人就立马让卫兵去带他进来了。

    “请!”卫兵将门打开,并且让出身来。

    法老没有犹豫,带着有些慌张的心情走了进去。

    “城主大人!”走进房间，法老轻松唤了一-句。

    “人呢?”可是当琳看向法老的身后时，并没有发现白玲的身影，当下一张俏脸有些不解的看着法老。

    她可不相信法老敢骗她,而且这里是中心城，她的地盘,就算给他一百个胆子估计也不会。

    所以琳的第一反应并不是气氛，而是好奇，希望他能给自己-个解释。

    “饿，是这样的，城主大人，我回去的时候并没有发现白玲的身影，应该是和她的姐姐一起去中心城游玩去了。”法老将自己的猜测说了出来,不过正如他所说的那样。

    “出去玩了?”琳诧异的看着法老，QEZ小治

    “应，，，应该是的，我之前跟她们说过不让她们出去中心城的，可是她们偏是不听。”法老有些慌张的抹了一把头上本不存在的虚汗。

    “这样嘛,呵呵!还真是-一个任性的小丫头呢!” 琳嘴角露出了-抹弧度，谁也不知道这代表的是什么意思。

    “呵呵，我看是你管教不严吧!就连学员都敢违抗你的命令，看来你这代表教师当的也不怎么样啊!”琳羽也是微笑的说到，只不过这微笑之中带着点点的嘲讽之色。

    “这个。。。”法老听到这话，吓的双腿有些打颤，这可是SS级魔法师，惹怒了她自己就要凉了,如果对方想要灭了自己，也没人敢说什么。

    “嘛，算了，今天你就先回去吧!等她什么时候回来了，你就通知她- -声， 明天下午将她带来这里就行了。”琳摆了摆手示意法老可以退下了，既然她人不在旅店内，今日也就只能到此为止了，自己总不可能现在就去把对方找出来,然后跟她说这些事情吧。

    这里怎么说也是她们的地盘,如果不让别人逛的话就有些说不过去了,既然她喜欢那就随她好了，反正也不差这一天的时间。

    ‘是!”法老答应一声之后就退下了，他也不敢继续在这里待下去了，简直能把他一跳老命给吓出病来。

    “姐，你说他说的是真的么?”在法老走后，琳羽问向琳。

    “至少我觉得他不敢骗我们，不是么?”琳倒是对此并没有什么担心。

    “呵呵，也是,真希望能快点见到那个传说中的人。”

    “你不是见到了么?”琳微笑的看着自己的妹妹。

    “那还不是在比赛台上”琳羽不满的抱怨。

    “哈哈，明天你就能见到了!急什么!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十三章:搞事的人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我们去哪儿逛呢?”刚出旅店，白玲就问向一旁的白婷,她对于逛街没什么要求,始终都是-副无所谓的态度,不论在哪里逛街对她来说都是一样的。

    “先随便走走吧!中心城这么大，还怕没有好玩的地方么?”白婷牵着小玉的手，看着街道上络绎不绝的人流，微笑的说到。

    “反正我是无所谓的，去哪儿都-样。”白玲摊了摊手。

    “那就走吧!”白婷说完，用另外一只手牵起了白玲的- -只小手就朝着街道上走去。

    来到中心城的街道上,看着这依旧是人挤人的街道，白婷顿时感觉头都大了,拉着白玲穿过几条幽静的小道，转入了一条不是 那么繁华的街道。

    这里虽然也有人流涌动，但是没有主干道上的人流量那般恐怖,至少供她们三人并排走还是可以的。

    她们就这样漫无目的的瞎走着,就如同无头苍蝇-般， 不知道自己该往哪个方向飞。

    一路上, 在街道的两旁都是各种各样的商店与地摊,琳琅满目的商品使得她们三人都是东张西里，有时还会被那些商品吸引过去。

    只不过她们逛了许久都没有发现任何自己喜欢的东西，所以什么也没买。

    “小玲，小婷，我们去那边，哪里有好东西!”当她们转过一条街道时， 小玉突然鼻子-动, 随后脸上浮现出一抹惊喜的笑容。

    “什么好东西?”白婷好奇的问,她对于小玉叫她小婷已经没有任何反应了,毕竟人家那岁数都可以做她奶奶了。

    “嘿嘿，你们去了就知道!”小玉嘿嘿- -笑， 这丫头竟然还卖关子。

    “那就走吧，反正现在也没什么好玩的，过去逛逛也不错!”白婷说着，就牵着二人的手，朝着小玉所指的方向走去。

    在这里，她就像是一个大姐姐一样，带着两个小妹妹出来逛街。

    顺着小玉所指的方向，她们来到了一家店铺门前，看着门上的匾额，白婷一阵无语， 因为上面写着药铺两个苍劲有力的大字。

    然而她对药材以及炼药没什么兴趣,所以对小玉刚才所说的好东西也就有些兴致缺缺了。

    “这就是你说有好东西的地方?”白婷转过头,无语的看着被自己牵着手的小玉。

    小玉听到白婷这么问，抬起头，- -双红宝石般的瞳孔注视着白婷，随后点了点头。

    “是的!我们玉兔一-组的鼻子可是很灵敏的，每种珍稀的灵药，灵草都会散发出一种独特的味道，我们可以凭借着这个味道在十里之外都能够闻到。”说到此处，小玉得意洋洋的插起了腰。

    “。。。。”白婷眯着眼睛看着在哪儿臭屁的小玉，没有说话, 她对这些灵药什么的不感兴趣所以对她来说，就算是再怎么珍稀的药草也是废物。

    嘛，不过现在闲着也是闲着,那就陪她进去看看吧!

    “嘿嘿嘿，走啦走啦!这种珍稀的灵药对我们玉兔-族可是有很大帮助的!不仅能够改善我们的体质从而达到增强实力，还能够增加我们的寿命让我们活的更长久。”小玉嘿嘿- -笑, 就拉着白婷的手朝着这药铺走去。

    白婷只得无奈的跟了上去,，拉着电玲的手，-起跟在了小玉的身后。

    当小玉走进店铺的时候，灵药带给她的种味道更加的浓烈，鼻子微微耸动之间，就知道了灵药所存放的位置，没有犹豫，拉着白婷的就是朝着那个方向走去,就连身后跟来的小二都不管不顾了

    走到存放灵药的柜台前，看着里面- -朵散发着土黄色魔力的花正静静的躺在那里。

    此花名叫心葵成圆形,中间的花芯是红色的成心形，外面的花瓣是黄色的，正好将里面的红心给包裹起来。

    它属性为土系魔法植物，在其周身-直都有土黄色的魔力在涌动，准确的来说应该是魔力围绕着它在涌动，只要是它存在的地方，土黄色的魔力自然而然的就会汇聚而来围绕着它，并且随着时间的推移，会慢慢的融入到心葵之中,成为它的养料之- - ,从而改善心葵的灵性程度。

    这也就是这花为什么会成为灵药的最重要原因之一，因为它能够不断的吸收来自外界的魔力 ,从而提升自己的价值。这种心葵，只要存放的时间越久，起价值就越高，这还只是它死亡之后，如果它并没有被人采摘下来的话，吸收土魔力的速度就是现在的十倍还要多,因为它可以顺着根茎吸收来自大地的土系魔力。

    小玉看到这个心葵的时候就已经是双眼放光，就差留下口水了，知道这时,她才转过头看向跟上来的小二，问道。

    “这个怎么卖?”

    小二看了一眼小玉所指的东西,面带微笑的说到。

    “4000金币!

    都不带任何犹豫的，开口就是四千。

    听到这话，小玉顿时就焉了，一双兔耳朵也是自然的垂了下来，只不过这一幕却没人发现罢 了因为在出来的时候，白婷就让小玉穿上了一件带头帽的大衣，为的就是掩盖住她这显眼的双耳。

    她好像忘记了，自己现在是处于人类的世界，然而自己身上却并没有人类的钱币。

    看到她这个样子，白婷微微一笑，伸出一只洁白如玉般的藕臂，轻轻的放在小玉的脑袋上揉了操，这模样倒像是姐姐安慰妹妹了,只不过这个妹妹的年龄确是能做她的奶奶了。

    “好了好了，我给你买!”白婷实在不忍心看到小玉露出那幅表情，反正自己也不差这几千金

    “真的嘛?”听到白婷说的话，并且感受到从脑袋上传来的温度，小玉瞬间抬起头，- 双红宝石般的眼瞳之中充满了希冀的光芒。

    DF牡小玩

    “当然，我有骗过你吗?”白婷嘴角露出一个笑容，看着小玉就如同看待- 个孩子- -般。

    “没有诶!”小玉歪着小脑袋思考了-下，发现白婷确实没有骗过自己。

    嘛，她们认识这才几天的时间，就连骗她的理由都没有。

    “那不就是了!好了，这个我们要了!这里是4000金币!”白婷前面一句是对着小玉说的，后面的则是对着小二说的，说完还顺手从储物戒指内抛出一个钱袋。

    小二接过钱袋，掂了掂重量之后这才露出一副谄媚的笑容对着白婷说到。

    “好的客官，这。。

    “且慢!”就在这时一句突兀的声音打断了小二的话。

    当众人寻着声音的来源方向看去的时候，看到的竟然是一张有些熟悉的面孔。

    这人竟然就是之前在中心城与炽仪茗抢东西的那个蝶扇男。

    也是前些天被她们玉林学院击败的天银学院的代表队队长。

    天银学院在淘汰赛上输给了玉林学院，导致不能参加接下来的比赛,但是他们却没有选择离开而是等到比赛结束之后有一场盛世聚会，是有城主大人举办的，在中心旅店的一楼，到时候所有参赛学院的学员都可以在这里进行交流。

    这才是他们留下来的目的，不然的话他们在输掉比赛之后就会立马返回到自己的学院去了。

    而且他们还想要看看这玉林学院是怎么输掉的呢，想着要不要报个仇什么的，当然这只是蝶扇男的一厢想法罢了。

    输给了玉林学院让他有些不服，想要找回场子,可是苦苦却等不到那个机会。

    本来他今天只是出来看看有没有自己需要的材料,可以拿回去炼药的，所以就来了这药铺，只是令他没想到的是，竟然在这药铺内遇上了她们，而正好自己需要的也就是她们手里的那朵心葵。

    正好碰见她们要买，当下直接就是开口阻拦了。工丁“优

    “这个心葵,我出5000金币买了!”缓缓的走了过来,蝶扇男来到小二的面前,带着他那习惯性的微笑看着小二。

    “您好，这位客官，这个心葵已经被这位姑娘买下了,我们这里还有其他好灵药,您看有没有您想要的?”小二态度温和的说着。

    “我要炼-味药，主药就是这心葵,所以这个东西我我势在必得。”蝶扇男手掌- -挥， 蝶扇啪的一声展开，随后摆动手臂轻轻摇曳，从蝶扇上扇出的微风吹扶着他的头发。

    “呵，之前就跟我们抢东西,现在还来?我怕是不揍你你就不知道错?”听到蝶扇男那句势在必得，白婷顿时就嘲讽了起来。

    当着白婷的面说出这么强势的话，简直就是找死，你越是强势，白婷就比你更强势。

    “哼!暴力的女人可没有男人喜欢!”蝶扇男只是撇了-眼白婷，同样是嘲讽了起来。

    “这个用不着你费心，心葵是我们先来的，自然就是我们先得,如果你再敢捣乱的话，那么就不要怪我心狠手辣。”说着，白婷的语气逐渐变冷，到得最后眼神之中充满了威胁之色。

    “小二，我出5000金币，这个心葵我要了，你说卖不卖?”蝶扇男没有理会白婷那威胁的话语而是直接问向小二。

    “这位客官，这个东西她们已经买了，我们的交易也已经完成了，所以这个心葵是属于她们的你想要的话可以找她们谈判。”小二虽然依旧是面带微笑,但是对这种不要脸的人，他也不会给什么好脸色的.人 =

    Ps:求，月票，打赏，点赞!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十四章:依旧强势

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “就算我出的价钱比她们高也不行?难道你们就是这么做生意的?”听到这话蝶扇男的脸色也是阴沉了几分。

    “呵， 中心城可不是你想象的那样，以为钱多就有用么?你也太小看中心城的人了!”没想到这个家伙竟然还要继续在穷追不舍，当下语气之中也是颇有几分不耐烦的意味。

    “呵呵，这个东西你就别想染指了!请继续我们的交易!”白婷嘲讽了-句之后，便不再理会这如小丑一般的蝶扇男，直接是对着小二开口了。

    “好!”小二答应-声,同样没有继续理会蝶扇男,转过身看向白婷，将手中的心葵递给了她毕竟白婷已经付过金币了,那么这个东西自然就是她的。

    蝶扇男因为所有人都没有理会自己，不免有些恼怒，当下周身的魔力也是随之涌动了起来。

    感受到了魔力的气息，小二和白婷几乎是同时回头,看向蝶扇男，还没等白婷开口呢，小二当下跨前一步,一股比蝶扇男还要强横的魔法威压直接就是朝着他压了过去。

    当小二释放魔法威压的那一刻,在他身旁的白婷感受的最为清楚,这威压的程度,恐怕比她也弱不了多少啊，这人仅仅只是一个小二，就有A级魔法师的实力，难道这A级魔法师都满大街了么?

    并不是A级魔法师满大街,而是这是中心城,来来往往的人流可不是其他城市能够比拟的，来此的魔法师更是不到数不胜数。

    像中心城这种没有战争，没有纷争的城市，是很多魔法师都向往的世界，他们厌倦了打打杀杀的日子，也厌倦了猎杀魔兽赚取生活费的生活,因为这中心城的人流量关系,在这开了魔法店铺，还能够转赚到足够的生活费，这样- 来,不仅能够赚取到足够的生活费,还不用每天冒着生命危险的与魔兽争斗,有些魔法师就喜欢过这样的生活，自然就在中心城住下了。

    这个小二就是这样一个人，所以他就在这中心找了一家店铺当了个伙计，能够赚取生活费,还不用那么累，多好。

    白SE这小道_

    话虽如此，但并不代表他作为魔法师的傲气就不再了，有人一-而再再而三的挑战他的耐心，如果是以往的他，或许早就把这个家伙痛打- -顿了吧!

    但这可是中心城,随意的动粗影响不好，而且这里的城卫兵可不是吃素的。

    如果这个家伙真的敢在中心城动手的话，城卫兵-定会带他回去聊聊人生哲学的。

    就算是他，也不敢在这中心城动粗，顶多就是释放一下魔法威压, 给这个家伙施加压力就已经是极限了。

    感受着迎面而来比自己还要强盛几分的魔法威压，蝶扇男的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    看到这一幕，白婷嘴角的笑容更甚,傲视般的看着蝶扇男，嘴角露出一个不屑的弧度。

    “呵，还想动手，也不看看自己几斤几两，有没有那个资格在这里动手的。”虽然这么说，但是白婷可不会弱气,她可不想躲在别人的身后，让被人给她遮风挡雨，这不是她的风格。

    当下白婷的魔法威压也是释放开来，一股更为强横的魔法威压顿时就如同一座大山-般落在小二与蝶扇男的身上。

    他们都是瞪着- -双瞳孔不可置信的看着白婷。

    在场没有受到白婷威压影响的就只有白玲与小玉这一人一 兽,就连不远处的其他客人也是感受到这股强横的威压,纷纷的吵着白婷的放心看了过来,都是好奇的看着眼前发生的- -幕。以白玲的实力自然不会收到这种程度魔法威压的影响，小玉活了那么久的岁月，实力自然也不会太低，更何况她可是魔兽,魔兽的普遍实力都比人类要强。

    面对两股比自己强横许多的魔法威压，蝶扇男顿时就有些焉了,这其中任何一-个人，他都惹不起，看来今天想要报仇是不可能的了。

    “哼!”留下这一声冷哼，蝶扇男只得转身离开了,再继续待下去恐怕今天就得交代在这儿了

    牡小玩

    看到他离开，白婷换换的收起了魔法威压，微微一笑。

    “小样!”

    “好了,我们也走吧!”收回威压之后，白婷对着白玲和小玉说道。

    “嗯!”

    既然东西已经到手了，那么就没有必要继续留在这里了，因为其他的东西小玉都看不上。

    “那么我现在去哪儿?”出了药铺,白婷再次问向白玲。

    “不知道!”白玲摇了摇头。

    “你呢?有什么想要去逛的，或者是有什么想要玩的?”白婷再问向小玉。

    “咱也无所谓啊，至少在这条街上，没有什么好东西!”微微的松动了-下鼻子，小玉这才缓缓的说道,

    “既然如此,那就回去吧!”白婷有些兴致缺缺的说道，逛了-整天，都没什么好玩的，难免会让她的心情有些低落。

    “那就回去吧!”如果不是白婷陪着,白玲早就回去了，在这中心城也没什么好玩的嘛，顶多就是人多而已。

    中心城好玩的并不少，只是她们没有找到罢了。

    回到中心旅店，出示了-下房间号牌之后就被放行了,可是当她们三人回到501房间的时候,发现法老正坐在沙发上，双手抱胸，-双瞳孔直勾勾的盯着她们三人，从她们进门的那一刻就被注视着，她们进来都好几分钟了，法老就是不说话，哪怕白婷唤了他几句也是没有任何反映。

    但是随着她们走动，法老的实现也会随着移动。开之的

    就这样僵持’了大概十来分钟的生活，白婷终于是忍不住的再次开口了,可是她的话语还没有说出口，就被法老抢先-步开口。

    “不是说过不许你们出去的么?你们这是不把我的话放在耳中?”法老面无表情的平淡话语传入她们三人的耳中。

    不带任何感情的话语最为致命,如果法老有些愤怒的说出这句话,她们还更容易接受,但是现在呢，总有一种满满的罪恶感萦绕在她们的心头。

    “额，， 嘿嘿，法考，我以为你说的是比赛之前,现在都比赛的时候，也该让我们出去玩玩了

    白婷换上了一脸的笑嘻嘻,试图萌混过关。

    “现在可是比赛时间段，你们就更加的不能出去，万一遇到什么危险的话，还怎么参加之后的赛?”法老吹胡子瞪眼的看着白婷, 恨不得把她吃了一般。

    “法老，这可是中心城诶，能有什么危险!”白婷俏皮的说道。

    “就算是中心城，那也不能大意，身为一个高阶魔法师，你应该要有一种时刻面对危险的觉悟如果这点都做不好的话,你还怎么保护你想要保护的人?万-那天有人在暗处谋害你的话，怎么办?估计像你这样，下一秒就会被结束生命吧!”法老毫不留情的就是-顿当头臭骂。

    这里作为带头的白婷当时首当其冲,而且法老说的就是她，虽然他与白玲的来往不多，但是从她的表现上来看，她是一一个很文静的女孩子,如果不是白婷带着，她独自一个人是不会出去的。

    至于那小玉，法老直接就是将她给无视了,因为她不属于法老管辖的范围,她爱怎样就怎样，他还没有那个权利去管那么多。

    被这一-顿臭骂，白婷可不敢继续还嘴,以她的脾气也只能忍了，对于自己人，她就发不起来小

    QE4之小治

    “唉~好了好了，下次注意就是了!”法老无奈的叹息一声， 就算自己再说下去也是没有用的这些东西只有等她自己体会到了就知道了。

    “嘿嘿，谢谢法老!”白婷嘿嘿- -笑。

    “白玲,每天比赛结束之后你跟我来- -趟! ”法老没有理会在哪儿傻笑的白婷,转头看相白玲,对待白玲的态度与对待白婷的态度简直就是天差地别。

    “? ? ?”白玲不解的看着法老, 不知道法老要带她去哪儿。

    “每天城主想要召见你!”法老简单的说明了-下情况。

    “城主召见我?为什么?”白玲好奇的问道。

    “每天你来了就知道了。”法老不想做过多的解释,留下一句话就欲转身就走，可是被白婷的句话给叫停了。

    “法老，明天我能不能一起跟去昂?”白婷也不知道城主召见白玲干啥，万-对她有什么不轨的意图呢?她可不会让这种事情发生。

    “这个恐怕不行!”法老略微思考了一下之后还是摇了摇头。

    “为什么?”白婷继续询问。

    “城主大人说让我带她去,并没有说让其他人跟去啊!”法老苦笑-声,他也颇为无奈。

    “我不管，明天我一定要跟去!”白婷可不管这是不是城主的话，只要是小玲处于这种未知的危险之中，她就有些寝食难安。

    “你，唉!|"法老也是知道自婷的倔脾气，知道自己阻止不了她,也就只好任由她去了，只希望到时候城主大人不会怪罪就行了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十五章:下一场比赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    本来法老还是想劝劝白婷的，不过当他看到白婷脸上的那么一抹倔强之色时， 就放弃了这个念头，平日在学院内，他对白婷的事迹也是有所耳闻，所以对白婷这性格，他也并不陌生。

    “今天就到这里，回去好好休息,明天可以去观看其他学院的比赛，这是-个可以了解对手情况的好时机，知己知彼方能百战百胜。”法老说完，最后看了一眼白婷， 就转身回房了。

    但愿明天能够顺利吧!

    说实话,法老心里也没底,毕竟他对城主的性格还不是很了解。

    万一自己带着白婷过去惹怒了对方呢，不过想来应该不会,能够善待人民的城主不会做出那种事情的吧!

    想到这里，法老就没有在这个话题上继续纠缠,回到房间之后直接就休息了。

    “法老今天这是怎么了?感觉有些奇怪诶!”在法老走后，白婷忍不住的问道，只不过她这问题确是没人能够回答她了。

    “不知道!”白玲也是摇摇头,她也没见过法老今天这个样子。

    “嘛，管他呢!既然城主说要见你的话，应该就是有事吧，而且听法老之间讲过，城主人挺好的，应该不会对你做什么的。”白婷轻轻拍了拍白玲的肩膀,想起刚才法老说城主要见她的话。

    “嗯!”白玲轻轻的点了点头,她倒不是很担心城主会对自己怎么样，如果对方真的图谋不轨的话, 她也不介意给城主上一课。

    “好了好了，逛了那么久，回房休息一下吧! ”白婷决定不在这件事情上多做停留。

    她就算不为自己考虑也为白玲考虑了，今天白玲可是还参加了战斗的，虽然那对于白玲来说没什么,但是消耗掉的魔力自然需要补回来，这是-众魔法师都知道的事情，白婷也不例外，只不过她不知道的是,白玲的回复魔力速度比她使用魔力的速度还要快，早在比赛结束的时候就已经回复到最佳状态了,应该说，白玲-真都是最佳状态。芒文

    “嗯!”白玲答应-声就与小玉一起,跟着白婷走进了属于她们的房间。

    刚回到房间，白婷就拿出了刚才在药铺买下的心葵,放在手心的时候,在心葵周身的魔力涌动下，给她带来清凉舒爽的感觉，但又因为魔法属性的缘故,又给白婷带来-种厚重的感觉，就如同手里托着的不是一朵花，而是一座山了。

    当着心葵被拿出来的一瞬间，小玉的目光就被吸引了过去,死死的盯着白婷手中的心葵,眼睛眨也不眨,就差流口水了。

    看到小玉这垂涎的模样，白婷微微- -笑， 将手中的心葵递了过去。

    “送给你了!”

    “这，你真的愿意送给我嘛?”小玉还是有几分不相信，毕竟这么珍贵的东西，说送人就送人，在她的记忆中，人类还没有好说话到这种程度，更何况还对待-只魔兽。

    小时候她经常听到祖辈们说人类最喜欢猎杀-些高等介的魔兽 ，获取其躯体，拿去炼药，制作兵器，防具之类的,想小玉这种拥有只会的魔兽就更是如此,而且她现在处于幼年期就有如此智慧这只能说明此魔兽不一般。

    用她的魔善身体做出来的东西。属性一定很好。

    如果被其他人类发现了她的存在的话，那么他们一定会想方设法的得到小玉,然后击杀她，拿到她的魔兽身体。

    但是现在呢?这两个人类不仅没有对自己有任何非分之想，甚至对自己还这般友好，甚至还赠赠送自己这般珍稀的物品,难道是先辈们说的不对么?

    “说过送给你就会送给你的呀，我又不会食言!”白婷忍不住的给了小玉一个白眼,这Y头还真是多虑，说过了这是送给她的，就一定是送给她的。

    之治

    “谢谢! ”将心葵捧在手心，搂在怀里, 小玉认真的表达着自己的谢意, 她是这个世界上第二个愿意无偿对自己好的人。

    “客气什么!”白婷微微-笑,摆了摆手，然后又接着道。

    “这个花对你的作用很大么?

    “嗯，不仅是我，只要是魔兽，这花所能带来的好处是不可想象的。”听到白婷的询问，小玉毫无保留的全都说了出来，现在她对白婷可谓是没有一点的戒心。

    “这花不仅能让我们的寿命增长,还能够强化我们的身体,时我们对魔力的感应更加娴熟,而达到更高的领域。

    “作用竟然这么大么?”白婷略感诧异，没想到这么一朵小小的花，竟然能带给魔曾那等好处

    “是的!这种花的年份越久，对我们的作用也就越大，这心葵生长速度很快，寿命也挺短的，而且它们生长的环境也很苛刻，所以一般想要弄到这东西还真不是那么容易的事儿。”小玉继续给白婷解释着,而白玲则是在一旁静静的听着。

    “是嘛，这也难怪为什么它的功效会那么强了。”听到这话，白婷这才算是释然了，如果像这种话都满大街的话，那么魔兽的整体实力将会超出人类太多太多了。

    “这花-般的寿命只在二十年左右，十年就算是成熟期，只有到了成熟期的心葵,各种功效才能够彻底展现出来,所以想要得到这种花是很困难的，只是没想到今天的运气会这么好。”小玉看着手里的心葵，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “这个东西,是直接吃?”白婷不确定的问道。

    “嗯!我们魔兽的身体强悍，不会被这花内所蕴含的魔力给撑爆,但是人类的话就不可以。

    “那你怎么不现在就吃呢?这东西对你的作用很大吧!”白婷又继续问道。

    “这花虽然已经成年了，对我作用确实很大，但我还是想留着,等以后再吃,那样的话效果会更好。”小玉可不想浪费了这么好的东西, 自然要等到它最为珍贵的时候再吃，那样才能让利益最大化。

    “那好吧，现在这个是你的了，你想怎么处置它那是你的事情了。”白婷倒是无所谓，刚才之所以那么问只是好奇而已，现在这个是她的了，她想怎么处置都行。

    “好了，今天就到这里，时间也不早了

    _洗洗睡吧!明天还要看比赛呢!”白婷看了一眼窗外

    43TT- '的天色之后对着她们二人说到。

    “嗯!”两人答应-声之后就开始准备衣服洗澡了。

    白婷已经好久没有和小玲-起温热了 ，心里有些痒痒的,可是现在小玉在这儿，她也不好做什么，现在只能是先忍耐一下了,等什么时候有空了-定要好好的让小玲补偿补偿我。

    第二天一早众人都吃过早饭之后，都在房间的大厅里集合了,与昨天- -样，都是会有侍女来带领他们前往通句中心广场的通道处。

    通过通道，众人再次来到了中心广场的观众台的通道里，训着昨天的路线找到了属于她们玉林学院的休息区。

    距离比赛开始还有一些时间， 众人就先在这里等着了，毕竟还有其他人没来呢!

    整个休息区一共有三十处,提供给每个学院各一处,那些因为淘汰赛而失去资格的学院也可以过来观看，只不过他们却是不能参加比赛就是了。

    昨天进行的是四个学院的两场比赛，今天则是进行下一轮的四个学院的两场比赛。

    今天的中心广场依旧是热闹非凡，人气丝毫不比昨天要少，甚至还犹有过之,每天能够看到这些尊贵的魔法师们在一起同台竞技的场面， 这种机会要是错过了，那还不知道要等到什么时候才能再次看到呢!

    经过将近+来分钟时间的等待之后，场内的观众席已经坐满，至于那学院的休息区做了多少人, 没人知道，最后当两位城主大人降临的时候, 也就是比赛开始的时间了。

    在琳与琳羽出现的瞬间，整个中心广场顿时就沸腾了起来，各种欢呼声响彻天际，面对这种场面，琳微微- -笑，缓缓走出，双手下压,没过多久,欢呼的声朝就逐渐的停歇了下来,众人都是将目光投向了琳的身上。

    “今天又到了比赛的时间，昨天-共胜出了两个学院，他们顺利的进入了+-强，今天依18会诞生出两只进入+-强的学院，现在比赛马上开始，就让我们期待下一位进入+-强的学院诞生吧

    琳再次- -笑,用她那空灵般的声音缓缓的说到，声音不大，但是能够传遍整个中心广场,清晰的落在每个人的耳边。

    “好了，废话也不多说，今天的比赛正式开始!”琳羽同样缓步走出,来到与琳同等的位置微笑的说到。

    “接下来有请今天的双方参赛学院登场。

    在琳的话音落下之后，从观众席的休息区内,走出了是个年轻的男女,他们的装饰分为两种-种呈现棕色，一种呈现蓝色。

    “那么我宣布「第二轮)上半场(第三轮第一场比赛，现在开始!’

    Ps:月票,打赏什么的都砸过来吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十六章:相见

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “现在比赛开始了,你们就好好的看着,仔细了解-下对手都会 些什么魔法阵，这对你们之后的对敌是很有帮助的。”在比赛开始的时候，法老也是对着身后的众人说道。

    法老，这些学院之中有没有能够威胁到我们的存在?”白婷开口询问道。

    “这个就要看白玲了。”法老想了一-下之后，想目光看向了白玲。

    “我?”白玲不解的转过头看向法老,不知道他说这话是什么意思,而且这件事和她有什么关

    “嗯，如果你不使用那个能力的话,或许有能够威胁到你们的学院，但如果你使用那诡异的黑色雾气的话,估计所有学院都不是对手，毕竟你那玩意儿连S级魔法师都不是对手，所有学院的参赛学员中,最高的也就只有A级，S级那是不可能存在的。” 法老想起了那之前来搞事情的S级魔法师，直接就是在白玲的那个黑色雾气下言烟消云散了，连渣都没剩下-一个。

    饶是现在想起,他还是有些心有余悸，那玩意儿太恐怖了。

    白玲也是有些无语了，法老怎么还记得那事儿呢。

    “放心吧，我不会用那个能力的。”苦笑-声，白玲无奈的耸了耸肩，她本来就不打算在这比赛山使用那个能力的。

    听到她这么说，法老倒算是送了- -0气, 如果白玲在比赛的时候用那诡异的黑雾的话，不知道会引起多大的轰动呢，毕竟那玩意儿怎么看都不像是好东西,这样难免会引起什么麻烦。

    “这样以来，你们需要注意的学院还是有那么几个的。”既然白玲说了不会在比赛上使用那个能力的话，那么就需要注意一下了 ，如果只靠她这治愈系的能力的话,能够威胁到她们的学院还是有的。

    “我想，我们应该也不需要太过于在意哦!”白婷微微- -笑， 再次开口了。

    “怎么说?”法老偏过头，看相白婷,并不明白她为何说出这种话。

    “因为就算小玲不使用那个黑雾一样的能力，也没有多少人是她的对手哦!”白婷嘿嘿- -笑，她可是很清楚白玲的战斗力的，因为白玲将她所有的秘密都告诉了她。

    “哦?为什么这么说?”听到白婷这么说，法老差异的看了-眼白玲，他对于白玲拥有怎么样的实力并不清楚,所以对于经常与白玲在-起的白婷的话自然是相信的。

    “嘛，到时候，法老你就知道了。”白婷并没有打算现在就说出来，那样的话可就没多大的冲击感了。

    这些事情听到的，一定没有亲眼看到的来的冲击大。

    法老将信将疑的再看了一眼白玲, 之后也就没有在这话题上多做停留,而是将实现转向了比赛台上。

    “哪怕是不用在意，那也不能够大意，能够在绝对的实力下，还能够继续去了解对手，这对你们来说也没什么坏处，日后不论做什么事情,都不要过于大意，阴沟帆船的事情也不是没有发生过”法老还是提醒了一句,对于今年的冠军, 他是势在必得, 想必以这些学员的实力应该不是难事毕竟，今年他们玉林学院所出的天才可是很多的，往年加起来都不一定有今年的多。

    “是!”白婷不情不愿的还是答应了一声。

    在比赛场. E1双方各走出十介书(在相互报过名字之后就开始战斗在了-一起。

    “这两个人，都只是打前阵的人，实力虽说都是A级，但战斗力不强，实战经验也不多，你们可以不用放在心上，-般的学院，你们所需要注意的人就是代表整个学院的队长,能够当上队长的不是实力强，就是有一定的战斗经验或者是头脑。”法老看着比赛场上战斗这的两个人，再次开J了，今天就是给他们讲解一 下其他学院的事情。

    “法老,每个学院每次参赛的学员都不同,我们怎么知道他们的代表队长是谁啊?”这一-次换做林秋凤开口了。

    “嗯，确实会变,而且代表的队长也会变，但是你们是否还记得在淘汰赛之前所有学院的代表队长都报过名字。”法老同样也问了一一个问题。r拉小' 心

    “嗯!记得!”林秋凤点了点头。

    “那就是了，一般在第一 轮的淘汰赛上，都会排除一些实力强劲的学员去 参加的，毕竟在第一场淘汰赛就输掉比赛的话,那么就不能参加接下来的比赛,那么冠军对他们就是无缘了，所以在第一场的时候所有学院都会派出一些实力强劲的学员， 就比如说代表队长。”法老细心的给他们讲解着，这话不是说给林秋凤听的，而是说给他们在场每个人听。

    “哦! ”林秋凤再次点头，表示自己理解了。

    “你们不单单需要注意代表队长，其他的学员也不可放松警惕，扮猪吃老虎的事情也是有发生过的。”法老说这么多还不是希望这下小家伙不要因为自大而吃了苦头,在心里无奈的叹息了一声或许只有等他们自己体验过那种感觉之后才会明白的吧!

    “今天这四个学院我给你们调查过了,你们不需要太过于在意,他们的实力并不需要放在心上现在你们需要注意的就只有月国的直属代表战队，赤凤学院,本来你们还需要注意炎过的直属战队,天银学院的，不过他们直接是在淘汰赛上输给了你们，所以你们就少了一个劲敌。”法老又继续说道。

    不过这一次他并没有让这些学员去注意其他的学院，而是让他们直接注意国家的直属战队。

    在其他的学院之中，也有实力比较强的对手,法老不说，就是想让她们尝一下失败的滋味。

    说完那句话之后，法老就再也没有开口了，现在说那么多也没用，等到了实际战斗的时候，让他们自己体会才是最好的。

    在经过一上午的等待之后，今天的比赛终于是迎来了结束，就在所有人都纷纷离场之际，法老转过身，对着众人说道。

    “白玲,白婷留下，其他人先会旅店，回到旅店之后,你们都给我乖乖的呆在旅店内，哪儿也不许去，知道么?”说出这句话的时候，法老的神色格外的认真，甚至还有些凝重,不知道是因为这些学员还是因为等下要去见城主的缘故。

    “哦!”众人都是不明白法老今天这是怎么了，怎么会让他们自己会旅店，不过看他的神色好像有什么事情要发生-眼,而且为何他只带了白玲和白婷呢?难道法老今天的样子跟她们二人有关

    这些都只是学员们的猜测罢了，但他们并没有说出来,而是按照法老的意思，- -起打道回府了

    待的所有人都走后，法老这才对着身后的白玲与白婷说道，只不过却没有转身。

    “我们也走吧!”说完之后,就在前面带路了。

    至于小玉则是被雪莲带走了，白婷吩咐她让她带着小玉-起回去。

    按照昨天的路线，法老带着白玲还有白婷，三人一起来到了城主所居住的六楼。

    再次见到了那两个卫兵，这- -次那两名卫兵只是询问了-下法老所在的学院之后，就让他们进去了，看样子应该是得到了通知了。

    再次来到那间房子的门前,法老轻轻敲了敲。

    从里面传来了琳的声音,

    “进来吧!”声音之中带着点莫名的激动。

    缓缓的推门而入，映入眼帘的还是昨天的那副情景，琳与琳羽坐在沙发上,等待着他们的到来。

    “参见城主!”走进来,看到了琳与琳羽，法老直接双手抱拳,低着头向她们二人问好。

    在他身后的白玲与白婷见状也是赶忙行礼，动作出奇的一致。

    “呵呵，不必多礼，赶快坐吧!”琳微微一笑，她并不在意这些细节，直接就是招呼他们坐下,顺便还指了指身前的沙发。“。广牡小说

    带着白玲与白婷走到沙发上坐下，法老恭敬的对着琳与琳羽道。

    “城主大人，人已经带到了。

    “嗯!你做的很好!”琳微微一笑,没有理会法老,而是直接将目光看向了一旁的白玲,她都有些迫不及待了。

    “你就是白玲?”琳在比赛场上见过了白玲，自然知道她长什么样,但是为了话题不是那么尴尬，她还是先问了一 遍她的名字。

    “嗯!我就是!”白玲不慌不忙的说道, 语气依1旧平静，就如同是在面对-一个陌生人一样,并没有其他人面对琳时的那种慌张之感。

    “哈哈哈!小家伙不怕我么?”看到白玲这态度,琳爽朗的笑了几声之后，才问了她一个小问题。

    琳很欣赏白玲，能够遇见了自己还能够依旧平静的人，可是很少见纳，应该说是自从她晋升SS级魔法师之后，就没见过了。

    “为什么要怕你?”白玲疑惑的歪了-下头，不管在那里她都改变不了这疑惑时的歪头动作。

    “因为我是城主啊!”琳也是玩心大起，看到白玲这歪头的动作，不自觉的就被白玲给萌住了。

    “? ? ?”白玲没有说话，只是呆萌的看着， 城主的话难道我就需要害怕么?

    “呵呵，你还真是有意思纳!1”3t旁的琳羽也是微微-笑,她们姐妹二人对萌物的抵抗力不是很强呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十七章:愤怒的白玲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “? ? ? ?”白玲虽然听懂了她们在说什么，但是并不懂其中的意思。

    “哈哈哈!嘛，没事，开个玩笑!”琳看着白玲这呆萌的样子，有些不忍心继续下去了。

    “呐，我说，白玲啊，你要不要跟着我们呀?”琳羽嘴角露出-一个邪魅的笑容，感觉眼神之中充满了不坏好意之色。

    “跟着你们，什么?”白玲依旧8选择装傻，不是她不懂,而是现在她只能这样做，白玲可不想重蹈覆辙。

    怎么说前世也是有过这种经历的人，前世因为自己的无知，犯下的大罪才导致他的事情败露,平静生活也因此与他无缘，每日过上的都是东躲西藏的日子。

    是他当时的冲动，换来了那- -场屠杀，就是因为那场屠杀，他的妹妹才离他而去，从而导致他也跟着妹妹-同离开了人世间，怎么说也是他间接性的害死了自己的妹妹。

    而如今他却转世成为这-世的白玲,至于他的妹妹，却只能是尘归尘土归土。

    所以现在，她可不会在如同前世那样莽撞行事，白玲需要需要弄清楚对方到底是为何想要自己跟着她们。

    这么做的目的无非就是为了自己的实力，难道说自己的实力已经暴露了么?

    从琳羽说出那句话的时候，白玲就已经对她起了疑心，凡是想要拉拢自己的人，白玲都会留一个心眼，前世就是因为这种事情，才导致最后的悲惨结局，前世所犯下的错，今生可不会再错。

    “嘛，你现在是A级魔法师的级别,如果你跟着我们一起修炼的话,恐怕不出半年,你就能够在我们的帮助下突破到S级，再不出一年就能够突破SS级,怎么样?要不要考虑-下?”琳也是接口了，现在她们二人已经完全把法老还有白婷给晾在一边了。

    “你们想要帮我提升魔法等级?”白玲也是认真了起来，眼神之中流露出了睿智的光芒，一双修眉微微w起，目光直直的锁定着眼前的两个人。一牡J玩

    白玲身上所发生的变化，令得在场的众人都有些错愕,两位城主是因为她此时的态度转变而有些瞪大了双眼，至于法老和白婷二人，他们可是从没有见过白玲露出这幅模样，特别是白婷，在白玲气质发生变化的一-瞬间，在她的眼中，白玲就如同是换了一-个人一样,变得极为的陌生,这已经不再是她熟悉的那个小玲了。

    只不过在仔细想了-下之前白玲对她说过的话之后，白婷在心中有些激荡的情绪逐渐的恢复平静，小玲之前说过，她有着前世的记忆，前世与今生完全就是两个不同的人格。

    在想到此处之时白婷也就有些些释然了，不过为了以防万一，等此间事了 还是详细的询问一下小玲的情况吧!

    哪怕是她拥有前世的记忆，哪怕是她拥有另-种人格,我也不希望她出什么事，她可是我最可爱的妹妹啊。

    至于法老的震凉则是来自于白玲现在的气质，在这么多天的相处之中,他清楚的知道白玲是怎么样的一一个人，她平常是一个温和的女孩，有些时候还是呆萌呆萌的。

    只是没想到的是，法老竟然从白玲的身上感受到了-种沉稳，又像是历经沧桑的感觉，就如同是一个老妖怪-般， 气定神闲。

    这种感觉他只从哪些大人物的身上看到过,就比如说李越。

    “嗯!没错!”琳羽一口气就确定了下来,就好像在说一件无关紧要的事情。

    “既然你们愿意这么棒我，那你们的目的是什么?我可不会相信一一个陌生人会平白无故的帮助我的。”白玲眯起眼睛盯着眼前的两个人，-丝淡淡的寒芒从她双眼之中迸发。

    “呵，还真是一个机灵鬼呢!” 琳嘴角露出一个邪魅的弧度，同样是注视着白玲，只不过在她的眼中有的只有赞赏之色。

    白玲没有说话，依旧只是目不斜视的盯着她们两个，在对视了-会儿之后，琳羽这才开口说道

    “我想我们拥有着-个共同的敌人。”

    “共同的敌人?”白玲不知道她所说共同的敌人指的的是谁，但至少从她这句话之中，白玲得知她们并不是自己的敌人，但哪怕是如此，白玲也不会放松警惕的。

    “没错,我想你应该知道圣龙教吧!”琳也不打算继续玩下去了，换上了一副认真的表情,现在最重要的还是说要事。

    “知道!”白玲也没有隐瞒什么，这都已经不算是什么大事了。

    “那么你对他们的了解有多少呢?”琳再次问道。

    “并不是很多!”白玲对这个大陆上的势力并不感兴趣，所以了解的自然就少。

    “那么你可知道他们最近在谋划一些事情?”她们二人问的这些问题，白玲都是-概不知的。

    “所以，你们到底想说什么?”白玲的目光也变的冰冷了下来,她感觉这两人是在捉弄自己。

    “我们只是想告诉你，如果圣龙教的计划成功了，人类将会面临一场无法想象的灾难，天下必将生灵涂炭。”琳说到这里的时候，目光之中充满了不甘之色，手掌不自觉的紧握成拳。

    “可是， 这和我有什么关系呢?”白玲可不会在一 起他人怎么样，只要对方不惹到自己头上来, 那么就- 切和平，但如果对方要作死的惹上自己，那就不要怪她手下无情了。

    “难道你就愿意眼睁睁的看着天下那些无辜的百姓惨死么?”对于白玲这无所谓的态度,琳差点就怒吼出声，只不过她还是强行镇定了下来，只不过现在的语气也是冰冷了下来,没有先前那般柔和了。

    “天下百姓的生死与我和干?只要那所谓的圣龙教不来招惹我，那么自然相安无事，但弱他们敢惹到我的头上,那么我定会亲手灭了他们全部!”白玲目光坚定的说到。

    琳与琳羽都从白玲的身上感受到了- -种自信的感觉，这种自信是来自于对自己势力的自信。

    “可是!”琳还想说什么，但是到达嘴边的话有给她咽了回去。

    “可是什么?”白玲转过头，看向琳。

    “可是，以你现在的实力，他们圣龙教随便派出一个人就能把你给灭了! ”想起现在的白玲还只是一个小小的A级魔法师，琳的嘴角就露出了一抹嘲讽的笑容。

    现在的年轻人都喜欢说大话,没有见过真正的场面，永远不知道现实的残酷。

    只不过琳之所以会这样,并不是想要激怒白玲，而是想让她知道自己与圣龙教的差距，从而能够专心的把修炼放在第一-位，好在8日 后也能多一份自保之力。

    “城主大人这是在担心我的实力么?”白玲嘴角同样是露出了嘲讽的神色。

    看来老虎不发威，,把我当病猫了呢!

    在我的面前谈论实力?那看来今天就得让你们好好的瞧瞧了呢!

    “不错,我就是在担心你的实力，不要光凭嘴上能说，但如果对方真的攻过来了，那么以你现在的实力，你能够保护的了谁?”琳直接就是点头确定了，毫不留情的话语直接朝着白玲攻去。

    而白玲听到琳这活前半段的时候还没有什么,可是当她听到最后-句时,一股莫名的愤怒从她的心底滋生,当下直接就是吼了出来。了C亡大小活

    “闭嘴!” 声音不大，但是在这六楼的空间内，,几乎所有人都能够听见，就连那楼梯的卫兵也能够听的一清二楚。

    白玲一双美目不带任何感情的注视着琳,眼神就好似一把锋锐无比的利剑，正直指琳的眉心，倘若她再敢多说-句话，白玲就会毫不留情的杀死她-一样。

    琳被白玲这一声怒吼给吓的呆愣在原地,她没想到白玲竟然敢对她吼，这是多久没人敢这么故了? -年?还是三年?她不知道，或许在这巨大的反差之下,才会让她被白玲这一 声给镇和住了巴。

    不仅是她，在场是所有人都是一副目瞪口呆的看着白玲，嘴巴张的老大，仿佛能够塞下一颗鸡

    就在片刻之后，被白玲这-声怒吼吸引过来的卫兵敲响了这房间的门，直到听见这敲门声，房间内的众人这才缓缓的回过神来。

    只不过当她们看向白玲的时候，琳与琳羽看向白玲时是多了一种怒火，-个小小的A级魔法师，竟然敢当着她们的面吼她，这简直就是在赤果果的挑衅。

    而白婷则是觉得此时的白玲简直帅呆了有没有?从来没有人敢当着中心城城主的面吼对方的,现在的白玲不仅做到了，竟然还能够这么傲然挺立与她的身前，现在的白婷差点就冒星星眼了。

    至于法老，他心中只有无尽的苦笑,他知道这两位城主大人的实力，现在白玲竟然当着她们的面吼她，想来-定会遭到她们的报复的吧，而带她来的自2己肯定也脱不了干系啊。

    “城主大人，城主大人，发先了什么事情吗?”从门外传来了卫兵的声音。

    “我们没事，你们都退下吧支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十八章:出手！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在让卫兵都退下之后，琳这才再次将视线放在目光冷冽的白玲身上。

    或许是因为感受到了白玲身上所散发出来的冰冷寒意，又因为刚才自己那呆愣的片刻，琳只感觉自己的威严彼挑衅了,对方只是一个小小的A级魔法师，竟然也敢在她面前如此狂妄，倘若不给她点颜色瞧瞧的话，这事若传出去，那她这城主也就不要当了。

    想到此处时，琳自心底滋生起了-股愤怒之意。

    不仅是她，就连琳羽也是，自己的姐姐被人呵斥，她又怎能无动于衷，她们姐妹从小就在一-起感情极深，她容不得别人对姐姐的不敬，当下脸色也是阴沉了下来。

    “大胆，敢在城主面前说出这种话,你是想死么?”还没等琳开口，琳羽那愤怒的声音就在屋内所有人的耳边响起。

    听这话的语气,好像这位城主是真的动了杀心。

    白玲横跨-步，挡在白婷身前，在这里她需要保护的人就只有她，而且白婷是她最优先保护对象。

    “哼，城主而已，还真当我怕你了么?”白玲也没想到事情会发展到这种地步,现在既然已经说不清楚了,那么就不要说了,如果对方要动手的话,那么白玲也不介意将这两位城主拿下。

    “呵?就凭你一个小小的A级魔法师?别说笑了!我- -只手就能将你擒下。”琳羽被白玲那瞧不起人的话语给激怒了,不过好在她强行压下了心中的怒火,只不过语气也就不是那么好就是了。

    “你可以试试!”白玲冷着-张脸， 丝毫不畏惧这两位城主，目光直视着她们二人，在气势上也是丝毫不输。

    “放肆!”听到白玲这蔑视的话语,琳羽终于是忍不住了，刚欲抬起手的时候却被一道声音给打断了。

    “等，等等!”法老有些战战兢兢的开口了，这三位都是他惹不起的人，如今眼看就要打起来了，他怎么能做事不管。

    Po E之小治

    “有什么事?”动作被打断，琳羽自然没什么好脾气，冰冷的语气仿佛能够冻结人心。

    “恳请城主不要动手，可能白玲只是无心之举吧，我相信她不是那样的人。”法老这是在为白玲求情呢，他知道白玲也很强，从之前的在路.上的战斗中就能够看得出来，轻易的将以为S级魔法师强者给抹杀的干干净净,这等实力恐怕只有SS级魔法师才能够做到，所以法老推测白玲至少也拥有SS级的实力，而这里的两位城主都是SS级魔法师，如果真的要打起来，吃亏的还是白玲。

    “哼?不是那样的人，那么她现在的举动又是什么?”琳羽可不认为这白玲会是无心之举，刚才那句吼声可是夹杂这淡淡的杀气在里面的，虽然很淡,但是以她们SS级魔法师的实力又怎么可能察觉不到呢!

    “平日里的白玲是一一个很温和的女孩子，从来不会发这么大的脾气的，可能。。。”法老欲言又止。

    “可能什么?”琳羽转过目光看向法老,眼神之中充满了危险的光芒。

    “可能是,

    因为城主大人，，刚才的拿句话，，,吧!”法老有些结巴的说到，这种事情个弄不好可就得罪了城主, 到时候他还不得吃不了兜着走。

    不过法老这话说的也确实没错3如果没有琳那句话的话，白玲还真不会发这么大的脾气,也就是那句话刺激到了白玲的心。

    “嗯?城主说的话难道也有错么?”琳羽直接-个瞪眼过去,吓的法老连连摇头。

    现在他也只有在心里默默的苦笑了，这种事情，他心有余而力不足，相帮忙也不知道怎么帮,这三位的实力都可以碾压他，如果他再不识相的开口的话，恐怕自已就会被她们给-阵摩擦吧!

    神仙打架，小鬼退让。

    “如果你愿意道歉的话,我或许可以放你一-次。 ”刚才准备出手的时候被打断，现在如果再出手的话就有些说不过去了。

    “哼!道歉?不可能的，我从来不会为我说出去的话而后悔!”白玲冷笑-声，能让自己道歉的人，还真没有几个，但至少她还没有那个资格。

    “混账!” 琳羽再也忍受不了白玲这说话的态度，当下怒喝一声，抬起手就是一掌朝着白玲拍来。

    “雕虫小技!”白玲冷笑一声,同样是一掌迎了上去。

    双掌对碰之间，一股可怕的劲风在这房间内升腾而起,吹的房间内的物品都离开了原地，摔落在地上，各种东西的破碎声传来,场面- -片狼藉。

    琳羽本以为这一-掌就足以将白玲镇压， 可是她万万没想到的是，当她这一-掌 与白玲对碰之时,从对方的手掌之中传来的力道不仅不比她弱，甚至还要强出她太多，刚-接触没多久，直接就是被白玲这一掌打的连连后退， 直到退出去十几步这才缓缓稳住身形。

    “小羽!”琳看到琳羽竟然不敌并且被震退那么远，当下焦急的喝声传来。

    快步来到琳羽身旁，琳担心的问向琳羽。

    “小羽，你没事吧?”

    “我没事!”琳羽甩了甩刚才与白玲对碰的手，此时已经被震的发麻，略微有些失去感觉的手掌在微微颤抖着。

    “哼，可别怪我没提醒你们，就算你们两个-起上，我也不会放在眼里,如果还敢继续下去的舌，我不介意将你们两个同时镇压。”白玲冷冷的注释这对面的琳与琳羽,刚才那只是给她们一个警告而已，她还没使用全力呢!

    “哼，真以为我们会怕你么!”琳也是被白玲激出了真火，在琳羽被击退的那一-瞬间,她是真的怒了。

    当下也管不了那么多了,抬手一个A级魔法师朝着白玲丢了过来。

    白玲的脸色也是阴沉了下来,她本无意在此闹事的，现在既然对方不打算放手的话,那么她也就不必要留手了，先将她们拿下再说。

    二话不说，白玲同样是抬手- -个A级魔法阵丢出，并且人也同时朝着琳、琳羽二人冲了过去

    魔法阵在空中对碰，- -股比刚才还要强劲的魔法气流从对碰处扩散开来,在这狭小的房间内就同是- -颗炸弹- -般响彻。

    轰~!"

    这可是两位大佬的之间的对碰，魔力风暴的等级都不是一个层次的。

    从这里传出的响声足以响彻整个中心旅店，两股魔法之间的对碰，震的整个中心旅店都是为止抖了抖。

    现在整个旅店内的人都是察觉到了不对劲，这股震动明显不正常，而且他们能够感受到空气中的魔力在躁动。

    而且这源头就在他们的上面，在感受到魔力暴动的源头时，他们都是一-脸的不可置信。

    -般情况下,能够牵引这么远距离的魔力躁动，那至少需要S级魔法师才能够做到，那么这就说明在上面是两位S级魔法师在打斗了?

    这也难怪他们会这样认为，毕竟在打斗中的两人都刻意的压低了魔法阵的威力，不然恐怖程度绝对不止这么点。

    如果她们全力发动魔法阵对轰的话,估计整个中心旅店都会被摧毁的吧!

    在白玲冲到近前的时候，抬手就是朝着琳的胸口拍去，毫不留情。

    琳也不慌不忙，同样是抬起玉手与白玲的小手碰撞在了一-起。

    刚才琳羽吃过的亏,她可不会再吃，能够一-击将小羽震退，说明白玲的力量不弱，所以在这对碰之间，她可是使出了全力的。

    or 牡小玩

    但饶是如此，琳与白玲的战斗中,是越打越吃惊,因为白玲每次的力道都比前一次要高上几分，逐渐的她也是处于下风，只有被动防御的分。

    一旁的琳羽见状不妙， 忍着还有些发麻的手臂也加入了战斗，与琳-起对付白玲。

    可是白玲却依旧无所畏惧，哪怕她们两个-起上，也不能引起白玲多大的注意，无非就是多费-点劲儿罢了。

    当琳羽加入站圈的瞬间，琳就感觉压力大减，应付起来也没有那么吃力了。

    但是随着时间的再次推移,她们二人是越来越觉得此人强的可怕，她们二人联手都不能在段时间内将对方拿下，这得说明对方的实力有多么恐怖了。

    -般的SS级魔法师在她们二人的联手之下也撑不过几个回合就会被打败，她们二人的实力在大陆上七位SS级魔法师之中也算是排上前几名，但如今联手都不能压制眼前这个少女，并且还有被反压制的可能性,这叫她们如何不惊。

    在一击将她们二人震退之后，白玲后退几步，冷哼-声。

    “哼，算了,不和你们玩了，还是先将你们拿下再说!”

    这一次，白玲不打算留手了，再这么闹下去，恐怕这上面的动静就会被其他人察觉吧，到时候惹来其他麻烦就不好了。

    不，应该说她们的打斗已经被其他人给察觉了，现在正有人朝着这边赶过来呢!就连刚才离开的卫兵也是再次返回，一次出现异常或许还说的过去，可是这接二连三的出现魔力波动可就有些说不过去了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百九十九章:拿下

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当白玲再次出手的时候，琳与琳羽基本.上没有什么反抗之力的就被她轻而易举的拿下了。

    她们二人联手都没有超过三回合,就被白玲给生擒活捉了。

    “怎么样?你们现在还认为你们有资格让我道歉么?”白玲看着那躺在地上气喘吁吁的两位城主,刚才不是还高高在上的么?

    “你!”琳羽怎么也没想到刚才还被她视为蝼蚁的人，此时现在正居高临下的看着她吧!

    “城主大人，发生了什么事情?”从门外又- -次的传来了卫兵的声音。

    “没事，你们可以退下了!”琳阴沉着- -张脸，自己身为一城之主，如果被卫兵看到了自己这等狼狈的样子，而且还是被一个后辈给打成这样， 那以后还怎么见人，这城主之位也不要当了。

    “可是刚才那魔力。”卫兵欲言又止，他还是有些担心里面的情况，自从今天那个老头带着两个妹子来到这六楼之后，就没有太平过。

    “怎么?我的话你也不听了?我说没事就没事!”琳本就处于气头上,这个卫兵竟然敢反抗自己的意思，当下直接就是怒吼出声了。

    “是!”卫兵还是有些担心里面的情况，但是城主都这么说了，他又能怎么办，自己总不可能直接硬闯吧，而且就以城主大人的实力，也不可能出什么意外。

    嗯，想到这里的时候，卫兵这才是离开了。

    “哼!”感受到门外已经没有了任何气息之后白玲这才是冷哼- 声,放开了琳与琳羽。

    如果这两人刚才直接让卫兵进来捉拿她的话，那么白玲会毫不犹豫的直接拿她们的性命来威胁了。

    她可不喜欢惹上其他的麻烦，既然现在她们明事理的话，那么白玲就没有继续发难的必要了。

    放开琳与5琳羽之后，白玲一个魔法阵对着她们二人丢去，只不过这一-次确是治愈魔法阵。

    白玲对于她们刚才的做法很是满意，所以这才打算放她们一马的。

    看来现在才有好好谈谈的必要。

    琳与琳羽身上刚才被白玲打出来的伤，几乎就是瞬间的功夫就全好了。

    琳与琳羽则是一脸蒙蔽的看着 白玲,她们不明白白玲为何要给她们治疗，只不过当她们感受到身上的状况时，又是大吃了一惊，这么恐怖的治疗能力她们还是首次所见。

    “现在我们可以好好谈谈了么?”现在换做是白玲露出了-脸的坏笑,现在她已经占据了主动位置，也就不用担心什么了。

    “不然还能怎么样?”琳现在唯有苦笑了，出手不到三招就将她们两人同时制住，这等恐怖的实力，她们依已经无心反抗了，而且就算自己反抗了也无用啊，在她面前自己才是真正的蝼蚁。

    一个能够轻易打败两个SS级魔法师联手的人，那是何等恐怖的存在。

    这恐怕只有到达了传说的领域的人才能够做到了把，该不愧是传说之人么?只做传说之事。

    “刚.上是我有些冲动了,那么现在我问你们，你们找我来所谓何事?”白玲再- -次问了一边，只不过这一-次却和上一次的意义有所不同。

    “唉，还能是为了什么事情，还不是我刚才说过的那些事情,现在圣龙教行动的目的越来越明显，而且你可是传说之人，拥有治愈系能力的,就算你不找他们的麻烦，他们也会找你的麻烦的。琳苦笑道，刚才她就想说了，只不过一-直处于没机会。

    “为何?”白玲并不知道圣龙教的事情，她对于史前的事情并不感兴趣，所以并不了解千年前的那一场大战。

    “因为你是他们计划的-一个阻力，只有把你消灭了，那么他们的计划才能够更加顺利的成功。琳羽开口解释道。

    r牡小玩

    “她们的计划与我何干?”白玲疑惑的问道，-个计划而已，怎么就把自已给扯上了。

    “他们的计划是召唤圣龙,从而驾驭神龙统-整个盖亚大陆,但因为你的能力原因，只有将你彻底杀死之后，他们才能够安心的召唤圣龙，不然的话他们心里没底。”琳也是为她解释道。

    “那么你们的意思就是?”白玲也是思考起了这个问题，如果真如她们俩所说的那样的话,那么自己或许真的应该注意-下，留个心眼了。

    “我们只希望你能够变强而已，强到他们都忌惮的地步，要知道千年前的那位传说之人才只有B级巅峰的实力，就足以让整个圣龙教头疼了,不过现在看来是我们多心了。”琳无奈的摇了摇头，如今传说之人比千年前不知道强了多少倍,这下就有圣龙教头疼的了。

    “那所谓的圣龙教的整体实力如何?”既然现在要留意一下圣龙教， 那么自然需要了解-下他们的底细才行。

    “圣龙教的实力分布为五个等级，最上面的就是圣龙教教主,此人的实力极为恐怖，恐怕已经超越SS级到达传说的领域了，估计能够与你相比了。”琳说这句话的时候，还偷偷的瞥了- -眼白玲，生怕她生气,不过还好,看白玲的表情变化应该没什么问题。

    “嗯!你继续。”白玲不带任何表情的开口了，只是一个超越SS级魔法师的存在,她还不放在眼里。

    “再往下就是圣龙教长老了，他们一共六个人，每个人都有SS级的实力，其次就是黑白煞，他们二人的实力是S级，最后就是七位以颜色为主七色龙，他们的实力皆为A级，至于最后就是那一众众了，他们的实力普遍在B级以下。”琳给她详细的讲解这圣龙教的实力情况。

    “他们教主统治六长老，长老统治黑白煞,黑白煞统治气色龙，七色龙统治其他教众，他们的统治分明，实力越强，所能统治的人也就越多，在圣龙教内所有人可以随意统治比自己等级低的存在。”琳羽也是把自已知道的事情全都告诉了白玲。

    “哦?只有一个SSS级么?”白玲露出了诧异之色，如果只是一个SSS级的话,那还不算什么甚至她还有些跃跃欲试呢!

    “嗯! ”琳羽点点头。

    “如果只是这样的话，那就没什么好怕的了。”白玲耸了耸肩。

    “你可不能这么想，万一对方成功的召唤了圣龙的话，那么整个大陆将不再和平,我们也会被他们所杀戮的。” 琳看白玲好像很不在意的样子，当下有些焦急的喊道。

    “他们的目的不是已经达到了么?为什么还要杀戮我们?”白玲终究还是- -个没有见过市面的小姑娘,哪怕是前世也不知道人心有多么险恶。

    “你想想，在这个大陆上,除了他们以外，你认为他们统一大陆之后, 还会允许我们这些能够威胁到他们的SS级魔法师的存在么?”琳羽也是焦急的喊道，这丫头怎么就这么天真呢。

    “emmm”白玲想了-下，她说的好像还挺有道理的呢!

    “那好吧!我们需要怎么阻止他们?”白玲已经打算与她们合作了。

    “放心吧，他们一定会来找你的，如果能够从他们的口中得知他们在他们在什么地方举办召唤仪式就好了，那样我们就能够抢先-步摧毁他，组织他们计划的进行。” 琳看着白玲，很认真的说道，现在可是关乎着人类的未来，她不得不小心认真。

    “他们召唤圣龙难道是直接召唤的么?”白玲很好奇他们召唤圣龙的方法。

    “不，在召唤圣龙之前，他们需要八件东西。”琳羽换上了严肃的表情，看样子应该是很重要的样子。

    “那八件东西?’

    “召唤圣龙的仪式中，他们需要用到八件神器级的兵器作为引子，但还有一种方法，那就是用圣龙教教主的性命作为引子,但这一届的教主并不像 用自己的生命来召唤圣龙,所以他现在正在搜集八方神器。”琳将自己得来的情报毫无保留的全部透露给了白玲。

    “八神器?难怪当初会图书馆会被攻击。”白玲诧异的自言自语了一句,想起当初图书馆被袭击，李越跟她说过的，图书馆里面有着- -把神器的存在。

    “那就是了，他们现在正在全大陆的搜集有关于神器的消息，只要已有消息他们都会派人前去查看的，哪怕是假的也-样，宁可错杀- 干也不放过-个。”琳想起圣龙教的那些恶行，就感觉极为的愤怒，这群伪君子,表面色救死扶伤，可是暗地里却不知道做了多少伤天害理的事情。

    “可是神器又其实那般好找的!那些神器不仅可以化成人形躲避圣龙教的追杀，甚至还懂得人类的生活习性，更好的融入到人类的世界中去，从而隐藏自己。”琳羽冷笑-声,想要那么轻易的找到神器可不是- -件容易的事情,除非他们自己出来,不然平常人很难找到他们的。

    “既然如此,那就先看看情况吧，如果他们真的来找我的话,我一定会让他们有来无回的。白玲也不想在这种事情.上多做停留,随意的扯开了话题。

    “嗯!如果有什么需要帮忙的，请尽管开O，我们一定会竭尽全力的帮忙的!”琳郑重其事的道。

    “好!‘

    =支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百章:白玲的心事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如此之后，白玲就和琳还有琳羽达成了某种协议。

    在双方都没什么大事之后，法老这才松了一口气，如果白玲和城主之间有-方受伤的话，那他都没法交代啊。

    至于白婷，这丫头在白玲将两位城主在三回合之内生擒活捉之后就如同换了一个人一般，一直都在盯着白玲看，恨不得要把她吃了-一样。

    白婷可从来没有见过白玲的这-面,会有所改变也是理所应当的，毕竟刚才白玲的那一系列动作还有表情实在是太诱人了。

    回到501房间之后，白玲与白婷回到自己房间，白婷就忍不住的问向白玲。

    “小玲，你没事儿吧!”帅气归帅气,但白婷还是挺担心白玲的，她可从来没见过白玲那样,会担心也是自然的。

    “我没事呀!我能有什么事。”白玲呆萌的歪着头，不解的看着白婷。

    “你刚才。。。”白婷回想起刚才白玲那对城主说话时的态度,忍不住就是有些害怕。

    她害怕刚才那样冷漠无情的白玲会对她说出或者作出那样无情的事。

    “哎!”看到白婷着担心的样子，白玲知道是自己玩过火了，当下忍不住的叹息了一声之后继续说到。

    “放心吧，我没事儿，还记得我之前跟你说过的,我拥有前世记忆的那件事吧嘛?’

    “嗯，当然记得!”白婷也是正好想问这事儿来着的，是否与白玲今天的表现异常有关。

    “嘛，或许是因为前世的原因,我对这种事情比较敏感吧!”白玲缓步走到窗前,看着窗外那逐渐落幕的夕阳，就如她此刻的心-样，不知不觉间白玲看着这夕阳缓缓的陷入了发呆之中。

    在她身后的白婷，看着白玲的背影，不知道怎的，有一种说不出的孤独与寂寞,仿佛她就不属于这个世界一般， 随时就都会离她而去一般。

    白婷有些害怕，她害怕失去白玲，她感觉此时自己与白玲之间的距离很远，是她永远也够不着的高度。

    or牡玩

    白婷是很自私的，她不想白玲离她而去,不管多么遥远的距离,她都会拼了命的去追寻白玲的脚步,哪怕在路途之中会有生命危险，她也在所不惜。

    白婷不喜欢白玲露出这副模样，缓缓的走到白玲的身后，轻轻的从背后将白玲包住。

    感受到了从身后传来的温度，白玲疑惑的转过头看向白婷。

    “小玲，不管你变成什么样子,我都不会离你而去的!我会永远陪伴在你身边!”白婷在白玲身后轻声说道。

    “怎么了?发生什么事情了么?”这有些反常的举动让白玲有些摸不着头脑，平日里的白婷可不会说出这样的话。

    “没事!”白婷摇摇头,现在还不想把自己的心思给说出来,还没到时候,等时间成熟了，她自然会说的。

    “这可不像是你会说出的话哦。”白玲明显有些不信，白婷肯定隐藏了什么，既然她不想说，那么白玲也不打算问。

    “你不要什么事情都憋在心里哦，如果有什么想说的，跟我说就好了，我会做你的听众的。白玲脸.上带着些许的担心之@.

    “本来是想来安慰你的，反倒是被安慰了么!”白婷暗自嘀咕了一句。

    “你说什么?”白玲并没有听清楚她说了什么。

    “没什么，好了，我没事儿，天色不早了，早点休息吧!”白婷为了掩饰自己的尴尬，随意的扯开了话题。

    白玲没有说话,只是多看了白婷两眼，随后就按照她的吩咐，拿起衣服走进了浴室。

    今天的白婷与往常有所不同呢!可能是有什么心事吧!这几天还是多多观察一下好了。

    白玲一边沐浴- -边想着今天的白婷给她的感觉。 输小玩

    ....间回到下年白玲三人离开后。

    “姐!我们现在怎么办?”看着白玲三人离去的背影，琳羽问向自己的姐姐。

    “还能怎么办，按照她的意思办呗，只是没想到，这-世的传说之人竟然如此强大,就算你我二人联手也不是对方的一将之和，现在看来，倒是我们多心了,现在好像也不需要多么担心圣龙教那边了呢!”琳苦笑着说到，见识过白玲的强大之后，她还真的不担心圣龙教了。

    “怎么说?”琳羽疑惑的歪着头。

    “你想啊，当初一个B级巅峰的治愈系魔法师就能把圣龙教搞的焦头烂额，如今这个这么实力这么恐怖,你认为圣龙教还能存活多久?”琳有些头疼自己这个妹妹竟然这么蠢。

    “对哦!”听琳这么-说，琳羽这才反应过来好像还真是这么回事儿。

    “现在圣龙教那边的事情我们可以不用太过于担心，但是也不得不防，圣龙教一日不除，这整个大陆就-日不得安宁,眼下最重要的还是协助她铲除圣龙教。”圣龙教-天不除,琳的心头就像是压着一块石头,永远放不下。

    “嗯!我知道了!”琳羽点头答应了下来。

    “虽说这一-世的传说之人很强，但我们也不能放松警惕，还记得之前的那个小子吧!”琳再- 次开口了。

    “嗯，记得!就是那个会使用双重魔法的那个小子吧!”琳羽自然知道姐姐说的是谁。

    “对!就是他，明天把他叫过来吧!希望他不会和这个白玲一样, 是个隐藏着的超级黑马。琳苦笑-声,如果那个人也和白玲一样的话,那么她真的可能会怀疑人生了。

    “把他叫过来干嘛呀?”既然如今的传说之人那般强横的话,那么就不需要其他人了吧!

    “我知道你在想什么，你不要以为有她在就可以改变-切了，她还只是一一个未知数， 在刚才的对话中可以知道,她是一一个不喜欢惹事的人，所以她并不会主动去找圣龙教的麻烦，这样- -来距离我们想要铲除圣龙教的计划是又远了-步,所以我们这边也要做好准备了，万一圣龙教先对这个大陆动手的话,以我们如今大陆上的整体实力来说，我们谁也拦不住，所以为今之计只有增强自身，这样一来就会多出那么一-丝的希望。”琳叹息-声,看着自己的妹妹,这丫头什么时候才能长点

    “哦!好吧，我知道了!”琳羽乖巧的答应了一声,她好像知道自己多问了。

    “嗯，好了，今天就早点休息吧，明天还要主持比赛呢!”琳不打算继续在这个问题上纠缠下去，在讨论也是没什么用了。

    /

    “嗯，可是。”琳羽有些尴尬的欲言又止。

    “怎么啦?”琳看着有些反常的琳羽不解的问道。

    “我们不应该先收拾一下嘛!”琳羽尴尬的将视线扫向整个房间。

    整个房间一片狼藉,该碎的东西碎了一地， 不该倒的东西也都全倒了。

    这是她们刚才与白玲干架之后的结果，怎么说也是自作自受吧!

    苦笑一声，自己好像还忘记了这一-茬。

    “好吧，那就先收拾一下吧! ”琳感觉自已今天真的是比往常一年还要累。

    “哦!”琳羽答应- -声之后，与琳- -起将这如同废墟一 -般的房间整理了一下。

    等到她们将整个房间整理完成之后，时间已经到达了半夜，二人一同洗了个澡之后就昏昏沉沉的睡下了。

    ........ -夜无话。

    第二天一早，白玲早早的就起床了，看着窗外拿即将出升的太阳，不知道怎么回事，就想起了昨天晚上的夕阳。

    or 牡小玩

    夕阳与朝阳，相隔着两个世界，同样是阳光，同样是从同一个太阳上照射出来的，却是有着不同的意义，不同的感受。

    夕阳代表着黑暗的降临，朝阳代表着光芒的来到，就好比这人一-样,只有经历过黑暗,才会迎来光芒，同样只有经历过光芒才会迎来黑暗。

    光明与黑暗本就是对立的存在，也是相互扶持的存在，倘若它们之间少了任何-一个，那么对方将不会存在多久就会消亡了吧!

    “算了，出去走走吧!”白玲自言自语了一句之后，就打开房门出去了，在里去之时，看了一眼还在睡觉的白婷还有小玉。

    早晨的中心街道上,人潮涌动，虽然没有午时那般恐怖，但也不少了，来来往往的人群,白玲在早.上散步时,不喜欢这种喧嚣的街道，随便的走了几步之后就回到了宿舍，这-次她确是为白婷还有小玉叫了早餐。

    等她们二人苏醒的时候，早餐也适时的送来了,中心旅店的效率还是还是蛮快的。

    三人用过早餐之后，就来到了501房间的大厅，与前两天-样,在这里等着女仆带领他们前往比赛场地的通道。

    片刻之后，女仆出现，如前两次-一样， 带着他们来到通道口就停下了，众人已是见怪不怪,答谢- -声之后就来到了中心比赛场的休息区。

    今天将同样会迎来两场比斗，胜者晋级，败者参加下一轮。

    再次等了一会儿之后，琳与琳羽也来到了比赛场地,她们二人看起来与往常一-样, 并没有因为昨天的事情而有所改变

    “那么我宣布，第二轮，上半场,第五轮第一场比赛,现在开始!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零一章：陈法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    今天再进行两场学院战之后，所剩余的学院就只剩下两支了，将会在明天举行最后- -场比赛。

    今天的两场比赛之中，有月国的直属学院参加，她们的比赛在第-场也就是现在。

    当从休息区走出两队人时，现场的气氛顿时热烈了起来,两队人分别从两个不同的方向走向比赛台。

    -队穿着清一色的淡青色月袍，另外一队则是穿着清-色的火红色长袍，在比赛台的两端，出现了两道截然不同的风景线。

    但无疑例外，都能够从她们这些年轻的男女身上感受到一股凌厉的气息,就好似一把把锋锐的长剑，单单只是屹立在哪里就能够冲破天际- -般。

    在双方都站定之后，琳也不在说话，等待着她们自己的解决，刚才已经宣布比赛开始了，她们现在已经可以派人出来战斗了。

    在辉月学院这边，辉月学院代表队的队长，银夜。

    “我会尽力争取最大的胜利的,如果我在哪-场比赛中输掉了,那么接下来就靠你们咯!”银夜微笑的转过头，看向和她一起出场的姐妹们。

    “银夜姐，你就放心吧!胜利肯定是属于我们的。”一个短发的女孩俏皮的说到。

    “就是就是，有银夜姐打前锋，想不A都难啊!”另外一个长发女孩掩嘴轻笑,一双眼睛都眯成了月牙状。

    “你们就会贫嘴,好了好了，我先上咯!”银夜看着她们，眼神之中充满这柔和之色，这些都是陪她一起战斗过的姐妹,感情极为要好，而她作为这些人的老大，自然要照顾着她们。

    走上比赛台，银夜看着对面一一个身穿火红色长袍的男子微微- -笑。

    “我叫银夜，魔法等级A,请指教!

    “我叫火雨，魔法等级A,请指教!”对面穿着火红长袍的男子冷着- -张脸 ,不带任何感情的开口道。

    在得知对方姓名的时候，火雨脸色就阴沉了下来,他非常熟悉这个名字，不论是谁，都会很熟悉每个学院代表队队长的名字，所以在得知辉月学院第一位上场的就是队长的时候，整个人就不好

    在双方各自自我介绍之后，她们二人同时摆出了战斗姿态，没有任何提示的，银夜娇喝一声，就朝着火雨冲了过去。

    手中- -闪，在双手之中，多出了两把犹如镰刀-般的弯刀,手柄短小,刚好够银夜小手- -握，弯刀仅有一尺长，刀身之上有着铭文刻画，在刀锋出有着条条倒钩-般的凹槽。

    在双刀落入手中的瞬间，魔力直接注入，银夜的打算很简单,她就是准备全力爆发，看看自己能灭掉几个对手。

    她作为辉月学院代表队队长，实力自然是毋庸置疑的，以强大的实力选择爆发，所能够战胜的对手肯定不止-一个，这样-来就能够为学院争取到最大也是最快的胜利了。

    虽然认为这是一个难缠的对手，但是火雨可不会无缘无故的就放弃比赛。

    同样是双手一握，-把重剑出现在双手之上，这把剑全身被火红色的铭文包裹，就连手柄处也不例外。

    这是- -把双手剑，剑身单是宽度就足有一尺,剑身长约-米，光从表面上看，就能给人-种力量上的视觉冲击感。

    几乎只是眨眼之间的功夫，银夜就已经来到了火雨的身旁，抬手之间，带动着手中的弯刀朝着火雨的肩膀攻去。

    火雨身体旋转半周,双手舞动，带着重剑横扫向银夜。

    银夜-闪身躲过这一击,同时又来到了火雨的另外-边，因为刚才旋转半周的原因,此时银夜出现的位置正是火雨的背后，弯刀挥r在火雨的背后留下了一道深刻见骨的刀痕。

    伤口之处鲜血像是不要钱般的往外流淌而下，因为银夜弯力的刀锋处的倒刺原因,火雨背后的伤势极为严重，伤口比普通刀刃切割出的痕迹要宽上许多。

    痛哼一声，火雨强忍着伤口处传来的疼痛，再次提剑斩出，可是他的速度怎么可能有银夜的速度快，在他的攻击还没有到达银夜身前时,对方就已经消失在了原地，再次出现时，已经来到火雨的身前。

    又是-刀落在了火雨的身上，在胸口处添加了-道红色的痕迹。

    银夜就以速度上的优势来玩弄对手，每次当火雨的攻击来到时，她总能快速的躲避过去，并且闪身之后都会在火雨的身上留下一道伤痕。

    几轮交手下来，火雨身上大大小小的伤痕已经不下十处，此时的他就连站立的力气都没有，当他单膝跪下的那- -刻， 银夜就停止了攻击。

    闪身出现在距离火雨十米外，冷漠的看着他，冰冷的话语传入了火雨的耳中。

    “你认输吧!

    “哎!我认输!”火雨叹息- -声,他知道自己不是她的对手，从- -开始就是，就算再战下去，也没有什么意义了，迟早是要渝的。

    在他选择认输之后，琳站出身宣布了比赛的结果。

    “我宣布，第二轮，上半场，第五轮第一场比赛, 辉月学院胜!

    之后银夜有连续战胜了对方两名对手之后，这才是自动选择了认输,如果她继续选择战斗下去的话，估计能直接- -串五，直接获得胜利吧!

    在银夜退下之后，辉月学院这边又派出了-名A级魔法师，直接就是把对方的剩余两名对手给串掉了，这辉月学院也算是完成了.项壮举,仅仅凭借两人之力就团灭了对方-个学院。

    “我宣布，第二轮,上半场，第五轮比赛，辉月学院胜，那么接下来就有请第二轮，上半场，第六轮比赛的学员上场。”琳宣布了一下比赛的结果之后，接着宣布下一场比赛的开始。

    “怎么样?你们现在还认为你们可以轻松获胜么?”法老在众人看完辉月学院的战斗之后，问向这群学员。

    众人都已经无话可说了，见识过了辉月学院的强大之后，她们已经没有任何轻视之心，拥有如此实力的对手，对她们来说也算是一个劲敌了 。

    “好了，你们也不要太过在意，你们在一 -对一的比赛上已经是不可能遇见她们，所以你们会输掉的几率就不大，接下来可能会在二对二的比赛上遇见，也有可能会在最后的团战上面遇见，总之现在你们不需要担心，安排好下一场比赛才是重中之重。”法老无所谓的说到，就算对方实力强大又如何，他相信这群学员依旧不会输的，谁让她们这边出了- -个怪胎呢!

    “是!”众人答应了一声。

    “我们走吧，下-场比赛没什么好看的，双方学院都不是你们需要注意的对手,他们之中有隐藏实力的可能性也不大。”法老挥了挥手,就准备带着众人离开了。

    “哦!”众人听话的答应一声之后， 就随着法老走出了休息区。

    刚出去没多久，就在他们前往通道准备回到中心旅店的时候，遇上了一队人。

    “看来有麻烦了呢!”当法老看到对方的服装时，轻声对着身后的众人说道，随后停下身形,看着迎面而来的一群人。

    对方同样也看到了法老一群人， 当下为首的一-位老者露出一个嘲讽的弧度。

    走到近前,那名老者看向法老，又看了看法老身后的众人，带着些许讽刺的意味开口了。

    “哟!这不是陈法么?好久不见呐，老朋友!怎么?你也开始当起教师来了?”

    “你还是这样呢! -点都没有改变!”法老面不改色的说到，只不过在法老的双眼之中，有着-道犀利的光芒在闪烁,在他身后的众人自然是看不到，但是对面那个老者确实能够发现。

    见状，老者也不生气，只是微微-笑,略微有些感叹的说到。

    “陈法，你还是放不下当年的事呢!

    “哼，当年的事情，已经过去了,现在我只是单纯的讨厌你罢了。”法老冰冷着-张脸。

    “你，哎~何必呢!”老者微微叹息-声。

    “你就别装了，如今你带队的学院已经输掉了参赛的资格，你现在还留在这里,难道就不怕被人耻笑么?”法老最讨厌他这种假正经了，当下直接就是冷笑一声,说出了对面老者的痛处。

    “你怎么知道?”在听到这句话的时候，老者的脸上顿时阴沉了下来。

    “哼，我怎么会不知道，因为让你们失去资格的，就是我所带队的玉林学院。” 这-次,轮到法老开启嘲讽模式了。

    “什么?你就是玉林学院的带队教师?”老者明显有些不愿意相信。

    “当然，不信你可以问问你们的学员就知道了。

    扇英，真的是她们么?”老者闻言后转过头看向身后的拿着蝶扇的男子。

    “是，是的，鹏大人!就是她们。”蝶扇男面对老者的发问，有些战战兢兢的说到。

    “混账!”听到蝶扇男的确认，老者刚才一副高高在上的模样瞬间消失不见，怒吼了一声,周身的魔力疯狂的涌动。

    “哼，如果你敢在这中心城里动手，我佩服你是条汉子。”法老冷笑-声,看着老者就如同在

    “好，陈法，你等着!我们走!”老者响起了这是在中心城，当下也是回过神来,收起魔力，留下这么- -句狠话之后带着天银学院的学员们离开了。

    看着他们离去的背影)法者暗自叹息了=声之后,有气无力的对着众人说了一句。

    “我们也走吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零二章：法老的过往

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷看着老者离去的背影，回想起了刚才老者呼喊法老时的名字。

    “没想到法老的真名叫陈法。”暗自嘀咕了一声一句之后，白婷也跟了上去。

    来到法老的身后，白婷试探性的问道。

    “法老，刚才那个人是谁啊?”

    “他呀，算是我的-一个老朋友吧!”法老看着前方，刚才那名老者离去的地方，有些感叹的说

    “老朋友?可是看他对你的态度好像不是很友好诶!”白婷不解，刚才他们二人见面就如同的仇人一般，虽然对话很少，但是从他们的对话之中，白婷还是能够读懂一些意思的。

    “这也不怪他，是他的性格导致了他现在这样。”法老微微摇了摇头。

    “想当年，我与他本是很要好的朋友，我们曾一-起在大陆 上游历，活的那叫-一个潇洒。”法老目光眺望远方,就好似回到了当年-一样。

    “有一天，我们二人在路边遇上了-个正在躲避追杀的少女，当时我们年少勇为,自然见不惯这种事情，于是出售帮助了那名少女。

    “后来得知，那名少女就是因为被追杀，才导致家破人亡,父母也因此离她而去,在这世上只剩下她一个人，我们看她孤苦无依，便将她收留在了身边，让她与我们一同游历大陆。

    “这个少女的名字叫淑娇,她是一个活泼、 可爱、善良的女孩，用这世上最美好的词形容她都不为过。

    “她是我们中的活宝,给我们本来不是很热闹的世界，填上了一份灵动,是她，让我们的世界从此变得不一样了起来,让我们的生活变得有趣了起来。”

    法老一边走着，-边回忆着当初发生的事情，嘴角也是露出了一个淡淡的微笑。

    看来那还真是他们幸福的时光呢!

    “随着时间的推移，我和他都不约而同的喜欢上了淑娇，从这么久的相处来看，我知道淑娇喜欢的人是他不是我。”说道这里时，法老的情绪略微有些失落。 “吼

    “可是他却不这么认为，他是一个争强好胜的人,什么事情都要争个第一才甘心， 同时他还是个特别执着的人，对认定的事情绝对不会改变。

    “不管是对人还是对事，他都这样，就连对这个淑娇也是，他认为淑娇喜欢的人是我，不是他所以他想要争，他想要得到淑娇的心。’

    “有- -天,我告诉他,淑娇喜欢的人是他不是我，可是不管我说什么他都不相信，始终认为淑娇喜欢的人是我不是他，因此我还和他大吵了-架。”

    “为了让他相信，我们决定把淑娇叫出来,与她当面问个清楚,也好让他心里的一块石头放下

    “那天，我们将淑娇约了出来，问了一下她喜欢的人是谁。

    “说实话,当时问出这个问题的时候，我是真的很激动，希望淑娇喜欢的人是我，又不希望她喜欢的人是我，这很纠结。”

    “在淑娇回答”了这个问题之后,果然不出我当初所料，淑娇喜欢的人是他不是我。

    “可是他却依旧不相信,认为这只是我和淑娇因为同情他，不想让他难过才说出来的谎话。

    “当时的他判若癫狂,我真的不想看到他那个样子,不想看到我昔日的好友变成那副模样，于是我选择了离开，离开他们二人，让他们在-起生活， 这样-来，他就能够相信淑娇是喜欢他的了巴!”

    “淑娇是一个善良的女孩,她只希望我们三个人能够永远的在一起生活， 永远的和和气气的,在我离开之后，淑娇觉得自己做错了，认为是她伤了我的心，这才导致我的离开，于是她便满心自责的在全大陆上寻找我的影子。

    “可是我那会让她们找到我，时间久了，淑娇也变的憔悴了起来，身体-天不如一天。

    “也是因为这样,他才更加的讨厌我，认为这都是我的错，如果我不离开的话,淑娇也不会变成这幅模样了吧!”

    “怎么能这样!这明明不是法老你的错吧!”白婷忍不住的惊呼。

    “呵，可是这有能怎么样呢?在他眼里，这一切都是我的错,我也不知道他是从何时开始是这么认为的。” 法老冷笑-声，语气之中略微有些苦涩。

    “本来以他的性格是不会这么极端的，或许是因为遇上了他真心喜欢的人才会这样吧!

    “那后来呢?”白婷还想知道接下来发生了什么。

    “后来，因为我当时的心情不是很好，惹上了一个我惹不起的势力，最后遭到他们无穷无尽的追杀，不知道什么原因,这个消息传到了他们二人的耳朵里，在淑娇得知我被追杀的时候，心的来救我，无奈之下，他自然也跟了过来。”

    “当时，我和那个势力决战在了- -起，我抱着必死的决心与他们一-战，本以为那样就可以解脱了,可是谁知在战斗的最后，淑娇和他出现了，为了解救我，淑娇在那一-场战斗中去世了，而我也身受重伤。”

    “后来，我被院长给救了下来，从此之后我便在玉林学院里隐姓埋名，过起了另外一个人生，淑娇的死给我带了很沉重的打击,也因此我度过了-个人生低谷期。’

    “之后我有几次与他见过面,可是他对我的恨意越来越浓，认为这-一切的罪魁祸首都是我，如果不是我这一切就都不会发生，甚至他还说了一句很过分的话,从那以后我就再也没有去见过他了

    “只是没想到的是，今天竟然会在这里偶然遇见他，没想到他现在却是做了炎国学院的教师,这还真是造化弄人呢啊。” 法老感叹一声。

    也就是在这时，他们走出了通道，来到了中心旅店。

    “好了，今天就到这里了,你们都回去好好休息一下。 ”法老就此打断了白婷想要继续问下去的欲望，直接就是遣散他们回去休息了。

    “好吧!”众人虽然还想要听听之后是怎么-回事儿的呢，可是奈何法老直接赶人了。

    .........

    在比赛结束之后，琳与琳羽回到中心旅店之后便唤来女仆，让她去把魂冥学院的带队教师还有那个名叫黄治的男孩待过来见她们。

    没过多久，女仆就将他们二人带到了六楼,琳与琳羽的房门前。

    女仆先是伸手在门上敲了敲，然后轻声说道。

    “城主大个。”人已经带来了V1" =

    “嗯，让他们进来把!”琳轻灵的声音从门内传来。

    女仆将门缓缓的打开，随后让开身形,对着身后的二人说道。

    “二位，请吧!

    两个人有些胆战心惊的走进房间，就好像前方等待着他们的是什么洪荒猛兽-般。

    走进房间，他们看到了坐在沙发上的两位城主大人。

    当下赶紧单膝跪地,恭声说道。

    “参见城主大人。”

    “细节就免了，坐吧!”琳挥了挥手，她可不喜欢这些礼节,直接是让他们入座了。

    二人闻言之后，按照琳的吩咐坐在了沙发上。

    “不知道城主大人找我们来所谓合适啊!” 与黄治一同前来的老者有些慌张的开口了。

    他就是魂冥学院的代表教师，名叫云强。

    “不知道你们对圣龙教有多少了解?”琳羽没有回答他的问题，而是问了他一一个问题。

    “这个，小的知道的并不多，只知道他们的实力很强，而且分布在大陆的每个角落。”云强的问题没有得到回答,他也不敢恼怒，只能先回答了城主大人问出的问题。

    “嗯，如今他们又开始行动了起来，他们想要重现千年前的那-场大灾难。”琳给出了一个重磅炸弹。

    “什，，,什么?”云强听到这话,顿时吓的直接是从沙发上站了起来。

    ‘咳咳! ”琳F咳了两声。

    “对，对不起!”回过神来的云强，顿时吓的直接双膝跪地，头上的冷汗犹如不要钱一般疯狂涌出。

    “算了，没事，你起来吧!”琳并没有怪罪他的意思，只要是对圣龙教有所了解的人，听到这话不吃惊的话就怪了。

    “好，好的，谢谢城主大人。”云强站起身的时候不禁意间瞟了一-眼琳 ，放下对方并没有因为自己的失态而有所怒气的时候，这才放下了一颗心。

    “这圣龙教难道还想要让天下生灵涂炭么?”云强在坐下之后，有些后怕的说道,想起当年的那一场大战的惨烈，忍不住的打了个寒颤。

    虽然没有亲眼见识过，但是从记载上面看,就能得知那一场大战的惨烈程度。

    “所以我们需要阻止他们计划的进行。”琳目光冰冷,她绝对不允许圣龙教再- -次的屠戮人间了。

    “如何阻止呢?”云强苦笑道。

    “就在昨天，我们见到了传说之人。” 琳再次给出了-一个重磅炸弹。

    “传说之人?就是那个号称拥有最强治疗能力的治愈系魔法师?”云强瞪大了双眼，不可置信的看着琳，不过在下一秒他就移开了实现，这么直视着城主，真的是嫌自己命太长。

    “没错!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零三章：收徒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “就在昨日,我们与她见过，并且我们了解了-些关于她的实力情况。”琳继续说到。

    “那这样一来,我们胜利有望啊!”云强激动的有些难以附加了。

    “嗯，确实，以她的实力，想要灭掉圣龙教应该不难，但是。。。”琳羽纠结着要不要说，顺带还看了- -眼琳。

    “但是什么?”云强也是看出了琳羽的异样，当下有些不安的说道。

    “但是这传说之人的性情有些古怪,我们谁也搞不明白她在想什么，至于她是否会帮助我们打败圣龙教都是一个问题,所以我们在此就要先考虑一下最坏的结果。 ”在得到琳点头之后，琳羽这才继续说到。

    “那，敢问城主大人如何准备?”云强也确实很好奇城主大人的考虑。

    “我们并不知道传说之人的想法，所以只能做好最坏的打算，那就是没有传说之人的存在，既然如此的话,那么我们就必须抓紧了，以我们如今大陆上的实力，就算集齐了全部SS级魔法师,那也很难与圣龙教抗衡。”琳缓缓站起身，走到窗前，看着窗外的一切事物，想着这些将会在将来不久，全都化为灰土,她就有些于心不忍。

    “想当年，八位SS级魔法师带领着八方神器再加上那传说之人的鼎力相助，这才堪勘能与圣龙教抗衡，而如今经过这么多年的休养生息，圣龙教的实力到达怎么样的一一个地步我们谁也不知道，旦唯一 清楚的，那就是如今的圣龙教实力，-定不比当年弱, 甚至还要更强,而我们这边SS级魔法师的数量还不及当年的多，更何况如今神器散落在大陆的每个角落，我们谁也不知道它们的下落，所以我们想要战胜圣龙教，那胜率几乎渺茫啊!”琳微微叹息-声,如今她能做的就只有培养更多的强者，用来抵抗日后圣龙教的恶性了。

    “难道那传说之人真的不愿意帮忙么?”云强也没想到如今的局面竟然如此不妙,本来他对这事儿还不是有所了解，但现在听城主大人这么-说，感觉这天下都不太平了呀。

    “我们也想让她帮忙，可是奈何对方的脾气太过于古怪，我们也拿捏不准她到低会不会帮助我们，如果帮助我们的话那还好说，但如果对方不打算帮助我们的话,我们也就只能靠自己了。”琳苦笑一声。

    “那我们现在应该需要怎么做?”云强也是一一个聪明人，知道有些事情自己只需要照搬就可以了。

    “现在，我们要做的就只是增强自身,面对即将到来的危难，只有增强自身的实力才有可能安全度过呀!”琳羽叹息-声，只要一想起那圣龙教的实力之后,就感觉犹如一盆冰凉的冷水当头浇下，冻彻心扉，烈火都不能驱逐她内心的寒冷。

    “昨日我见你们学院中有一个天赋不错的孩子，所以今日才会召见你们。”琳将视线移向了安静的坐在云强一旁的少年身 上，这孩子从刚才开始就好像很拘谨似的。

    “呵呵，城主大人真是好眼光呐，这孩子在觉醒魔法时只有D级的实力，当时我们都不看好他能够成为-代强者r可是没想到的是这孩子用他那比常人多-倍的修炼时间，硬生生的克服了种种困难，最后更是用他那可怕的天赋完成别人不能完成的壮举，当时我们都有些羞愧呀!如此天纵奇才，我们竟然都不知道!”云强在提到黄治时，一张老脸上写满了自豪之色，就像是在对别人炫耀这自己的宝贝一样。

    “哦?刚觉醒的时候只有D级?那这天赋可就有些恐怖了!”听到云强这么说，琳也是好奇的再次扫视了黄治几眼。

    黄治被看的有些脸红，毕竟城主大人可也是两位美女级别的人物，而他又是一个未经世事的小男孩，会有这种反应也实属正常， 1。牡小 玩

    “这样把，你愿不愿意跟我们学魔法?”琳微笑的看着黄治,等待着也的回答。

    “啊! ~?”黄治被这突然的发问搞的有些摸不着头脑，傻愣愣的在哪儿不知所措呢。

    “啊什么啊!城主大人愿意收你为徒，那是你三生修来的福分,还不赶紧谢过城主大人。”云强一听城主大人这话，当时就乐开了话，可是看到黄治这傻小子还在哪儿发呆的时候,顿时就感觉气钚打一出来，直接就是冷喝出声。

    被云强这么- - -喝，黄治这才反应过来,顿时一张还有些稚嫩的脸颊上充满了狂喜之色，直接双膝跪地，行了一个大礼，然后高声唤道。

    “多谢城主大人!”

    “你可不要高兴的太早，如果你日后做出了什么违背人类意志或者是有什么邪恶的念头的话,我-定会亲手杀了你!”琳在说这句话的时候，目光锐利，直视着黄治，从琳的身上散发出了一股魔法威压， 直接朝着黄治压迫而去,同时还有一股冷然的杀意掺杂其中，看来这琳说出这句话的时候确实是想要了他的命的。

    这也难怪,如果自己亲手教出来的徒弟走入了歧途的话，那么她这个做师傅的有着莫大的干系而琳又是一个心地善良的城主,处处为着人类着想，自然不愿意见到自己的徒弟做出残害人类的事情来，这样的话她宁愿亲手杀死这个徒弟。

    毕竟导致那一切的罪魁祸首也有她的-一份。

    “请城主方向，我黄治对天发誓，如若今生我做出哪怕-丝对不起人性的事就遭五雷轰顶，天打雷劈!”感受着来自琳的压迫，黄治换上了一脸正色，他也知道，这种事情马虎不得，万步没走好，肯定会受到琳的制裁.所以现在他对天发誓，只有这样才能够消除琳的顾忌。

    “好，记住你今天说过的话,倘若有-天你违背了，就算你逃到天涯海角，我也-定亲手杀了尔!我不允许我的徒弟做出那种伤天害理的事，你懂么?”琳目光犀利，就好似能够看破黄治的心一般。

    “是!请城主大人放心，这种事情,我黄治还是明白的。

    “嗯?现在不应该换一一个称呼么?”琳微微点头之后，身上的杀气收回，但柳眉确是一横,颇具几分英气。

    “多谢师傅大人!:”黄治张俏脸因为激动而有些涨红。

    “嗯!”听到这话,琳这才满意的点了点头，脸上也是舒展开了- -丝淡淡的笑容，为她本就有些惆怅的脸颊增添了一丝春意。

    “如果你们还有什么天赋好的后辈的话，也可以送过来,增加强大的魔法师是我们之后唯- -的胜算了。”琳感叹-声,现在她能做的事情不多了。

    “是，小的一定给城主大人物色有上好天赋的魔法师。”云强恭敬的答应了一声，如今这个大陆已经不平静了，现在正是需要用人的时候，能够在大陆混乱之前的这段时间内培养出哪怕- -位强者,也是给大陆增添了一份希望。

    这都是他们这些大佬子民应该做的事情。

    “嗯，好了，今天就到这里吧，你们早点回去歇息，明天还有比赛呢。”琳挥了挥手，表示他们可以离开了。

    “是!”云强答应一-声之后，就准备带着黄治离开。

    “等- -下!”就在这时，琳像是想到了什么,出声打断了他们。

    “请问城主大人还有什么事吗?”云强不解的看着琳。

    “既然我已经是你的师傅了，那么就必须要尽到一点责任才行，在本次大比结束之后，你来我这里，给你一样东西, 也算做是给你的见面礼。”琳没有回答云强的话语，而是对着黄治说到。

    既然已经选择了收徒,那就必须要有点样子，不仅要送东西表示自己的意思，还要有一-定的教导才行。

    “是!”听到城主大人有东西要赠送自己，黄治当下瞳孔瞬间扩大，欣喜之色溢于言表。

    这可是城主大人的东西，SS级魔法师送出的东西能是凡品么?肯定是什么珍贵之物。

    “好了，下去吧!”微笑的看着黄治，今日能够收下一个这么有天赋的徒弟，也算是她的运气

    “是，那弟子就先行告退!”黄治再次恭敬的行了-礼之后便于云强一同离开了。

    看着他离开之后，琳忍不住的在心里想到了那个传说之人。

    琳在心里默默的叹了一口,真没想到今生的传说之人会强到这种地步,如果她也能被收做徒弟的话，那么也就不会有今天这么麻烦的事儿了。

    还有一个疑问一直困惑着琳,她搞不明白白玲明明只有A级魔法师的实力，可是为什么却能那么强?

    与白玲交过手的琳很清楚那丫头的实力，那绝对不止SS级那么简单，但是为何用感知去试探的却显示她只有A级，这是她最搞不懂的地方。

    看来什么时候还得找个机会与她好好谈谈了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零四章：上半场比赛结束

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一早，白玲一如既往的早早起床了，简单的洗漱了-下之后，想了想还是没有出去散步中心城的街道一点也不好玩，喧闹之声太过于繁闹并不适合白玲。

    白玲走到床边，看着窗外的景色缓缓的陷入了发呆。

    这中心城的早晨虽然喧闹了-些,但是这风景还是很美的，特别是初升的太阳，当它从地平线上升起的那一-刻, 仿佛整个世界都陷入了梦幻般-样，耀眼的光芒照射在大地之上，给这黑暗的世界带来曙光。

    今天是第二轮上半场的最后-天比赛了,在最后比赛完成之后，城主将会列出下半场比赛的名单，已经进阶学院的名单。

    等到白婷还有小玉都悠悠转醒的时候，白玲才回过头，看向她们二人,微微- -笑道。

    “你们准备一下吧， 我去给你们叫吃的!

    说完之后，白玲就离开了房间去为她们二人叫吃的去了。

    白婷与小玉二人对视了一眼之后,都是很乖巧的起床洗漱了，等她们整理好一切之后,她们的早餐也如约而至。

    三人一起用过早餐之后，来到501房间与其他人一起等待着女仆的到来。

    没过多久，女仆出现在了众人的眼前,礼貌性的问好之后，带领着众人朝着比赛通道走去。

    与之前没两样,女仆只是将她们送到通道口处就停了下来。

    已经习惯了的众人没有说什么,谢过之后就- -起朝着通道内走去了。

    再次来到休息区等待今天的比赛开始。

    今天的休息区入座的人数可比昨天的要多，基本上都到齐了,除

    开第- -轮淘汰赛中被淘汰的学院只有少数没来以外,其他的都到齐了。

    在今天比赛完成之后将会公布结果I这才是她们想要看到的东西。

    那些在上半场输掉比赛的学院自然想要看看自己在下半场比赛的对手是哪家学院,然后根据对方的实力制作出对战方案来。

    时间不等人,没过多久两位城主大人就出现在了中心广场上，看着这依旧座无席的观众台,琳微笑着说道。

    “今天将是第二轮上半场的最后一场比赛,那么接下来就有请双方学院的学员入场吧!

    在琳这话音落下之后,从休息区内的走廊两边分别走出了两队学院，双方各五个人。

    “今天的这场比赛也没什么好看的，我们现在需要知道在比赛结束之后的落选学院，在下一场比赛的对手。”法老看着登场的两个学院，语气平静的对着身后的众人说道。

    “法老，那些在上半场落选的学院都是一些实力不怎么样的学院， 我们需要花费那么多心思在那上面么?”白婷不解的问道，她心里有什么问题就会直接问出来。

    “也不能这么认为，虽然大多数学院是不需要我们去注意的，但是有几个学院还是需要我们注意一下的，他们隐藏实力的可能性也比较高。”法老转过头，看了-眼白婷。

    “还隐藏实力呢?他们都输过一-次比赛了 ,我想隐藏实力的可能性不大吧!”白婷不确定的说到。

    “嗯，确实如此，但也不排除他们是故意放水，或者是实力隐藏的过头了，还有，你可不要忘了,在抽签的时候还有一个学院是被轮空了，我们可不要放弃对任何一一个学院的了解。”法老细心教育着。

    “哦，那依法老的看法，你认为有哪些学院是需要我们注意的呢?”白婷嘴角露出一个细小的狡黠笑容。

    “我觉得你应该注意所有学院!”法老斜撇了-眼白婷之后，嘴角同样露出了一个笑容。

    “饿，,，嘿嘿，法老，你就说说呗!”白婷知道自己的小心思暴露了，当下嘿嘿- -笑。

    “我觉得之前败在你们手上的魂冥学院就有可能隐藏实力，若不是你们太变态了，估计他们也将是一个难缠的对手吧!”法老这次倒是说了实话，那天那个与白玲对战的B级魔法师黄治，如果不是遇上了白玲这个变态，估计就他一个人都能把他们这边两个B级魔法师给串掉了吧。

    一般的B级魔法师根本就不可能是他的对手,甚至连- -些 A级魔法师一个没弄好也会在他手上吃

    “或许还真是呢!”白婷也是回想了-下当时与白玲战斗的那个小男生,特别是他那最后- -手确实很京人，同时刻画两个魔法阵，饶是以她都办不到,没想到对方年纪轻轻就能达到如此成就

    想到这里，白婷的脸色也是凝重了几分，若这人日后成长了起来，只要不是与她们为敌的话那还好，但如果对方站在与自己对立面的话，那将会是一个劲敌啊。

    “嗯，不仅是他，还有那个击败了炽仪茗的人也不容小觑，以那个人的实力都还不是队长，可想而知，他们的队长实力会是怎样了。”法老的脸上看不出任何表情,就好像这些都与他无关一样

    这也难怪，毕竟在他的眼里就算对方再强,能强的过有白玲这个小变态带队的我们么?

    “那个也确实，就连炽仪茗都打不过的A级魔法师还真的很少见呢，只不过我认为不是炽仪茗打不过，而是她在故意放水!”白婷微笑的看向-旁百无聊赖的炽仪茗。

    这丫头就是一个不能安静的主，双手抱着脑袋东看看西看看的，视线总不会在-一个地方停留太久，让她在这里安静的看比赛，还真是难为她了。

    炽仪茗在听到有人叫自己的名字的时候终于是回过头，看向声音的来源处，当她看到-脸微笑的白婷时，疑惑的歪了歪头。

    “哦?怎么说?”法老也是好奇的看向白婷。

    “嘛，以炽仪茗的实力不可能打的那么菜,而且就以她的性格来说，也不是一一个会主动认输的人。”白婷与炽仪茗相处的时间最久,对她的性格还有实力自然是了如指掌。

    炽仪茗看到自己的计划被识破,先是眨了两下眼睛，随后直接大笑出声。

    “哈哈哈I知我者白婷也。二

    不仅对她，白婷对任何- -个玲婷小队的人都很了解，特别是与她走的近的人。

    “是嘛，还懂得隐藏实力，很不错!” 法老听到白婷这么说，再加上炽仪茗的反应就确定白婷说的是事实，当下也是微微- -笑，很是欣慰，适当的夸她-句。

    “诶嘿嘿，这没什么的!”炽仪茗听到法老夸自己,嘿嘿- -笑, 有些不好意思的说道。

    “哪怕是这样,也不能小看任何一个对手,万- -别人也有故意放水的呢?这种事情谁也说不清楚,你们都还要小心为妙!”法老再三告诫他们小心，这些话他都不知道说过多少遍了。

    白婷也知道法老的一片苦心，当下也是点点头。

    “好了，废话就说到这里，比赛快结束了,也就没有什么好看的了，走吧!”法老看到比赛也快接近了尾声,于是缓缓的站起身,对着众人说道。

    至于第二轮下半场,他是没多少兴趣知道哪些学院的对手是谁的，明天在比赛上就能见到了，他所关注的还是对手的实力问题。

    众人也没有什么意见，刚才看了那么久的比赛也没看出来着两队有隐藏实力的可能性，于是便随着法老一起离开了 休息区,回到了中心旅店。

    .........

    SF轻小说

    当最后今天的最后-场比赛结束的时候，琳宣布了一下比赛的结果，并且让那些在上半场失败了的学院的代表教师前来抽取下半场比赛的对手。

    就连那个.上半场被轮空的苍峥学院也要参加这一轮的抽签,该说他们是幸运呢还是倒霉呢!

    如果他们在这一场比赛中输掉了的话,那么就会被直接淘汰，赢了就会晋级。

    这样-来,他们晋级的条件就有些苛刻了,就相当于是打了两轮淘汰赛- -样。

    当所有的代表教师都出现在比赛广场上时,琳与琳羽也准备好了下半场比赛对手的名单。

    通过魔法将名单刻画在空中，所有人都看到了自己接下来的对手。

    在场的一共也就八个人，分别代表着八只队伍，也就是八个学院。

    下半场与上半场-样，每天进行两场比赛，下午给那些参赛学员休息。

    大赛是公平的，在上半场先进行比赛的队伍在下半场也要先进行，中间没有休息的，每天就直接开始下半场的比赛。

    倘若让今天参赛的学员继续每天下半场的比赛的话,那么就有些说不过去了，先不说能不能恢复到最佳状态，这连续两天的战斗也会使人有些不满。

    “好了，诸位，上半场的比赛就到此结束了，每天将进行下半场比赛,我就在这里提前祝大家好运咯!” 琳微笑的看着除她们意外的八个人。

    所有人都离开之后，琳与琳羽也是同时离开了比赛场地。

    只是她们不知道的是,在她们离开之后, - -双注视着她们的目光也缓缓的消失在了观众席上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零五章：彰天铭

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，你们就去休息吧，明天去看看那个被轮空的苍峥学院的比赛。”回到501房间之后,法老对着众人说道。

    去老，你怎么知道明天会有苍峥学院的比赛?”白婷疑惑的问道， 刚才法老又没去看比赛的名单，怎么可能会知道明天就有苍峥学院的比赛呢!

    “猜的!”法老淡淡的回了一句。

    “饿。。。”众人一阵无语，这也能猜!

    “其实也不难猜到，这苍峥学院没有在第二轮比赛中出现过,会被安排在下半场第一场比赛也不为过。”法老说出了自己的猜想, 不过他这说的也确实没错, 下半场的以一 场比赛就是苍峥学院对战羽灵学院。

    我! ”众人只是随意的答应了-声之后就各自回到了房间休息去了。

    她们对于法老的决定可不会有所怀疑，再说了下半场的比赛准先上场都无所谓，因为这跟他们又没什么关系。

    ........

    琳与琳羽回到中心旅店之后没多久，一位看守在楼道处的卫兵来到了她们的房门前轻轻敲了

    “城主大人，外面有个男子说想要见- -见城主大人，是否让他进来?”卫兵恭敬的对着房门内说到。

    “???”

    “我们好像没召见什么人吧?”琳不确定的问向一旁也是一脸疑惑的琳羽。

    “嗯，确实没有呢!”琳羽茫然的摇了摇头,表示自己也不知道。

    “那要不要让他进来?”琳再次问道。

    “要不先看看吧，说不定找我们是有什么事情呢!”琳羽想了-一会儿说到。

    “嗯，好!那就让他进来吧!”琳最后一句是对着门外的卫兵说的。

    “是!”卫兵答应-声之后就离开了,没过多久便带了-名中年模样的男子再次出现在了城主大人的房门前。

    再次在门上敲了敲，卫兵恭敬的说到。

    “城主大人，人已经带到!”

    “好，让他进来吧!”琳的声音传来。

    卫兵将门打开之后，让开-个身子，然后对着男子做了-一个请的手势。

    “谢谢!”男子道了- 声谢之后，抬起脚步朝着城主的房间内走去。

    走进房间内，看到琳与琳羽坐在沙发上,男子缓缓的单膝跪地,双手抱拳恭敬的说到。

    “参见城主大人。”

    “不必多礼了,起来吧!”琳淡淡的说到,她并没有给这位男子赐坐,这不是她们邀请来的客人，自然不需要那么客气对待。

    “多谢城主大人!”男子谢过一声之后，缓缓的站起身,但并未抬头看向琳与琳羽,从而琳与琳羽还看不清他长什么样。

    “你找我们是有什么事么?”琳羽并口问道，既然是来找她们姐妹的，肯定是有什么事。

    “我想请城主大人帮我一个忙! ”男子犹豫了一会儿才开口了 ,说出了他来此的目的。

    “找我们帮忙?我们自己可是很忙的，那有那么多时间帮你呢?”在听到是照自己帮忙的，琳羽就没什么好感了，有些不耐烦的说到，但表现的不是很明显。

    经常会有这种人的出现，所以她们对此也是见怪不怪了，只是不会答应就是了。

    “可是我听说中心城城主是一一个乐于助人的好城主，可是今日一见，原来那都只是谣传。”男子有些失望的摇摇头。

    “呵，你也别想激我们，想要让我们帮忙也不是不可以，只要你能够拿出值得我们帮的理由，我们自然不会坐视不管。”琳冷笑一声，她虽然对着人的态度不是很感冒，但作为城主,心系爱明的她可不会放弃任何一-个需要帮助的人。

    “既然敢来找城主大人帮忙，小的自然不会毫无准备的。”男子嘴角露出一抹得意的笑容。

    “说说看!”琳感受到了男子语气中的那抹自信，当下也是来了些许的兴趣。

    “想必城主大人对圣龙教应该不陌生吧!”男子并没有说出琳所期待的答案，而是说了一个让琳与琳羽都如雷贯耳的名字。

    听到这属性的名字,琳与琳羽的目光直接变的犀利了起来，注视着男子的，眼神中充满了危险的光芒。

    “你想说什么?” 琳冷着- -张脸， 淡淡的开口了。

    “我想灭了圣龙教!”这-次，男子终于是抬起了头，目光与琳还有琳羽对视。

    琳终于能够看清楚他的样子，也从他的脸颊中看到了一股毅然决然的态度，就好像没有什么能够阻止他，从他的语气中感受到了一股森然的杀意 ,就好像与这圣龙教有着什么不共戴天之仇，从他的眼神中看到了一股必然的决心， 就好似不灭了这圣龙教就不会善罢甘休一一样。

    “什么?”琳与琳羽听到她这话，瞬间从沙发上做起,都是一一脸不可置信的看着男子。

    这家伙还真是大胆,琳看着家伙的实力也不过是S级而已，竟然敢当着她们的面说想要灭了圣龙教，真是不自量力。

    “你是认真的么?”琳直视着他的眼睛，语气之中也是多了几分凝重。

    “当然!我想城主大人也想要尽早把圣龙教给铲除掉吧!”男子再次点头，嘴角露出-抹笑容

    “我们确实想要灭掉圣龙教，这一点没错 ,但是圣龙教可不是你想灭就能灭的,他们的实力恐怖程度远远不止表面上的这么简单。”琳点头确定了男子的猜测，但她可不认为这家伙能够把灭了圣龙教这种事情说的这么简单。

    “这一点我自然知道,所以为了这个目的我之前一直在游历大陆就是在努力为了变强，但如今现在整个:

    个大陆都不太平了，到处都是圣龙教的影子，现在我想要变得更强是不可能的了，所以我就想到了中心城，现在只有城主大人这种站在人类实力顶端的人才能够帮的了我了。”男子有些焦急的看着琳,眼神中甚至带着些许的恳求之色。

    “你想要我们怎么帮你?”琳思考了一下之后这才问道。

    “我想要变强,然后城主大人不也在打圣龙教的注意吗?我想让你们带我一-个! ”

    “那我们凭什么相信你

    言你呢?”琳羽可不会这么简单的就答应他，这家伙只是一一个陌生人，心里打的什么算盘谁也不知道。

    “我的一家人就是被圣龙教所杀害的，就连我最爱的人也是，如今我活在这个世界上的唯一理由就是要灭了圣龙教，替他们报仇。”说到这里，男子全身都散发着-股卡怕的杀气， 只不过这杀气在琳与琳羽面前就如同小儿科-般，丝毫不能影响到她们。

    “我们要如何相信你说的是实话?”琳羽还是有些不相信他说的这些话。

    听到琳羽这么说，男子微微叹了-0,在心里嘀咕了- -声。

    “想让她们相信还真不是一件容易的事儿啊!”

    随后男子缓缓的转过身,如何褪下了他的上衣，在他的后背留着-道从左键到右腰的伤口，伤口已经结巴，但是痕迹确实清晰可见。

    “这是当时为了救我的爱人而被圣龙教所伤，但饶是如此,我的爱人也没能逃过圣龙教的追杀

    男子说到这里，情绪有些失落，想起了当初与爱人分别时情景，心里就如同被刀割一般，疼痛难耐。

    看着这触目惊心的伤口，以及男子口中的真情流露,看他那失落的样子，应该不是作假。

    “好吧，我们姑且算是相信你了!”琳与琳羽对视一眼之后，看到对方的眼神就明白了对方的意思，当下琳直接站出来说到。

    谢谢!”男子将衣服穿好之后感谢的看了一眼琳。J说

    “我们可以帮你，但你要知道想要灭了圣龙教是不可能在一朝- -夕就能完成的，我们现在还需要准备很多东西。”琳再次做到了沙发上，看了一眼依旧站着的男子，再次开口了。

    这一次她的语气也是有所放缓，并没有之前那般警惕了。

    “谢谢城主大人!”答谢一声之后，男子坐在了琳的对面。

    “这一点我知道，而且我也不是很急，君子报仇十年不晚，这个道理我还是懂的。”男子坐下之后，这才回答了刚才琳羽的话。

    “嗯，你能这样想是最好不过的事儿了。”琳很满意男子的态度。

    “你叫什么名字?”琳羽问道,都这么久了她们还不知道男子叫什么名字呢!

    “小的名叫，彰天铭!”彰天铭恭敬的说到，刚才一直没有报上名是有些失礼了,只不过刚才他还不是特别相信城主，所以就没报上自己的姓名。

    “嗯，彰天铭,你就先在中心旅店住下吧，你也知道这里在举行比赛，目前我们都没空,所以你能等到比赛结束么?”琳问向彰天铭。

    “嗯，没问题!”彰天铭想了一会儿就答应了下来，他也不是什么不明事理的人。

    “好!小羽，你去让人给彰天铭准备一-间房,让他休息-下!”看见彰天铭答应了，琳微微-笑,随后对着琳羽说到。

    “是!”琳羽答应-声之后，就去吩咐女仆给彰天铭准备房间了。

    “那小的就先行告退了「”彰天铭也是站起身对着琳二人抱了抱拳。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零六章：相遇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在安顿好彰天铭之后，琳羽回到了房间，看到了那站于窗前的琳。

    抬起莲步缓缓的走到了琳的身旁，与她一同站在窗前，看着中心城繁华的街道。

    “安排的如何了?”琳没有回头，目光-直注视着窗外。

    “嗯，安排好了。”琳羽轻声说道。

    “嗯，那就好。”琳点了点头。

    “姐，你说那个人可信么?”琳羽问向琳,刚才彰天铭在的时候她不好发问，现在就剩下她们两人，就没有什么需要顾及的了。

    “可信，也可不信!”琳淡淡的说道。

    “此话怎讲?”琳羽疑惑的转过头,看向自己的姐姐。

    “他的话可能是真实的，但是我们也不可以全信。”琳也是转过头,看向琳羽，微微- -笑道

    “为何?我看他的样子应该不像是会作假的呀!”琳羽的疑惑更重了!

    “你想啊，-个突然出现的人，跟我们说他想要灭了圣龙教,然后还要请我们帮忙，你就不觉得这件事很荒唐么?先不说他是否有对抗圣龙教的决心，就算我们帮助了他，那么你认为凭借我们三人之力就能够对抗的了圣龙教么?”琳微微摇头。

    哦，那我们现在应该怎么办?”琳羽问向琳, 她只有靠这个姐姐, 平日里拿主意的都是她

    “这样，这几天你先派人看好他，注意他的一举-动， 然后再看看他这个人怎么样，如果他值得我们帮的话,或许帮一下也是可以的，切记不能引起对方的怀疑!”琳慎重的吩咐道。

    “是!那我现在就去办?” 琳羽答应一声之后，问向琳的意见。

    “嗯，去把!”琳微微一笑。

    微笑的注视着琳羽离开，当琳羽的身影消失在房门口的时候，琳转过头再次看向了窗外。

    时间很快的就来到了第天早晨，整个中心城都热闹了起来，该忙碌的忙碌，但无- -例外, 没有人会闲着，有的为生活而忙碌着，有的为这次比赛而忙碌着。的 D

    白玲也是一如既往的早起， 然后对着窗外发呆，等她们二人苏醒之后为她们准备早餐,然后在501房间与众人一起等待着女仆的到来。

    女仆都会如之前几天的那个时间出现在众人的眼前，就好像是看好时间一一样，非常准时的准时

    当众人通过通道，来到休息区的时候整个观众席上的人，都没有昨天那么多了，这也难怪，他们谁会像看失败者的比赛，这些已经输过- -次比赛的人，不值得引起他们的注意,这些人就喜欢看强者的比赛。

    现实就是这么残酷，就连那休息区也-样比较冷清,没有之前入座的学院多，基本上除了参赛的学院以外，就很少能够看见其他学院了。

    但是有些意外的是，这- -次那辉月学院竟然出现在了休息区内。

    下半场的比赛确实不是重头戏，这些已经拜过过的学院也很难拿到冠军,这也难怪他们不会出席观看他们的比赛了。

    但这只是那些俗人的看法,有些学院为了不在先前引起注意，就会选择隐藏实力，在最后决赛时再突然爆发，打所有人一个措手不及，从而达到出奇制胜的效果。

    一会儿之后」 城主大入来到了比赛场上，看到这不如之前的观众，也并没有在意什么，主持了好几届比赛的她们，对这样的事情已经是见怪不怪了。

    “今天将开始第二轮下半场的比赛，由于上半场轮空了- -队学院,所以接下来下半场第一场比赛就由他们与，上半场第一场比赛的学院作为对手啦!” 琳来到比赛台上之后，先是环视了一周观众席, 然后再微笑的开口道。

    “那么接下来就有请双方学院参赛学员登场!”琳羽同样是微微-笑。

    在琳羽的话音落下之后，从观众席的两端分别走出了两个队伍，她们的穿个不同的服装，从左边通道出现的一队年轻的男女，他们一个个英姿不凡，气字轩昂，就好似对这次的比赛充满了信心一样。

    而从右边通道出现的一-队学院，则是清-色的女性,她们穿着-身淡蓝色的衣服，在她们身上充满了青春活泼的气息，就好似人间的一道风景线，美不胜收。

    双方进入场地之后，从队伍中各自走出了一一名学员, 双方报过自己的名字，魔法等级之后,就在琳的一声令下，开始今天的下半场第-场比赛。

    “你们看这苍峥学院的胜率如何?”在休息区内，法老- -边看着比赛场，一边对着身后的众人问道。

    “这个还不是很清楚,毕竟这才刚开始比赛，胜率不好说啊!”看着比赛台上的风吹草动，白婷在法老身后淡淡的开口了。

    “嗯， 好好看比赛把!”法老问完那句话之后就没有再有下一句了，吩咐众人看着比赛。

    .........

    “我宣布，第二轮,上半场第一轮比赛苍峥学院胜!”在比赛结束之后，琳大声宣布了比赛的结果。

    “我觉得这个苍峥学院不简单，甚至他们的实力还不止如此，这一场比赛他们看似险胜，但是他们的学员都没有多少的消耗，所以他们隐藏实力的可能性很大。”胡佳伟拖着下巴认真的分析道

    “嗯，确实,所以接下来的比赛中，你们需要注意的学院又多了-个，没想到这一届的大比还真实卧虎藏龙啊!” 法老微微的感叹一声。

    “好了，继续看下一场比赛吧!”法老说完之后不等众人继续回答,又继续说道。

    等到今日的两场比赛结束之后，法老带着众人离开了，他们在会旅店的途中悄然遇见了辉月学完的众人。

    而且还是她们先发现法老-行人的，看到法老一种入的服装之后，辉月学院的众人竟然主动过来打招呼。

    SF轻小说

    “前方可是玉林学院的!”- 道空灵般的声音在这通道中响起，声音犹如有魔力-般，能够给人一种身临梦幻般的感觉。

    众人听到有人喊出玉林学院的时候，都是回过头看向来人。

    “原来是辉月学院的,不知你们的教师为何没有一起前来呀! ”法老注意到了这群人只有一-众学员，并没有发现有带队的教师存在。

    竟然放任这些学院出入比赛休息区,该说是她们辉月学院的教师心大还是说她们对自己的学员有信心呢!

    倘若一个没弄好，这些学员有个闪失的话c她们回去以后还怎么向月国的高层交代。

    “教师说像让我们自己锻炼-下，所以来到中心城之后就再也没有管过我们了，这也算是-种另类的教导了把!”开口的是-个长相清秀的女孩,眉宇之间有着淡淡的上位者气息，面带这微笑看她的样子应该是这群学员的领头了。

    “是嘛，不知道这一次你们的带队教师是那位?”法老好奇的问向面前的那名少女。

    “这次我们的带队教师是月零教师!”少女恭敬的说道。

    她们在来时的路.上经常听她们的带队教师说起过，这个玉林学院向来与我们交好，如果遇见了就上前问个好!

    “原来是她!”法老有些差异!

    “难道您认识月零教师么?”少女看法老的反映，同样是有些差异!

    呵呵，怎么说呢，上一届带你们辉月 学院来参赛的教师也是她!我到时与她见过!”法老微微- -笑。

    “是嘛!”少女同样是会以微笑!

    “这次回去请帮我问个好!”法老朝着少女微微点头。

    “好，一定带到! ”少女微笑的答应了下来。芒久产

    辉月学院与玉林学院向来交好，这点小忙还是愿意帮的，更何况互相打个招呼也没什么的。

    “不知道这一-次的赛后交谈会你们教师会不会出席呢?”法老再次问像少女,月零就连学员的比赛都不选择参与，法老还真担心她不会出席这次的交谈会呢!

    不是很清楚，我像月零教师应该会出席的吧!”少女用玉手戳着下吧，想了一会儿之后这才说道!

    “嗯，如此甚好,到时候我会亲自去拜访-下的!”法老露出了一个和蔼的笑容，似是想起了什么有趣的事情。

    “如此就好，还不知道您的名讳!”少女这才想起来，自己还不知道这玉林学院的带队教师叫什么呢!

    “他们都叫我法老，你对月零这么说她就知道了!”

    “嗯!好的法老，您的话我- 定带到!”少女甜甜- -笑!

    “好，这一次赛后的交谈会，到时候你们这些年轻人可要好好的聊一聊啊!”法老看了看身后的一-种学院，又看了看辉月学院的一-种女学员!

    她们双放都是以女生为主调的，特别是辉月学院，只收女生，所以对方全身女性,而玉林学院这边只有四个男生,女姓也是占了大多数，相比交流起来也是没什么阻碍的!

    “好，这是一定的，能够与玉林学院的中兄弟姐妹们一起交流，是我们的荣幸!”少女她是看了看法老身后的众人。词应当是我们说出才对!”白婷塔前一步，微笑的说道。

    “你们太客气，到时候可要请多多关照了!”少女对着白婷微笑的说道，样子没有丝毫的作假

    “我们才是，还请多多关照!"”白婷也是回以微笑，本以为她不会笑呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零七章：第三轮比赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在告别辉月学院众人之后，法老带着众人回到了501房间休息。

    在接下来的几天中，她们每天都过着同样的生活。

    无非就是早晨起床洗漱，然后用餐之后在房间内等待女仆带领他们到比赛通道,最后自己走过通道来到休息区观看比赛,结束比赛之后回到房间，无聊的打发着下午的悠闲时光。

    时间流逝的很快，在日复-日的无聊生活下，终于在几天后，第二轮的- -对一比赛终于是落幕

    ........

    “好了，我宣布，第二轮下半场比赛结束, 那么接下来我会把第三轮比赛的名单整理出来,还请各位晋级后的学院带队教师前来看看自己的下一场对手是谁吧!”在比赛结束之后，琳站在台上，用她那空灵的声音说到，声音传遍了整个中心广场，但是声音就好像有魔力-般,让人觉得舒服，没有那种震耳欲聋的感觉,就仿佛有人在你耳边轻声细语一般。

    第二轮比赛并不是抽签形式进行的，而是由两位城主大人共同决定的对手，她们会让这些在上-轮靠前胜利的学院一 同比赛的， 就比如，第轮上半场第一轮的胜利学院和 上半场第二轮胜利的学院对战的。

    按照琳的意思，一共有十- 个学院的代表教师出席。

    没想到在这种时候,辉月学院的代表教师终于是肯出席了么，只不过法老并没有上前去打招呼现在还不是聊天的时候,等到了这次大会结束之后会有一场专门给这些学员或者教师-起探讨聊天的时间，到那个时候再见也不迟。

    当所有学院的代表教师都到齐之后，琳微微- -笑， 伸出一只手在空中刻画着什么。

    在刻画完成之后，对着众人微笑着说道。

    “好了诸位，这就是第三轮你们的比赛对手，好好看看哟!”说完之后，就与琳羽一同消失在了中心广场之上。

    在两位城主大人消失之后，众人一拥而上，看着漂浮在空中由魔力组成的学院对战表，无疑不是对城主大人的实力感到佩服。

    没-会儿众人都是看到了自己的学院，以及自己在第三轮所要面对的对手学院。

    只不过这一-次， 城主大人并没有写参赛的学员由那六个学员组成的三对。

    这样- -来所有人都不知道对手-共会派出多少名A级 魔法师或者是B级魔法师了，之后也不好模拟战术了，像这样冒险作战可是很危险的，不清楚对方实力，如果自2这边出的实力过于弱小的话那么就有可能会被淘汰，但如果出的A级魔法师过多的话还怕会暴露实力，任何就会被其他学院发觉并且做好防备,这样会使所有人都陷入- -种纠结的状态。

    当然也有-队学院轮空，只不过带队的教师好像不是很情缘的样子,毕竟经历过了第二轮的比赛时被轮空后的感觉，现在再经历- -次着实不怎么好。

    这也难怪他会这样想了,如果被轮空的学院输掉哪怕是一场比赛的话 ,都会被直接淘汰,这样的感觉让其带队教师很不爽啊。

    但其实是他多心了，如果被轮空的学院输掉一场比赛的话， 城主大人会给他安排-个让他自由选择对手并且挑战的机会，当然这个对手只能是从胜利者的学院中选取

    赢了比赛的话那么被轮空的学院就可以晋级，被他们战败的学院并不会影响他们的战绩，但如果输掉了的话那么就是输掉了比赛直接被淘汰。

    这次被轮空的还是苍峥学院，该说是他们倒霉呢还是幸运呢?

    法老也是知道了他们的对手是谁,在第二轮第一场比赛中胜利的雷霆学院，就是他们的对手。

    玉林学院是在第二轮第二场比赛中胜利的学院,会被城主大人这样安排也是理所应当的。

    强强对碰，这才是所有人愿意看到的战斗场面。

    法老在得知对手之后，就没有在中心广场中多做停留了，而是回到了休息区，带着众人一起离

    or 牡小玩

    回到501房间之后，法老并没有急着让众人前去休息。

    而所有人也知道法老有话要讲，毕竟刚才他可是去看了-下他们在下一轮比赛中的对手是谁了的。

    所有人都是将视线投向了法老，等待着他接下来的发言。

    法老的视线在所有人的身上都停留了几秒，环视一周之后，法老这才悠悠的说到。

    “这- -次你们的对手是雷霆学院,他们作为第二轮第一场胜利的学院 ,实力自然不弱，但是我依1日不会插手你们的事情，我只负责告诉你们，接下来是二队二的比赛，你们一共可以选六个人参加，分为三组,我们是在第一场出战的学院，也就是明天。”

    “所以，你们今天就要决定好参赛的学员，以及各种事情，这些我不会干预。

    “你们自己决定，好了你们可以开始了。”法老说完这三句话之后就缓缓的做在沙发上，等待着众人的讨论，他会选择旁听。

    “法老，那对手的信息呢?”看到法老坐在沙发上,并且没有继续说下去的时候，胡佳伟疑惑的问道。

    法老就告诉了她们的对手是雷霆学院,并没有说对手的参赛学院以及对方的信息,这让所有人都是不解的看着法老。

    “这- -次没有对手学员的信息，所以你们只能靠你们自己决定。”法老看了一眼胡佳伟之后，才淡淡的开0了。

    “哈!”众人都是一脸不可置信的看着法老。

    “哈什么哈!你们的时间不多了，明天就要上场了，现在还在这里给我费什么话，如果不想A的话，明天就一-起 上场直接认输不就行了1”法老冷笑一声,这群家伙过的着实有些安逸了，整体不思进取，就知道了解对方的实力.并且根据对方的实力拟战，这种做法只会害了她们。

    如果不给点难度她们，她们就不知道认真,这是很致命的缺陷。

    所以这次法老的语气就变得有些冷了。

    感受到了法老语气中的不对劲之后，众人就识相的选择了闭嘴，乖乖的围拢在一起，开始讨论起了明天的战术以及参赛的学员了。

    法老看着这些学员，听着她们讨论的声音，微微-笑, 端起身前茶几上的茶，微茗了一口。

    “这一次比赛既然是=对二的比赛，而且只需要出三队，那么我认为我们可以A级与B级魔法师-组,这样分成主组参与战斗。V1胡佳伟在众人围拢过来之后想了一会儿这才第一一个开口了。

    “嗯，这个意见我同意，并且我们不知道对方会怎么样安排参赛的学员，所以我认为我们有必要暴\-下实力。”在胡佳伟之后，冯萧萧也是开口了, 平常的她很少说话，- -但遇见了比赛之类的，她就能给你说上一大堆。

    “那么你们认为需要怎么安排才最好呢?”雪莲很疑惑，既然这两个人都发话，那么就- -定有各自的意思了吧!

    “为了那些还没有参与过比赛的B级学员，我觉得可以让他们参与一下，然后由A级魔法师带着这样-来还可以让他们锻炼-下,也不忘当初法老交代的任务。”胡佳伟听到雪莲那样问，当下就是说出了自己的想法。

    嗯，我觉得这样很好，如果需要这样安排的话,我觉得我们还需要-对比较强大的两个人作为翻盘的希望。”胡佳伟的想法也正是冯萧萧的想法，只不过冯萧萧觉得如果全部都由A级与B级魔法师搭配的话很难获胜。

    “并且需要的是一对能够扭转乾坤的两个人。”冯萧萧黛眉微蹙，说出这句话的时候，全身都散发着一股凌厉的气势。

    “那么你认为这一对能够扭转乾坤的人，谁才是最好的选择呢?”雪莲又一次说出了自己的疑习。

    在这里就数胡佳伟与冯萧萧的资历最老，实力最强，所以基本上只有他们两个人决定的份儿，众人只是提出以下自己的意见或者疑问就够了。

    “我觉得这里最有能力能够做到扭转乾坤的就只有白玲了，先不说她那治疗能力能够为另外一个人带来多恐怖的回复,我估计就她一个人都能够把对方全灭了!”冯萧萧嘴角带着微笑，说到白玲的时候，将目光也顺着投入了过去。

    众人都是略有深意的点着头，她们对于冯萧萧说白玲能够凭借- -己之力灭掉对方这种话丝毫不感觉有什么违和感，只要是亲眼见过她实力的人都会认同的，哪怕对方实力再强，在她面前也不过是跳梁小丑罢了。

    但是掩饰工作还是需要做的。

    “你认为呢?”冯萧萧问向白玲!

    “我无所谓啊!”白玲无所谓的说到，说实在的，她还真不想去参与什么比赛，多麻烦，当一条咸鱼不好嘛，非要这样整我。

    “嗯，好!至于另外一个人，我觉得白婷最为合适!”冯萧萧听到白玲答应了下来，当下开心的点了一下头，然后又继续说到。

    众人都是没有异议的点头答应了，她们二人作为姐妹，而且感情还那么好，配合-起一-定更加的得心应手。

    至于白婷，小想不答应都难,更何况这还是她第一-次与小玲- 起合作呢，她高兴还来不及又怎么会拒绝呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零八章：安排

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嗯，我准备把你们两个安排在明天比赛中的最后一一场 ,前面两场就交给他们锻炼一下， 如果前面两场输掉比赛的话也不打紧，最后还有你们两个可以- -挽狂澜，你们没意见吧!”冯萧萧朝着二人露出了一个甜甜的微笑。

    “没意见!”白婷无所谓的耸了耸肩，只要是和小玲-一起， 哪怕被安排在最后，她也不会说什么的。

    “那好，这- -对学员就安排好了,接下来安排另外两队学员。”在白婷点头答应之后，冯萧萧又继续对着众人说道。

    现在完全就是她在说，众人在听了，就连胡佳伟都没有反驳她的决定。

    “如今还没有参与过比赛的B级魔法师就是杨力和王康了，他们二人会在接下来的两场比赛中分别出现，你们有没有意见?” 冯萧萧看向这二人。

    “没有!”x2

    他们两个在听到自己可以上场表现的时候，心想终于可以参与这种大型的活动了，当下有种名为激动的情绪在他们二人的心底蔓延。

    “那么第一场你们谁先. 上呢?”冯萧萧又问向他们二人。

    “让他先上吧!我第二场上也是可以的!”杨力直接是先让王康先上了,这种顺序对他来说并没有什么好争取的，反正都是要上场，早点上和晚点上都没关系。

    王康是- -个争强好胜的人，他想要通过比赛来证明自己，并且早就安耐不住想要上场了,现如今终于有机会大展身手，所以有些迫不及待想要争取这好机会，但令他没想到杨力竟然直接就是让他先，这让王康对杨力的好感度增加了那么-点点。

    对着杨力投去-个感激的目光，王康在心底暗自道了一声谢。

    感受到了王康的目光，杨力只是回以微笑，并且朝他点了点头。

    “那好，既然王康作为第一场上场的学员，那么与他一起的人，我觉得安排给炽仪茗最合适哦’冯萧萧微微一笑,看向了那神游太空的炽仪茗。

    本来冯萧萧的本意是让这些A级魔法师自2选择带那两位B级魔法师的，但是如果真的说出了这样的话，那万- -没人愿意自高奋勇的出来带那两人的话，拿岂不是很尴尬，这样说不定还会使那些B级魔法师心中产生出-种隔阂,认为这些A级魔法师看不起自己所有才不愿意带的。

    这不是冯萧萧想要看到的一幕,所有她只是在这种想法萌生的时候就将其扼杀在摇篮中了。

    炽仪茗的心思早就不在这些学员之中了,百无聊赖的坐在那里等待着此次会议的结束，只是她没想到的竟然有人提到了自己的名字。

    当下疑惑的看向说出自己名字的那个人的方向,不解的歪着头。

    “炽仪茗，我觉得你很适合明天的第一场比赛哦! ”冯萧萧也是将目光投向了炽仪茗,两道视线在空中碰撞!

    “为啥?”炽仪茗疑惑的看着冯萧萧。

    “你在上-轮-对一的比赛中没有打的尽兴吧!所以让你来参与这第轮比赛哦!这样你就可以好好的战斗一番了;毕竟作为第二场出场的，所以也就不需要顾忌什么哦!” 冯萧萧用着骗小孩的语气说道，-步- -步的诱惑着炽仪茗。

    而炽仪茗也很快就上当了,在第一轮比赛中她有些束手束脚的，所以就没有认真的玩，现在终于能够好好的玩玩了，这种机会她又怎么会错过呢!

    “好啊，我同意!”当下炽仪茗伸出一-只手来，举向空中，就跟小学时期老师让同学回答问题一个个自高奋勇的举着手想要抢答问题一一样。

    “那好，第二场比赛我觉得让雪莲带着汤力挺合适的哦!。”听到炽仪茗爽快的答应了下来,冯萧萧微微一笑后继续说到。

    “我是没问题，但是我能听一下理由嘛? ”雪莲很好奇冯萧萧是如何做出这种决断的。

    “首先呢，你在第一轮淘汰赛中就已经出现过了 ，现在再次出现也没什么，其次呢，你在淘汰赛中并没有展现出实力，所以别人还不清楚你的实力如何，这个可以作为-一个制胜的关键!”冯萧萧伸出两根手指，在空中晃动着，就好像在炫耀着什么一样，微笑的看着雪莲。

    “我安排炽仪茗出场也是这种打算哦!她在第二轮比赛中就已经出场过了，并且还输掉了比赛，就算是有心人也不会去研究-一个输掉了比赛的人吧!所以这-轮比赛你们可是占据了很大的优势呢!”冯萧萧又继续说到。

    “好吧，我接受了!”雪莲耸了耸肩,对冯萧萧的这个解释她无话可说，也无话可说。

    “嘿嘿，那么现在出赛人员以及出场顺序已经决定了，你们还有什么要说的么?或者有更好的建议也可以说出来哦!”冯萧萧看到雪莲那无可奈何的样子，嘿嘿- -笑后问向众人，她不觉得自己的这个方案是最好的，但在别人眼中，她这个方案就是最好的。

    “我们没什么意见，你这个方案很好!”白婷也适时的夸赞了一句，她对于风萧萧安排她与白玲一组这个决定很是满意,当然会给她说说好话了。

    “嗯，我也没什么意见!”胡佳伟在听过冯萧萧的这个方案之后自然的闭嘴的，他知道自己在这方面没有冯萧萧强，所以干脆就让她做决定了，毕竟上一次也是她做出的决定，有了上一次的经验，这一次再次应付起来，就更加的得心应手了。

    “哈哈哈!好，好,好!看来你也有进步啊!”这个时候，法老的大笑声传来了过来,刚才他就一直在听着这群学员的讨论，因为坐的较远,所以众人都没有发现法老从始至终，脸上都挂着笑容，那是满意的笑容,他对冯萧萧做出的这个决定很是满意.至少比，上-次要好很多。

    “法老!”众人恭敬的喊了一声。F牡小玩

    “嗯!这次就按照冯萧萧的意思办吧，我觉得她现在的这个决定一定是经过认真思考的， 不仅能把对你们的试练放进去考虑，还能考虑到不输掉比赛，这提议我没有意见，倒不如说我很满意!” 法老微笑的看着眼前这些年轻的男女们，回想起了自己的当初，同样与她们这么大年龄的时候，自己还在游历大陆呢，哪像她们这么安逸。

    “呵呵，好了，今天就到这里吧，你们各自回去好好休息休息,明天的比赛就尽情的发挥吧!法老的回忆只持续了一小会儿就回到了现实中来，回忆只是过去式，就算再怎么羡慕，那也回不来。

    下70BM13UA三1*,

    在此次讨论结束之后，众人都是回到了各自的房间，该准备的都不需要准备，因为没有什么需要准备的，该带的也不需要带,带着自己的人去就行。

    白玲与白婷也回到了自己的房间，从刚才会议之上开始，白婷的嘴角始终带着笑容，就连回到了房间也一样。

    “小玲啊!我们终于可以-起战斗了呢!”走到白玲的身旁，白婷轻声说道。

    之前不管在哪里，都是白玲独自一个人在战斗，而她又帮不上什么忙，白婷在心里都有些自责，她怪自己的实力不足, 不能够与白玲一同作战，也正是因为此事她有些时候很恨自己，所以她一直在努力的变强，可是奈何没有这个机会。

    现在机会来了,她可不会错过，而且还是和心中的那个她- -同作战。

    “是啊!我也没有和姐姐- -起并肩作战过呢!真期待这次的比赛呢!”白玲微笑的看着白婷，目光直视着她的眼睛，从白玲那黑色的瞳孔中,仿佛能够看见一温秋水只为她流。

    本来白玲对这次的比赛没什么兴趣的但是后来冯萧萧 竟然安排白婷与她- -组,这使白玲的兴趣一下子被提起来了。

    口r牡小现

    白玲也很想知道自己的姐姐的实力到达了怎样的一个程度,她们并没有真正- -起作战过，所以白玲对此还不甚了解,刚好可以借此机会-探究竟。

    小玉在-旁好奇的看着这两个深情流露的妹子,歪着头思索了- -会儿之后，就没有去打扰她们亲热，而是自己准备好衣服，走向了浴室

    “小玲啊，今天要不要一 起洗澡哇!”待到小玉走进浴室之后，白婷对着白玲嘿嘿笑道，并且顺手将白玲楼入了怀中。

    “emmm~”白玲还在犹豫到底要不要答应她呢!不过当白玲听到白婷接下来- -句话的时候就后悔自己怎么不早点拒绝她了。

    “那好，既然你答应了,那么就这么愉快的决定了,我去准备衣服!”白婷不给白玲任何解释的机会，直接大笑着离开了。

    等到小玉从浴室中出来的时候，白婷就直接拉着白玲的手朝着浴室中走去。

    “哎~嘛!算了,今天就由着她吧!老是拒绝也怪不好意思的!”白玲在心中默默的叹了一口

    这种被拒绝的滋味,虽然她没有体验过，但是能够理解其中的痛苦，肯定不好受吧!

    她也不愿意看到白婷难受,更何况白婷是一个 要强的女孩子，像这种事情一定会憋在心里不说

    所以以后来还是对她好点吧!这是白玲在进入浴室之前的想法，可当她从浴室中出来之后，她又一次的改变了主意。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百零九章：比赛开始！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一早，白玲逐渐的从睡梦中醒来，当她缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是一张精致的俏脸对于这张脸她熟悉的不能再熟悉了。

    看到这张俏脸,不知道怎么的，白玲就鬼使神差的想到了昨天晚上在浴室发生的那些事情，当下一颗小心脏就如小鹿乱撞一 般， 砰砰砰的跳个不停，一张小脸也因此通红一遍。

    慌乱持续了几秒之后，为了避免这种犹如火烧-般的感觉， 白玲立刻坐起身，走到窗边打开窗户，让早晨的冷空气吹拂着地那颗滚烫的心，使之逐渐的冷却下来。

    等到那种火烧感完全退去之后，白玲的心逐渐的平复了下来,看着窗外的景色，以及那出升的太阳。

    “又是美好的一天,如果生活能够这样- -直安稳的持续下去该多好。 ”说着，白玲转过头看着躺着床上依旧熟睡中的白婷。

    “哪怕放弃-切我也愿意!

    摇了摇头，白玲将这些不切实际的想法抛出脑后，看了看时间之后，洗漱-番就出去为她们二人准备早餐了。

    等到白玲再次回到房间的时候，白婷与小玉依旧苏醒,按照日常流程,她们此时正在洗漱，不过小玉是魔兽所以不需要梳妆打扮,她的毛发自然柔顺。

    看到她们二人正在忙碌，白玲就没有打扰她们，而是安静的走到床边继续发呆。

    没过多久，早餐被-一个女仆送来,众人-起吃过早餐之后，就来到了大厅等待着了。

    之后的流程基本-样，等待女仆带领众人前往中心广场的专用通道。

    女仆出现的时间基本没变过，准时的带领着众人来到了通道口,众人答谢后一齐进入。

    走在通道内，脚步声在这通道内想起，前面领头的是法老，在他的后面跟着的是其余四名教师在教师身后则是他们这些学员。

    走着走着，林秋凤就感觉到一旁的杨力有些不对劲， 于是轻声问道。

    “你咋啦?”虽然声音很小，但是在这通道内，除了脚步声就没有其他的声音，这小声的询问自然能够清晰的落在众人的耳朵里。

    “我，有些紧张。”杨力有些尴尬的说到。

    他是虽然不是一-次参 加比赛，但确实第一次面临这种大兴场面的比赛 ,而且台下那数以万计的人数观战，说不紧张那是假的。

    “。。。。”林秋凤不知道该说什么好，其实她自己也紧张， 只不过表现的不是那么明显就是了，因为有过一次上场的经验，所以这一-次她倒是能够轻松应对。

    “紧张什么，正常发挥就是了，更何况你不是还有雪莲那丫头带着嘛!着急啥!”走在前面的炽仪茗听到这二人的对话，当下来到杨力身边，伸出一只手直接是搭在他的肩膀之上,装出一-副老气横秋的样子。

    今天第-场比赛终于能够毫无顾忌的战斗,炽仪茗难免会有些激动。

    这么近距离的接触,让杨力这个纯情的少年有些把持不住啊,再加上炽仪茗的身材还算不错的只不过平常都被她掩饰的很好，所以外人很难发现，现在这近距离的接触不该碰到的东西碰到了这让杨力那张不算发俏的脸颊上逐渐泛起了点点红晕。而且从炽仪茗身.上散发出一种少女独特的香味，更是让杨力有些心猿意马。

    “喂，你喊谁丫头呢!别忘了，我可是比你大呢!有你这么不尊敬长辈的嘛?”走在前头的雪莲听到炽仪茗这话,顿时就不乐意了，回过头恶狠狠的瞪着炽仪茗。

    “是是是，你胸小你说了算! 0炽仪茗随意的敷衍几句。

    “魂淡，有你这么与长辈说话的么?你这个死丫头，搂着杨力干嘛?是不是想勾搭他呀?”雪莲本就讨厌别人说她胸小，当下直接是暴脾气上来了，不过当她看见炽仪茗的动作时，就转为嘲讽了。

    “哼，我这是安慰后辈，促进与后辈之间的友好关系!”听到雪莲这么说，炽仪茗松开了搭在杨力肩膀.上的手臂，冷哼- -声，傲气的将头转向一盘。

    “吼~?友好关系呢，莫不是友好关系?”雪莲嘴角带着冷笑，她说的友好关系并非那种友好关系，而是那种‘友好’ 关系。

    “哼，当然，既然要与学弟们战斗，就必须要增进一些感情， 不然到时候配合不好，输掉了比赛那可就不能怪别人咯!”炽仪茗耸了耸肩,无所谓的说到。

    “哼，这也只是我与学弟的原因，那还轮不到你来插嘴，你还是乖乖的完成你自己的比赛吧,别到时候第一场比赛就输掉了，那丢脸可就丢大发咯!”雪莲嘴角带着些许的微笑，只不过这微笑之中确实带着点点的嘲讽。

    “嘛，我怎么比赛的，你就好好看着就行!第-场比赛我说了算!”炽仪茗可不会在意她哪点小伎俩。

    “而且我听说胸小的女人心胸也小，没想到这话说的一点儿也不错!着不刚好合适你!”炽仪茗可是知道雪莲的弱点在哪儿的，当下毫不客气的直接对其弱点进行语言攻击。

    “你!”不知道是雪莲天生就没有吵架的天赋还是怎么的,每次她与人斗嘴的时候总是会输，就没见她赢过- -次。

    雪莲听到炽仪茗又说到哪点上面,气的差点就上去与炽仪茗掐架了,然而就在这时,还是白婷出面打断了她们二人的战斗。

    “好了好了，都少说两句。”白婷微笑着说道,今天她可没有心情与她们争吵的，今天可是能和小玲一起战斗的日子，心情好了自然就没有兴趣与她们一般见识了。

    “切!”

    “哼!”

    既然白婷都发话，她们二人也就没有继续吵下去了，而走在前面的法老对这些事情可是不会管的，这些都是她们的私事。

    经过这么小打小闹，杨力的紧张感也随之消失了许多。

    众人很快的就走出了通道,按照以往的路线来到了休息区。

    今天是第三轮的上半场比赛，观众席上的人气再一次的涨了回来，热闹程度丝毫不减当初开赛时的效果。

    片刻之后，两位城主大人如约而至来到了中心比赛广场。

    琳看着着热闹非凡的观众区，以及坐在那贵宾席以及休息区的众人，微笑着站出身,空灵的声音传遍中心广场的每个角落。

    “经过几天的努力，就在昨日我们结束了- -对一比赛，从而选出了十-强学院，那么从今日开始将会进行二队二比赛，最终会选拔出六个学院进入六强，参加最后的决赛!

    “究竟那家学院能够获得本轮比赛的胜利呢?就让我们拭目以待吧!”琳羽的声音紧随而后的响起。

    “那么废话不多说，有请今天第一场比赛的双方学院队员登场，她们分别是雷霆学院与玉林学!”

    “撒，我们走吧!”在琳话音落下之后，炽仪茗-手握拳，- -手握掌， 在胸前相互碰撞在一起，发出了一声清脆的响音, 同时嘴角带着-抹自信的笑容说出这句话。

    随后白婷，白玲，雪莲，杨力，王康- -起， 走出了休息区，走向了通往比赛台的通道。

    从她们的对面也走出来一队年轻的那女，他们每个人的脸.上都带着自信的笑容,神采奕奕的大步朝着比赛台靠近着。

    看着迎面而来的六个人，对方也看见自己，- 共十二个人，就好像很有默契似的找到了自己的对手-般，视线在空中对碰,这战斗还没开始呢，她们之间的火药味就已经很浓了，就好似已经交手不下千次-般。

    在双方都站定之后，琳看看玉林学院这边的众人，又看了看雷霆学院那边，随后笑道。

    “看来今天的两队学员对自己都很有信心呢!就是不知道接下来的比赛会有多么的精彩,那么现在就请开始吧!”

    “比赛请开始!”琳羽大喝- -声，宣布了比赛的开始。

    从玉林学员这边，众人按照昨天的安排,王康与炽仪茗- -同走了 出来。

    而对面也走出一对男女，男子身材圆润，体型肥胖,但是从他的身上并没有感觉到那种胖子专有的油腻之感，整个人就像一颗球, 圆溜溜的!

    而女子身材高挑，面容姣好，就是脸上带着点点的冰冷之色，就仿佛在说生人勿近-半,好双腿绷得笔直，从大腿之上的肌肉能够感受到一股有力感。

    “我叫张霖，魔法等级A，请指教!”胖子露出-一个憨憨的笑容,对着炽仪茗还有王康说到。

    “我叫珍茹，魔法等级B，请指教!”女好就是一- 副冷冰冰的态度,就好似与他们说话都很费劲儿一样。

    “我叫炽仪茗，魔法等级A,请赐教!”炽仪茗对他们二人的名字并不感兴趣,互相报名也只是为了应付而已，如果不是这些凡人的礼节,她早就冲上去管他三七二十的直接开打。

    “我叫王康， 魔法等级B，请指教!)”而与炽仪茗那懒散的态度不同,王康则是规规矩矩的。

    看着双方都报名之后，琳也不犹豫直接宣布了比赛开始!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百一十章：特技

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当琳霎的话音落下之后，炽仪茗嘴角的笑容逐渐扩大，随后-步跨出朝着对面那个胖子冲了过

    对面那个女生几乎是与炽仪茗同时冲了出来,只不过她的目标不是炽仪茗，而是炽仪茗身旁的王康。

    A级魔法师自然是对付A级魔法师，B级就去B级的对战，不然这平衡被打破，那么就会导致战场的多变性。

    在冲出的同时，炽仪茗双手-划，-双火红色的拳套就出现在了手掌之上,并且将其紧紧包裹

    炽仪茗将魔力融入到拳套之中，顿时火红色的拳套就如同燃烧起来了一般，发出炽热的光芒,所过之处在空中都留下了一条火红色的尾焰， 就连空气都在这恐怖的高温下被扭曲。

    冲到胖子的近前，娇喝一声,抬起拳头就是朝着胖子轰去。

    而胖子也不躲避,看着炽仪茗的拳头朝着自己面门击来，不过当他感受到拳头上所蕴含的高温时，就放弃了硬抗的打算，同样一 拳打出，与之对轰在了- 一起。

    “碰!’

    一股热浪从她们对轰处朝着四周扩 散开来。

    炽仪茗被震退了一小步，而对面那胖子则是被震退了几个大步,这之间的差距-眼就能够看得出来。

    胖子被震退之后，稳住身形，感受着从手臂处传来的疼痛，用力的甩了甩手,嘴里忍不住的嘀咕道。

    “我去，真狠呐!”可当他看到手上那焦黑的痕迹时，眼角狠狠的抽了抽!

    炽仪茗可不会给他任何喘息的机会，被震退之后再次冲出，又是一拳朝着胖子打去。

    吃过一次亏的胖子这一-次可不敢与之硬碰硬，但是奈何自己移动速度确实有些慢，根本就不可能躲过炽仪茗的攻击。

    or牡小\克

    无奈之下，胖子只能是将魔力凝聚，看准炽仪茗所攻击的地方,然后将魔力在那块皮肤上凝聚至少这样能够增强那块皮肤的防御，减缓-些疼痛。一拳下去， 打在胖子的肚皮上,炽仪茗就感觉像是打在了-团柔软的泥潭上,整个拳头都被打进了胖子的肚子里深陷了进去。

    但是炽仪茗感觉这一拳并没有给对方造成多少的伤害 ，全都被胖子身上的肥肉给化解掉了。

    -连轰了好几拳都是-样的感觉，炽仪茗顿时感觉有些奇怪，最后轰了-拳之后就选择了后退与那胖子拉开了- -定的距离。

    “咦! 原来是这么一回事儿。”炽仪茗轻咦一声, 看着胖子的反应,顿时就明白了刚才为什么会有那种感觉了。

    光是自己那一拳就够普通的A级魔法师喝一壶的了 ，而这个家伙竟然是完全硬接,这要换做是平常那么多拳下来,一个A级魔法师哪能承受的住，可眼前这个胖子到现在竟然毫发无损，这让炽仪茗有些怀疑其自己的力量是不是退步了。

    不过现在她明白了,不是她的力量退步，也不是她的魔法变弱,而是对方是防御性的魔法师,并且吧魔法阵都刻画在皮肤上了，这也难怪炽仪茗打了这么久都没有任何效果。

    "emmm，如果继续攻击下去的话,那只会是在浪费自己的体力以及魔力,得不偿失啊，但如果试试那招的话，嘿嘿,说不定有希望能攻破这胖子的防御!”炽仪茗摩挲着下巴，思考着要怎么对付这个死胖子，现在她有着足够的时间思考对策,就算胖子对她进行攻击也没问题，以他的攻击速度想要击中炽仪茗那基本是不可能的。

    似是想到了什么好方法一般，炽仪茗嘿嘿-笑,然后看着胖子的目光中不仅多了一份不怀好意甚至还有着一些感激的情愫在里面?

    嘛，没办法，炽仪茗想出来的这个办法是她从来没有实验过的，至于具体的效果怎么样她也不得而知，现在正好有一个胖子在这里给她当活靶子,如果换做是-般的A级魔法师， 她还不敢尝试呢，那万一对方招架不住闹出一个人命来可就不好了，但是现在嘛，嘿嘿，这胖子的防御力不错啊正好哪来试试手。

    胖子也感受到了炽仪茗的目光,顿时就感觉大事不妙,就好似被一跳毒蛇给盯上了- 般,让他有些毛骨悚然。

    “胖子，准备好了嘛!”炽仪茗装出一副人畜无害的表情,甜甜的笑道,只不过嘴角的笑容确是出卖了她，微笑之中，一颗小虎牙也随之暴露在空气之中。

    胖子没有答话,他知道，接下来可能有不好的事情发生,所以他已经做好了防御的准备,攻击不是他的强项，现在只有全力的将自己防御起来才能够抵挡住炽仪茗带来的危险感觉。

    炽仪茗看到胖子已经准备好防御姿态了，当下双手-震，全身上下的魔力开始朝着手中的拳套P涌去，就连周身空气中的火系魔法元素也都狂暴了起来，疯狂的被炽仪茗吸入体内,然后顺着魔力的流动，一同朝着手中的拳套中涌去。

    在吸收了这么庞大的魔力之后，火红色的拳套已经不再是火红色，而是变成了深红色，再由深红色逐渐的变成青色，最后直接就是变成了白色，只不过在拳套的表面上的火焰依旧只有那么大，但是周围的温度上升了却不止一个档次。

    因为拳套上的温度而扭曲的空间不仅仅只是在拳套周围了,现在已经扩展到整个比赛台了，所有人就仿佛身在一个巨大的熔炉里面一 样, 恐怖的高温灼烧众人的皮肤,就连一旁战斗到白热化的 王康与珍茹都收到了影响从而停下了手中的攻击, -脸呆滞的看着炽仪茗。

    珍茹双腿-蹬冲向王康,几乎只是眨眼之间就已经来到了主康的面前,抬起一脚直接横踢向王康的脸颊。

    在珍茹冲向自己的时候，王康就已经准备好战斗了，手掌- -翻，一把由魔力凝聚的长刀出现在手中，此时的他还没有一个属于自己的武器呢!

    长刀-横挡住身旁，珍茹- -脚踢在由魔力凝聚的长刀之上，竟然是发出了一声金属交加的声音

    嗯?”王康诧异的看了一眼珍茹提过来的长腿， 当他看到珍茹脚上绑着的金属时，就释然了他刚才还以为这妹子竟然直接是用肉体踢向这把长剑的呢!

    王康这幅表情落在了珍茹眼里，还以为王康对她的小腿产生了，，,顿时就感觉脸颊有些火辣辣的，表情变得更加冰冷,娇哼一声。

    “无耻!”

    抽回长腿，珍茹并没有闪身后退，而是再次抬起脚朝着王康踢去,这个家伙竟然敢当着她的面看她的小腿,这对女生来说可是一种赤果果的亵渎啊。

    当下她只想把这个登徒子给踹飞,不然难解心头之恨。

    当下珍茹发出了犹如狂风暴雨般的攻击，每次攻击都直至要害，打得王康叫苦不迭，但是没有办法只能一次次的接下她的攻击，他可不想就这么输掉比赛。

    可是就在他们这种状态持续了没多久之后，突然感觉到了场地中的温度竟然急速的上升，两)几乎同时转过头看向场地的另外一边。

    他们就看到炽仪茗正缓步走向那只胖子，并且嘴里还微笑着说道。

    “胖子，准备好哦，你要尽你最大的力量来防御哦，这-招的威力有多大我自己也不是很清楚要是万一一个没弄好，你可是会有性命之忧。这可是我的忠告哦!”炽仪茗这还真是善意的提醒她也是第一次使用这招，所以也不清楚威力到低如何，胖子的防御能不能招架得住她也不清楚。

    在胖子的脸上浮现出了- -抹凝重之色，这是他从开赛以来第一-次露 出这种表情。

    胖子丝毫不怀疑炽仪茗的话,当他感受到炽仪茗那双拳套上所蕴含的魔力时，他就知道，自己只能全力防御了，能不能挡得住他也没自信,因为那股能量已经超越了A级魔法师的限制，达到了S级了。吸收了这么多魔力都没有一点损坏的痕迹。

    不过现在可不是想这些的时候，胖子双手交叉档在身前，体内的魔力疯狂的运转与身体的每个角落，并且能够从胖子的皮肤上感受到魔力流动的情况，就好似- -个魔法阵被刻画在了上面。

    “来吧!”胖子大喝- -声,已经做好准备的他等待着炽仪茗的这次攻击,他要以最强的防御来抵挡下炽仪茗这最强的一击。

    看到胖子已经准备好,炽仪茗也不再犹豫,快步冲到胖子面前,抬起那冒着森白色火焰的拳头直直的朝着胖子的肚子轰去。

    这一拳所过之处，空间被撕裂，在拳头前方的空气并不能够阻挡住它的前进，就像是迎接君王一般，自觉的让开- -条道。

    众人都是屏住呼吸，目光死死的锁定着炽仪茗的拳头,在场所有人都想知道这一拳的威力到低有多大。

    就连比赛台上的琳与琳羽也是看着这一幕， 但她们也做好准备,如果对方抵挡不住的话，她们二人会同时出手救下那个胖子的2在这大赛上课不允许出现有人死亡这种事。

    终于，拳头打在了胖子身上。。。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百一十章:被盯上了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当炽仪茗的拳头攻击在胖子的防御魔法上时，-声震耳欲聋的声音在这比赛擂台上响起，随即而来的是一道冲天的火光，

    现在是白天，阳光明媚,但饶是如此，在这道冲天的火光之下，就连阳光都显得有些黯然失色

    在如此的火光之下，胖子的身形完全被吞没，在众人所看来，那个地方已经完全被火焰所充满至于那胖子估计早就被这恐怖的高温给融化成了灰烬了吧!

    虽然胖子有全力的在防御，但是当炽仪茗的拳头打在了他的身上时,他才知道错了,这根本就不是他这个实力能够接下的一击。

    胖子仅仅坚持了几秒钟,就被炽仪茗这一击给击 飞,从火焰的中心倒飞向擂台外，在空中鲜血就已经狂喷不止，只不过当这些血夜遇上了那火焰时,就直接波恐怖的高温给蒸发掉了，一点痕迹都没有留下。

    在胖子还没有落地的时候，琳羽就已经出手将之接下，并且用魔力为其简单的治疗了一下，她不是木系或者水系的魔法,自然不能够真正的为其治疗,琳羽能够做的就只有不让他死去罢了，算是为他吊住一-0气。

    琳则是叫来了专门的治疗魔法师为那胖子进行治疗，她们可不允许在比赛台上出现死亡的情兄，在准备比赛的时候她们就想到了这一 情况，所以能够治疗的魔法师她们也请了几位过来。

    在场的不仅是观众，还是休息区的所有人，亦或是贵宾包厢的各位国家高层，她们都是吃惊的看着眼前的一幕，仅仅只是一招就打废了一 一个A级魔法师,想要-招打废- 个A级魔法师没有S级的实力是不可能做到的事情,而如今却被一个A级魔法师给做到了，这叫他们如何不吃惊?

    炽仪茗同样瞪大了双眼的看着波她打飞的胖子，因为这一招花费了她大量的魔力以及体力，所以现在的炽仪茗是很虚弱的,都快有些站立不稳了，摇晃了几不身子之后，有些气喘的说到。

    “没想到这威力竟然这么大!

    炽仪茗本人也没想到，自己无意间发现的招式竟然能够达到如此恐怖的威力,竟然只是一-招就能把-一个防御性的魔法师全力防御给打破，并且将其重伤。

    在比赛场.上的其余两人同样吃惊的看着眼前所发生的一幕，如此震撼人心的-击，竟然就在他们眼前上演。

    就这样气氛沉默了将近几分钟的时候，炽仪茗转过头看自己的另外-个对手,有些虚弱的开口问道。

    “你还要继续么?”

    被这突如其来的声音拉回现实，王康快速的后退几步，来到炽仪茗的身边,目光注视着珍茹,等待着她下一-刻的回答。现在炽仪茗虽然虚弱，魔力也所剩不多,但还是能够制作出一-两个低阶魔法阵，来略微干扰一下对手的，再加上王康从旁协助,想要击败珍茹也不是什么难事!

    珍茹可不准备放弃,就在她打算开口的时候，从雷霆学院那边传来的一个男子的声音。

    “珍茹，放弃吧，这第一场比赛，我们认输!

    听到了这个声音，珍茹虽然有所不甘，但还是低头选择认输了，她也知道,就算自己想要战斗下去，胜算也不是很大,何必给自己找罪受。

    在珍茹选择认输之后，琳站出来大声宣布了比赛的结果。

    “我宣布，第三轮,上半场第一轮第- -场比赛，玉林学院胜!”

    ......在一间休息区内。

    CCZ小治

    哦?看来我们还是小看了她呢!”-个中年模样，略微有些瘦小的男人开口了，嘴角的笑容似是在嘲讽一样。

    中年男人口中所说的她，自然就是指炽仪茗了。

    “是啊，没想在上一场比赛中，那么轻易落败的人竟然会有如此手段,真的是低估了她。”另外一个身材魁梧的中年人同样开口了,只不过他的表情却是有些冰冷!

    “应该说是她掩饰的很好么?把我们所有人都骗了，先是表现的弱一点，使得对手放松警易,然后再来-一个瞬间的爆发击败敌人，给所有人一个‘惊喜’ ?”刚才那个中年人再度开口。

    “你们怎么看?”一个做在椅子上闭目养神的人开口了,语气平淡不带丝毫的感情波动!

    他是这个雷霆学院的带队教师,年过六旬，单从表面上确是看不出什么。

    “什么怎么看，这个人在之后的比赛中，肯定是-个劲敌，就她那招，估计就连弱一点的S级魔法师遇.上都得吃个大亏，更何况与她对战的，最高也就只有A级魔法师，想要赢过对方，可能需要付出一点代价!”那个瘦小的中年男人有些不服气的道。

    “我说的不是实力，而是她的那个招式!”雷霆学院的带队教师，依旧8是闭着眼睛，就好似睡着了一般，

    “招式?那个招式怎么了么?”瘦小中年人不解的看着说话的那个带队教师，努力的回想了一下刚才炽仪茗释放招式的全过程，可是任由他想破脑袋也想不出个所以然来。

    他虽然同样身为教师，但论实力，轮资历，都没有眼前那个人高,向他请教也是理所当然的。

    “你有没有注意到她的武器?

    “武器?长长老您是说那个拳套?”中年男人疑惑的问道，在他看来，炽仪茗用的拳套病没有什么不同之处啊!

    “你仔细想想，那么恐怖的攻击，肯定需要大量的魔力对吧，而且她在释放那个招式之前，不是做了一个吸收魔力的过程么，那么你认为一一个A级魔法师承受的住那么大量的魔力么?”被中年人称之为长长老的人依旧没有净开双眼，只是淡淡的解释道。

    "emmm,那长长老的意思是她的武器有问题?”中年人也不是什么傻子，刚才长长老说过了她的武器，并且根据长长老的话语来判断的话，长长老说的就是她的武器有问题。

    “能够承受的住如此大量魔力的武器,肯定不是什么垃圾，我推测，那双拳套最少也是圣器或者以上的高级武器。”这一次长长老终于是睁开了双眼，当他睁开双眼的瞬间，仿佛能从他的双眼中看到两道精芒闪过。

    此话- -出这个休息区内的所有人都是不可置信的再次将目光投向了站在比赛台上的炽仪茗。

    如果真如长长老所说的那样,那么这人就是怀着高阶武器参与战斗,虽然比赛规定并没有说不可以使用武器，但使用高阶武器的话就有些过分了哈!

    “看来接下来的比赛，可就不是那么容易了!”看着再次从雷霆学院那边走出来两个个人，长长老微叹了一口气。

    “你去调查一下这个人看看她背后有什么势力没有，我相信现在她既然露出了那个武器，肯定会被很多人都会注意到的，到时候有心人肯定会有所行动，届时我们只需要坐山观虎斗就可以了!正所谓怀璧其罪就是这么个道理!”长长老略微露出了一个得意的笑容。

    是!”那个瘦小中年人嘴角同样是露出了-个微笑,在长长老说出最后- -句话的时候，他就明白了长长老话语中的意思，答应-声之后便离开休息区，下去吩咐了。

    在- -座贵宾包厢内，坐着一群身穿华丽贵服的中年人，刚才他们同样看到了场中所发生的一切

    从炽仪茗凝聚魔力开始,到其拳套上火焰颜色的变化，再到炽仪茗打出那一拳,最后看到那胖子竟然毫无招架之力的被打成重伤。这一切都清晰的映入了他们的眼中。

    “吼~!没想到这小姑娘竟有如此秘宝,看来本次大赛还真是有看点呐!”-个看起来年纪轻轻的人毫无坐姿的坐在沙发上,看着炽仪茗的方向,嘴角带着些许弧度。

    “据我估计，那拳套可能不止表面上那般简单，德林你去调查-下这个拳套的来历! ”其中-个中年男人开口了，他脸色刚毅，单从背影上看, 都能给人一种不怒自威的感觉。

    “是，老师!”被称之为德林的人，也就是那个年轻人听到这话立马端正了坐姿,随后恭敬的答应了一声!

    “老师，那这个人要不要也调查-下?”德林犹豫了-下便问道。

    “嗯，你也去调查一下吧， 看看她背后势力的实力如何，如果她的后台够硬的话，就尽可能的立拢，党若不行的话，能拉拢就拉拢，不能拉拢的话，你懂得!”男子之后的话语并没有说出来，因为不用说，德林也明白了其中的意思。

    “好的!我知道了!”德林微微-笑之后便转身准备离开贵宾区去完成中年男人所交代的事情就在德林转身的刹那，从他的双眼之中有着一抹精芒闪过。

    “这件事等到了比赛结束之后再行动，在中心城内，切不可轻举妄动。”中年人知道自己这个弟子是个急性子，所以特地再嘱咐了一名

    “是!”德林听到这话，微微- -愣，随后苦笑的再次答应了一声,离开了贵宾区。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百一十二章:八神器

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在德林走后，这个贵宾包厢内的另外一名从未讲过话的老者看了坐在前头的中年人一眼，随后有些担忧的说道,

    “大人,这个女娃是玉林学院的，她们背后可是有着洛国我们这样贸然行动会不会有些不妥?

    别看这个老者年龄大，但是在这里，实力为尊，那个中年人的实力比他强,称呼他一声大人也不为过。

    “放心，如果此人背后的势力不强的话，就算她是玉林学院的学员，洛国的那些老家伙也不会因为一个小小的学员就与我们开战的!”中年人露出了一个得意的笑容,就好似这一一切都在他的掌握之中一样!

    “可是大人，此人不仅拥有如此实力,还拥有如此武器,想必她身后的势力肯定不弱啊，我们这样会不会有些草率了!”老者还是有些担忧，虽然中年人说没什么，但是姜还是老的辣，他只不过是在实力.上比他强，但是这些经验还是没有一一个年过六旬的老人丰富的。

    “恭候，话还不能这么说，如果换做是我，我也会这么做的!”就在这时, -一个白发花花的老者没等中年人开口,就抢先-步说话了。

    “雷候，这又是为何?”被称之为恭候的老者疑惑的看着发言的老人,此人的年龄比他还大，对他也是恭恭敬敬的!

    “恭候，不知道你是否还记得干年前的那场大战呐!”雷候看了一眼恭候， 随后淡淡的开口问直。

    “嗯，我只知道，千年前的大战是由圣龙教引起的，他们召唤了圣龙，想要统-大陆，可是被个拥有特殊性治愈系的能力的魔法师带领着八个人，给破坏掉了!”恭候想了-下，然后继续说。

    0)了SE乾小沿

    “可是这和这个有什么关联么?”恭候疑惑的看着雷候，并不知道他问这个问题干啥。

    “你可知那八个人所携带的武器么?”雷候依旧是问了-一个问题给恭候，并没有回答他的问题

    嗯,那八个人都是SS级魔法师，并且没人携带了-把神器,到最后才是将那圣龙给击败了!虽然心中有疑惑,但是恭候在雷候面前可不敢翻什么浪花，先不说对方的年龄比他大，就连实力也是比他强的。

    嗯!不错，那你可知是那八件神器呀?”雷候继续问他关于千年前大战的问题。

    “嗯，分别是风系:岚疾悦奏,木系:凰木久歌，水系:泷息静琪，火系:火拳黎霄，土系:盾岩凝煌，冰系:极霜狐月，金系:金阁振啸，雷系:雷犀凌云。”恭候无奈，只能继续回答雷候的问题。

    “看来你很清楚嘛，那你有没有想过，那个孩子手上的拳套是不是那火系神器火拳黎霄呢?雷候眯着眼睛，看着场地中炽仪茗手中的拳套,从刚开始炽仪茗凝聚魔力的时候起，他就有所怀疑?， 虽然炽仪茗手中的拳套并没有给他任何压迫感觉, 但从她开始凝聚魔力到结束之后，雷候就有所确定了。

    当初的神器都有些受损，武器品级会有所下降也是再说难免的，毕竟那一场大战实在是太惨烈了，治愈系魔法师当初死去,就连那八位SS级魔法师也是因为那次战役相继离世。

    “什么?”听到雷候的这句话,不仅仅是恭候的脸上露出了吃惊的神色，在场所有人，除开雷候自己，都是绝对这有些不可置信,就连那中年人也是微微有些动容。

    “从那女娃开始凝聚魔力的时候我就在观察了,那女娃的实力在A级魔法师中只能算是中上等水准，可是她却在短短的几秒钟内，凝聚出那么庞大的魔力，如果换做是你，你能做到么?”雷候目光直视着恭候，等待着他的回答。C or牡小说

    “额，，，好像还真不能，那么庞大的魔力，就是一些S级 魔法师都有些难以办到吧!”恭候-边思考着- 边回答, 当他说完这句话之后，这才是恍然大悟, 有些控制不住自己的声线了。

    “雷候!您说的是她之所以能够凝聚出那么庞大的魔力,是因为那把武器的原因?”

    “不错!一个小小的A级魔法师，不仅能在那么短的时间内凝聚出那么庞大的魔力，还能不被其魔力撑爆身体，甚至在- -次性使用完那么庞大的魔力之后，身体没有被掏空，只是略微虚弱，如此，你们还认为这只是她的实力么?弱真是如此，那恐怕这人就不简单咯!”雷候简单的分析了-力，说到最后的时候语气之中略微带着些调袒的意味。

    听雷候这么一分析,在场的众人都是微微点头，在仔细想过一-遍之后对雷候的这个说法都表示赞同。

    他们宁愿相信这个人是依靠武器来完成这一项壮举的， 也不愿意相信这是炽仪茗依靠自己势力来完成的这些。

    这种人可不能放任其成长，不然日后对他们炎国来说，只有无尽的坏处。

    “那这么说，雷候是认为哪个女娃手中的拳套就是当年的火系神器,火拳黎霄咯?”恭候还是想听雷候亲自承认这件事，因为在这些人当中，雷候的年龄最高,见识最广，他们还是挺相信雷候所说的话的。

    “八九不离十了，当年的神器受损，所有神器因为主人的死亡而销声匿迹了,它们分散在大陆的各个角落，我们炎国也就只有一把土系神器，盾岩凝煌，月国拥有一把水系神器， 泷息静琪，洛国拥有的神器则是风系，岚疾悦奏，至于其他神器的下落我们至今为止都不曾知道。”雷候微眯着眼睛想起了一些记忆中的事情。occ文小治

    “如果这个女娃拥有的真的是火系神器,火拳黎霄的话,我想，我们有必要冒这个风险，万一戈功了，我们炎国就又多了一把神器，之后想要灭了洛国和月国那就不成难事了!”雷候露出了一副阴狠的表情,一-双瞳孔之中射出 了危险的光芒,光是在这个房间内，都能感觉到房间里的温度正在下降。

    “呵呵，雷候所言甚是，我恭某实在是佩服的很呐!”恭候微微-笑，对着雷候拱了拱手。

    ........

    在中心旅店内的一一个房间里，彰天铭坐在一张椅子上,在他的对面是-个落地镜，他就这样看着镜子里的自己，两双眼睛互相对视，自己瞪着自己.

    他从早上开始就无聊的不知道千啥?昨天被安排在这个房间之后，他就没有出过这个房间的门虽说昨天他赶了-天的路累了，就早点休息了，但是今天可是悠闲的一天,如果让他在这个房间内待上一整天，并且还没有任何排忧解难的东西，是个人都会发疯的吧!

    “emmm,好无聊啊，又不知道干啥,昨天听城主说中心城好像在举办什么大赛-样?要不出去看看?”彰天铭歪着头，问向镜子中的自己!

    ’可是镜子中的自己并不会回答他这个问题!

    “还是出去看看吧，一个人在房间里太无聊了!”做出了这个决定之后，彰天铭站起身，朝着房间的门口走去!

    打开门正准备出去呢，结果在他的视线之中出现了-双手,准确的来说是两个人的手,将他档在房间内!

    “嗯?怎么了?”虽然知道门口有卫兵把守,但是彰天铭没想到对方竟然给他来这么一出，当下脸色就有些难看了。

    “彰先生，是这样的，城主大人为了避免您受到伤害，特意吩咐我们照看好您，这段时间就由我们来照顾您的起居!”其中左边的卫兵对着彰天铭恭敬的说到，看到彰天铭的脸色不是很好,他的心里有些发。

    他们二人接到琳羽的命令照看这位彰天铭的时候还是有些无所谓的，但是听到这位彰先生是一名S级魔法师的时候，立马变的有劲了。

    不管走到哪里，实力强的人总是能够收到人的尊敬。

    “可是我想出去走走!”彰天铭的语气又冰冷了几分，看着这两名卫兵的眼神中充满了危险的

    “可是，, ,”那名卫兵面露难色，有些犹豫的说到。

    “怎么?我想出去走走，你们也会拦着么?这让我对你们中心城的待客之道有待怀疑啊!”彰天铭眯着眼睛看着这名说话的卫兵,说话之间淡淡的魔法威压朝着这名卫兵压迫而去!

    在感受到彰天铭魔法威压的那- -刻, 那名卫兵的额头上布满了冷汗,他生怕彰天铭-一个不高兴把自己给解决了。

    虽说这里是中心城,但如果是趁着两位城主不备的时候，杀了人再逃跑，也不是不可能的事情

    “要不这样吧，彰先生,我陪同您-一起，顺便给你介绍一下中心城的美丽风景如何?”此时,右边的那名卫兵开口替左边的卫兵打圆场了，彰天铭的威压虽然只针对左边的那个,但是他们二人距离这么近，自然有所感应。

    “哼!”彰天铭没有说话，收起威压，直接从他们二人的中间走过。

    不说话就是代表默认了

    在彰天铭从身边走过之后，右边的卫兵苦笑-声，也跟了上去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十三章:雪莲的失败

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从雷霆学院这边参与第三轮的学员中，参与过第一轮淘汰赛的窦康也在其中，他是雷霆学院代表队的队长。实力还只是与他们同等的位置上，可是现在看来，对方的实力可比自己这边要强上- -线呐!

    所有学院的代表队队长他都有见过,虽然并没有当面认识，但至少见过其样貌，玉林学院的代表队队长是一个短发的女孩，可不是这个带着鸭舌帽的假小子!

    -一个队员就如此恐怖了,真不知道她的队长会强到什么程度!

    “真没想到，这玉林学院竟然还留有这一-手，刘潇!下一 场，我们两个先上!” 窦康阴沉着一张脸说到，看着场地中的炽仪茗，一双眉头不自 觉的紧皱了起来。

    “是!”在小队中-个个子比较矮小,看起来只有十三四岁的小孩?答应了一声!

    刘潇是雷霆学院中个子最小的一一个，经常被人说为正太,不过其实力确是不容小觑，在雷霆学院中都能排进前列。

    两人一同朝着比赛台上走去，本来这一场比赛不是他们二人出场的，但是当看到了炽仪茗的实力之后，窦康改变了主意。

    “我叫窦康，魔法等级A,请指教!”窦康自从登上比赛台，目光就直直的锁定在炽仪茗的身上,他的目标是炽仪茗。

    “我叫刘潇!魔法等级A，请指教!”那个小正太也是自报姓名与等级。

    “这一场，我们认输!”炽仪茗经过那一-招，已经有些精疲力竭，魔力消耗大半,如果自己再与两个处于巅峰状态的A级魔法师战斗的话,输的肯定很惨。

    至于王康，肯定是用不上，他-个B级魔法师，在A级魔法师手下肯定走不过多久，更何况刚才他也是有所消耗的!自然不可能为她抵挡多久,而炽仪茗刚才的那招已经释放过一次了，如果再来一次，恐怕她自己就得先被魔力反噬了!

    book.SFA

    所以为今之计就是不与他们打!

    窦康着实没想到对方竟然会就这么认输了,不过这样-来也好,对付她们难免会消耗-些魔力, 如果这些魔力留作来对付下一 场的对手的话, 或许哪怕只是一 点魔力也会是胜利的关键!

    在这种比赛中，哪怕是一-丝魔力也都是极为珍贵的!或许那会成为你获胜的关键!

    “那么第三轮，上半场第一轮第二场比赛,雷霆学院胜!”琳也不客气，直接宣布了雷霆学院的胜利。

    炽仪茗已经完成了她的使命,现在认输也不算丢丑，毕竟消耗太多,而且对手也实在是太强,种种差距之下，认输是最好的选择。

    炽仪茗回到了玉林学院这边，无奈的耸了耸肩,并没有说什么，随意的找了个位置坐下，开始闭目修炼了。

    在她坐下之后，雪莲与杨力- -同走向了比赛台，第二场轮到她们二人了。

    “等等!”就在她们二人准备登台的时候，确实被- -道清凉的喝声给制止了。

    雪莲疑惑的转过头,看向声音来源处，不解的问向白婷。

    “怎么了?”

    “我觉得还是我和小玲.上吧! ，你们两个上的话肯定不是他们的对手, 如果是两个A级魔法师的话，或许还有机会。”白婷认真的看向雪莲,她可不希望雪莲出什么事，虽然她们二人经常拌嘴但那可是友情的证明!到了关键时刻，她们还是希望对方能够好好的!

    雪莲直视了白婷几秒之后这才开口说道。

    “如果这一战我退缩了，那还当什么魔法师，还不如回家过咸鱼生活算了，而且我相信杨力也不希望这一-战选择退缩吧?”雪莲面露不愉之色，虽然她知道白婷这是在担心自己,但怎么说她好歹也是A级魔法师，不战而退这种事情,她还做不出来!

    “是的，我也希望能够去试试，哪怕会遍体鳞伤!”杨力听到雪莲的话,也是换上了一脸的认题。

    o ζE之小汹

    虽然他表面.上看起来憨憨的，但他也是一个有血有肉， 血气方刚的男孩子!

    “好吧， 既然你们坚持，那我也不说什么了，万事小心!”白婷无奈的耸了耸肩，知道自己劝不动这两个家伙，那就只好放弃了。

    “嗯! 我们会的。”雪莲点头之后，便朝着比赛台上走去了，杨力紧跟而上!

    在她们离开之后，白婷微微叹了一口气!

    “哎，希望他们没事儿吧!”

    ........

    来到比赛台上,雪莲看着对面的两个人，表情格外的认真!

    “我叫雪莲，魔法等级A,请指教!

    “我叫杨力，魔法等级B,请指教!

    对面的窦康听到杨力说自己只有B级的时候略微有些诧异，按理来说刚才自己这边都报了等级了，对方还敢派出B级的魔法师，看来是有什么手段了，不然何以如此大胆，敢用B级魔法师来挑战A级!

    “小心一点，全力以赴!”窦康对着一旁的刘潇低语了几句。

    “那么第三轮，上半场第一轮对三场比赛，可以开始了!”看到双方都没有动作,琳适时的提醒了一句。

    在琳的话音落下之后，窦康第一一个冲了出来，他的目标是雪莲。

    刘潇紧随而上，既然窦康将雪莲作为对手，那么他就只好对付那个B级的魔法师咯!

    虽然说对方只有B级，但是窦康刚才也说过，需要全力以赴，刘潇人虽小，但是心思可不小，自然明白窦康话语中的意思，所以- -开始也是准 备使用全力应对那看似只有B级实力的魔法师。

    杨力面对着全力爆发的A级魔法师，根本就是毫无招架之力，被打的不断后退，在刘潇的不断攻击下只能选择被动防御，每次他想要攻击的时候却都能被刘潇轻易的给化解掉了,就连-口喘息的机会都不给他。

    口r牡小玩

    刘潇之所以不给杨力喘息的机会,还是怕他会有什么后招，入如果这个杨力也与之前的那个炽仪茗-样,有什么威力大的招数的话,想要越级击败自己，也不是不可能的事情。

    为了避免这种事情的发生，他可不会给杨力任何放大招的机会，直接开启疯狗模式，一阵狂追猛打，直到他输掉为止!

    面对如此攻击，没过多久杨力就有些不支，最终在刘潇的一击重击之下被打~飞了出去。

    杨力已经无力再战了，

    年  =

    ........

    看见对方朝着自己冲来，雪莲也不躲避,提剑同样朝着对方上去。

    两人虽然同为A级魔法师，但是面对窦康的狂猛攻势,雪莲略微有些不敌,抵挡起来有些吃力

    刘潇在将杨力打败之后，闪身来到了窦康的身边，看着有些狼狈的雪莲默默地不说话。

    窦康回头看了一眼刘潇之后，再次将目光投向了雪莲，淡淡的问道。

    “认输么?”

    雪莲回过头看向杨力的方向，发现他已经倒地昏迷，正在被救治。

    ‘这么快就败了么?果然差距很大啊!哎!’雪莲在心里默默的叹了- 0气之后，只能选择了认输。

    单单只是面对窦康都有些吃力了,现在还要面对一一个同样是A级的魔法师，她能坚持几秒都是个问题。

    在雪莲选择认输之后，窦康明显的松了一口气,这样-来他们也算是小小的扳回了一-成，接下来只要能够战胜玉林学院下一场对手，就算是醒了!

    “我宣布，第三轮，上半场第一轮第三场，雷霆学院胜!”、s 上g

    雪莲有些失落的走回了玉林学院，在场没有一个人会嘲笑她输掉比赛， 面对两个A级魔法师的同时攻击，她选择认输是明智的选择,不是准都有白玲那般恐怖实力的。

    王康去把通过治疗已经苏醒的杨力带了回来，白玲随意的丢了-一个魔法阵给她们二人治疗，杨力身上的伤势完全回复,连同魔力-起，回复到了最佳的状态。

    虽然被回复了,但雪莲确是高兴不起来。

    “放心吧，我们会给你报仇的!”白婷走到雪莲的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，这种时候她没有与雪莲拌嘴,目光直视着场地中的窦康，全身上下散发着一股伶俐的气势，眼神摄人，自己的人被别人欺负了，这种事情她可忍受不了。

    没等雪莲有所回话，白婷又对着白玲说道。

    “小玲,我们走!”

    说完大步朝着比赛台上走去!

    白玲看了一眼雪莲之后也是跟了上去。

    来到比赛台.上,白婷语气冰冷的说道。

    “我叫白婷,魔法等级A,请指教!

    “白玲，魔法等级A, !”相对于白婷的话, 白玲就要简单的多了，她从来不喜欢说废话，特别是对外人来说更是如此。

    “吼?还是一对姐妹花儿呢!长得还真是不错呢!”刘潇看到白婷与白玲的瞬间，眼睛都直了, 刚才对付杨力的时候他是索然无味的，本以为杨力能给他带来点乐趣, 结果确是令他失望了,现在来了两个妹子而且还是那种倾国倾城的妹子，他顿时就感觉浑身都来劲儿了。

    “第三轮，上半场第一轮第四场比赛，现在开始!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十四章:一挑二（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “小玲啊，他们就交给我了，你就给我回复就行了哦!”在开始的时候，白婷转过头对着白玲微微- -笑!

    “嗯!”白玲微微- 笑便答应了下来,对于白婷的任性她可不会说什么，而且自己也在场，更不可能让她出现什么状况!

    白婷踏前一步，将白玲挡在身后，现在的白婷还没有自己的专属武器，因为还没有遇上，所L她只能使用魔力凝聚出来的武器。

    将魔力凝聚出一把长剑，右手-挥，将至斜指地面，看着对面的窦康与刘潇，语气冰冷的道。

    “你们的对手是我!”看着白婷这一刻的背影 ，听着她的豪言壮语,白玲心里不知怎么的就生出了一种，只要她在就算天塌下来都不是问题的感觉，或许这个世界只有她能带给自己这种感觉吧

    “吼~?有意思，想要一个挑我们两个? ”刘潇双手抱胸,嘴角冷笑的看着白婷，在他看来，同样身为A级魔法师,想要-挑二, 那简直就是痴人说梦，除非是那种实力差距较大的。

    “废话别那么多，来吧!”白婷冷喝一声就提°朝着他们二人冲了过去,既然对方不肯主动出击的话，那么就让她先发制人吧!

    一挑二确实有些难度， 但是对于白婷来说也不是没可能，再加上刚才他们都有所消耗，而且后面还有白玲在给她治疗恢复，所以她无所畏惧。

    白婷的首要目标是窦康，所以她最先朝着窦康攻去,提起魔力凝聚的长剑，在冲到窦康近前的时候白婷举剑对着窦康劈欣而去。

    就在白婷冲出来的时候，窦康与刘潇都没有闲着,分别亮出了自己的武器。

    “哼，连一把好的武器都没有，还想要一挑二， 简直就是痴入说梦!”刘潇冷哼-声, 对白婷说的一挑二更加的不屑了，一个连一把好点的武器都没有的魔法师，想要做到一挑二就更加不可能

    虽然有所不屑，但是刘潇并并没有轻视白婷，在窦康还没有出手的时候就率先替窦康挡下了白婷的攻击。

    口F物小玩

    “叮!”

    “你的对手是我，队长，你去对付另外-一个!这个就交给我了!”刘潇当下白婷的攻击之后,便对着白婷攻了过去，-边与白婷交战在一 起，- 边对着身后的窦康说道。

    “哼，你休想!”白婷冷哼-声,就在窦康想要朝着白玲冲过去的时候，白婷-一个闪身来到了窦康的身后，速度之快犹如闪电一般，瞬间即至。

    就在他们二人还没有反映过来的时候, -剑就落在了窦康的后背之上。

    白婷这个只是魔法凝聚出的长剑，威力并不是很大,落在窦康的身上只是给他的后背留下了-道伤口，但伤口并不深，所以实质性的伤害也不高!

    刘潇瞪大了双眼，不可置信的看着处于窦康身后的白婷，刚才他只感觉眼前一花，白婷的人就已经不再身前，当他听到窦康的一声惨哼之后，回头才发现了白婷的身形。

    他根本就不明白白婷是怎么出现在窦康的身后,并且给他造成了伤害的。

    窦康回过头就是一-刀横扫而过。

    白婷后跳，轻松躲避!

    “看来我还是小看了你呢!”窦康-双目标死死的锁定这白婷，就刚才的那一手就足以让他重视起来。

    =

    “想要对付小玲,就先过我这一关! ”白婷可不会给他废话太多,说完之后就继续朝着窦康攻了过来。

    虽然白婷没有专属武器，但用魔法凝聚的武器确实被她用处了专属武器的效果，魔力凝聚于长剑之上，使之更加的凝实。

    -旁的刘潇也没有闲着,在白婷再次冲向窦康的时候，同样提剑冲了上去，三人就这样交战在了一起!

    o)了ζE乾

    这一次，他们二人再也没有轻视白婷的实力了，分别拿出了自己真实的实力来对付白婷。

    虽然白婷凭借着自己的速度能够与之周旋一二， 随着时间的推移再加上窦康与刘潇的全力以赴白婷逐渐有些不支。

    也就是在这时，白玲的手掌-翻，一个魔法阵出现在手中，没有犹豫就对着他们三人的战圈中丢去。

    窦康贵为队长，实战经验可不是其他人能够比拟的，虽然他在全力对付白婷,但也不会少了对白玲的关注，如果自己- -直把注意力都放在白婷这里的话，万-她们另外-一个队友出手偷袭的话,那么他们就只有输的份了,所以在白玲准备魔法阵的瞬间他就有所发现，对着刘潇大喝一-声。

    “快退!”说完率先后跳。

    就在他说出这句话的同时,白玲的魔法也跟着发射了出来,在落地之后，窦康都不明所以，为什么她的魔法阵刻画速度会这么快。

    至于刘潇被他这么- -喝之间有些愣神，他还不明白窦康为什么突然大喝。

    就在他微微- -愣神的功夫，白婷抓住这一瞬间，- 剑朝着刘潇的胸口刺去。

    就在窦康大喝的瞬间，白婷就知道白玲出手了,嘴角浮现出了一个得意的笑容，不管白玲的魔法阵是对付谁的，对于她来说都是有利的，所以她一点也不担心，不如说这一切都在她的掌握之中

    -剑刺穿刘潇的胸口，这-击可谓是给刘潇造成了大量的伤害,虽然不至于死掉,但是也是令他丧失了继续战斗下去的能力。

    而白玲的魔法却是对着白婷使用的，白婷的魔力瞬间就回复到满值状态，就连刚才的疲惫也是-扫而空。

    这种瞬间恢复的感觉真爽。

    白婷嘴角露出了-一个胜券在握的弧度，看着对面脸色难看的窦康，心里有种说不出的**，好久没有这样畅快的战斗过了，第一次体验毫无估计的战斗，这种感觉就像是吃了不死丸一样，可以随

    “你认输么?

    白婷也不捉急，自己现在处于巅峰状态，而对面现在失去了一个人，另外-个也已经有些不支， 不管怎么想这局她们赢定了。

    “刚才那是什么?”窦康到现在还不明白刚才发生了什么事情，只知道白玲丢了一个魔法，而刘潇就被重伤击倒在地,他本以为这魔法是对着刘潇去的，可是刚才他可是看的清清楚楚，刘潇是被白婷凝聚的魔法剑给刺穿了胸口的!

    “你不必知道，所以你认输么了”白婷微笑的看着窦康，并不打算解释太多。

    这个时候，白玲也走到了白婷的身后,同样是面带微笑，只不过看的对象确实白婷。

    只要是与白婷一起，她就只想看着白婷出风头，让别人知道她到底有多优秀，自己只需要看着她就好了。

    但若有人想要对她不利，那么白玲不管对方实力怎样，背后的势力如何庞大，只要是敢打白婷主意的人，她都不会放过，哪怕只是一-只子，她也会毫不留情的将之抹杀。

    “哼，不管你们使用了什么手段,我也不管你们是如何将刘潇击败的，但想要我认输,那是不可能的，除非你也能把我打趴下。”窦康也还算是一个男人, 到了这种地步竟然还不选择认输。

    “那好，那我就打到你认输为止!”白婷听到窦康的这话，先是愣了一下，不过在下一秒她确是有些佩服窦康的勇气的，所谓的真男人说的应该就是他了。

    虽然佩服他的勇气，但是战斗可还没结束呢!

    白婷再次提剑，朝着窦康冲了过来,现在她处于巅峰状态,对付一个消耗过半的魔法师简直就是绰绰有余。

    pook.SFA

    经过几轮交战下来，窦康终于还是败下阵来。亡文; 1治

    “我宣布，第三轮，上半场第一轮第四场比赛，玉林学院胜!”琳适时的宣布了比赛的结果

    在比赛结束之后，白玲就对着刘潇使用了-个魔法,瞬间回复了他所有的伤势。

    刚才还躺在地上的刘潇只感觉浑身-暖， 胸口不同了,并且血也止住了,就连那消耗的魔力也在一瞬间恢复到满值。

    刘潇一脸蒙蔽的站起身，不明所以的看着白玲，刚才他虽然受了重伤，但是意识还是很清醒的刚才白玲对他使用魔法的时候，他还有些恐惧，自己这边都认输了，对方竟然还不放过自己么?

    不过在下一秒他就改变了这个想法,有些疑惑并且吃惊的看向白玲。

    “为什么给我治疗?而且为什么你的治疗效果会这么明显?”他从来没体验过瞬间恢复到p峰状态的感觉，而且他也没听说过那一个系的魔法师能够有如此恐怖的治疗能力，吃惊也是在所难免的事情。

    “我们之间并没有什么过节。”白玲不愿意解释太多，简单的说完这句话之后就不理会刘潇了

    刘潇听了这话之后，仿佛整个人如沐春风-般，他被白玲这善良的性格所吸引，目光直直的锁定着白玲，久久不语。

    窦康也是有些吃惊的看着眼前所发生的一幕， 刚才还在垂死挣扎的刘潇,现在竟然像个没事人-样活蹦乱跳的，这让他有点不相信自己的眼睛。

    “你们可以换人了!” 白婷冷笑-声，看着刘潇的痴呆模样，略微有些不爽,小玲是她一一个人的，她不允许别人用有色木光这样看着白玲。

    走吧!”窦康有些失落的拉着刘潇离开了比赛台， 现在他们雷霆学院第三轮上场的学员中,最强的两个人已经输掉了，这上半场的比赛，他们已经落选，他并不认为剩下的两个人能击败这对妹，现在他们雷霆学院只能看下半场的比赛了。

    Ps:至于加了多少章我也不记得了，但我还记得我欠20章，减去这一章就是19章了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十五章:弃权

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在窦康与刘潇回到雷霆学院这边之后，窦康看着最后两个没有上场的两个学员，有些失落的摇摇头说道,

    “最后-场,我们认输吧!

    “啊?为什么呀?队长!”其中- -个男生疑惑的看着窦康，不明白为什么要这样做，这架还没打呢，怎么能就这样轻易的认输嘞,这可不是队长-向的风格!

    “对手实在是太强了，你们根本就不是对手，与其上去被打到认输，还不如自己主动一点，甚至还能保留一些实力。 ”窦康看着那名开口的学员。

    “可是。。。”那名学员还想要说什么，- -脸的纠结之色，他们一-路走来，对于这个代表队长的话是深信不疑的,可是没想到他现在竟然表现的如此懦弱，让得那名学员有所不适应。

    “如果你坚持的话，我也不拦着你，或许让你去尝试一下也未必不是一 件好事，但是你也看到了吧，我和刘潇在她们二人面前根本就是毫无还手之力，而且她们仅仅只是一人就能战胜我们两个人。”窦康今天被白家姐妹二人给打击的有点大了，让他有些怀疑人生，之前他都认为自己在A级魔法师之中是处于那种顶尖般的存在，可是今天，白婷让他知道了什么叫做天外有天，人外有人。

    “还有那个看起来柔柔弱弱，一直都没有出手的黑发女孩,你可不要小看了她，或许她们二人之中，她才是最可怕的-一个， 刚才你也看到了，刘潇被那个银发的女孩给刺穿胸口了! 可是就在那个黑发女孩一个治疗魔法下，完全的恢复了伤势，并且魔力也恢复到了满值，你想想，-一个拥有如此恐怖实力，-个拥有如此恐怖治疗力的两个人,你们认为你们上去了，能打得过她们么?”为了不让自己的队友做无谓的牺牲,窦康再次给他解释道。

    “队长说的对，你们根本就不是对手，上去了也只是送人头罢了，你们看吧!”刘潇也适时的开了，作为同一学院的学员，他虽然平日里不太喜欢与人交流，但这么久的相处感情还是有的。

    刘潇说完把自己的胸口对着他们，让他们看个仔细，那名学员检查了许久都没有看出个所以然来，唯独胸口衣服上的血迹是那样的明显,如果没有这血迹，或许他们谁也不会相信这个人之前受过多么重的伤，而现在却还能好好的站在这里跟也们唠嗑。

    “这。。。”在场，所有人都沉默了，一时间他们也不知道说什么好了,此次出场的六名学员中，最强的两个人都被对面的两个女孩打得丧失了继续战斗下去的勇气,这让他们不得不认真思考-下，是否真的要继续了。

    “听队长- -句劝吧!放弃比赛，没人会说什么，要怪就怪对手太强!”刘潇摇了摇头,微叹了-0气之后也就没有再说什么。

    最后雷霆学院还是没有参加最后-场比赛，直接是主动认输了。

    “由于雷霆学院主动认输，玉林学院获得第三轮，上半场第一轮比赛的胜利! 恭喜她们!”琳宣布了比赛的结果,顿时引起了观众们的热烈欢呼。

    刚才白婷一挑二的壮举 他们都是看在眼里，对于白婷的这一项壮举他们都是由衷的感到佩服，并且那一场战斗实在是太过精彩，虽然战斗的时间不长，但是明白人就能明白其中的凶险。

    彰天铭在离开中心旅店之后，随意的在中心城中闲逛着，只不过此时的中心城街道人气却不是很高，大部分的人都跑去中心广场看比赛去了。

    彰天铭走在这比以往萧条许多的街道,漫无目的的闲逛着,感受着身后一直紧跟着的气息，他心里就有一-种莫名的不爽。

    就好像自已被监视了一眼!

    “你们这中心城有什么好玩的地方么?.”实在是无聊的很，彰天铭转过头，看向紧跟在身后的卫兵。

    “有，，，有啊!”卫兵被突然搭话明显被吓了一跳。

    SG警小说

    “有什么好玩的?”彰天铭-下子就来了兴趣 ,对于玩，他- -向都是很热衷的。

    “中心城里有赌场，有，，,”.卫兵的一句话还没说完就被彰天铭给打断了!

    “竟然有赌场?”彰天铭- -脸兴奋的看着卫兵，对于赌，他是最为热衷的-项玩乐。

    “饿，，嗯!确实有!”卫兵被他这突然来的激情整的有些懵。

    “像中心城这种三好城市竟然还有赌场?”彰天铭有些不敢相信自己的耳朵。

    -般的赌场都是那些赌徒玩乐的地方,稍有不慎就会把命都赌进去。

    一般有赌 场的地方都不是什么正规的地方，但是彰天铭没想到在这中心城竟然也有赌场。

    “饿，嗯!这是城主大人亲自设立的赌场，在这里赌徒们可以自由的选择赌注,但是唯一条件就是不能赌命，唯一的法就是不能斗殴!”卫兵给他解释着。

    “那如果有人触犯了这两条呢?”彰天铭好奇的问道,之前的赌场都是随便赌，想赌什么就赌十么，那有什么法法律可言!

    “如果有人赌命或者斗殴的话，就会被永久驱逐出中心城，终身不得再次踏入中心城。

    “吼~! 这还真有意思,走!去看看!你带路!”彰天铭催促着卫兵。

    “嗯，好吧!”卫兵答应了一声，就在前头带路了。

    -路来到了城主大人所设立的堵管，看着这萧条的门馆,彰天铭看向- -旁的卫兵。

    “这是怎么回事?”彰天铭看着这空荡荡的堵管，里面没有一个人的存在，就连大i ]都是紧闭着的。.

    “因为今天举办的比赛，这可是十年- -次的比赛，很多人都想看看魔法师之间的战斗，就连这些赌徒也不例外,所以这个时候他们估计都在中心广场呢!”卫兵苦笑-声,无奈的摊了摊手。

    “哎， 整个中心城就因为这一 场比赛，搞定满城风云，好吧，今天就去见识见识这个所谓的十年一次的大比赛到低有多热闹吧!带我去中心广场吧!”彰天铭自言自语了几句之后再次对着卫兵说到，让他带着自己去中心广场看看。

    “嗯，好的!请这边走!”卫兵恭敬的答应了一声之后，就带着彰天铭来到了中心比赛广场, 因为有卫兵的带领,他们二人很容易的便进入了广场之内。

    看着这人潮汹涌，一眼望不到边的观众席,彰天铭感觉这里与外面,仿佛就如同两个世界一般简直就是一个占5个地下.

    因为现场气氛热烈，彰天铭随意的将整个观众席扫视- -遍之后，发现观众席上坐满了人，一个位置都没有留下，有些人甚至还是站着观看比赛的，无奈之下，彰天铭也只好选择站着了，随意的找了个位置靠着,彰天铭便将目光锁定在广场中心的比赛擂台上了。

    也就在这时,他听见了琳宣布了这一场比赛的胜利。

    “不战而胜?为何?”彰天铭疑惑的自言自语的道。

    虽说这现场的气氛很热闹，但是他这里确是很安静的，他所站立的位置同样有人在站着,那些人都是从早上就已经在这里等着的人了，对于场面上的局势那可是一清二楚。

    “你是刚来的吧!”-旁-个中年大叔模样的人，看着彰天铭这小伙子在自言自语，于是便好奇的问了一句。

    “嗯!”彰天铭虽然不知道为什么这位大叔会选择找自己搭话，但还是应了一声。

    “你看见台.上的那一对姐妹花了没?”大叔再次问了一个问题。

    “嗯，看见了!”彰天铭再次答应了-声r 虽然距离有些远, 但是以魔法师的视力效果这点距离根本不算什么。

    口广牡」 说

    “就是她们两个，准确的说是哪位银发女孩，一个人挑了这边两个人，打的这边在第三场比赛中直接认输。”这名大叔模样的人看起来真猥琐，-边说着一-边看着比赛台上的黑发和银发少女,甚至还一-边留着口水。

    听到大叔的这话，彰天铭挪了挪身子，离这个变态大叔远一点，然后再将好奇的目光锁定在哪两名女孩身上。

    在他看来，那两名女孩并没有什么不同之处，除了身材好一点，长相漂亮一点以外就没有什么了!哦对了，能在她们这个年龄达到A级也是很不错的!

    “可是在我看来，她们也没怎么强啊，都只是A级魔法师而已!”彰天铭明显对大叔的话有些不信，正所谓耳听为虚眼见为实,听到的是虚假的，只有亲眼见到过才是真的。

    虽然他没有见到。

    “这是你没见到那位银发妹子的战斗场面,那哪是- -一个惊心动魄能够形容的了的!如果小。这么大叔还没说完呢，场内就传来了琳羽的声音。

    “今天的比赛就到此结束了,希望明天的两队学院能给我们带来更好的战斗场面!

    二对二的的比赛是一天比一场，今天的比赛已经结束，明天才会继续下一场比赛。

    “饿，，,小伙子,今天的比赛结束了，要不要我们边走边聊,我给你说说那位姑娘的绝世英姿呀!”大叔一脸的猥琐相，看得彰天铭很不爽。

    “不用了!N说完(彭天铭转身就走A他虽然有些好奇那女孩是怎么做到的，但还不至于与这种抠脚大叔同流合污。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十六章:彰天铭的选择

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    彰天铭看着场上逐渐减少的人群，也是跟着人流-起朝着广场外走去，今天的比赛已经结束,继续留在这里也没什么好玩的。

    从中心广场出来的人群-边回到自己原本的生活-边聊着比赛中的一些事情，能够听到最多的谈话还是要属那银发妹子-挑二的事迹。

    现在中心城的人气回来了,彰天铭就随意的再次逛了逛中心城的街道,结果他发现这中心城确实有些地方不错，他玩的也挺嗨，但唯一有些不爽的还是那依旧紧跟在身 后的卫兵。

    总有那么一个人监视着自己，就算他自己想玩的再嗨,那也有些嗨不起来。

    ‘这哪是什么保护，简直就像是囚禁-一样， 哥是来求学变强的，可不是来让你们囚禁的。’彰天铭撇了一眼身后的卫兵，微微叹了一口气道。

    “回去吧!没什么好玩的了!就算有那也变味了!”

    “诶?彰先生不再看看嘛?中心城还有很多好玩的地方哦!要不要我再给你介绍介绍?”卫兵愣了一下，看到彰天铭那索然无味的表情，当下有心想要给他介绍一下中心城。

    卫兵的职责是在这几天内，让彰天铭在中心城玩的开心，有什么要求也尽量满足，这是城主大人交给他的任务,不过现在看彰天铭的态度，好像自己并没有做到呢!

    “不用了!”彰天铭冷这一-张脸， 他自由习惯了，如今却要被如此监视，这令他非常的不愉快

    说完之后，也不管卫兵什么表情，大步朝着中心旅店中走去。

    “额。。。”卫兵无奈的跟了上去，他不明白彰天铭到低哪里玩的不开心了,明明刚才出来的时候还一副兴致勃勃的样子!

    回到中心旅店之后，彰天铭想了一下，他还是准备等等看，看看这个城主什么时候回找上自己毕竟现在在整个大陆.上,能教导他的也就只有这两位城主了，至于其他五位SS级魔法师，那根本连见都见不到，其中三位是三个国家的高层,他还没那个资格说见就见，至于另外两位都是隐居山林的，他都不知道去哪儿见，唯一有希望见到的中心城城主,确是这样的。

    彰天铭对城主到现在还抱有一丝的希望， 可是希望越大，失望也就越大,他在房间中等了-天了，都没有见到一个传话的人。

    这让他非常的失望,当夜幕降临的时候，他看着窗外的圆月，想起了记忆深处的某些回忆。

    .........

    “晓静，你先走,我来拖住他们!”彰天铭对着-个长发 女孩焦急的喊道。

    女孩有着-张精致的俏脸,五官端正，- -双蓝色的瞳孔中表现出了紧张之色，身体修长，站在彰天铭面前都要略高他一筹， 身材婀娜多姿,该凸的地方绝对不含糊，与之相称的还有一双修长的美腿，这仿佛就是上天的完美之作-般。

    “不行，我怎么能丢下你一一个人，就算要走,那也是一起走! ”被彰天铭称之为晓静的女孩面露倔强之色，她不愿放下彰天铭独自离开。

    “我生是你的人，死是你的魂-想要让我独活，做梦吧!”晓静露出了她倔强的- -面

    “嘿嘿嘿，果然是一对好鸳鸯，放心，想死，很快的，棒打鸳鸯这种事,我最喜欢做了!”就在这时，一个全身都笼罩在黑衣中的人影出现在了他们二人的不远处,看着这两个有情有义的男女黑衣人露出了不坏好意的笑容。

    “黑煞!没想到他们连你也拍出来了!”彰天铭脸上露出了一抹凝重的神色。

    “不不不，可不止我-一个人哦!”黑煞伸出一根手指，在身前晃了晃。

    “什么?”彰天铭刚反应过来的时候就发现，身边的晓静已经消失不见，慌忙的扫视四周，结果在黑煞的旁边多出来两个人，一个是他的爱人晓静,另外一个是与黑煞穿着完全相反衣服颜色白煞。

    SF轻小说

    “晓静!”彰天铭焦急的喊了一声。

    “呜~呜~呜~”晓静的嘴巴被捂住，只能发出鸣鸣的声音。

    “白煞，没想到连你也来了!看来你们对这次行动势在必得啊!”彰天铭的脸色很难看， 这两位黑白双煞一齐出动的时候就没有什么好事，现在自己的爱人还在他们的手里，这局面就更加的糟

    “呵呵呵，既然你知道，那么就乖乖的交出雷犀凌云，我可以绕你不死!” 黑煞露出了-一个阴森的笑容，看着彰天铭就如同是一只饥饿了好几天的恶狼正在盯着-个美味的猎物-般，随时都有可能发出致命一击。

    “哼，你们圣龙教的人可没有一一个是好东西，说到话自然不能相信!”彰天铭不屑的冷哼- -声圣龙教里面都是一-些怎样的人，他是再清楚不过了,表面.上救死扶伤,救助苦难的百姓，可是暗地里烧杀抢掠无恶不作，虽然这些事情都被他们隐藏的很好，但是一个被他们追杀了好久的人， 怎么可能会不知道这些事情!

    让一个十恶不赦的坏人给你讲什么道德经，你信么?

    “哦?是嘛!如果你不乖乖听话的话,那么我身边的这位美人可就要遭殃了哦!难道你就忍心看着我那些兄弟们是怎么当着你的面侮辱她的么?”黑煞伸出手指,挑逗般的将晓静的下巴抬起，看着她一脸怨恨又紧张的神色,露出了魔鬼般的微笑。

    “混蛋，你敢动她-根手指头，我定饶不了你!”彰天铭- -双瞳孔充满了血丝,瞪着双眼看着黑煞，心里的怨恨正在缓慢的积累着。

    哦?饶不了我?我看你凭什么饶不了我?”黑煞说着，就将手指缓慢的下移，看眼就要到晓静胸口的位置时，彰天铭再也忍不住了，大喝一声就准备冲过来，干死黑煞。

    可也就在他动作的同时，白煞也动手了，手掌-横直接掐在 了晓静的脖子上,冰冷的话语在他们几人之间响起。

    “再敢前进一步,她就会死!”话语简单,但却蕴含着无尽的杀意在其中。

    听到这句话，彰天铭就像是被泼了一盆冷水- 般,瞬间清醒，前进的步伐瞬间止住。

    因为白煞的动作，黑煞也不得不松开了晓静。

    “你们要怎么样才肯放过她?!”彰天铭几乎是咬牙切齿般的从牙缝里蹦出这几个字,其实他知道对方的目的是什么，但他可不会那么乖乖的交出去。

    “这还用问么?交出神器,饶你不死!”黑煞冷着- -张脸， 语气冰冷不带任何感情。

    “如果我交出去了,你们是否真的会放过她?”没有办法，彰天铭再三犹豫之后，还是选择了妥协，神器与爱人之间只能选择-一个，武器那只是身外之物，失去了就失去了，但爱人一但失去可就不会再回来了。.

    “呵，那可就要看你的表现了!”看到对方有松口的迹象，黑煞冷笑一 声,嘴角带着些许玩味的弧度看着彰天铭。

    “呜~呜~呜~”被黑白双煞挟持中的晓静- -边发 出鸣呜的声音一边流着泪摇着头, 她可不想让彰天铭放弃神器,之前她们还能够凭借神器与圣龙教周旋一二 ,但如果现在交出了神器，那么他们就真的一点希望都没有了,以圣龙教的尿性，肯定不会放任他们在世上的。

    看着晓静那痛苦的模样，彰天铭心下一横，冷声说道。

    “神器可以给你们，但你们先放了她_

    “哼，你现在还有与我们谈条件的资格么?”黑煞冷哼-声，手掌一翻，一把小刀出现在手掌之中,手臂一横，直接抵在了晓静的脖子上。口厂 牡J玩

    “等等!”在黑煞的小刀抵在晓静脖子上的瞬间，彰天铭焦急的喝住了他。

    “要么交出神器,要么我们先杀了她再抢过来,你选择- -个吧! ”看着有些慌张的彰天铭，黑煞再次冷声开口。

    “好! 我交,但希望你们也能遵守你们的承诺!”彰天铭不敢再触怒对方了，万一黑煞真的一狠心直接将晓静杀了的话,那么他后悔都来不及了。

    彰天铭手掌一-翻， 一把通体由银色不知名的材料打造而成的铁锤出现在手中，在其锤身之上，刻画着密密麻麻的铭文，就连手柄上也是，锤头分两边，- 边是平面，另外-边是锥形，在锤子的周身有着一道道电弧在闪烁，噼里啪啦的声音围绕着它的全身。

    在这把锤子出现的瞬间，空气中的魔法元素就有些暴动了起来。

    看着锤身周围闪烁的电弧，以及空气中暴动的魔法元素,黑白双煞两人看的眼睛都直了，一时间也不知道用何种语言来表达他们心中的震撼了,他们来此的目的就是为了这把神器级别的锤子。

    该不愧说是神器级嘛，给人的感觉都有所不同。

    彰天铭手掌挥动之间，直接将锤子扔了出去，落在了黑白双煞二人的身前。

    “咚!”的一声,锤子落地的瞬间，直接就是把他们二人面前的地面给砸出-一个大坑出来,猝不及防之下他们被砸起的烟尘弄得有些狼狈，但他们现在哪有心情顾得上自己。

    后退几步,小黑白双煞真勾勾的盯着那闪烁着电弧的锤子，微微有些颤抖的伸处双手将之拿在了手心之上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十七章:失望的离开

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “现在，你们可以履行诺言,放了她吧!”彰天铭-双怨恨的目光盯着对面的黑白双煞二人。

    “你可以滚了!”黑煞像是赶苍蝇- -般朝着彰天铭挥了挥手。

    “你们先放了她!我们自然会滚!”彰天铭的心不自觉的阴沉了几分，他有种不好的预感。

    “你们?嘿，看来你刚才是没有好好听我说话啊，我说我可以放过你，但并没有说过可以放过她呀!”黑煞露出了-个狐狸般的笑容。

    “你!”彰天铭气的想要直接冲上去杀了这敢于欺骗自己的黑煞,但是现在神器不在手上，他是没有办法做到的。

    果然，不好的事情还是发生了。

    彰天铭在心里懊恼无比，自己怎么就一时糊涂听信了他们的话。

    在心里给了自己两巴掌,彰天铭抬起头，再次将目光投向黑煞，问道。

    “你们要怎么样才肯放过她?”

    “看来你是不懂我们圣龙教的规矩了，那么今天就给你好好的科普-下吧! ”黑煞微微- -笑,看着彰天铭那痛苦的表情，他就有种说不出的**.

    “我们圣龙教做事情,就要做的干干净净,不能被任何人发现，在场只要有一一个人，我们都会毫不留情的将之杀死，以免消息露了出去,哪怕是一一个半岁大的小孩，也不能放过，你懂嘛!哈哈哈哈!”黑煞说完之后，就放声大笑了起来, 不仅如此，他手掌一甩，刚才出现的小刀再次出现在手中，只不过这一次他却毫不犹豫的对着晓静的脖子划去。

    “噗嗤”一声，鲜血随着伤口的位置狂喷而出。

    彰天铭瞪大了双眼,当鲜血从晓静脖子处喷洒而出的时候，他整个人都陷入了呆滞状态,看着那满地的鲜血，-时间还没有反应过来。

    可就在下一秒,彰天铭的瞳孔瞬间扩大，不可置信的看着那已经倒在血泊中的晓静，一时间竟然不知道该怎么办。

    oF牡小比

    “啊啊啊啊~~~混蛋,我杀了你们!”当他反应过来的时候,心里只充满了怨恨，想要杀了这两个家伙为她报仇。

    “已经失去了神器的你也是-一个废柴，想要在我们面前动手，你还差了不知道多远呢!”随手-击将彰天铭打飞了出去, 黑煞冷笑的看着趴在地上的彰天铭，嘴角带着讽刺的笑容。

    不知道是不是因为黑煞这一击的原因,此时的彰天铭反而有些冷静了下来。

    有些艰难的站起身，彰天铭怨恨的目光死死的盯着黑煞，- 边朝着他走去，- -边有些虚弱的说

    “我想你应该还不知道吧!

    “知道什么?”黑煞也不着急，就陪他聊聊好了，反正-个失去了神器的人，杀死他就想捏死-只蚂蚁- -样,根本就不用担心。

    “我想你们不知道，神器可是会人住的吧，而且- -旦认主之后， 别人想要使用它，那根本就是不可能的事情!”- -边走着,彰天铭-边露出了-抹自信的笑容，只不过嘴角的鲜血让这笑容看起来有些凄然。

    “哦?怎么说? I”. 黑煞听到彰天铭这话c略微有些感兴趣的问道。

    “怎么说?这样说!凌云!”彰天铭嘴角露出了-抹冷笑,对黑白双煞的无知感到嘲讽，随后对着黑白双煞的方向大喝一-声。

    就在他的话音落下之后，空气中的魔力暴动的更加厉害,就在下一秒,以一种惊人的速度朝着黑煞手中的锤子中涌去。

    黑白双煞都是惊奇的看着这一幕的发生，他们会在之后为今天没有阻止它而感到后悔,不，应该说他们没有那个时间去后悔的了。了C芒大小治

    就在锤子吸收了足够的魔力之后,周身闪烁的电弧逐渐的变强，就连拿着它的黑煞都收到了波及，他感觉自己越来越难以控制这把锤子了，其重量也越来越重。

    随着时间的推移这种感觉越来越强烈,黑煞拿着锤子的双手也忍不住的颤抖了起来,他还不想就这么放弃刚到手的神器，这可是上面交代的命令，- 定要将神器带回去,他还不敢违背上头的命

    但是时间越久，神器的重量也就越重,最终黑煞还是承受不住神器所带来的重量以及压迫，被迫的松开了双手，也就在他松开双手的瞬间，一股巨大的排斥力直接将他还有白煞一 -同扫飞了出去

    神器雷犀缓慢的变化着，最终幻化成了-个男子的模样。

    身披及腰的银白色长发，在其头发之间有着银弧在闪烁，雪白的肌肤犹如羊脂美玉一-般，比一般女子的肌肤还要雪白几分，高冷的目光注射着缓缓站起身的黑白双煞，冰冷的语气从他口中发出

    “谁让你碰我的?垃圾!

    “凌云，杀了他们!”彰天铭这时来到了凌云的身旁, 现在爱人一死，他整个人都处于愤怒的状态，一心想要为晓静报仇，所以也不管凌云身上有多重的伤势，直接就是下命令道。

    “是! 我的主人!”凌云朝着彰天铭微微躬身行礼之后，也不管那么多，直接朝着黑白双煞冲了过去。

    刚才他在变身的时候，就能感觉到这两人很强，如果只是一般的魔法师， 在他变身的时候，坚以说明这两人的实力不弱,

    持不了几分钟就会被振飞，可是这两个家伙却能坚持那么就,足且自己因为当年的那一战中所受到的伤害没有完全，现在动武的话恐怕有些不妥，但奈何自了他，就只能听他的话。

    己选择然是彰天铭的愿望的话, 那么它就会不惜一切代价的去完成。U过长达几天的战斗，彰天铭终于是将黑白双煞=人给击杀，并且为晓静报仇了,但他缺不满， 如果没有圣龙教的话， 那么晓静也就不会死了，如果没有圣龙教的话, 他们现在还不知道 足于止过着平凡的生活呢!

    在哪里一切的罪魁祸首 ，都是那圣龙教，所以彰天铭在接下来的日子中，多了-项任务， 那就是灭教，替晓静报仇。

    了圣然击杀了黑白双煞，但因此他也身受重伤，至于凌云也被打回原形，变成了武器的形态。了摇头,，将这些不好的回忆抛出脑后r彰天铭的目光变得深邃了起来，收拾好东西之后，就中跳了出去,今晚准备逃离这个中心城了，既然城主大人无心帮助自己，那么他就只能另选 从窗F

    他路]着房间外卫兵不注意的时候，彰天铭悄悄的离开了中心旅店, 朝着中心城城门走去，此时已，街道上的基本上看不见一个人，独自走在这条已经孤冷下来的街道上，清脆的脚步声在这 是深响起。

    街道I时的城门已经关闭，外面的人进不来,里面的人出不去，想要出城就必须要等到第:二天才可是彰天铭可不会认为第二天白天自己能够出的去, 所以他现在只能走极端的方法, 那就是翻 以,但

    墙。到一处比较低的围墙旁边，看着这依旧足有十几米高的围墙，彰天铭冷笑一声,轻轻一跃就?城墙外面，这么点高的距离还是难不倒他这个S级魔法师的。

    来到二越城墙之后，彰天铭拍了拍身上的泥土,大步朝着城外走去，头也不回。....时间回到比赛台 0发玲与白婷有些蒙圈的看着雷霆学院那边，这下一场还没打呢，就主动认输， 这可有点不像窦格啊，刚才不还很男人的要和我们一战到底么?现在怎么就认输了。

    康的让他们放弃比赛的，除了队长意外就没有其他人了, 除非是学院的带队教师，但是从比赛到白婷都没有看到有任何教师与雷霆学院有过接触，所以做出决定的还是他们的队长。为窦康在比赛中出现过,所以白婷记得他，特别是那些学院的队长,那都是一 些耳熟目染的自然会被所有人记住。现在听到对方直接认输, 这让白婷着实有些搞不明白。过虽然不明白，但是赢了，就是好事!管那么多干嘛。有理会那些观众的欢呼，白婷拉着白玲的手离开了比赛台，与众人一起回到了玉林学院的休

    息区。走吧，今天的比赛就到此为止了，明天比赛你们可以选择来观看, 也可以选择不用来，现在比赛开始到之后, 你们只需要注意好自己的比赛对手就行了!后面的比赛你们肯定不会输! 第三在所有人都到齐之后对着她们如此说道。

    ,法老也难怪他会有如此自信了,因为在他的安排中，有白玲出场,想不赢都难。“是~!”众人齐齐的答应了一声之后，跟随者法老-起离开了休息区,通过通道回到了中心人回到旅店，白婷与白玲回到了房间之后,就准备休息一 下，虽然现在还只是上午,因为最比赛对方认输了,所以比赛提前结束。

    后一“小玲呀，下午要不要- 起去逛逛中心城呀~!”白婷再次诱惑白玲，这比赛结束之后到晚上有很长- -段时间，不找点乐子来大发-下的话还真的有些说不过去。

    休息之"emmmp,]可是法考不是说不让出去嘛!我们一直违背他的意思也不好吧，感觉他怪可怜的是白玲心肠软，不忍心看到法老生气的样子。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十八章:二人世界（加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嘛， 反正法老不是说了，明天就看我们自己，他又不会管我们。”白婷嘿嘿- -笑， 想起刚才法老说的话，当下一颗魔女心肠又展现了出来。

    “emmmm,那好吧!”白玲还是更倾向于白婷的意思,只要是她想做的事情，白玲是不会说什么的，哪怕是错误的白玲也会无条件支持，只要她开心就行。

    “嘿嘿，我就知道小玲最好了! muo”白婷高兴的直接将白玲抱住,顺便还在她的小脸蛋上亲了一口!

    白玲被这突入起来的‘ 袭击’搞的满脸羞红!娇羞的模样着实可爱。

    “呐，小玲,今晚要不要一起呀! ”趁着现在小玉不在的时候，白婷可不会错过这么好的机会

    至于小玉则是被白婷安排在了雪莲的房间内，因为看雪莲情绪有些失落的样子，所以白婷就出此下策，为何会让小玉去是有原因的。

    第一,是雪莲她经不住萝莉的诱惑，从小就喜欢小萝莉的她有些时候回忍不住的多看几眼。

    白婷与她相处了这么久，有一一些细小的动作还是逃不过 白婷的眼睛的。

    第二，就是当初带小玉跟他们见面的时候，雪莲的表现略微有些异常，从那-点上来看, 就证明她对这个小玉还是有所感觉的。

    这就是白婷为什么派小玉去安慰她的原因。

    今天终于可以遣散小玉，与白玲过上二人世界，这么好的机会她怎么可能会错过。

    “! ! !”白玲一双水汪汪的大眼睛略微扩大，转过头有些呆呆的看着白婷。

    嘿嘿嘿，怎么样?今天小玉不在，我们可以终于可以过一下二人世界了!”白婷嘿嘿-笑，随后又继续说到。

    “今天你可不许拒绝哦!”白婷微微- -笑, 松开了抱住白玲的双手，走到床边，直接双腿- -软直直的朝着床上摔去。

    中心旅店的床都是非常的柔软，根本就不会摔疼。全力玩

    白婷整个人就如同陷进去了一般，没过几分钟就陷入了梦想之中。

    今天的比赛虽然花费的时间很短，但白婷确是一直处于紧绷的状态， 现在终于可以放松一下，疲劳感一上来, 立马就让她进入了梦乡。

    白玲有些无奈的看着已经睡着的白婷,走到她身边为她盖好被子，随后她就走到床边，看着窗外天空的景色，陷入了发呆中。

    房间内再度变得安静下来，这种气氛不知道过了多久，被- -句嘤咛给打断。

    “嗯姆~”白婷缓缓的睁开了双眼，正要坐起身的时候发现身上盖着的被子，微微一笑后，直接坐起了身，扫视房间-圈之后，在窗户旁发现了白玲的身影。

    这时的白玲还不知道白婷已经苏醒了呢，沉浸在自己的世界中对于外界的一切充耳不闻。

    白婷缓步走到白玲的背后-把将之抱住。

    “小玲呀，你在想什么呢?”白婷柔声对着白玲说到。

    被一把抱住，白玲被吓了-跳，不过在反应过来是谁之后，便放松了下来。

    “没，,，没想什么!”白玲将头再次转向天空。

    “好了，我们走吧(去逛逛中心城)这-次可要好好的逛逛。”白婷说完就拉着白玲的小手朝着房间门口走去。

    来到门口的时候她先是打开-条缝,看看大厅内有没有人，确认没人之后便拉着白玲,出了房间，离开了中心旅店。

    来到中心城，白婷看着这人流涌动的街道,紧紧握住白玲的手不松开，虽然现在的人气依旧爆棚，但至少还能看的见路,哪象之前人潮简直能把人给淹没。

    今天白婷带着白玲可谓是好好的逛了逛，在每个大街小巷都能看见她们二人的身影,每个店面都有她们二人的出没，白婷那欢乐的笑声在这中心城的街道上回响，她的笑容只在白玲面前绽放。

    拉着白玲- -起，在中心城逛了t I下午，回到中心旅店之后，白婷反而没有那般畏首畏尾的感觉了，直接大摇大摆的走进了房间。

    天色逐渐昏暗了下来，月亮也将自己的光辉洒向了大地。

    “小玲，我们一起洗澡吧!”白婷把二人的衣服准备好之后，对着白玲露出了一个温和的笑容

    虽然她是这么对着白玲说的,但是根本就没有给白玲任何反抗的机会,直接趁其不注意,拉着她的手走向了浴室。

    当白玲反应过来的时候她已经出现在了浴室之中，因为自从回来之后，白玲就再次陷入了发呆状态中。

    等到白玲回到房间的时候，脸红到了脖子根，-脸被玩坏的感觉，就连表情都有些恍恍惚惚,走起路来都是飘的，如果不是白婷扶着，估计在出浴室门的那-刻就会直接跌倒在地吧!

    她们二人都穿着浴袍，白玲身上的浴袍还是白婷帮忙穿上的呢,等她们洗好之后白玲连动动手指头的力气都没有了，所以白婷无奈之下只能帮白玲穿了件浴袍，并且带她走出浴室。

    将白玲放在床上躺好之后，白婷也跟着躺在了白玲的身边，看着白玲微闭着的双眸，微微- -笑轻声道。

    “晚安!”

    第二天一早，白婷这一次倒是先白玲-步,苏醒了过来，看着依旧熟睡的白玲,她不愿就此起卡,直直的盯着白玲的容颜看了好一会儿之后，便感觉怀里好像又什么东西，低头一看，发现小玉竟然就在她们二人的中间，睡的正香呢!

    白婷看了一会儿之后还是选择了起床，这两个家伙睡的实在是太死了，稍微准备了一下之后就出去叫-些三人份的早餐,等待着女仆的送到。

    再次回到房间，发现她们两人竟然还在睡。

    轻小说

    白玲是因为她自己的原因，白婷还是能够理解的，但是小玉这丫头什么时候变得这么贪睡了?

    白婷不知道的是，昨天小玉可是受了很大的‘折磨’呢!先是听着雪莲的- -顿哭诉，随后又被她搂在怀里不停的**，甚至在晚上,到了床上都还不放过小玉。

    小玉这是趁着雪莲睡着,这才偷俞的跑出来的，她实在是受够了雪莲,估计下次见面肯定会躲着她吧，都有心理阴影了!

    等到女仆将三人份的早餐送到的时候,她们二人这才悠悠转醒。

    白婷看着她们干脸呆萌的样子就感觉很好笑，轻笑了- -声之后，对着依旧处于懵逼状态的二人说到。

    “好了，别看了，起床吃饭了!

    白玲与小玉对视一眼之后，纷纷走下床略微准备了一下之后便开始解决今天的早餐了。

    “今天法老不会去观看比赛了，我们要去么?”白婷问向白玲。

    “我也不想去!没意思!”白玲摇摇头,如果非要她选择的话,她宁愿窝在房间里,哪儿也不去，发发呆就好。

    “那今天要不要我们继续逛一下中心城? ”白婷有些激动的说到，说实话她早就不想看比赛了要不是法老带着她早就想翘了。

    “emmm。”白玲略微有些犹豫，刚准备开口的说话的时候，直接就是被白婷给打断了。

    “那小玲准备做什么?”白婷看到白玲有些犹豫，于是便好奇的问了一句。

    “今天不想出去!”白玲略微看了窗外一眼。

    “是嘛，那就听小玲的，今天不出去了!”白婷也是微微- -笑，昨天让小玲陪了她一整天,她都有些不好意思了，今天就全听小玲的好了,既然她不想出去,那就在房间里陪她一-整天。

    “明天带你出去玩儿哦!”白婷又转过头看向小玉!

    “哦!”小玉简单的答应了一

    SF轻小说

    “话说，小玉啊，昨天与雪莲相处的怎么样了?”白婷只是好奇的随口一问，可就是这么一问使得小玉夹着食物的手直接停在空中。

    “还，，，还行!”小玉皮笑肉不笑的回答道，想起昨天被支配的恐惧，身体就有些忍不住的颤抖了起来。

    “嗯?怎么了?”白婷疑惑的看向小玉，不过在下-秒，她就像是明白了什么似的，露出了一个不坏好意的笑容。

    不用想也知道,肯定是I雪莲那丫头对她做了什么，按照雪莲那丫头对小东西的喜好程度来看,确实有可能做出什么变态的事情来。

    “没，，，没怎么!”小玉装出-副镇定的样子，可是她怎么这样怎么可能逃得过白婷的眼睛她越是这样，白婷就越是好奇昨晚雪莲和她之间到底发生了什么。

    “嘿嘿嘿，说来听听呗，又不会怎样!”白婷嘿嘿一笑,看着小玉的目光中带着些许的不怀好

    “我和她真的没有发生什么，你想多了!”小玉依旧日不肯松口,那么羞耻的事情，她怎么可能说得出口。

    自己怎么可能告诉她自己会被一个年龄都能做她曾孙女的小女娃给调教的服服帖帖的呢!要知道自己可是活了上百岁的人,如果这种事情说出去,那面子岂不是丢大发了!

    “是嘛，那就算了吧!”白婷也不是什么魔鬼，既然她自己不想说的话，那么白婷也不会太过于面前,如果这时候换做是白玲,那么她一-定会刨根问底的，毕竟那么有意思的事情,如果不知道那岂不是可惜了

    Ps:还欠18章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百一十九章:团战！（加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吃完早餐之后，白玲就站在窗户旁发起了呆，白婷也没有去打扰她，任由她看着天空。

    白婷看着这样的白玲，总感觉自己与她之间的差距实在是太远太远，简直就是触不可及，白婷拼了命的想要进入白玲的世界，去感受她所感受的一切，去想她所想的一切,去看她所看的一切，白玲的一切她都在拼命的追赶，可是任由她怎么努力，却还是感觉自己与她遥不可及。

    看着白玲的背影,白婷不自觉的也陷入了发呆状态中，只不过就连她自己也不知道的是，在她的眼角有着一滴晶莹的泪珠悄然划过。

    白婷在白玲的眼中就是一切，就是她在这个世界生活下去的唯一希望，白婷是白玲的精神支柱白玲的-切都是在围绕着她而转动，白玲之所以会发呆只是单纯的爱好罢了，在无聊的时候发呆是一件很美妙的事情。

    白玲不是很会说话，有些事情她不知道该如何开口,所以对于白婷的感情,她也是一直埋藏于底，没有一个可以告诉她的好时机。

    如果白婷知道了白玲心中所想的一切的话,就再也不会认为白玲是那么的遥不可及了。

    小玉看着陷入发呆状态的两人，有些无聊的在滚床单，左翻两下右翻两下，这个时候她也不知道如何开口打破这空气中的沉闷。

    最后，小玉因为无聊直接就是在床上躺着睡着了，而白玲与白婷却还在处于发呆状态，时间就这样悄然的流逝。

    晚上她们各自沐浴之后便休息了。

    第二天一早，三人几乎是同时睁开了双眼，今天-整天都没人管她们， 想怎么浪就怎么浪。简单的吃过早餐之后，白婷每个房间都串了-次门,询问-下有没有一-起逛中心城的人，当然那些教师的房间她可没敢串门。

    在之后的几天内，她们基本上都是在逛着中心城，她们几乎把中心城的每个角落都逛了一个遍

    F牡小玩

    因为比赛的原因她们这几人逛起街来自然是轻松了许多，中心街道上的人不多，但各种店铺却有开着，想怎么逛就怎么逛,在这几天的时间中，到处能听到这些年轻男女们欢乐的笑声。

    她们在中心城足足逛了六天，本来第七天她们也准备出去逛的，可是直接被法老给叫住了，今天是最后-场二对二的比赛了，之后的团战对战名单也在今天发布，所以法老今天要到场，他需要获取玉林学院在团战中的对手是谁!

    法老直接让这帮小兔崽子跟着自己一同前往中心广场了，自己在这边忙着，这帮小兔崽子却在玩乐，这种事情他怎么可能容忍的了?

    有罪当然要一起受啊!

    带着所有人- -起看完 今天这场无聊的比赛之后，法老拿到了接下来第四轮团战对手的学院名单玉林学院第四轮的对手好巧不巧的，竟然是那被轮空两次的苍峥学院。

    在第三轮比赛结束之后所剩余的学院只有八个，分为四组战斗，每天进行- -组。

    团战可是非常重要的时刻，第四轮比赛就与淘汰赛-样，一但输掉比赛那么就证明他们所代表的学院失去了竞争冠军的机会。

    从第四轮开始，之后的比赛都是以团战为主,以淘汰赛的形式进行比赛,输掉的学院直接被淘

    在第四轮比赛结束之后会剩下四个学院，再由这四个学院分两组战斗，最后胜利的两个学院进行- 场比赛,决出第一 名和第名，失败的两个学院决出第三名。

    回到玉林学院的休息区，众人都是好奇的看着法老，等待着法老公布结果，他们都知道法老是去看他们下一场比赛的对手学院名单的。Q E之小治

    “你们的团战对手是苍峥学院!”法老进门的第一句话就是这个。

    “好了，走吧!”法老说完就带着众人离开了休息区，回到了中心旅店，一进501房间之后，法老就直接坐在了沙发上，对着众人说了一句之后，就再也没吭声了。

    “战术依旧是你们自已负责,我和众教师不会参与!”

    众人听了这话,也就懒得去管法老和那些教师们了，各自找个位置围成-一圈。

    “这次的团队赛我不勉强各位，我先问一下，新生那边有没有自愿参加的，如果有，我们会按照其实力选择老生陪同，如果没有的话，那么我就自己选了!”冯萧萧再- -次当起了队长这个责任经过之前那几次的安排,冯萧萧在众人心中就真的如同是队长- -般。

    她自已虽然没有那个觉悟，但至少每次她都会挺身而出,为大家指明道路,安排战术!

    听了这话，在场所有的新学员都陷入了沉思，说不想上场那都是假的，能够有一个与同等级对手交战的机会,他们可不想放过。

    但他们又还怕自己着实力会拖那些老学员们的后退,所以在心里还是很纠结的。

    只有王康第一个举手了，为了变强他可以不惜- -切代价， 就算是丢丑那也无所谓，而且他也不资， 知道团战中白玲肯定会出场的，所以想输?那基本是不可能的事情!

    “那好，既然王康想要参与的话，那就加你一个，接下来我安排其他的参赛学员。”冯萧萧看了王康一眼，有些佩服他的勇气,但也仅此而已。

    既然已经有一个新学员选择参与了那么其他的就可以让自己来安排了。

    “首先，白玲是必不可少的-一个,在接下来的比赛中还请麻烦你了!”冯萧萧向着白玲的方向微微点了一下头。

    _bookSFA

    白玲也是回以-礼。

    “白婷，也算你-一个如何?”冯萧萧再次将目光看向白玲身边的白婷。

    “我没问题!”白婷很轻易的就答应了下来,只要能和小玲-起,她都无所谓。

    “那好，这样-来就有三个人了,在下一场比赛中,我希望雪莲你能够上场。”冯萧萧将目光看向了雪莲。

    “为何?”雪莲疑惑的问道。

    “你在上一场比赛中不是输掉了么?这- -次给你一个找回自信的机会，你觉得怎么样?”冯萧萧目光直视着雪莲的双眼，认真的看着她。

    “好，我答应了!”雪莲与之对视了一会儿之后便是答应了下来，上一场输掉比赛虽然众人并不会说什么，但是她自己确实有些过意不去的，现在既然冯萧萧给了她这个机会,雪莲又怎么可能会错过呢!

    “那好，最后一-个人是我了!本来是准备让炽仪茗代替我的位置的，但是想到她的恐怖的绝招，我认为可以留作最后决赛中使用,到时候胡佳伟也会登场，再加上白玲的恐怖治疗,大赛冠军简直就是我们的囊中之物。”冯萧萧露出了-一个自信的笑容，这是她对在场学员的自信!

    “呵呵,萧萧的分析依旧是那么到位呢，就连体谅人这一点都做到了 ,这着实令人佩服啊~!听了冯萧萧的这一-席话 ,胡佳伟忍不住的赞叹道。

    呵呵，你过奖了,我只不过是在做我力所能及的事情而已。”冯萧萧也是微微一笑,并不认可胡佳伟的这话。

    “人员方面已经安排好了，那么战术方面呢?你打算怎么安排?”胡佳伟也不纠缠那事儿,将话题转移到比赛的问题.上面。

    “团队赛我们只需要保住白玲这个奶妈就可以了，其余人随意发挥就行，有白玲的治疗在，们可以肆无忌惮的去战斗，这就相当于是一-个训练场一一样，而且是不知道疲劳,不需要消耗魔力的训练场,里面配你们训练的对象却是真实的魔法师。

    “我相信这对你们来说是一-件天大的好事! 特别是你，王康!”冯萧萧再次将目光转向王康，所有人也都是一-同看向他。

    “我?为何?”王康不解的看着冯萧萧。

    “你目前还只是一一个B级魔法师对吧， 让你去与-一个同级或者是更高级的魔法师战斗，这不仅能够快速的增加你的实战经验,这对你潜力的发挥也有着巨大的帮助，更何况在这种情况下，你还不用担心魔力消耗殆尽，体力跟不上了，这难道不是一-件好事么? ”冯萧萧眯着眼睛，嘴角露出了-个笑容。

    “呵呵，确实是这样没错，那就谢谢萧萧学姐了!”王康也是首次露出了微笑,相处这么久一来,这还是他第一-次微笑呢。

    那些新学员被冯萧萧的这一席话给说的有些心动了 ，早知道自己刚才就举手了，这么好的事情自己怎么就没想到呢，只不过现在后悔已经晚了，世界上没有后悔药可以吃的!

    “到时候你们只需要注意保护好白玲就可以了，其他的事情都很好解决的，如果实在不行,你们还可以跟对方打持久战，就算打不过，耗也能耗死他们。”冯萧萧微微一笑，看着这一-众学员。

    “这就是我的安排了，你们有什么补充的么?”

    “没有了!”听到冯萧萧的安排，众人心中只有佩服，哪还有什么需要补充的，众人想到的她也想到了，众人没想到的她还是想到了。

    “那就这么决定了!”冯萧萧站起身,看向法老的方向。

    “好了，就按照冯萧萧的说法去做，你们今天就早点休息吧!明天你们依旧是第一 个出场。法老也是站起身，说完这句话之后就回到了他的房间。

    众人应了一声之后也是-拥而散。

    Ps:还欠17章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十章:第四轮比赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然已经到了比赛的阶段，众人自然把心都收了回来，回到房间之后该休息的就休息了。

    时间很快就来到了第二天早上，白玲如之前一-样,第一个起床,然后梳洗了一下就去为她们准备早餐了。

    三人一起用过早餐之后，来到大厅与众人会台,等待女仆将她们带到通道口之后，一众人便穿过通道来到了休息区,找到了属于玉林学院的区域之后,走了进去。

    随后没多久，中心广场的比赛台上,琳与琳羽也都同时出现了。

    “今天将进行第四轮的淘汰赛，一但输掉比赛就说明你与冠军失去了资格哦!所以各位学员还请全力以赴哦!”环视-周，看着这座无虚席的观众席，琳微微- -笑道。

    “那么今天的第一场比赛是有玉林学院对战苍峥学院， 有请双方学员入场!”琳羽也是接着开口道。

    在她这句话音落下之后，从比赛的两端通道内，各走出-队人，每边分别五人，-共十人。

    所有人都来到比赛台上站定。

    “我叫冯萧萧,玉林雪莲代表队队长!”冯萧萧站出身来,对着对面的五个人微微一抱拳后开口说道。

    “我叫袁崖,苍峥学院代表队队长!”从对面走出来-个个子不算高，身材匀等的男子走了出来，同样是拱手说道。

    冯萧萧与袁崖两人的目光在空中对视，这还没开打呢，他们二人之间的火药味儿就开始蔓延全场了。

    “比赛开始!”看到双方这还没开打就要擦出火花了,琳直接宣布了比赛开始。

    “按计划行事!”冯萧萧对着身后说了-句之后就朝着对面那个袁崖冲了过去，手臂一翻，长剑出窍。

    QE叔小治

    在冯萧萧冲出去的同时，袁崖也没有闲着;同样是朝着对方冲了过来。

    大战，一触即发。

    几乎是在同一时间，苍峥学院的所有人都-齐朝着玉林学院这边冲了过来，每个人的手里都有着一把属于自己的武器。

    玉林学院这边也是差不多的情况，只不过他们却并没有冲出去，只是等待着对方的到来。

    玉林学院的众人都是有意无意间把白玲给围在了中间，冯萧萧去与袁崖战斗在了-起，打的正难解难分呢!

    这边雪莲与-一个长发的女生的杠上了,王康也找了一一个相对较弱的对手,至于白婷依旧是一挑

    之前白婷在比赛台.上的表现所有人都看在眼里,当然，苍峥学院也不例外，所以他们特地的安排了两个人去与白婷战斗，本来按照苍峥学院的打算是,他们安排两个人对付白婷，那么他们那边肯定会少-一个人，到时候便由袁崖-对二，只是没想到的是袁崖在一上来就被冯萧萧给缠住了 。

    不过他们也没想到对方竟然有一一个人不选择参与战斗,虽然之前白玲没有参与战斗，但他们认为那只是对方的一种自信，所以才选择不参与战斗，但是现在可是团战，与双人战是不同的。

    只是令苍峥学院的众人没想到的是,对方竟然还是不参与战斗,不过这样一来也好，至少他们可以多出一个人来对付玉林学院的众人。

    话虽如此，但是袁崖可不会少了对白玲的关注，之前在比赛台上没看清她到低用的是什么魔法想必肯定不简单,她的魔法必定有什么特别之处,所以袁崖在于冯萧萧战斗的时候还留了一一个心艮，这使他无法全力去面对冯萧萧。

    这一次，玉林学院出战四名A级魔法师，苍峥学院也是四名A级魔法师，实力可谓是旗鼓相当。

    白婷依旧是对方两名A级魔法师,雪莲对方一个A级魔法师，主康对战的是对方的那名B级魔法

    在场唯- -闲着的就是白玲了,她从入场到现在，基本上就是站在原地没动过。

    从战斗开始的时候,白玲就把眼睛闭上了，像这种团战的时候，用眼睛去看，还不-定有感知力来的明锐，所以白玲直接就是放出了自己的感知力，将之蔓延整个比赛台，现在场上所有人的一举- -动都在她的脑海中自动浮现，根本就不需要用眼睛去观看，就能知道那里发生了什么，哪里的队友需要治疗,

    刚开始的时候还没有什么人员出现伤亡，但随着时间的推移，不仅己方出现受伤的情况，对方同样也出现了。

    这边最先出现伤势的是王康,苍峥学院的B级魔法师明显要比他强上- -线，经过这么久的交战下来,他也是出现了一些轻微的伤势，不过这暂时还不要紧。

    雪莲在- -击将对手击退几步的同时，也被对手-拳打退了好几部， 两人几乎是同时喷出一口鲜n，雪莲随意的擦去嘴角的鲜血之后，再次提剑冲了上去, 对方的那名A级魔法师也是一一个狠角色直接就是再次朝着雪莲冲了过来，她们二人的实力相差不多，所以勉强能打个平手。

    至于冯萧萧哪里，她几乎是压着对面的袁崖打，毕竟袁崖还有一一个心思在白玲身 上,无法发挥出全部实力，这也是难怪的，四处战圈，就数冯萧萧这里最为轻松了。

    白婷独自一人面对两个A级魔法师还是有些吃力的，不知道是不是对方刻意为之,这两个A级魔法师都要比之前二对二时，白婷所面对的两名A级魔法师要强上许多。

    白婷几乎是与雪莲同时出现伤势的，在白婷受伤的瞬间，白玲的魔法也随之发动，几乎只是一瞬间，场内的局势直接转变。

    玉林学院这边的所有人全都恢复到了最佳状态，受过的伤在一瞬间就完全恢复，魔力几乎是与伤势同时恢复到满值状态。

    就在白玲发动魔法到场面，局势的逆转,袁崖看的是清清楚楚，当他发现玉林学院的所有学员全都得到恢复的时候还略微惊讶了一下，这集体恢复的手段可不是-般的魔法师能够做到的，可是当他看到场面几乎在一瞬间就被颠覆的时候， 瞳孔直接扩大。

    ‘这难道就是她的能力么?如果只是治疗的话怎么可能会有如此恐怖的集体治疗能力?这难道是什么类似于爆发人体潜能的邪恶魔法阵?让阵中的人得到短暂的实力提升?‘

    这就是此时袁崖心中所想，也正是因为这个想法，使得他被冯萧萧-掌击中， 直接倒退了好几步,一口鲜血忍不住的喷了出来。

    也就是这时,冯萧萧的魔力恢复到了最佳状态，虽然战斗没有多久，魔力消耗也不是很多，但这略微一点的差距就足以控制整个比赛场面。

    白婷也因此有了一个喘息的机会,刚才被压着打的白婷已经逐渐的平复住了对面两名A级魔法师，雪莲因为白玲的恢复魔法开始略占上风，王康也开始了他的反击,刚才被压着打的他现在逐渐的扳回局面。

    场面.上胜利的天平，几乎是在一瞬间就倾向于玉林学院这边,仅仅只是因为白玲的一个魔法而

    虽然众人都恢复到了最佳状态,但想要在短时间内拿下苍峥学院的众人，还是有些困难的，毕竟这差距只是被简单的拉回来了一点。

    不过相信随着时间的推移，这之间的差距只会越来越大。

    袁崖在被冯萧萧-掌击退之后， 对着他们苍峥学院的其他学员喊了一句。

    “全力对付那个没出手的女学员!，or 牡小玩

    在之前得知对手是玉林学院的时候，他们这些人就在一起讨论过 ,关于玉林学院出场过的每一个学员他们都有所了解，唯- --个出场却不 了解的人就是白玲。

    当时她们还特地因为怎么对付白玲而在一起探讨了许久呢，可最终也没有得出个所以然来，最后他们只得放弃对白玲的研究，有什么事情，在战斗中随机应变。

    当袁崖看到白玲使用能力之后，就一个心思的将之放在白玲的魔法上面了，这也是他为什么会受到冯萧萧那-掌的原因。

    收到了袁崖的命令,苍峥学院的其他四名学院，全都- -起放弃眼前的对手，朝着白玲的方向冲了过来。

    他们相信队长的判断没有错,而且玉林学院这边最让人看不透的就是这个黑色长发妹子，所以众人都毫不犹豫的选择群攻她,或许她才是玉林学院参赛学员的核心，只有击败了她,苍峥学院才有可能获胜。

    可是玉林学院的众人岂会如他们所愿?

    在苍峥学院的众人都朝着白玲冲来的时候，玉林学院的众人已更快的速度回到了白玲身边，将之围在中间，只有冯萧萧依旧在于袁崖战斗在-起， 她们二人打的那叫一个火热。

    也就是在这个时候，苍峥学院的四名学员已经冲到了近前，他们分别举起了自己手中的武器,就要对着保护着白玲的三人发出致命一击的时候， 白玲缓缓的睁开了双眼。

    比赛场上所发生的一切，都清晰无比的映入了她的脑海之中，就在战斗即将触发之时，白玲微微一笑，随后伸出一只手，轻轻- -握!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十一章:莫名其妙（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着白玲手掌的握拢,一圈由魔法凝聚 出的圆环以她为中心向四周扩散开来。

    当魔法圆环经过白玲周围三个人的时候并没有发生什么，圆环很轻易的穿过了她们的身体，可当这魔法圆环与苍峥学院的四名学员接触的时候，他们只感觉胸口一痛，就像是被什么重器给打中了-一般，身体也在空中以一种诡异的方式被弹飞了出去。

    在半空中他们就已经口喷鲜血,落地之后连站立的力气都没有，-个个躺在哪里就如同死尸-

    不论是在场上的众人，还是观众席上的所有人，亦或是贵宾区还有休息区的众人，甚至就连两

    围在白玲周围的三个人一脸蒙蔽的看着这倒飞而出的苍峥 学院众人，他们都做好了战斗的准备可就在对手即将到达面前的时候，却突然无缘无故的自己倒飞了出去,这让他们怎么也想不到这是为何。

    因为他们是背对着白玲的，所以并不知道这是白玲干的好事，不仅是他们三人不知道,在场除了白玲与两位城主以外,没人知道。

    -旁与冯萧萧对战的袁崖-双瞳孔瞪的老大了，看着这倒飞出去的队员,他是一脸懵逼,完全不知道发什么了什么。

    在他这一-愣神的功夫， 又是狠狠的挨了冯萧萧-掌, 一口鲜血喷出，人也随着倒飞而出，可就在他倒飞的同时,他还在想着，为什么这群家伙就这么倒下了,对方到底用了什么手段?怎么做到

    -章把袁崖打飞， 冯萧萧同样是回过头看向这边，可当她看到那四个挡在地上的苍峥学员时,-张俏脸之上同样是写满了不可思议之色。

    “。。。。”现场一片沉默，所有人都是看着那倒地不起的苍峥学院四名学员，完全不知道刚才发生了什么。

    清楚事情经过的三个人可都不会说什么，白玲自然不会傻到说这是自己干的，那岂不是给她找麻烦嘛，至于两位城主，她们都是知道白玲的实力以及身份的，保护她还来不及呢,更何况说出来在这人多耳杂的地方?万一被那圣龙教得知传说之人在这中心城内，那岂不是亏大了?

    现在还没有准备好，还不能与圣龙教的人开战，到时候如果打起来,那铁定是自己这边吃亏。

    至于玉林学院的众人，他们多多少少有点猜到了这是谁干的,毕竟在他们之间能够做到这-点的只有她了。

    在微微愣神之后，所有人都是反映了过来，最后将袁崖-一个人围在 了中间，五打一-，看他还能不能继续跳。

    最后无奈之下，袁崖不得不认输,看着对面凶神恶煞的五个人，他的心里有些发怵。

    所有人都排成了-排， 白玲也为苍峥学院的众人治疗了，所有人都站起来，- -脸懵逼的不知道发生了什么事情。

    “我宣布，第四轮第一场比赛， 玉林学院胜!”琳也适时的宣布了比赛的结果，这个结果在白玲使用那招的时候就已经注定了，毫无悬念。

    “城主，我想知道我们是怎么输的!”就在这时，袁崖站出身来，朝着琳的方向问了一句，他想要做- -个明申鬼

    不仅是他，在场所有人都想要知道，这苍峥学院输的莫名其妙,他们还没看明白是怎么一回事儿，这比赛就结束了。

    甚至其中还有人怀疑是不是玉林学院的人作弊了，不然怎么可能仅仅只是一瞬间的功夫, 就能秒杀一众A级魔法师?能够做到这一点的除非是他们其中有着- -位S级魔法师，可是在资料.上面看，所有学院都没有一一个学员达到了S级，所有他们会认为玉林学院作弊也不是没有原因的。

    这袁崖还算脾气好，如果是换做一个脾气暴躁点的人来问这个话题，估计琳都懒得回答，直接叫他滚蛋了。

    “你们输的并不冤，有些事情你还是不要知道的好,这对你来说也未必不是一-件好事! ”琳看了一眼袁崖之后，目光不自觉的飘向了白玲,不过就在下一秒她就赶忙的将视线移开了。

    因为此时的白玲,正在微笑的看着她呢!

    琳不打算告诉他事实其实是有原因的，第一是怕招来圣龙教的觊觎，第二是怕打击到了袁崖的自尊心，毕竟在同等岁数的情况下，对方实力实在是高出太多太多了,这第三就是怕白玲的报复之前她和琳羽都是有亲身体会过白玲的恐怖的，所以现在她可不敢触弄白玲的眉头。

    “可是，，,”袁崖还想说什么, 直接就是被琳羽给打断了。

    “好了，没什么可是的，输了就是输了，有些时候知道的太多对你没好处!”琳羽的脾气可没有琳那么好，- -张俏脸直接是冷了下来。

    “是!”袁崖巍巍的后退了一步,面对城主的怒火，他可不敢造次。

    既然城主说他们输的不冤的话,那么就说明他们是真的输了。

    只是他永远也不会明白自己这- -战是怎么 输掉的了。

    “好了，今天的比赛就到此结束了!”琳说完最后一句话之后，和琳羽一同闪身消失在了中心广场之.上。

    “我们也走吧!”白婷微微-笑，带着众人一起回到了休息区。

    袁崖与一众呆萌的苍峥学员也回到了他们的休息区,刚一进门，他们的带队教师就-脸阴沉的问道。

    “这是怎么回事?

    “我也不知道啊,等反应过来的时候就已经输掉比赛了。”袁崖连哭的心都有了，自己也不知道是怎么回事儿啊。

    OF督小说

    “你难道就没有问一下嘛?”带队教师再一-次的问道。

    “问了，我问了城主大人这是怎么一-回事儿， 可是城主大人说我们输的不冤，还有就是让我不要去追究此事，不然可能会有不好的结果。”想起了城主大人对自己的提醒，袁崖就感觉背脊发寒就连城主大人都认为那是不好的事情,更何况是他一一个小小的A级魔法师。而且他也不傻，从城主大人那微妙的表情中，他也看出了个一二。

    “不好的事情?什么不好的事情?”带队教师就如同一个嘴炮-般，一连环的问题问的所有人都在为袁崖担心。

    “饿，，这个城主大人并没有说，只是让我们不要去问那么多。”袁崖也深知这位教师的性格一但说起话来，那简真就如同是环珠链炮一般，根本就停不下来。

    “嗯?她为什么没说?难道是在担心什么么?”

    “这个我就不知道了，不过我从城主的表情上看到了一点什么。”袁崖想起了刚才琳那有些慌张的眼神。

    “哦?你从城主大人的表情上看到了什么?”带队教师惊奇的看着袁崖，等待着他的下一步答豆。

    “我看到城主大人有些慌张，就像是在畏惧着什么一样!”袁崖把自己的猜测给说了出来,不过他说的这话也确实没错,城主在畏惧。

    “emm”听了这话，带队教师陷入了沉思之中，这个时候谁也没有去打扰他。

    “这其中肯定有什么不为人知的秘密，今天就先到这里，我们先回去!”带队教师说完这句话之后就匆匆的离开了休息区。

    在场的众人都以-种怪异的眼神看着小时在休息区带队教师的背影，如果换做是平常的话，他肯定还要询问更多的问题，可是今天这是怎么了?竟然这么轻易的就放弃了?

    虽然不知道为什么，但是众人也都跟了上去，毕竟这只是休息区,现在比赛也已经结束,继续留在这里只会跟个傻子-一样。

    玉林学院的众人也回到了休息区，法老看见众人回来了，只是淡淡的说了一句我们回去之后就率先朝着休息区外面走去。

    众人不明所以的跟了上去，白婷疑惑的问道。

    “法老!怎么了么?”

    听到问话，法老停下步伐，转过身看向白玲。

    看着法老停下脚步,众人自然而然的跟着停下脚步,只不过法老确没有回答白婷的问题，看向白玲，有些无奈的开口道。

    “你暴露的实力太多了，这样很容易被别人记住的。

    ‘没事，他们又不知道这是小玲干的!”白婷抢先一步回答了法老的话。

    “这不是知不知道的问题,今天你们在场上那么奇怪的举动，难道别人就不会有所猜测么?你们那样把白玲围在中间，但是这一一个举动就能让很多人有所猜测了。

    “放心吧，就算他们知道了也无所谓,难道他们还能翻出什么浪花不成?冠军始终是我们的白玲则是无所谓的道，冠军什么的，那不就是动动手指头的事情，至于这么紧张嘛。

    “哎，你呀!出门在外，还是低调点的好，有些时候太高调了也是一 种过错啊!”法老无奈的叹了一口气之后，便头也不回的离开了。众人对视一眼也都跟了上去,他们感觉今天的法老好像与往常有所不同,至于具体是哪里不同他们也不得而知。

    Ps1:如果各位苁能让我在接下来的十天内从b升到o我就在群里发女装照，为了升级，节操什么的，我可以不要了

    Ps2:还欠16章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十二章:再战雷霆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在第四轮的团战之中，法老对他们的管教可谓是越来越松懈，任由他们在中心城到处闲逛，管都不管, 哪怕是他们在中心城里惹事生非, 法老也不会说什么，且这一切还是经过法老同意的。

    第四轮比赛耗时很短，短短的四天就结束了,最后留下来的是雷霆学院，玉林学院，辉月学院还有魂冥学院，最后能够获得比赛奖励的前三名就在这四个学院中诞生,当然也有一一个倒霉的学院会被淘汰。

    也就是在三天后，法老再-次的召集了众人，跟他们说说这第五轮比赛的事项，不过说来说去越到后面，比赛的学院就越少，规矩也是如此。

    “这第五轮比赛与第四轮比赛花费的时间是一样的，同样是四天，第- -天和第二天决出两名胜利的学院，第三天决出第三名，最后一天就是争夺第一名和第 二名的时候了，也就是那天会颁发大赛的奖励的!” 法老看着这群令他得意的学员们，微笑着说道。

    “哦~!终于到了这一-刻嘛! ”白婷有些期待的说到，她等这一刻等了很久了，不仅是她，在场的所有人都在等着这一-天的到来。

    现在既然已经进入决赛的阶段，那么距离夺冠又近了一步,在他们看来，第一名已经是他们的囊中之物，这缺少的不过是时间而已。

    “在比赛结束之后的第二天，中心城的城主会在中心旅店的一楼举办一个活动，来招待你们这些年轻的学员们，到时候那些年轻-辈的魔法师都会参加，你们就可以趁机与他们探讨一下魔法之类的知识或者一些经验之类的， 当然这个还是要看你们，这个活动主要是以交友为主,到时候你们可别再给我惹事了昂!”法老说到这里的时候，目光冰冷的扫视了-下在场的所有人。

    “诶嘿嘿~你就放心吧法老，我们一定乖乖的!”白婷嘿嘿-笑，丝毫不把法老的话放在心上只要没人来惹她,她自然不会闹事，但若有人

    ，嘿嘿，那可就别怪她了。

    “是啊是啊!我们一定不会闹事的!”雪莲也在一旁附和道，自从那天晚上与小玉发生点了什么之后，她整个人就恢复到了最初的状态。

    法老就眯着眼睛看着这群人，久久不说话。

    众人看到法老这个表情之后，都有些讪讪的闭嘴了，也就在这时，女仆来到，今天是第四轮最后-场比赛了，他们过去只是走个过场而已。

    硬要说的话还是法老的小纠结,如果他-一个人去看比赛然后再比赛结束后看第五轮比赛的对手是谁的话,那岂不是有点孤单了?而且他也不允许自己在这边忙着,这帮小兔崽子却在哪儿玩乐呀

    众人跟着女仆如往常一样， 走到通道口之后-行人来到了中心广场的休息区坐下，等待着比赛的开始。

    很快的，城主大人来到中心广场宣布了今天第四轮最后一场比赛的开始。

    今天的比赛是辉月学院与萍鼎学院的战斗,这个萍鼎学院的实力不是很强，每次在比赛中都是险胜对手，他们也是很努力的走到了今天，不过在辉月学院的绝对实力下，他们的好运也就走到头

    =

    经过一上午的比赛，萍鼎学院还是输在了辉月学院的手上,虽然他们的战斗技巧很丰富,凭借着这一点他们能与辉月学院的众人周旋一二 ,但也就仅此而已了!

    “那么我宣布，第四轮最后-场比赛，辉月学院胜，那么现在就有请最后四强的学院代表教师上来获取最后比赛对手的名单吧!”琳宣布比赛结果之后，比赛台，上的十个学员也都回到了各自的休息区。

    之后又从休息区的两端，分别走出两个人，分别都是晋级之后的学院带队教师。

    现在剩余四个学院，安排起来自然很快，最后玉林学院的对手是雷霆学院，是不是与这个学院有仇呢?两次都会碰上他们，不过说实在的，这也是琳与琳羽安排的结果，她们二人几乎每天都在看这些学院的比赛，那个学院拥有怎样的实力，她们二人也可以说是有些了解的。

    在这四个学院之中，就数玉林学院与辉月学院的实力较强,雷霆学院与魂冥学院的实力要弱上线，毕竟这两个学院都有过失败的战绩, 玉林学院与辉月学院几乎都是一 路高歌般的走过来的,所以琳把这两个最强的学院留到最后一-决胜负， 那样可是会很精彩的哦!

    拿到了对手的信息之后，法老就回到了休息区，与众人- -起回到中心旅店。

    回到房间之后，法老并没有直接把他们在第五轮比赛上的对手告诉他们。

    众人都是一脸好奇的看着法老,如果是以往的话,法老会第- -时间把对战学院的名字告诉他们可是这一次是怎么了?

    “法老?”白婷不确定的问了一句。

    “额，没事，你们下一场比赛的对手是雷霆学院!”说着法老像是在忍受着什么一样,身体有些颤抖。

    “哦!可是法老你怎么了?”白婷倒不是很关心对手是谁,反正都是碾压而已，她担心的还是法老这异常的情况。

    “没事，只是想起了刚才那雷霆学院带队教师脸上的表情，我就忍不住的想笑~!”一边说着法老身体抽出的更加厉害了。

    他想起了刚才拿到对战学院名单的时候，那雷霆学院教师嘴角抽出的表情,现在回想起来还是想笑，当时他就有些难以忍受的差点当场笑出声。

    就是那种想揍却不能揍,还要极力忍耐下来的那种表情。

    “额。。。。”众人都是有些无语，怎么感觉这情况有点不对劲呢?

    “没事，之后的事情还是交给你们自己决定吧!反正雷霆学院你们依旧碰过面了，我想应该没什么大问题。”法老说完之后就找个位置坐下来了。众人也都围拢了过来，今天不需要讨论什么,既然是对付手下败将,那就很简单了。

    “按照上一场比赛的人员继续这一场比赛吧，你们觉得怎么样?”冯萧萧也不愿再次安排什么战术了，直接用最简单粗暴的方法就可以。

    “我没意见!”白婷倒是无所谓。

    “我也没有!”雪莲第二个说话了。 =

    白玲只是点点头。

    王康则是摇头表示自己没意见。

    “和之前一样,保护白玲就可以了，其余的随便你们发挥，只要白玲不倒，我们就不会输!冯萧萧微微一笑。

    现在既然已经达成了一致， 那么就不需要过多的战术了，简单说明一点就可以，只要保住了白玲，那一切都不是问题。

    好了，既然你们都决定好了，那么今天就早点休息吧，在明天的比赛中，你们可要好好表现不要因为对方输过自己一回就对其掉以轻心，这个时候说不定对方已经想好怎么对付你们了呢!法老淡淡的声音传来，刚才所有人讨论的声音可没有逃过他的耳朵。

    “安心了法老,不会出什么事情的撒，反正不是有小玲在嘛!”白婷无所谓的说到。

    “越是这种失败过的人，或许就越有机会战胜你们，因为他们了解你们的能力，并且会做出相应的对策，还有你们不要总是依赖白玲，如果哪-天她不在你们身边了 ，你们找谁依赖去?你们不要养成这样一个习惯，这对你们来说是很致命的，毕竟你们不可能永远与白玲在一起，如果是白婷的话那还好，毕竟她们两人是姐妹，每天在-起也没什么，但你们不同,知道嘛?不要把所有的责任都交托在白玲- -个人身上。’

    说完这句话，法老有些气愤的看着这群学员，说实话他现在有点小小的失望,如果是之前的话他确实对这群孩子充满了信心，但是现在，从刚才听了她们之间的谈话之后，法老就有些愤怒了。

    -次两次的依赖白玲还说的过去，可是她们却好像上瘾了一般, 现在的比赛中我怕她们已经离不开白玲了,尝试到白玲带给她们的甜头之后，就永远不想失去她，但现实是残酷的，白玲不可能-辈子都跟在他们身边为她们治疗的。

    听了法老的这些话,众人都是有些失落的将头低了下去，有些不敢面对法老。

    “哎,知错能改善莫大焉，你们好自为之吧!”法老说完这句话之后，微叹了一口就回到了房去了，留下一-脸蒙蔽的众人。

    “现在怎办?”白婷耸了耸肩,反正她不用担心什么,白玲-直都会在她的身边的，就算她本人想跑，那也跑不掉。

    “就这样，反正大赛还要继续,能赢的时候我就不信法老还不让我们赢!”冯萧萧淡淡的说到

    “好了，法老也是一时心急才说出这样的话，他其实只是想让你们独立-点，不要什么比赛都依赖白玲,法老只是刀子嘴豆腐心，计划还是不变，今天大家也累了,早点休息吧!” 胡佳伟是与法老最近的一个人对法考的性格也是了如指掌，听了他的话后，大家都没有说什么,各自回到了房间，结束了今天的一天。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十三章:轻松（加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然各自都回到房间，但是经过法老刚才那么一说，众人的心头还是有些不好过，仔细想- -想也确实是自已太依赖白玲了。

    不过也仅限这次大赛了，等这次大赛结束之后,他们都会回到原来的学院生活，之后有交集的地方也少了,到时候再慢慢的改过来就好了。

    .........

    第二天一早如往常- -样,白玲早早的就起床了,她的生活-如既往的简单，起床之后洗漱一下就去为她们准备早餐,然后叫醒她们二人，解决早餐之后前往房间与众人一-起,等待着女仆的到

    女仆依旧很准时的到来，带领着众人来到了比赛通道，众人穿过通道,来到休息区。

    琳与琳羽同时来到了比赛场上,看着观众们那热烈的气氛，琳微微塔前-步。

    “今天将进行第五轮第一 场比赛，由此决出最后两个学院，由他们争夺最后的第一一名和第二名至于输掉比赛的两个学院胜利的一方将获得第三名。”琳的声音传遍整个中学广场,所有人都听的一清二楚。

    “那么我们也不废话了，就请今天的参赛学院的学员入场吧!”琳羽也是微笑着开口了。

    从广场通道处的两边分别走出了两队人，这两队人就是玉林学院与雷霆学院的众人了。

    他们之前就有在这比赛台上见过，这一-次只不过是换了一些人罢了。

    “我叫窦康，雷霆学院代表队队长，魔法等级A,请指教!”窦康看着对面的冯萧萧，目光直直的盯着她，他知道自己的对手是这个短发女孩。

    “我叫冯萧萧,玉林学院代表队队长，魔法等级A，请指教!”虽然已经见过面也碰过面了,本来是不用互报姓名的，但是这人却先报了,那么冯萧萧就也要再报一z次了，这是作为-种礼仪。

    “比赛开始!”

    SF牡小说

    随着城主的一声令下，双方学员各自摆出了自己的阵势。

    玉林学院这边的所有人再次把白玲围在了中间。

    “我们需要先把中间那个黑发女生给干掉，不然的话我们只有输的份,她是对面整个战队的核心，只有先把她击败了, 我们才有获胜的机会，记住，按照之前的战术，我们一-起上! ”窦康认真的吩咐了- -声之后,就朝着玉林学院这边冲了过来，手中的武器也随之出现。

    窦康的目标是冯萧萧，其他人也各自找到了属于自己的战斗对象。

    这一次，雷霆学院这边-共出了五名A级魔法师,全都是以爆发的形式冲向玉林学院的众人。

    雷霆学院的众人知道窦康说的没错,只有把白玲击败了他们才有获胜的可能。

    面对这犹如猛兽一般的攻击, 玉林学院的众人被打了一个措手不及，这-次对方三个人分别缠住了白婷，雪莲还有王康三人，还有一个人的目标直指白玲。

    白婷看到白玲受到了攻击，刚欲回来支援,可是被她的对手给缠住了。

    这是雷霆学院算好了的，派一个实力较强的A级魔法师来对付白婷的，他们知道白婷的实力强大,这个A级魔法师是雷重学院在之前的战斗中都没有派出来的,现在为了对付玉林学院,他们不得不将之拿出来了，不然在这场比赛上输掉了，那么第一名就与他们失之交臂了。

    “你的对手是我!与其担心她,你还不如担心-下你自己。”对方那名A级魔法师冰冷的话语在白婷的耳边想起。

    “哼~!比起担心她，我更担心你们家的那个!”白婷也是冷笑一声，既然这家伙这么狂，那么白婷也不介意与他玩玩。

    难打这些家伙就天真的认为白玲是那么好欺负的么?如果让你们知道就在不久之前两位城主联手都不能在白玲的手下走过三回合的话，不知道这些家伙会是个什么表情呢!那- -定很精彩吧!

    白婷之所以会担心白玲那边，是因为白玲不出手则以，一旦出手那可就不是谁都能阻止的了的

    按照白玲习惯来将,先把你打残了，再问你服不服!

    那名A级魔法师没有再说话，而是举起手中的长剑朝着白婷劈了过来，白婷用魔法凝聚出的长剑也毫不犹豫的与之对碰在了一起， 二人就此交战在比赛台的一端，他们二人之间的战斗可谓是精彩至极。

    其他人也都遇上了自己的对手，特别是王康那里，基本上他只有被挨打的份儿，一个B级魔法师面对一-个突然爆发的A级魔法师，就算他再强， 那也不可能承受的住呀。

    与之交战了没有多久，王康就败下阵来。

    与白玲对战的那名A级魔法师，在接触到白玲身边的瞬间就对白玲发动了狂风暴雨般的攻击,但是白玲却并不像与他玩，只是一味的防御，但是这苍蝇在耳边嗡嗡嗡的吵个不停，时间久了任谁都很不爽吧!

    这个家伙的攻击速度还算挺快的，不过在白玲的面前这还不够看。

    -边防御着这名A级魔法师的攻击，白玲随手对着王康丢去了-一个魔法阵。

    与王康对战的那个A级魔法师刚把王康打趴下，就准备转身去帮助与白玲对战的那名A级魔法师的时候，突然发现这个被他打趴下的B级魔法师竟然直接站了起来,而且看他好像一点事儿都没有

    “? ? ?”这魔法师像是想到了什么, 突然转过头看了一眼白玲的方向之后，再次与王康战斗在了-起，依旧是很简单的就把他打趴下，这一次他不在犹豫直接朝着白玲的方向狂奔而去，如果不先解决掉白玲的话，那么他就要面对这B级魔法师的无尽骚扰了。

    刚准备出手把这个烦人的藏有给秒杀的时候,发现与王康战斗的那个魔法师也来了，而王康却再一次的躺下了，白玲无奈的叹了- -0气,这些家伙还真的是作死,难道他们就不知道一句话吗?不做死就不会死。

    既然你要来送，那我就不客气的收下了。

    这一次白玲暂时没有给王康治疗，先让他在哪儿躺着吧!

    面对两名A级魔法师的攻击，白玲不慌不忙，一只手对付一个。

    最开始与白玲对战的那名A级魔法师刚开始的时候还是自信满满的，可是随着时间的推移，他的脸色越来越凝重,这个看起来柔柔弱弱的女生，打起架来可是一点也不含糊， 面对自己那- -连串的攻击，她却还能出手帮助队友，单是这一点就足以说明，她比自己强。

    当另外一名A级魔法师也参与了战斗的时候，他多少是有了些底气，二人-起联手对付白玲，这一-次她却没有闲暇的时间去照顾队友了，看那还躺在地上的王康就知道了。

    “既然都来了,那么就一-起留 下吧!”白玲看到这两人竟然联手对付自己，本来她就准备把那个最先对付自己的那名A级魔法师干掉之后就不选择插手的，但既然现在另外一个也来了，那就一起收了吧!

    “哼，真是好大的口气,现在我们二人联手就算你有天大的本事，那也别想去支援队友了!先前与白玲战斗的那名魔法师冷笑一声,看着白玲就如同在看着一个小丑一 般，他在为白玲的大话而感到好笑。

    白玲没有说话，只是微微一笑后，便一个闪身来到那名魔法师身后，仅仅只是轻轻挥了一下手这个魔法师就如同是一个断线的风筝一 般， 瞬间被拍飞到了比赛台的边缘，白玲没有停顿，再次-闪身，来到另外一个魔法师的身后，同样是轻轻-拍，这名魔法师也如同之前那人一样,被拍飞到了比赛台的边缘。

    在短短的眨眼功夫内，这两名A级魔法师就失去了战斗的能力，在空中的时候鲜血就忍不住的喷了出来,直到他们落到比赛台的边缘处之后，便陷入了昏迷。

    在击败了两名魔法师之后，白玲随意的丢了个魔法给王康之后，就站在原地不想动了。

    剩下的对手交给他们就可以了，自己只需要看戏就行，王康看了一眼比赛台上的局势之后走到了白玲的身边，轻声道了-句谢之后也跟着白玲-起，站在那里看戏了。

    这一场玉林学院的众人遇到的对手比以往要强,所以战斗起来也是有些困难，再加上这- -次白玲的治疗不是那么给力，众人这是凭借实力在与对方战斗，不过按照这些人的实力，想要战胜对方, 那只是时间的问题罢了。

    在双方的人都消耗的差不多的时候，白玲的魔法终于是来到了,瞬间恢复了玉林学院众人的伤势与魔力之后，战场上的局面就变成了- -边倒了。

    没过几分钟的时间，雷霆学院的众人都纷纷败下阵来，他们已经无力再战了,当那两名A级魔法师被白玲拍飞之后，这个结局就已经注定了。

    “我宣布,第五轮第-场比赛玉林学院胜!”琳站出身,宣布了比赛的结果。

    Ps:还欠15章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十四章:总决赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到这最终的结果,雷霆学院的众人都是有些无力的垂下了脑袋，他们辛辛苦苦制定的计划就被那白玲给轻而易举的给破坏掉了。

    本来以为她只是一一个治疗能力强,战斗能力弱的魔法师，但没想到的是对方不仅治疗能力强,就连战斗能力也丝毫不弱啊。

    如果不是那看起来年轻的样貌，以及对着大赛的公平性较为放心的话，不然他们，不，应该说是在场是所有人，都会认为白玲是不是那个要老怪假扮而成的吧!

    年纪轻轻竟然就有如此实力，天才他们见多了，但是像白玲这么妖孽的他们还是首次所见。

    嘛，怎么说呢，硬要说的话，只能说着雷霆学院的运气不好，两次都碰上了玉林学院，不过这其中还有一点点城主大人的恶趣味在其中。

    玉林学院的众人才不会去管雷霆学院众人怎么想的，比赛结束之后就回到了休息区，与法老一起回到了中心旅店,她们作为第一场上场的学院，在接下来的两天时间中可以略微休息-下。

    之后的比赛她们又不需要参加，而且众人也没有心思去看别人的比赛，所以就一直待在房间内哪儿也没去。

    第二天的比赛是辉月学院对战魂冥学院，当然毫无意外的是辉月学院的胜利,这两个学院的实力根本就不在一个档次上面。

    在第二天的时候两个失败了的学院进行了-场比赛，最终获胜的是雷霆学院，他们那边毕竟有五个A级魔法师，而魂冥学院那边虽然实力不错,但是他们的A级魔法师毕竟还是少了一个，实力差距也就摆在那里了。

    虽然其中靠着黄治那手段略微僵持了-下，但始终还是逃不过失败的命运。

    也因此，雷霆学院获得了第三名的奖励，明天就是玉林学院与辉月学院争夺第一与第二的时候

    r牡小 玩

    这两个学院都是本届三十个学院中最为突出的几个学院之- -，本来还有一-个天银学院的，只不过那天银学院有些倒霉,在第-场淘汰赛的时候就直接被淘汰了，以至于后来都不能参加这次大赛的冠军争夺了。

    如果刚开始的淘汰赛天银学院没有被淘汰的话,就算他们再怎么菜也能够撑到最后的总决赛的不然那个时候前三名肯定就是这三个学院了。

    在第二天的时候，冯萧萧就把所有的学院都叫到了大厅之中，与她们商讨一下明天的比赛，但是冯萧萧却并没有把法老以及那些教师叫出来,只是单纯的叫出了这些学员。

    “按照之前说的做，明天上场的是人是胡佳伟，白婷，炽仪茗,还有白玲，那么最后一个名额就是在我们之间选择了，雪莲!”冯萧萧转头看向雪莲,接着又开口说道。

    “如果你想上场的话，我可以选择退出，没关系的!”冯萧萧看着雪莲的眼睛，一脸认真的说到，看她的样子应该不是随便说说。

    “嘛，我就算了吧，你的实力比我强，胜利的希望也很大，反正到时候你们赢了，我还是能够得到奖励，而且还不用战斗,多好B "霄莲无所谓的耸了耸肩，但其实她还是想要上场的，毕竟这可是最后的总决赛,能够代表学院出场的学员,哪-一个不是那些国家高层争抢的对象。

    相信过了明天之后，代表玉林学院与代表辉月学院参展的十名学员都会被那些国家高层看重，并且收入到国家队里面去吧!

    冯萧萧没有说话，只是眯着眼睛看了雪莲许久，之后便将视线移开了，嘴里却淡淡的说到。

    “是嘛!我知道了，那么明天就由我上场了，-共五个人，那么胡佳伟和炽仪茗作为底牌，胡佳伟你先不要暴露自己的实力，只是简单的和对方周旋就可以了，至于炽仪茗，你就自己看准时间选择使用那招吧。”冯萧萧再次将视线扫向众人。

    “我相信以炽仪茗那- -招，足以秒掉-两个对手，到时候胡佳伟再选择爆发,我们给她们来一个连环爆。

    “至于我和白婷就去拖住敌人，给炽仪茗争取足够的准备时间,那个时候对手那边就有四个人而我们这边只有我和白婷,相信很难挡得住她们，所以这个时候还要麻烦一下白玲你了! 帮助我们抵挡-下!”冯萧萧说到最后一句话的时候，将目光看向白玲。

    “嗯，好的!”白玲简单的答应了一声。

    “明天的战斗,我建议白玲你刚开始的不要给我们治疗，除非是到了那种万不得已的地步。冯萧萧目光直勾勾的看着白玲的眼睛。

    “嗯!”白玲再次点了点头，表示自己知道了。

    “嗯，,

    白玲啊!”冯萧萧再次喊了一句，不过这一次她好像有些欲言又止!

    “怎么了?”白玲疑惑的看着冯萧萧，不明白她这是闹的哪-一出。

    “这一场战斗，你能不能稍微放放水?给我们练练手，不要那么早就把对手打败了，不然的话我们都无法得到战斗经验的提升啊!”冯萧萧有些尴尬的说出这些话,不过这也是事实,如果对方，好吧!”白玲还以为是什么事儿呢，原来就这事几，直接说不就完了嘛，何必搞

    mmmm

    的那样。就最好了,如果我猜的没错的话，她们肯定还会认为我们保护的对象是白玲吧，不

    “嗯，这样让她们失望咯!”or 牡J玩

    过这一次恐怕会在场的众人都是有些忍俊不禁。

    “哈哈哈!始的时候我们不要表现的太过明显, 不能让对方发现我们的目的，等炽仪茗什么时

    “嘛，刚候就跟我们提个醒，到时候我们也好准备准备!”这一次冯萧萧是看着炽仪茗说话 候想放大招的只仪茗简单的比了一个OK的手势。然是由我作为代表队长的，但是我还是希望胡佳伟你去缠住辉月学院的队长，毕竟

    “这一次虽点都不了解，你的实力是我们当中最强的一个，所以由你去对付她们队长我放心， 我们对她们是-申玲联手牵制住对付四务学员为炽仪茗争取时间，当炽仪茗爆发之后, 我们再掩护 而我和白婷还有连续两次的爆发,对面肯定吃不消。”冯萧萧简单的分析这自己的看法。

    你来爆发,相信殳问题!”胡佳伟略微思索- -下之后也就答应了下来，这么久-来，他对于冯萧萧

    “行,我t再有什么意见了。

    的只会已经不会天就这样了，大家还有什么要补充的么?”冯萧萧站起身, 视线扫视了众人一周。大家都对她很信服，对于她的判断也没有怀疑过，所以众人很欣然的就接受了。

    “没有!天大家就早点回去休息,明天就是我们与辉月学院一 绝胜负的时候了!”冯萧萧说?自己的房间。

    完就转身回到了到了第三天，众人- -如既往般的来到了休息区。

    时间很快就-场比赛了, 不仅所有的观众席都坐满了，就连那些没有离开中心城，但却在大赛

    今天是最后也都来到了休息区，这里本来就有他们的一席之地，只要还是在比赛阶段,他们随 上失败了的学院

    JdSF牡小说

    时都可以来。大赛的重头戏，也是最后- 场比赛了，在今天过后，所有的比赛都将结束，城主大

    今天是本届给大赛的前三名学院的学员分发奖励。

    人也会兑现承诺一战绝对精彩，毕竟这可是由两个最强的学院对战，在三十个学院当中，除开那个

    而且今天这学院以外，就只有这两个学院实力最强， 所以今天观看比赛的人数是最多的。

    被淘汰掉的天]推移， 琳与琳羽也都来到了比赛台上，看着这气氛热烈的观众席，琳微微一笑

    随着时间的那空灵般的声音在中心广场的每一个角落回响， 传入每个人的耳朵里，就仿佛这，站到比赛台 上魂的深处-般，让人难以辨清方位。

    声音是来自于灵次大赛的最后-场比赛了,欢迎各位来此观看比赛，就在昨天，我们决出了大赛的

    “今天是就会决出第一 名和第二名。

    第三名，而今于到比赛台.上接着琳之后开口道。

    琳羽同样来最后两个实力最强，并且从开始到现在都没有失败过一一场的两个学院带给我们精彩

    “今天是由赛的最后冠军奖励究竟会花落谁家呢，就让我们拭目以待吧!那么就有请双方的队 的对决，本次

    员登场!”两端, 分别走出两队人，一队是清一色的女生，另外一队则是男女混搭， 这最后两

    从比赛台的院与玉林学院的众人了。

    队人就是辉月学上站定，双方各五个，-共十个人的目光在空中对碰, 仿佛能够产生出火花- -般。

    来到比赛台, 代表辉月学院的队长，魔法等级A,请指教!”银夜站出身，朝着这边微微一笑

    “我叫银

    道萧代表手林学院的欧魔法等级A，请指教!”冯萧萧也是站了出来,冲着她

    “我叫冯

    和善的一笑。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十五章:展露实力（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    玉林学院与辉月学院向来都是友好的关系，这一点其带队的教师已经跟他们说过了，如果遇上了对方那就客气点。

    “我们终于碰面了呢!”银夜看着冯萧萧,眼底有着浓浓的战意在流淌,她很早就想要和冯萧萧打一场了，自从冯萧萧第一-次代表玉林学院出场的时候起,她就-直想找个机会和冯萧萧切磋一下，现在终于让她给找到了。

    “是啊，终于碰面了!”冯萧萧认为银夜说的碰面是学院之间的碰面，所以也就适当的回了司。

    “所以希望你们能全力以对，很久没有遇上向你们这样强大的对手了!”银夜朝着冯萧萧微笑着说道，她说的是实话，从开局到现在，都没有遇上-个能打的对手，她本来以为所有学院当中,只有他们辉月学院能够一直胜利不输一 次比赛。

    可是到后面她发现不止有她们辉月学院没有输过，就连那玉林学院也没有输过一场比赛， 这让她对玉林学院就有些好奇了起来。

    她之前有听带队的教师说过，往期的玉林学院实力都不是特别强，能够挺进大赛的前五名就不错了,可是如今却看到这玉林学院竟然能和她们辉月学院相比，这让她开始对着玉林学院产生了丝的兴趣。

    之前玉林学院的战斗她都没有关注过，可是到后面几场比赛她就开始有所关注了,特别是那个叫白玲的黑发女孩,给她一种很危险的感觉。

    现在玉林学院这边的学院她基本.上都见过,但唯一没有见过的就是胡佳伟了 ，这个家伙是除了白玲以外实力最强的一个，在之前的比赛之中都没有出现过，但是现在却突然出现在这总决赛上,这不得不让人怀疑。

    而且银夜从胡佳伟的身上也感受到了一丝威胁的感觉，这种感觉虽然不是很强烈，但若有若无

    这个人，也不好惹!

    “呵呵，你放心好了，冠军是我们的!”冯萧萧很是自信的说到，丝毫不顾及对方的感受。

    “你能这样认为是最好的了,那么我就在比赛台上见真章吧!”辉月也不废话，回了一句之后就退到队伍中间去了,摆出了准备作战的姿态。

    冯萧萧也不废话，同样是后退-步，与之拉开距离，手掌-番，一把长剑出现在她的手心。

    就在所有人都做好了战斗准备的那-刻， 琳宣布比赛开始的声音也适时的响起!

    在琳宣布比赛开始的瞬间，银夜刚想冲向冯萧萧的时候，却突然发现那名始终都没出现过的男子竟然朝着自己冲了过来。

    无奈之下，银夜只能提剑去抵挡胡佳伟的攻击，而- -旁的冯萧萧则是另寻其他的战斗对象了。

    这辉月学院的学员们战斗意识还是很强的，在比赛开始的瞬间，就把握好机会朝着白玲冲了过去，她们在之前就有做过研究,玉林学院之所能够- -直屹立不倒， 就是因为这个少女的关系。

    在她们朝着由玲冲过来的同时3冯萧萧与炽仪茗还有白婷三人都是朝着白玲靠拢,她们总不能让白玲一个人承受四个人的攻击吧!

    当胡佳伟冲到银夜的近前事，举起手中的长棍就是对着银夜的脑壳砸去，一点都不懂的怜香惜压，长棍在挥舞的同时还有这淡淡的雷芒在其中若隐若现。

    银夜看着突如其来的攻击只是略微的惊讶了一下而已，不过在下一秒长剑出窍，直接横档在头顶，当下了胡佳伟这一-击。

    在胡佳伟的预料之中，如果这一击都当不下的话;那么银夜也就不配做他的对手了。

    抽回长棍,胡佳伟-个转身带动着长棍旋转-周,“直接横扫向银夜的腰部!

    银夜再次提剑格挡，她有些弄不明白这人在搞什么了，都不使用魔力，只是纯粹的打斗，他到低想干嘛。

    “你到低打不打?”经过几轮攻击下来，银夜的暴脾气也上来了，这个家伙一直在用普通的攻击，根本就没用上魔法，这算什么比赛!

    “那我要来了哦!”胡佳伟耸了耸肩,本来他是想拖延时间的，只要缠住了这个队长,等另外四个人完成第一步计划之后， 就可以了的，但是现在好像有些装不下去了。

    胡佳伟说完-声之后，浑身上下的魔力开始涌动，雷元素魔力蔓延全身,就连手中的长棍也是被魔力所覆盖。

    就这样毫无预兆的,在胡佳伟的身体周围响起了电流交加的声音，噼里啪啦，整个人就像是漫步在雷雨中一样，带着他的长棍一步-步的朝着银夜走了过来。

    “! ! !”银夜惊讶的看着胡佳伟，没想到这家伙竟然是雷属性的魔力，没想到这玉林学院还隐藏了这么一手。

    不仅在这里，冯萧萧还有白婷哪里也都不用再掩饰了，各自释放出了自己的魔法属性，冯萧萧是金属性，一-股锋锐的气息从她体内迸发， 席卷着在场所有人的心。

    白婷则是冰属性,淡蓝色的魔力随着她的步伐，当她的脚步走过的地方都会留下- -层厚厚的冰层，一股凉意在这全场蔓延开来。

    三种特殊属性的魔法元素，其中-一个就很难遇见了，更何况现在是三个-齐出现，而且还是出现在同一个阵营内,这让在场所有人都瞪大了双眼。

    惊叹声在这中心广场上此起彼伏，就连那休息区，贵宾区也是一样，所有人都是死死的盯着这个比赛台.上的三个人，视线不断的在他们身上来回的扫视着。

    J玩

    “这，，，这怎么可能!”银夜同样是瞪大了双眼，不可置信的看了看眼前的胡佳伟，又转头看了看那边的两个人，在冯萧萧与白婷露出魔法属性的那一-刻， 她就有所察觉，当她回头的那- -刻看到了令她终身难忘的事情。

    这三个人分别拥有者三个不同的特殊系魔法元素，而且还是同为玉林学院的学员，这让银夜的心里略微的有些不平衡，但又有些释然了。

    如果事先知道玉林学院拥有这样的阵容,那么辉月学院就能够做到完全的准备了,可是令所有人都没想到的是,玉林学院竟然隐藏的这么深，只是这玉林学院是什么时候招到了如此优秀的魔法师了，而且还是三个。

    “小心了!”胡佳伟没有理会银夜的震惊，略微提醒了她一句之后，再次抡起长棍,朝着银夜打了过来，只不过这一-次的威力却是和之前完全不是一个档次的。

    长棍在空中带起了道道惊雷之声,从长棍上面所蕴含的力道来看,如果这一击落实，估计银夜会当场失去战斗力也不为过。

    经过胡佳伟这么已提醒，银夜也知道自己的是失态，当下立马调整好心态之后再次迎上了胡佳伟的攻击，只不过这一-次她该使用全力了。

    面对胡佳伟的攻势,银夜本就没有反击的机会,就连接下他的攻击都有些困难，先不说胡佳伟将魔力凝聚到腿部，那雷元素魔力给他增加了多恐怖的速度，就连双方每次攻击碰撞在-起的反震力，就能震的他手臂发麻,更何况银夜用的长剑可是会导电的。

    随着时间的推移,银夜发现自己的身体反应速度逐渐的变慢，渐渐的被胡佳伟武器上的雷电给刺激的肌肉发麻，越是战斗到后面就越是没有力气。

    银夜暗咬银牙，脸上露出了痛苦的表情,但她依然在坚持着，只是她知道不能再这样下去了，不然输的肯定是自己，- 定要想个办法才行。

    一边后退着， - -边想着如何应对胡佳伟的攻击，只是在这种关键时刻，- -心二用可不是什么好就在胡佳伟看准备了-个时机突然长棍-顶，直接就是将长棍的一端顶在了银夜的小腹之，上,将之戳退了好几步，之后，胡佳伟便没有继续追击了,如果趁着现在再去给银夜-下的话， 那么她铁定能够倒下!但是胡佳伟却并没有那样做。

    银夜捂着小腹脸.上的痛苦之色丝毫不减，- 双柳眉紧紧的簇拥在一起，彰显着她此时那糟糕的心情。

    有些晃悠悠的站稳身形，银夜看向胡佳伟的眼神并没有退却，反而是多了一-种强烈的战意，对手越是强大，她就越想要与其战斗-场。

    只有不断的与比自己强的人战斗,她才能够继续突破,从而变得更强!

    “你很强，但是我可不会就这么倒下!”银夜的目光坚毅无比，在她的眼底深处有着浓浓的战意在燃烧，她需要战胜胡佳伟。

    “你在我见过的对手中也算做是顶尖的存在了,但是这还不够哦!”胡佳伟微微一笑,就算对方实力再怎么强,他都毫无畏惧，因为他有那个自信的条件。

    “看来你对自己很有自信呐，我承认你很强，但是想要战胜你，也不是没可能!”银夜说着,双手同时抬起，魔法凝聚于指尖之上,看样子是要开始刻画起魔法阵来了。

    胡佳伟看到银夜要开始刻画魔法阵了A只是微微-笑,并没有出手阻止或者怎么样，就只是那样站在原地看着她。

    Ps:还欠14章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十六章:一拳！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在另外- -边，炽仪茗也找到了适合的时机脱身。

    与她的对手分开之后，她便对着冯萧萧还有白婷以及白玲做了-个手势之后，便开始准备她的大招了。

    三人见状立马以三角形式将她围在中间，为她争取准备大招的时间。

    辉月学院的其他人见到这一场景不免都有些疑惑，按道理来说她们不应该是把白玲保护起来吗?现在怎么变了一一个人?

    但不管怎么说，既然玉林学院的众人这么做，就-定有她们的理由，所以辉月学院的其余四人只是略微差异了一下之后，相互对视一眼，便-齐朝着玉林学院这边冲了过来，她们都知道,玉林学院这么做一定有其道理，自己可不能就这样坐以待毙。

    “不管如何，先阻止她们!”辉月学院这边一一个个子不高,但是身材还不错的女生对着其余的三人如此说道。

    现在队长被拖住,她们四个人之中只有她的实力最强,入学的时间也是最长的，所以其余人对她的安排自然不会反对什么。

    齐齐的答应了一声之后，其余三人全都分别朝着自己的对手冲去，而她自己确实朝着最中心的炽仪茗冲去。

    白玲在之前就被委托重任了，她需要-个人拖住两个，这对别人来说或许有些困难，但是对于白玲来说,那再多两个也不是问题。

    只是一-闪身，白玲就来到那名小个子的女生的身旁,抡起巴掌就朝着她拍了过去。

    白玲根本就不需要武器什么的，直接用巴掌或者拳头,简单粗暴又不失大体。

    那名女生突然感觉一旁有危险正在靠近，当她偏头看了-眼的时候就发现白玲不知什么时候已经出现在了她的身旁，而对方已经抡起手掌就要朝着她拍了下来。S 业

    仓皇之间，那名女生一个横跳躲过白玲这随手-击， 于此同时，刚才与白玲对战的那名魔法师也追到了白玲身后，手中的长剑毫不留情的对着白玲的后背劈去。

    白玲头也没回，另外一只手随意的拍向对方的长剑拍去,就像是在拍苍蝇那般随意。

    “叮”的一声，犹如金属交加般的声音想起，白玲直接-掌将对方的长剑弹开， 就在下一秒，白玲再次闪身来到那名个子不高的女生身旁,就在刚才那- -刹那的功夫,她竟然再度朝着炽仪茗冲了过去。

    “你的对手是我!”白玲闪身来到她的身边，对着她淡淡的说了- -句,随后又是一巴掌朝她拍

    那名女生也是有点火气上来了，这家伙竟然老是来阻止自己，虽然不知道为什么，但这也是一个危险人物,想了- -下,这么女生便放弃了去阻止炽仪茗的打算，先把眼前的这个家伙给干掉再说

    没有犹豫，手掌-一翻，同样是- -把长剑出现在手中，手臂- -横，直接将长剑当在了身前，白玲手掌的必经之路上。

    “叮!”的一声轻响，女姓一个后退先是与白玲拉开-定的距离之后，便提前长剑朝着白玲冲了过来。

    =

    白玲嘴角露出一个得意的笑容，感受着从身前与身后传来的两股劲风，白玲不躲不避，就是站在原地，同时面对两个人，只需要两只手就足够了。

    两个人分别从两个不同的方向冲向白玲，她们二人的动作基本上是一致的， 两把剑分别带着两股不同属性的魔力刺向白玲的胸口与后背。

    白玲只是平淡的转过身,双手同时伸出，仅仅只是用四根手指，便夹住了她们二人刺来的长剑

    SF牡小说

    “! ! !”两人都同时惊讶的看着白玲,这剑上面可都覆盖了她们各自的属性魔法的，竟然就被她单手接住了?而且看她的样子好像还很轻松?

    就她们两人的实力，就算她们的长剑上覆盖了属性魔力，那也不能对白玲造成一-丝的伤害， 哪怕是一个S级魔法师,现在想要伤害到白玲那都是不可能的事情。

    “上，-起出手!”矮个子女生对着另外-一个女生说了-句之后，奋力-震，挣脱了白玲的手指，不过也可以说是白玲故意放开她们的，不然凭借着她们这点力气，想要挣脱那根本就是不可能的事情!

    那名女生点点头，对她的话表示赞同，如果不一起出手的话单凭她们一人之力，恐怕难以战胜对手。

    就算她们两人加起来乘以十那也不是白玲的对手昂!

    再次朝着白玲冲过来，三人就此交战在了一起，如果不是白玲故意放水，就凭借她们二人的实力，在白玲手下绝对走不过一一个回合就得趴下了。

    也正是因此，辉月学院的众人都被缠住，给了炽仪茗足够的时间来准备她的大招。

    火红色的魔力疯狂的涌入她的拳套之上，随着时间的推移,炽仪茗双手上的拳套正在逐渐的变换着颜色，从红色到蓝色，再到白色。

    当白色的火焰覆盖拳套全身的时候，从炽仪茗的身上散发出-种极具危险性的气息，这股气息蔓延整个比赛擂台,甚至就连台下的一些观众也都收到了影响。

    当场面.上所有人的视线都落在炽仪茗身上时，辉月学院的众人都是暗道不妙。

    当下所有人都是放弃眼前的对手朝着炽仪茗冲去，她们知道，定不能让对方的招式释放出来单从那灵魂深处感知到的危险上来看,如果这招被对方施展出来了,那后果肯定会不堪设想。

    可是她们想要阻止炽仪茗,会有那么容易么，就在她们冲出去的同时，与之交战的玉林学院众人，当然会选择阻止。

    攻击被阻止，辉月学院的众人脸色有些难看,但又不得不回头抵挡从身后发出的攻击。

    就在辉月学院的众人被拖住的时候,炽仪茗的攻击已经准备好了，当下她一拳直接朝着与白玲交战的两人打去。

    这个时候白玲直接抽身离开,没有再与她们二人纠缠下去,现在只需要交给炽仪茗就可以了。

    感受到炽仪茗拳头上的威力之后，两名女生不敢怠慢，站在一起，全力合作,将魔力凝聚于武器之上，抵挡在身前:3.

    她们现在只能用这个办法来防御了，如果现在刻画魔法阵的话,根本就是来不及。

    带着恐怖高温的一拳，直接撞击在二人身前的武器之上,几乎只是一瞬间的功夫,二人的面色骤然大变，也就是在下一秒,她们二人的身体同时倒飞出去，在空中的时候一口鲜血就从嘴里喷了出来。

    二人被这一拳打飞出去十几米远，最后还是稳住了身形，不过看她们二人狼狈的样子,嘴角的鲜血证明她们受伤不轻，可见那一-拳给她们二人造成了多大的伤害。

    两人有些颤抖的相互扶持着站起身,正面承受了这一击的她们显然已经无力继续战斗了。

    经过这一击还能再站起来， 这足以说明这两人的实力之强，之前那个A级防御魔法师在炽仪茗的这一拳之下直接陷入了昏迷，但现在确是被她们二人给齐力档了下来,不过也因此失去了继续战斗的能力。

    炽仪茗气喘吁吁的看着那两名站起身的魔法师r她也是略微有些惊讶的，这一 一圈的威力有多大她自己可是清楚的很，虽然说她又压制威力，但饶是如此她认为也能将这两名魔法师给打趴下，但没想到事实却是出乎了她的意料。

    “你这是什么招式?”那名矮小的魔法师盯着炽仪茗，有些虚弱的问道。

    “这是我的一个自创招式，算不得什么!”炽仪茗挥了挥拳头，经过刚才那一击之后,她的拳套再次变回了原来的颜色。

    “。。。。”自创招式,还算不得什么?那要怎样才能算的了什么?这家伙的话也太打击人了

    要知道一般的人想要自创一个招数那需要多大的天赋和多少付出，而这人却把自创招数说的这么轻松,这简直就是气死人不偿命。两名少女彻底是无语了，她们终于明白一句话，那就是人比人气死人。

    无奈的叹了- 0气,这两名少女也就放弃了与之比较的心。

    她们二人已经无力再战，只能靠剩下的三名队友了,不过看样子，对面那个炽仪茗消耗也挺大内,暂时应该也不可能参与战斗了。

    这样一来就是三打四，希望有点小。

    辉月学院的其他人看到自2这边的两个队友失去了战斗力，都是有些不可思议的看着炽仪茗，这家伙仅仅只是一拳就废了她们这边两股不弱的战斗力，这让她们有些难以接受。

    现在，既然炽仪茗已经爆发完毕，那么接下来就该轮到胡佳伟了,虽然没有人见识过他爆发是怎样的，但想来应该不会很弱就是了!

    在炽仪茗的攻击结束之后，与银夜战斗在一起的胡佳伟只是看了这边一眼，然后便转头看向了银夜已经准备好的攻击。

    等到银夜这一击之后，就是他爆发的时间了!

    “现在，只能速战速决了呢!”说完，银夜就把手中的魔法阵G了出去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十七章:结束！（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间向前推移-点.....

    银夜双手同时抬起，魔力凝聚指尖，双手同时舞动，在空中刻画起了魔法阵。

    -般人刻画一一个魔法阵只是用一只手就可以了，但她却是双手同时在空中刻画着。

    胡佳伟只是饶有兴趣的看着她在刻画魔法阵，并没有去打断她或者是刻画魔法阵来进行防御。

    当银夜的魔法阵刻画完成的时候，她所刻画的魔法阵比一般人要略大上一点，而所花费的魔力却是普通魔法阵的几倍之多，她这个招式算是一种保命的手段， 不到万不得已的时候银夜是不会轻易使用的，但是现在面对胡佳伟，这让她不得不使用出来，不然她就没有获胜的可能性。

    随着魔法阵刻画的完成，胡佳伟能从魔法阵中感受到一股危险的感觉，但也仅此而已，并不会因为一点危险就畏惧，而且这点危险在他眼中也没有什么太大的威胁。

    银夜在刻画完成的瞬间就感受到了旁边战圈中的变化,当她转过头看向那边的时候，就看到了炽仪茗正在准备着大招。

    虽然她早就预料到对方会使用这一招，但是没想到会这么快，不过既然如此那么她也要加快步伐了，时间可不等人，再拖下去对她们可是很不妙的!

    轻叹了- -声，随后银夜的目光再次变得坚毅了起来，现在自己要做的就是把眼前的这个敌人给打到!

    “现在，只能速战速决了呢!”说完，银夜就把手中的魔法阵丢了出去!

    也就在她释放魔法阵的瞬间，胡佳伟动了，以一种肉眼难以辨认的速度离开了原地，等同于瞬移一般，直接出现在了银夜的身后。

    “轰!”.当银夜的魔法释放的瞬间,一股犹如洪水决堤般的涟漪朝着原先胡佳伟所站立的方向轰去。

    就如同切豆腐-一般， 这个比赛台的地面都因此出现了-条深深的沟壑。

    这个比赛台可是用一种特殊的材料制作的，-般的S级魔法师都很难破坏，可以说这个比赛台能够承受住S级以下的所有魔法攻击。

    可是就是这样的一个比赛台,如今却是被一个A级魔法师给破坏成这样。

    台上的琳与琳羽都有些难以置信的看着银夜，没想到这家伙也是一个深藏不露的黑马。

    “吼~!威力还真不错呢!”胡佳伟的声音从身后传来。

    银夜吓的一-个机灵,这家伙什么时候跑到我身后去的?他是如何躲过那一击的?为什么?

    银夜带着满脸的疑惑与惊恐，立马转身将长剑指向胡佳伟。

    可是还没等她有所动作，胡佳伟像是看穿了她一一样，右手-甩带动着手中的长棍朝着银夜的后背顶去，动作直接被打断，身体-一个踉跄 ,差点-头栽倒在地。

    银夜刚准备再次回头的时候，胡佳伟又是- -棍朝着她的后背袭去。

    虽然胡佳伟不懂的怜香惜玉，但至少他这只是凭借肉体的力量出的招，并没有在长棍上面覆盖魔力，不然这一 下就能让银夜直接趴下!

    “噗~”一口鲜血直接喷出，银夜有毕艰难稳住身形之后终于是转过头看向了胡佳伟。

    “你认输吧!”胡佳伟没有继续攻击她，而是淡淡的开口了,他想要劝她直接投降，银夜是这个学院的代表队长，只要她说了投降,那么辉月学院就算是输了。

    ” 银夜没有答话，只是恶狠狠的看着胡佳伟。

    “你看看，现在你们的队友两个已经失去战斗力了，而你因为刚才那一招消耗很大，完全都不是我的对手，难道你还认为仅凭剩下的两个人翻盘么?你们已经没有胜利的可能了，所以认输吧，免得遭受皮肉之苦。”见她不说话，胡佳伟再次提醒了一声。

    银夜的目光扫视全场，她又何尝不知道自己这边已经输了呢，在胡佳伟躲过她那一击魔法阵的时候开始，不，应该说从一开始她都有这种想法，只不过确是波她给强行否认了!

    因为在看了白玲的比赛之后她心里就没底了，对于白玲她完全的看不懂，直觉告诉她不要去招惹这个女人，有她在自己就不可能A。还有那个炽仪茗，也是一个狠角色，她的大招可不是一般的A级魔法师能够挡下来的，虽然她们这边的实力都不算一般， 但是承受住那一拳也绝对不好受!

    还有那个白婷,虽然对方认真战斗的时候很少,但是真正认真战斗起来，那实力也不是盖的。

    种种因素逐渐侵蚀这银夜的心，她暗自咬着银牙,努力的不让自己表现出懦弱的一面。

    “我的实力你也看到了，单是我-一个人就足以对付你们剩下的那两名魔法师了，根本就不需要我的队友动手,，很快就能完事儿，为了你的队友想想,还是认输吧!”看到银夜有些动摇，胡佳伟再次劝解道,能动嘴的时候尽量不要动手，特别是对待妹子的时候!

    银夜在心里挣扎了许久，最终还是叹了一口气,低头选择了认输,就算她选择继续战斗下去,那也只是纯粹的找打，实力差距实在是太大!

    “我们认输!”银夜对着琳的方向喊了一句。

    “呵呵，这就对啦嘛!”胡佳伟见状微微- -笑!

    “那么我宣布，最终的总决赛，玉林学院胜!”琳一点也不意外， 甚至她早就知道这最终的胜利者会是玉林学院的，但是白玲这-一个妖孽就能碾压在座的所有人。

    在琳的话音落下之后，整个中心广场响起了热烈的欢呼声，大部分人都在高声呼喊这玉林学院这几个字，气氛一度达到高潮。

    “最后的总决赛已经结束，那么第-名是玉林学院，恭喜她们获得冠军奖励!”琳羽的声音紧接着传来，在这广场上响起,哪怕观众们的声音再大，众人也能清晰的听见琳羽所说的每-个字!

    “孩子们，你们都是好样的，你们的学院为你们骄傲!”琳看向场上的这十名学员，她不仅是在夸玉林学院的众人，也是在夸辉月学院的众人，因为在她眼里，这两个学院是一样的优秀，如果不是知道玉林学院那边有一个超级变态在哪里,她都会认为这辉月学院能够如往常-样，拿到大赛的第一名呢!

    “好了，你们可以下去好好休息了!”琳羽也是冲着他们微微- -笑。

    “第二名是辉月学院!第三名是雷霆学院，恭喜她们!”琳接着说道。

    “那么现在就有请这三个学院的带队教师前来领奖吧!”城主大人还真是雷厉风行，做事也不拖拖拉拉，直接就是开始给予奖励了。

    参赛学院都走下了比赛台，朝着通道走去,迎面而来的三名带队教师!

    学员回到了休息区，教师站在了比赛台上,琳看着这三名教师，微微- -笑后,吩咐侍女去将大赛的奖励拿了过来!

    奖励分别装在三个不同的储物戒指内，从左到右，内个储物戒指的空间都不同，上面所刻画的铭文也不同,左边的最为繁华,中间的其次，右边的最简单!

    “首先，第一名，玉林学院!” 琳羽拿起最为豪华的一枚储物戒指，递给了法老!

    法老从刚开始,- -张老脸 上就带着淡淡的微笑，双手有些颤抖的接过琳羽递来的戒指，双手如同捧着珍宝一般将戒指捧在手心。

    “谢谢城主大人!”法老就连说话的声音都有些颤抖。

    一旁辉月学院的带队教师月零 ,好奇的转过头看向法老这边。

    - .般的带队教师基本是不会变的，上一届参加十年大比的带队教师是李越，所以她认为这一次带队也是李越，不过当她看到法老的时候，却是有些茫然!

    ‘这家伙是谁啊?怎么感觉有点眼熟呢?好像在哪儿见过一样!”月零盯着法老看了许久，-直想不明白自己到底在哪儿见过法老。

    这种状态持续了一会儿， 就被琳的声音给打断了。

    “接下来是第二名，辉月学院!

    听到这话，月零这才有些奇怪的转过头。

    既然想不通，那就不要想了!

    月零接过琳羽递来的储物戒指，朝着城主大人微微躬身行礼之后便站会了原位。

    “最后是第三名，雷霆学院。”在琳的话音落下之后，琳羽拿起了最后一枚储物戒指，递到了雷霆学院的带队教师面前。

    “谢谢城主大人!” 那名教师满怀激动的接过戒指，对着城主大人道了声谢。

    “那么本届的比赛就此圆满结束了,感谢诸位的捧场，我们下一届比赛再见哦!”琳的声音传遍中心广场的每个角落，众人听到她的声音就如同是身临幻境-般，有种心灵被放空了的感觉!

    说完这句话之后，琳与琳羽几乎是同时消失在广场之上，没有任何的拖泥带水!

    法老暂时还不想与辉月学院的带队教师月零见面，在城主大人消失之后，他也转身就走，等到明天的宴会上，法老自然会去与其见面!

    月零本想再问问玉林学院的情况的，毕竟两学院交好，之间各种问候也是再说难免的，不过当她看到法老并没有那个意思的时候也就放弃了这个打算!

    Ps:还欠13章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十八章:分发奖励

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    法老回到了休息区之后，与众人一起回到了中心旅店。

    在大厅内，法老扫视在场除了教师以外的十名学员一眼，随后便开口说道。

    “恭喜你们，获得大赛的冠军,这是大赛第一名的奖励， 还记得我之前跟你们说过的吧，第-名的奖励是每个人一枚上等魔法水晶以及上等材料，那么接下来就按照学院的排名依次分发奖励吧

    法老说完，拿出了琳羽给他的储物戒指,在所有人面前晃了晃!

    按照学院的排名，第-名是胡佳伟， 第二是冯萧萧，第三是白婷，依次类推，每个人都拿到了-枚. 上等魔法水晶以及-块上等材料，直到最后-个人分发完毕，共计十人!

    这个储物戒指内还有一样物品， 那就是一 把玄器，这种玄器在整个大陆 上都极为罕见的，威力仅次于神器,这也是一-种不可多得的宝物，只可惜了，这是属于学院的!

    每个人都是拿到了属于自己的奖励，当魔法水晶入手的瞬间，她们就感觉浑身都舒坦了，特别是刚才，上过比赛台的五名学院感受最为深刻，她们能够清晰的感觉到，自己体内的魔力正在自行增

    以前都是需要自己修炼才能使魔力增加，现在仅仅只是拿着-块魔法水晶便能做到这一点，这让她们感叹这魔法水晶的强大。

    当白玲拿到这枚上等水晶和上等材料时，心里也是略微有些诧异，这两样可都是好东西，用来做武器或许是一个不错的选择,只不过白玲自己并不需要武器,所以这两样东西对自己来说并没有什么用。

    但是啊，这可以拿来给自己试手呀,自己的副职业还没有太多的经验,所以等这次回去之后，就拿着些材料试试好了，反正对自己没用，留着也是浪费!

    “咳咳!好了，奖励就是这么多，你们早点休息，明天休息-天，后天有城主举办的聚会，到时候有兴趣的可以参加，就在这中心旅店的一楼!”法老看到众人都是沉浸在奖励所带来的喜悦之中，当下轻咳了一声说道。

    这一-声轻咳，将众人都拉回了现实，所有人都把目光聚集在法老身上。

    “刚才的话，都听到了?”法老看着她们一脸懵逼的样子，就知道她们肯定没用听!

    “今天你们早点休息，明天休息一天,后天在中心旅店- -搂,城主举办聚会,到时候想参加的都可以参加!”法老无奈的再简单叙述了一遍。

    “哦!”众人都是纷纷点头，表示了解!

    还有，等聚会结束之后我们就要启程回学院了!”法老再次说了- -句,现在比赛已经结束,她们也就没有必要再继续留在中心城了，早点回去她们也就能早点安全。

    法老不知道有多少人会盯上这些学员,但-定不会少,先不说白玲，就单论那三个特殊属性魔力的三名学院就够那些有心人争抢的了,甚至连-一些贵族， 或者是一些有势力的， 都想要拉拢这样的人才。

    虽然这里有四名特殊属性的学院就是了，雪莲因为没有在总决赛上出现，所以并没有暴露她的身份。

    按照法老的意思，他想在这比赛结束之后直接会学院的，但是考虑到这些孩子,就放弃了，还是等他们参加完聚会之后再回去也不退! =

    毕竟这种群英荟萃的机会实在是难以遇见呐!要不是借着这次大赛的光,想要- -次性聚集这么多大路上年轻的天才魔法师，那还真不是一般人能够办得到的事情。

    “这么快吗?”白婷有些诧异的问道!

    “那你还想在这里呆多久?”法老反问了一句。

    "额，，,那好吧!”白婷一时语塞, 被法老这个问题给难到了。

    “明天你们可要故好准备了!”法老刚准备转身就走的时候，像是想起了什么，回过头，再次看向众人!

    “什么准备?”众人都是上脸茫然的看着法老!

    轻小说

    “你们在大赛上的表现那么精彩，并且还成功的夺得了冠军，如果我猜的没错的话，明天那些有心人肯定会有所行动，想要过来拉拢你们，明天那可就是你们自己的事情了!我们这些老东西可不会插手!但若有人想要闹事，我们也不会坐视不理，你们也要小心一点!”法老郑重其事的说到

    “是!”她们也不是傻子，有些事情还是知道轻重的。

    正所谓林子大了什么鸟都有,有些人的想法就是自己得不到的别人也别想得到，-但这种人也参与其中,那么明天将会是一个充满危险的一 天!

    “好了，都各自回去休息吧!”法老这-次终于是不在废话，说完之后转身就回房了。

    “小玲，我们也回房吧!”白婷拉着白玲的手，与小玉- -起回到了房间。

    “呼~! 终于结束了!”一回到房间，白婷就直接往床上一-趟， 伸了个懒腰, 将她的身材完全的暴露在外，特别是那耸立的**!

    这里都是女生所以她也完全不在意!小玉对她可没什么兴趣，至于白玲,早就看够了!

    “也是呢，终于结束了!”白玲走到窗前，舒展了一下身体，比赛结束了，感觉整个人都轻松了许多!

    “嘛!终于能回去了呢!”小玉也在等,她很想回去看看自己的家乡现在到底怎么样了!

    等待这一天,她已经等了很久了!

    “现在终于能够好好的放松一下了呢! ”白婷用-只手撑起头部，看着白玲的方向!

    她对于法老刚才的提醒完全就没有放在心上，她可不会担心明天来的人有多少，或者是哪些大人物，就算他们一起闹事，她也不会担心什么，有白玲在一-切都没问题!

    “嗯!”白玲点了点头，经过这么多天的比赛，说实话她有点腻了!不过至少有白婷在,她还J受-下

    “呐，小玲,你有没有想家呀!”白婷将视线从白玲的身上移开,转向了窗外，看着窗外的景色，她脸上露出了-丝回忆之色,给人一种惆怅的感觉?

    “嗯，这么久没有见到他们了，确实有些想念!”白玲露出了一个微笑，很快就能再次见到他

    听到了这话，- -旁的小玉眼神有些暗淡的垂下了眼眸，情绪有些低落。

    “放心吧，等我们这次回去交代-下, 然后就去完成我们之间的约定!”感受到了-旁小玉的变化，白玲摸了摸她的头，虽然少玉的年龄比白玲还要大，但是身高嘛，嘿嘿~!

    “嗯!”微微点了点头，小玉虽然想要挣脱白玲的手,但是想了想之后还是没有那样做，毕竟这种感觉也不赖!

    “嘛，好了，今天就到这儿吧，早点休息，明天可能就有的玩儿了!”白婷微微一笑，转移话题，把她们二人的思想拉回到现实中来!

    “嗯!”白玲答应了一声。

    现在还只是下午的时间，白婷将大赛的奖励拿了出来，仔细的端详着这块魔法水晶。

    “这还真是-个好东西呢!”白婷翻看着这块魔法水晶，刚才她直接就收起来了，并没有过多关注这个东西，现在再次拿出来,顿时感觉就不一-样了!

    白玲转过头，看向白婷手中的魔法水晶,嘴角露出了一个微笑。

    “是啊，这还真是一一个好东西呢!还有另外一个材料也不错哦!”

    看到白婷拿着魔法水晶的时候，白玲就想到了白婷到现在还没有-把趁手的武器,刚好自己就做-把给她好了,只是不知道她喜欢用什么类型的武器。

    听到这话，白婷也把另外-一个奖励,也就是那块材料给拿了出来。

    白婷对材料的研究不是很多，只知道它是可以制作武器或者防具要用到的东西。

    “姐，你喜欢用什么样的武器?”白玲好奇的问了一遍!，I产名

    “大概，什么样的武器都行吧，对这个没什么要求!”白婷随意的回答道，她对武器什么的确实要求不高，只要用的顺手就好!

    “是嘛!

    “你问这个干吗?”白婷疑惑的看着白玲,以往小玲可不会问这种问题的。

    “没事，问问而已!”白玲敷衍道，暂时还没有打算把这个事情告诉她，等武器故好了直接给她一个惊喜也不错!

    “那好吧!”白婷无奈的耸了耸肩。

    白玲没有再说话，将视线转向窗外，继续开启了自己的发呆之旅。

    看到白玲将视线看向窗外，白婷也无聊，再次看了一眼手中的魔法水晶之后就放下了，躺在床t，看着天花板，逐渐的陷入了梦乡之中!

    只有小玉一个人，看了看白玲又砖头看了看白婷，这两人又这样，一个发呆一一个睡觉，这让她很尴尬呀!

    时间就这样一分- 秒的过去,等到白婷再次苏醒的时候已经是傍晚时分了，太阳也快落山了，而白玲却依旧是站在窗前,还没有从发呆的状态中回过神来。

    坐起身，环顾房间一周，并没有发现小玉的身影，不过当白婷回过头的时候发现，小玉依旧不知道什么时候躺在了床上，显然依8睡着了!

    看着她的睡颜，白婷微微- -笑，轻声道。

    “又是和平的一天呢!”

    Ps:推荐- -本朋友的书《最强玩家变成了女孩子》希望各位苁能帮助他升a噢!主要是写主角变成女生之后，被自己的好朋友理解了，并且最后还与其嘿嘿嘿!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十九章:拉拢

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    琳与琳羽回到中心旅店六楼之后。

    “呼~这该死的大赛终于结束了!”刚回到房间，琳羽就忍不住的抱怨道,每天都要跑来跑去的可烦人了!

    “摁啊~是啊，终于结束了!”琳舒展了一下身体，随后也是微笑着说道。

    “终于可以好好休息休息了!”我先休息一下啦， 姐你自便!

    说完，琳羽就走到床边，直接躺下了,双眼一闭很快的便陷入了梦乡!

    一旁的琳看 着琳羽已经陷入了熟睡的样子，微微-笑后，也躺了下去，与她- -起肩并肩的睡着了。

    既然大赛已经结束，她们也是时候给自己放个假了!

    等她们二人醒来之后已经是傍晚了,琳看着一旁还在熟睡的琳羽， 没有打断她,独自起身。

    现在她还有很多事情没做呢。

    叫来一名侍女， 向她询问了一下聚会准备的怎么了样了。

    “现在已经准备妥当了，只需要等宴会开始就行了!”侍女恭敬的回答道。

    “嗯， 那就好!那些人怎么样了!”琳问了-下那些人的情况!

    “按照您之前的吩咐，我们都有派人去把守,结果和您想的-样!”侍女露出了-抹冷笑!

    “哼，这群家伙还真的是!你们也要派人看好她，可不能让她被那些人给抢走，如果有必要的话，采取一些适当的措施也没有关系!”说到最后的时候，琳竟然露出了-丝狠意?平常看她都是一副温柔可人的样子,没想到她竟然还有这样的一面。

    “我知道了!”侍女恭敬的答应了一声。

    “好了，你下去忙吧!”

    “是!”侍女答应- -声之后就准备退出房间了!

    o0kSFA

    "等等!”琳想了一下，还是叫住了她上

    F轻小说

    “大人还有什么事吗?”侍女疑惑的问道。

    “去把那天小羽安排的人带来见我吧!”琳想了一下后对着侍女说到。

    “额，，，城主大人，那个人在第二天的时候就已经消失了，那天我看大人们早早的就歇息了，所以没敢打扰，没想到现在竟然，，给忘了!”侍女听到这话, 脸上留下了一些冷汗。

    自己怎么把这么重要的事情给忘了，真是该死!城主大人该不会发怒了吧!

    侍女在心里有些害怕的想着。

    “消失了?”琳皱起了眉头，看着侍女，脸上露出了不愉快的神色。

    “是，，是的!”侍女有些结巴的说到，颤抖的身体彰显着她此时的紧张!

    “怎么回事你说清楚!”琳不耐烦的说道。

    “那天彰先生说要出去逛一逛中心城，然后就有一个卫兵带他出去逛了一 天, 他们回来的时候还好好的,可是到了晚上我们去给彰先生送饭的时候却发现他已经不在房间内了，窗户是打开的，应该是从窗户处离开的!”侍女一口气说完这些话后，噤若寒蝉。

    “这样嘛?那算了,既然留不住，那也不必留了!任他去吧!”琳沉思了一会儿之后这样说

    本来她是打算在这个大赛结束之后再与彰天铭好好谈谈的，不过现在对方已经走了,那就算了

    吧，对她也没什么影响!

    琳转头看向侍女道“好了，你下去吧!’

    “是!”侍女在心里松了一口气之后就离开了!

    到了第二天早上，白玲习惯性的早起，简单的准备了一下之后,就去为她们准备早餐了。

    白婷和小玉如往常一般时刻苏醒 ，简单的准备了一下之后就准备解决今天的早餐。

    就在她们用餐的时候却听见大厅内有些喧哗,而且听着声音感觉这人数好像还不少，挺吵的!

    “这外面发生了什么事情么?”白婷好奇的问了一遍。

    “我想，应该就是法老昨天说的'那些人’ 吧!”白玲想了-下，随意的说到，她对这些人没什么好感,反而觉得有些烦，特别是听到他们的声音时，那种嗡嗡嗡的声音，就跟念经似的，白玲很不喜欢这种吵闹的氛围!

    “是嘛!小玲啊，今天要不要出去玩儿呢?”白婷想了一下，好像还真有这么一回事儿来着，不过这跟她有什么关系呢?还是找小玲- -起出去玩儿才是正事儿!

    “哦，好啊!”白玲也不想在这种吵闹的氛围下呆在房间里,还不如和白婷-起出去玩呢!至少外面的喧哗与这里面的喧哗，带给白玲的效果完全不同!

    “那就赶快吃吧!现在比赛结束了，今天我们还有小玉三人-起,好好的在这中心城内放松放松!”但眼下最要紧的还是先把早餐解决了再说!

    等她们三人从房间内出现的时候，,发现这大厅内的沙发上竟然坐满了人,就连站立着的也有不

    只是她们并没有去外面看,外面的人更多,都是等着排队进来想要拉拢她们这些学员的有心之

    这些人当中有一些国家的高层人士,也有一些贵族， 还有一些商人，以及一些势力的人在，不过那些人想要拉拢这些学员就要看他们有没有能打动这些学员的东西了。

    只要这些人能够拿出打动这些学员的东西,并且有人同意了，那么这些学员就可以直接跟他们走了!

    试问，如果有-一个更好的归宿，那还上个屁的学，赶紧抱大腿去呀!

    当白玲三人出现的瞬间，顿时就吸引了全场的目光，刚才还相谈甚欢的众人齐刷刷的把视线转移到了白婷还有白玲身上，直接就是把一-旁的小玉给无视掉了。

    白婷先是环视了一周，直接把那些陌生的面孔直接给无视掉了,她看到了有一一些学 员也在这大厅内，当下也没有说什么,就准备拉着白玲-起朝着门口走去,正眼都不瞧一下这些 人的。

    “你们有谁要一起去逛街的嘛? ”白婷问向那些学员，完全无视了其他人的存在，如果是城主大人在这里,她或许还会多看两眼，但也仅此而已罢了，至于这些人，拿完钱不够看!

    “啊!我去!我去!”雪莲第-一个站了出来!她在白玲出来之前就已经出来了，现在白婷都说要出去玩，她自然义不容辞!

    “我也去!”炽仪茗第二个站起来，她对这些人的拉拢完全不感兴趣,只不过是被这些人给吵醒了罢了!

    之后就没有其他人了，至于那些新学员，白婷倒是没看到几个。

    “那走吧!”白婷说完就准备离开了，也就是这时，一个声音打断了她的步伐!

    “等等!”声音略微有些沙哑，但也能听出一些焦急的声音!

    “有什么事么?”白婷转过头，语气冷淡的说到!她对这些人可是很没有好感的!

    “你可就是白婷了吧!”那人穿着- -声华贵的金色长袍，略微偏瘦-点。

    “没错!”白婷淡淡的回了一句!但紧接着又开口了!

    “你有事儿么?没事儿的话我先走了!

    “我叫贾元，是三国中最富有的商人，你是否愿意做我的专属护卫?条件随便你开!”称自己为贾元的人露出了一个自信的微笑，好像对自己的财力很有信心一样!

    听到贾元这话，在场很多人都露出了一-丝震惊之色， 没想到连他都来抢人了!

    “你傻子么?”白婷只是撇了这个男人一眼， 语气冰冷仿佛能够冻结人心。

    如果说贾元的话令在场的人震惊，那么白婷的话就是令在场的人震撼了!

    这么简单粗暴的对天下第一商的人这么说话,简直是不想活了吧!这人有钱的很呐，甚至能和-国之力想比了都，这么跟他说话，就不怕惹怒对方嘛，只要他想让你死，就足有一-百种方法弄死尔!

    听到白婷这话,贾元的一-张老脸顿时就阴沉了下来,看着白婷的目光也不在那么友善了!

    “你说什么?”

    “我说，你是傻子么?这话没听清楚?需要我重复第三遍么?”白婷对陌生人的态度-向很高傲，很冷漠的，特别是这种自以为是的人，看着都不爽!就冲他刚才露出的那个笑容，白婷就已经是厌恶至极!

    “还有，你死了这条心吧，不要想着拉拢了，没用的我是不会做你的侍卫的!”白婷说完这句之后，视线扫过大厅的所有人，再次开口了!

    “你们也是一样!”就在这一刻，白婷身上的魔法气息不自觉的流露了出来，席卷全场，在场的众人都能感受到-股来自于灵魂的震撼,他们之前都是在贵宾席或者是观众席上,距离太远感受的不是很清楚，现在当白婷释放魔法威压的一瞬间，他们就能清楚的感受到白婷的可怕!

    “我有足够的资产，我可以免费给你提供各种修炼资源,能够使你更快的达到顶尖强者的实力如此条件你还不接受么?”贾元的语气也没有先前那般和善,语气之中带着点点的寒意。

    这个家伙竟然敢如此当中辱骂于他,白婷让他的威压扫地，这使他很不爽!

    “你的废话很多，我不想再重复，如果你还要继续纠缠的话，那也就别怪我不客气!”白婷的暴脾气-上来，她自己都控制不住!

    “哼!”贾元冷哼- -声,白婷刚才所展露出来的魔法威压令他略微有些恐惧，冷哼- -声就放弃了继续拉拢的念头!

    “哼!我们走吧!3”(白婷对着贾元的方向不屑的冷哼一-声， 然后对着其他人说到!说完之后，自己率先离开了房间!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十章:拒绝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当白婷打开501房门的时候，发现外面竟然站着的人竟然比房价里面还要多，这些人都是在排着队等着进去拉拢这些年轻的学员呢!

    白婷的眼角狠狠的抖了抖，看到这群人她就有点不爽,径直从他们身边走过，其余人紧随其后

    当她们一行人出了中心旅店之后。

    “呼~终于出来了!”白婷长长呼出一口浊气,感觉那个地方简直就是地狱，她一秒也不想呆下去!

    “这群家伙，老早就来了，-直在门口等着，当房门被打开的瞬间，他们就跟疯了似的想要进来!”雪莲一想起自己今天开门时候的情景，不禁有些发毛，感觉浑身都起了-层的鸡皮疙瘩。

    “那些人有跟你们说什么么?”白婷-边走- -边好奇的问向雪莲 ,在她们三人从房间出来之前她就已经在大厅了。

    “还能说啥，不就是一一些拉拢的话， 许-些优厚的条件 ，让我们加入他们什么什么的，嘁，真是一群无聊的家伙!”雪莲撇了撇嘴,她对那些人也很不感冒，如果不是教师在哪儿，或许她也会和白婷一样，当场发飙了吧!

    “是嘛~好了，管他呢，咱们玩咱们的，现在比赛结束了，终于可以好好逛一逛中心城了!白婷随意的耸了耸肩，随后看向这中心城的街道，开心的笑道。

    现在比赛结束了,逛起中心城也也感觉轻松了许多，至少不会像之前那样束手束脚的。

    “今天就好好的逛逛中心城吧!”雪莲也是露出了-一个微笑,能像今天这般轻松的逛街，可能这还是第一-次，所以今天-定要玩的比往常更嗨才行!

    “走咯!

    book.SFA

    .......房间内

    QC权小说在白婷一行人里去之后，贾元冷哼一声，坐在了沙发之上，双手抱胸，一声冷笑,对着- -旁的法老说到。

    “呵，看来你们玉林学院的架子还真大啊。”他作为天下第-商,身边有的是打手,他的钱能让很多人为止疯狂，在他的眼里,钱就是一切，没有钱办不到的事情，如果有，那就是钱少了。

    “呵呵，贾先生，话可不能这么说，我已经给过你机会了，是你自己无能，打动不了这些孩子现在却还要怪到我们学院的头上，你不觉得这样做有些过分了么?”法老虽然表面上看起来笑呵呵，但是他可不会让别人来侮辱学院的名声。

    “过分?哼,她刚才说的话还不过分么?”贾元斜撇了-眼法老，丝毫不畏惧法老语言中的嘲讽之色。

    “那是她的事儿，与我们学院无关，自己没有能力打动那些孩子就不要在这里说一些乱七八糟的话!”法老语气之中略微带着，点鄙视的意味在气内。

    “你说什么?”贾元顿时就不乐意了，当下一拍桌子,直接站起身来，对着法老怒目而视。

    不知道这个大陆上有多少人会因为他的-句话而疯狂,现在法老竟然说他的话是乱七八糟的话这让他如何受得

    “我说，没有能力打动那些孩子，就不要在这里说一一些没用的屁话! 懂了?还需要我重复-遍?”法老对这贾元也不是很感冒，以为自己有几个臭钱就很了不起了?

    而且法老也不会畏惧他，哪怕他手下的打手很多，但那又怎样?这里是中心城，难道他还敢在这里动手不成?

    “你!”贾元被法老这句话给气的身体颤抖，但是一想到这里还是中心城，在城主大人的**下他还不敢造次，只能指着法老的鼻子，被法老气得都有些站立不稳了。

    “你!哼!好一个玉林学院，到时候你们可别后悔!”贾元放了一句狠话之后，一甩衣袖，直接转身离开了,这里已经没有他可以立足的地方了，如果继续呆在这里,只会让他的颜面扫地,不应该说他的颜面已经被扫地出门了。

    看到贾元里去，法老只是冷笑一声,然后转过头对着大厅内的其他人说道。

    “诸位请继续!”说完之后,法老就坐在了沙发上,之后便没有开口了。

    随着时间的推移,-些学 员也都陆陆续续的来到了大厅。

    每出现一个学员的时候，都会吸引所有人的目光，当然玉林学院的人就除外。

    在胡佳伟出现的瞬间，所有人都是感觉眼前一亮,纷纷站起身朝着他走来，吓的胡佳伟一一个机灵，差点就给这些人- -棒子了。

    这也难怪,这些人看着胡佳伟的目光都带着一些淫笑, 就好似一一个饥渴了许久的大汉遇见了-个倾国倾城般的美女正**的躺在床上朝他招手一样。

    胡佳伟虽然在比赛台上只出现过一次,但他确是一鸣惊人，仅仅一次就给众人留下了深刻的印象，不仅实力强大,而且还是拥有特殊属性的魔法师。

    这种天才中的天才，怪胎中的怪胎，谁不想要将之争取到自己的麾下,成为自己的人?如果应用的得当,说不定还是一个可以保命的手段。

    “你可是胡佳伟?那个拥有雷属性的少年!”一个看起来其貌洋洋的中年大叔走到胡佳伟面前微笑着问道!

    “嗯!我就是,请问你有什么事吗?”胡佳伟虽然有所警惕，但是一些基本的待人礼貌还是懂的!

    “是这样的，我知道一处雷山，哪里很适合你这种雷属性的魔法师在其修炼,如果你在哪里修炼的话，可以说是事半功倍,并且我也会给你提供修炼资源，祝你早日突破，当然，前提是你能加入我雷家!” 那名中年大叔露出了- -个和善的微笑。

    雷山，常年被雷电环绕的山峰，里面只有无尽的岩石，没有任何生物能够在其中生存，唯- -的好处就是山里的雷元素众多，这对其他人来说可能是致命的伤害，但是对于雷属性的魔法师来说确是致命的诱惑,他们能够免疫那些雷电，并且能够通过修炼，将那些雷属性的魔力吸入体内，成为魔法师的一-份子,这样修炼起来不仅事半功倍，而且对于魔法师本身来说只有好处，没有坏处!

    "emmm”胡佳伟陷入了沉思之中，这个条件对他来说确实值得考虑- -下, 如果这个大陆上没有其他的雷属生魔法师的话，那么他就是唯一:: 二个能够进入雷山修炼的魔法师了。

    但这只能想想而已，天下之大，魔法师之多,属性也就那么几种,肯定还能遇上同属性的魔法师的，只不过这种几率确是很小!

    “怎么样?这个条件很丰厚吧!”大叔微笑的看着胡佳伟，看到他陷入了沉思，就知道这件事情还有戏!

    “条件确实很诱人,对我来说也确实是一一个极大的诱惑，但我还是想以学业为重,所以抱歉了!”胡佳伟有些歉意的说到，说实话他确实有些心动了，但是他觉得在玉林学院更好!至少在这里他可以随心所欲，没有太多的奢求!

    如果加入的那大叔说的什么雷家，恐怕之后他就没有什么自由可言了，一直被困在利益的牢笼内，那不是他想要过的生活。

    条件虽好，但不适合他。

    “是嘛，那还真是可惜了!”大叔略微有些失望的摇了摇头,这些个学员还真是没有一-个是好对付的，刚才离开的白婷是那样的凶悍，以及现在的胡佳伟,都是难缠的对手，想要拉拢个人都这么难!

    胡佳伟朝他歉意-笑之后，便从这位大叔的身边离开了，在他还没有走出几步的时候，又是-道声音打断了他!

    “那胡公子想要什么样的条件呢?”一个清凉的声音在这大厅内响起，听着声线犹如百灵鸟般轻灵，又如天籁之音一般婉转动听!

    -听这声音就知道是一名女子在说话，当众人的视线转向声音的来源处时,发现一个倾国倾城般的美女正坐在- -张沙发 上,那修长圆润的美腿暴露在空气之中,一双绝对不小的* *是那样的显眼精致的脸蛋犹如画卷中走出的绝代佳丽!

    “我在玉林学院很自由，不需要束缚太多，如果加入了你们，肯定会有一大堆的破事儿，看着都烦!所以不管你们的条件如何优越,我都不会去的!”胡佳伟只是撇了一眼那名说话的女好, 并不会因为她的美貌而有所动摇!

    “胡公子就不再考虑考虑?”那名角色佳人略微有些诧异,没想到这人拒绝的还挺快的，而且看他好像对自己一点反应都没有昂?难道是自己的魅力不够?

    “不用了!你们继续聊，我回房了!”胡佳伟已经不想再在这里呆下去了，直接选择回房休息总是被这些问题烦的。

    有人还想要挽留,可是胡佳伟已经把房门砰的一声关上了!

    所有人都是无奈的叹了一口气!这么好的- -个天才就这样与其失之交臂，着实有些可惜了!

    在接下来的一整天，白婷她们就玩了一整天，而这501房间内的人，则是屁话了一整天，但一个人都没有拉走

    他们只能带着希望而来，带着失望而归!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十一章:纠结（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷带着众人在中心城玩了一整天， 到了傍晚的时候她们还没有回宿舍,直到天完全的黑了下来，她们一行人这才慢悠悠的回到中心旅店。

    白婷觉得如果自2回来的早的话,那些烦人的苍蝇还在，所以特地这么晚回来的，不过当她们-行人回到501房间的时候, 发现法老依旧8坐在沙发上,好像就是在等着她们一样!

    听到响动，法老回过头，看向了正走进来的- -行人，淡淡的开口道。

    “你们回来了!”

    “额，，,嗯!”白婷有些尴尬，她本以为法老会说几句,但没想到竟然这么平淡，如果是往常如果自己等人回来这么晚，估计他肯定又要说教了吧!

    只不过今天好像有点不一样?

    “你们都过来吧!”法老再次开口了，让白婷她们都在沙发上坐下!

    “怎么啦嘛?法老!”刚-坐下，白婷就好奇的问道，法老让她们坐下，肯定是有话要说。

    “去把其他人都叫过来吧!”法老看了白婷一眼，并没有回答她的问题,而是让她去把所有人都给叫了出来!

    哦!”白婷乖巧的答应了一声，虽然不知道法老为什么要这样做，但是现在还是先按照他的意思来吧!

    等到所有人都聚集在了大厅的时候,胡佳伟扫视了一圈,发现并没有那些人的身影，于是便问直。

    “他们已经走了么?”

    “嗯，所有人都走了，你们都坐吧, 现在我就来给你们说说今天的事儿吧!”法老看了一眼在场的一众学员,示意他们坐下!

    “今天你们能不被那些利益而诱惑，我很欣慰，但也因此让你们得罪了不少人，我想之后我们在回去的路上肯定不会太平,今天来的这些人当中有许多人都不怀好意，既然你们拒绝了他们，我相信他们一定也不会放过你们，正所谓自己的不到的别人也休想得到!”看到所有学院都在看着自己的时候，法老这才开口说道。

    “到时候我们不仅要面对这些人的阻挠,还要面对我们来时的那些人的追杀,所以等后天回去的时候，你们都多加小心一点!”

    “哼，不过是- 群跳梁小丑罢了,仗着自己有权有钱就能横行霸道?真是令人看着作呕!婷露出一个不屑的笑容，想要用利益或者金钱来打动她，那是不可能的事情!

    “只要他们敢来，定叫他们有来无回!”雪莲狠狠的扬了-下自己的小拳头，就像是一个小孩子努力的摆弄着自己的肌肉，想要以此来彰显自己的武力值一样!

    “他们肯定回来,也肯定会出手,今天的那个贾元就不是什么好人，金钱蒙蔽了他的双眼，在他的眼里就没有金钱办不到的事情，而且这家伙很好面子，今天白婷你当着这么多人的面这样羞辱他，估计对方肯定不会放过你!”法老转头看向白婷。

    法老也只是这么说说而已，并不担心那个家伙能做出什么，只要白婷身边有白玲在，那个家伙只有倒霉吃亏的份儿!

    他担心的还是其他人，不知道他们这些教师能不能保护的住这么多的孩子，毕竟觊觎他们这一行人的人实在是太多子:

    看到法老脸上的惆怅之色，白婷像是猜到了什么，转头看向-旁的白玲朝着她眨了两下眼睛!

    “? ? ?”白玲疑惑的看向白婷，不过再思考了-下之后，白玲就知道白婷的意思了!

    “放心吧!他们不会成功!”白玲无奈的耸了耸肩，其实这种事情，她根本就不用说也会去做的，只不过看白婷的样子,好像说了更好?

    “! ! !”听到这轻灵般的声音，法老有些诧异的抬起头，看向白玲的方向!

    “放心吧!他们不会有事儿的，有我在呢!”白玲再次重复了-遍，看法老那有些傻愣愣的模样就觉得好笑!

    口F牡小说

    “哎!如果真的到了万不得已的时候，还是有劳你了!”法老有些惭愧的对着白玲略微地下了头!

    没事，我和他们都是学员，能够帮到忙的，我自然不会推脱!”白玲微微- 笑!她对这些学员还是挺有好感的,虽然说跟他们之间的交集不多，但是每天看着他们有说有笑的，白玲也是乐在其中!

    “嗯!还有就是每天晚上的聚会,你们可以尽情的与那些年轻一辈魔法师交流，而且明天晚上城主大人也会到场,到时候她们会选择-些天赋好的魔法师收做徒弟， 这可是百年难得一遇的机会我也是刚才得到的消息，所以你们到时候如果能被选上可别拒绝哦!这对你们来说是一-个好机会

    法老扫视了在场的每一个学员!城城主不收徒了，当初不知道有多少人挤破脑袋也想要做城主大人的徒弟，她们都- -律不收，可是没想到如今却是主动收徒，这件事可就有些奇怪了!

    “这个我也不知道,这个可能要等你们其中谁成为了城主大人的徒弟，才有可能知晓了吧!‘法老摇了摇头，刚才他只是接收到了侍女的报信说城主大人要收徒了，让他们注意-下!

    “是嘛!”胡佳伟无所谓的说到!

    “不过这个还要看成主大人看不看得上你们了,不过你们放心吧，有很大的机会你们其中会有人被选.上的，如果你们其中有谁被选上了,最好还是不要拒绝哦，学院那边我会交代的!”法老再次交代了一声,与其跟着他们回学院，还不如跟在城主大人身后，这可是两位货真价实的SS级魔法师，可不是今天那些想垃圾势力可比的。

    ”众人都是没有说话，因为他们也不知道要说什么，看法老那纠结的表情，他们犹豫了!

    法老很纠结，他挺喜欢这些家伙的，舍不得这些家伙离开,但是他又不想耽误了这群小家伙们的前途,所以他才会露出这种表情!

    “好了，你们都去休息吧!明天晚上好好玩玩!”法老说完起身离开了!留下了一群学员你看看我，我看看你!

    “我们也走吧!”气氛沉默了好一会儿， 胡佳伟这才率先站起身回房了!

    在他离开之后，众人也都陆陆续续的回到自己的房间!

    白婷与白玲还有小玉一起回到了房间。

    现在天色已经完全的黑了下来，白婷回到房间之后就开始准备沐浴了，不过在那之前嘛!

    “嘿嘿~!小玲啊，要不要一起洗澡呢! ”白婷邪魅的看向白玲，现在她是完全忘记了旁边还有一个小玉的存在!

    “不，不用了!我自己可以的!”白玲果断拒绝，刚才那沉默的气氛搞的她心里有有些不是滋味，现在突然听到白婷这么说，只是被她吓到了!

    白婷只是想缓冲一下刚才的那种气氛罢了,她很不喜欢那种氛围。

    “是嘛，那还真是有些可惜了，明明- -起沐浴是那么快乐的- -件事!”白婷有些失望的说到!

    但是白玲岂会被她这装出来的表情给骗到?

    “没事，一个人沐浴也挺好的!” 白玲毫不留情的果断拒绝!

    “呜呜~小玲怎么能这样!来嘛，-起呀!”白婷听到白玲这伤人的话，直接装出一副快要哭出来的模样，双腿一软直接爬在了白玲的身上,大有-副死猪不怕开水烫的感觉!

    “不要!你自己洗!”白玲就站在原地，-动也不动，不把她推开自己也不移动脚步，就那样静静的站着,看着装模作样的白婷!

    y CEZ小说

    其实白玲感觉这个样子的白婷还挺可爱的，没想到她还有这样的一-面!

    “不要嘛!不要嘛!”这可恶的白婷，竟然还撒起娇来了!岂可修!

    ” 白玲没有说话，只是吊着个死鱼眼看着白婷!

    “嗯?”白婷感受到白玲的视线之后，白婷抬起头看想白玲，只不过,额。。。

    白婷眨了眨大眼睛，随后慢慢的从白玲的身体上离开了，乖乖的拿起衣服，默默的走向了浴室

    小玉则是在一旁忙着偷笑， 这一对姐妹真有意思!

    没过多久，从浴室里就传来了哗哗的流水声，而白玲也就放心的坐在了床上,看着窗外的月色露出了一抹微笑!

    等到白婷从浴室出来的时候，白玲让小玉先去洗了，她还想再看一会儿这月色。

    白婷来到白玲旁边坐下，带着-头盘起的长发 ，上面有着些许水渍，在月光的照耀下闪闪发亮刚沐浴后的她浑身.上下都散发着-种少女独特的香味。

    白玲没有说话,只是静静的看着窗外，白婷缓缓的靠近向白玲将自己的头整在白玲的键盘之上

    因为白婷头发上还带着水珠的原因,当白婷的头发碰到白玲脖颈的瞬间，白玲- -个机灵,身体轻微的颤抖了一下!

    一瞬间的功夫， 白玲又恢复正常了，白婷虽然也感受到了白婷身体的颤抖，但并没有起身离开而是静静的躺着，久久不说话!

    两人之间的气氛很沉默，谁也没有开口讲话!

    直到小玉沐浴完成(于人这才徐徐分开上=

    Ps:还欠11章，昨天的第二更忘记写加更了，尴尬!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第两百三十二章:出席

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    等到白玲从浴室出来的时候，她们两个已经睡着了，白玲再在窗前做了-会儿之后也就入睡了

    第二天早晨，今天缺如往常有所不同，白玲并没有早起，不仅她没有，白婷也没有，三人就这样- -直睡，直到中午的时候她们这才缓缓的从床上爬起!

    因为知道今天不用比赛，也不用干嘛的时候，她们都觉得起那么早也没什么好处，至于白玲确是认为这里的早晨很孤独，在家的时候她至少还可以去后山看看花，享受-下空气!

    但是这中心城的空气并没有森林中的空气新鲜,也没有森林的安静,所以她并不是很喜欢中心

    再说了-想到晚上还有聚会，她就有些头疼，白玲生性不喜欢这种人多的聚会，如果要让她选择的话，白玲宁愿独自- -人发呆也比这样好!

    简单的洗漱之后，白婷看向坐在窗边的白玲，露出了-一个坏笑般的笑容问道。

    “小玲，今晚的聚会要不要姐姐帮你打扮- -下呀?”

    “姐，你要参加嘛?”白玲没有回答,只是看着窗外的街道，轻声问道!

    “嗯，参加哟!这种聚会很难遇见呢，而且我觉得小玲也去参加的话会更好哦!”白婷缓步走到白玲的身旁,朝她露出了-一个和善的微笑!

    “为什么呢?”白玲疑惑的问道，其实她是不想去的，她对这种聚会根本提不起半点兴趣，不仅是现在，就算是在前世她也是一-样。

    “第一,因为小玲都不爱说话，朋友也不多，我就想着这种场合的话小玲应该能交到朋友吧,第二，就是我看小玲总是一副很寂寞的样子,我并不想看到小玲这样，所以才想让你参加这种聚会至少这里热闹，能使你觉得不是那么无聊，还有就是，我家小玲这么可爱，好好打扮一下的话，我相信在那聚会.上,肯定是万众瞩目般的存在,到时候前来找你说话的人肯定不少哦!

    白婷前面几句话还好好的，可是到了最后一句话的时候却是露出了一个恶魔般的笑容，其实她现在想的是好好的为白玲打扮- -番,小玲这Y头就是不懂得爱惜自己，如果没有帮她的话,她自己肯定就会随意的整理一下就行了， 那样-点也不美!

    明明拥有一副好皮囊，为什么却不懂得珍惜呢!

    听到白婷这话,白玲的刚开始的时候还没有什么，只不过在听到了白婷最后一句话的时候，脸颊确是有些不自觉的羞红了起来。

    “呵呵，好啦!小玲，来吧，姐姐多久没有给你打扮了，今天可-定要好好的打扮打扮呢!着, 白婷就拉着白玲来到了梳妆台旁, 为她开始精心打扮了起来!

    在这期间，白玲就像是- -直听话的小喵咪-样，任由白婷在她身上弄来弄去，各种姿势都摆了

    遍，虽然白玲并不知道就是了，她全程处于发呆状态中,如果不是白婷时不时的让她动-下，估计白玲都能睡着了!

    在白玲认为时间就像是过去了一个世纪那么久远之后，白婷终于是为她打扮好了。

    看着最终打扮的结果，白婷满意的拍了拍手,对自己的手艺还是很满意的!

    此时的白玲- -头乌黑的秀发随意披散于身后，脸蛋经过白婷的-番折腾显得更加的精致，就如同瓷娃娃一般找不出一点瑕疵， 水汪汪的大眼睛给人一种生动灵巧的感觉，仿佛能够从中看到一汪大海般，粉嫩的耳垂看上去诱人至极，让人有种忍不住想要上去咬上一口的冲动，小巧的琼鼻彰显着它的可爱，- -张粉红的小嘴巴总让人看了 有种欲罢不能的感觉。

    本就很爱的白玲再经过白婷这么一折腾,与刚才的白玲简直就是判若两人。

    “嗯姆，好像还缺了点什么!”白婷看了好一会儿，总感觉少了点什么，-边摩挲着下巴，-边思考着到底少了什么。

    r牡小玩

    “对啦，衣服!”白婷- -拍手掌,现在才想起来,白玲还没换衣服呢!

    “嘿嘿，小玲,衣服也让我来帮你换吧!”白婷从储物戒指内拿出一套公主裙，然后露出一个痴汉般的笑容一步步的走向白玲。

    白玲立马一个机灵，从白婷手中接过衣服后就走向了浴室，都不看白婷一眼的!

    等到白玲从浴室中出来的时候,就连白婷都为之一呆，此时的白玲就如同是从花卷中走出的仙女-般，不食人间烟火,给人一种出尘脱俗的感觉,就仿佛她不是这个世界的人，这个世界已经无法容纳她的美貌- -般。

    “怎，，,怎么了嘛?”白玲有些疑惑的看着呆愣在原地的白婷。

    “没，，没什么，就是觉得小玲真漂亮!”白婷擦了擦嘴边不存在的口水，略显尴尬的说到!

    白玲在心里暗自偷笑了-番，但嘴上却并没有说什么。

    “嘿嘿，这一次恐怕整个会场都要因你而疯狂了!”白婷嘿嘿一-笑~!

    “我来要好好打扮打扮了，我们可不能丢了咱们白家的脸面!”白婷说完就自顾自的坐在了梳妆台前。这时，白玲走到她的身后，双手按住她的肩膀,轻声说道。

    “我来吧!”

    白婷没有说话，只是微微- -笑后就放下了手中的胭脂，双眼一闭等着白玲为她打扮。

    白玲不是不懂打扮,平常她一个人的时候只是很随意的就可以了，但那并不是说她就不会了。

    经过白玲的精心打扮，-个气质出尘的白婷出现在了面前，与刚才比起来,此时的白婷更加的诱人，有一种成熟的御姐味道，修长的大腿让那些腿控者看见肯定会欲罢不能!

    当白婷睁开眼看到了镜子中的自己时，不禁有些吃惊了，没想到小玲的技术这么好，这简直就是真人不露相啊!

    “嘿嘿~小玲可真厉害!”白婷嘿嘿-笑后就跳着来到浴室，她换上了- -身高贵的旗袍。

    -双修长的大腿半**在空气之下，-对**因为旗袍的原因更显吐出，盈盈-握的小蛮腰， 身体那完美的曲线被旗袍勾勒的更加诱人!

    “小玉-起去吗?”白婷问向坐在床边，摆动着双腿的小兔子。知道的。

    “咱就不去了，那是你们人类的聚会，

    子r那是你们人类的要会，我去了恐怕不合适!”小玉微一笑，这点分寸她还是

    ”是嘛，那好吧，在房间里你可要乖乖的哦!”白婷出门之前吩咐了一-句。

    “放心好了!咱又不是小孩子!”小玉不满的嘟嘴道!

    白婷与白玲是睡到午时才醒的，又经过了长时间的打扮，此时已是接近傍晚，宴会也差不多就要开始了!

    白婷与白玲来到了501房间的大厅内，发现在沙发上已经有一些人在等着了,当她们看到白婷与白玲的瞬间都出现了一瞬间的呆愣。

    这分明就是两个截然不同风格的仙女昂，一个看起来乖巧可爱，另一个看起来妖娆性感!这两人走在-起,绝对能够成为一道绝佳的风景线!

    白婷与白玲来到了大厅内，没过多久所有人都到齐了,整整十个人，一个不多-个不少。

    “法老他们呢?”白婷好奇的问，之前法老就说过他也会参加聚会的,只不过好像和她们不在同一个地方!

    “法老刚才与其他的教师一起去参加教师宴了，他们的宴会比我们的要早开始!”雪莲是最先出现在大厅的人，自然知道法老去了那里。or牡小死

    “是嘛!”白婷随意的应了也是，她们的宴会是在天黑之后才开始的!所以众人就在这里等着反正到时候会有通知的。

    当天色完全黑下来的时候，不出意外的，- 名女仆来通知她们宴会开始了。

    “好了，我们走吧!今天晚上好好玩玩，明天可就要回学院了呢!”白婷微微-笑,站起身，率先朝着门外走去!

    其余人对视一眼也都跟了上去!

    当她们一行十人来到中心旅店一楼的时候， 这里基本上已经到处都是人了，而且无-例外的全是年轻一辈的魔法师，年龄相差都不大，所有人都是与旁边的人有说有笑的，好不热闹!

    这中心旅店的一-楼本是城主哪来接客用的，现在确是被当做了宴会的大厅，不过这也确实很大其中有女仆在走动，她们都端着这种点心与酒水，当她们端着的东西被拿完之后,她们还会去后台继续添加，然后再出现在会场之中,供这些魔法师们使用!

    玉林学院的一行人来到宴会大厅的时候，顿时就吸引了大部分的目光，当她们看到这么一行年轻的男女出现的时候，无不为之惊叹,特别是那为首的白婷，一身旗袍衬托着她那魔鬼般的身材，旗袍之下那隐隐露出的大腿吸引着大部分男性的视线。

    至于她本人则是直接无视了这些目光，走入大厅融入了进去!

    总说主角都是在最后出场的，当白玲出现的瞬间，场面上顿时响起一道道惊呼之声，他们可从没见过这么美的女予:气质更是出尘脱俗。= =

    白玲的出现顿时吸引了全场所有男性的目光，就连一些女性也都为之惊叹!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十三章:收徒（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲与白婷一样,都不予理会这些目光的注视,径直跟在白婷的身后，她去哪儿白玲就跟到哪L。

    如果不是白婷要她来，估计白玲鸟都不会鸟一下这个宴会的吧!

    在她们出现之后没多久，两位城主大人也都出现在了这宴会最里侧的-一个高台之上，她们二人看着这热闹的大厅，微微- -笑道。

    “诸位，欢迎来参加本次的宴会!”首先是琳的声音， 将在场所有人的目光都吸引了过来!

    “今天的聚会是为你们而准备的，你们都是这个大陆年轻一辈的天才魔法师，想必也很能聊得来，今天我为大家准备的食物酒水，你们可以免费食用。”琳羽接着开。

    “当然，为了此次聚会的乐趣，我们替你们准备了一一个舞台，你们可以在其上面随意的表演一些什么，从而来吸引其他人的注意。

    “也可以在上面进行切磋,互相讨论-下修炼的心得,这对你们来说都是拥有很大帮助的哦!

    “还有在宴会的最后，我们将举办-场舞会,你们可以邀请自己在会场上遇见的心仪对象共享舞曲一支哦!”

    “好了,那么最后我们就祝你们玩的开心愉快啦!

    琳与琳羽，两人你-言我一-语的， 配合的极为默契,这难道就是所谓的双胞胎感应?

    她们二人从出现到离开都没有提到过法老说的收徒那一件事，难道是忘记了?应该不可能的，又或者说是法老在忽悠她们，那也没必要啊!

    不过这也不关她们的事儿，管她呢,不收徒就不收徒呗!

    在城主大人离去之后，白婷在会场扫视了-圈， 带着众人一起朝着辉月学院的方向走去。

    玉林学院与辉月学院之间是友好的关系，因为比赛的原因不得不战斗在-起，现在白婷就想好好的去跟她们聊聊，并不是想去嘲讽她们，而是过去交友的。

    白婷并不想因为比赛的原因而导致她们两学院的关系破裂。

    辉月学院的众人都是一群女学员，个个都有着一定的姿容,在这会场之上也算是一道亮丽的风线。

    白婷还有白玲以及-些玉林学院的其他人， 来到辉月学院众人这里。

    银夜发现了白婷她们，朝着她们微笑的招了招手!

    白婷有些疑惑,她本以为自己这些人在比赛上将她们击败,她们会有所怨恨呢，不过看着样子好像是自己多心了?

    “你们好呀!”白婷走到银夜身边,同样是微笑的打着招呼,既然对方并没有怨恨的意思，那么自己也就可以放得稍微开一点了。

    “真没想到你们的实力这么强!我们还以为这次大赛的冠军非我们莫属了呢!”刚一上来银夜就是这么一句话。

    白婷有些尴尬的不知道说什么，只能随意的干笑两声。

    “你好,我叫银夜!”银夜在心里偷笑,其实她根本就没有怪罪的意思，只是有些幽怨罢了，月零教师常跟她们说辉月与玉林学院世代交好,谁拿了冠军都一样，虽然她也这么认为的，但是那天输掉比赛，让她略微有些不世心

    而且那天她也是亲眼见证了玉林学院众人的实力的,对于这些人的实力她还是有些佩服，想要找个机会再切磋一下，不过今天正好借那个舞台一用!

    “你好，我叫白婷，这位是我妹妹叫白玲!”白婷很有礼貌的报上了自己的姓名，同时也介绍了一下白玲，她知道白玲不爱说话,所以就帮了她一-下!

    “哦~?原来你叫白玲啊!”银夜转过头看向-旁犹如仙女下凡的白玲。

    “嗯!”白玲简单的嗯了一句，她并不喜欢在陌生人面前说太多话!

    银夜盯着白玲看了许久，当初在比赛台上,就数白玲给她的印象最深，总觉得这个人不一般，而且给她一种很危险的感觉,就连那个将她击败的胡佳伟都没带给她这种感觉，只是觉得他很强而B!

    “怎，，怎么?”白玲不自觉的站在了白婷的身后。

    “嘿嘿，只是感觉你很神秘而已!给人一种看不透的感觉!”银夜挠了挠头讪讪的笑道。

    "! ! !”白玲心下一惊，难道这家伙看出来了什么?看向银夜的目光也有些危险了!

    “没事，只是看过你的比赛，觉得你很强,我想你应该就是他们之中最强的- -个了吧!”银夜摆了摆手，表示自己没有别的意思。

    但饶是如此，白玲也不会放松对她的警惕。

    “呵呵，没错哦!小玲就是我们当中最强的呢，只是她不爱和陌生人说话而已!”这个时候白婷将白玲挡在身后，替她解释道。

    “哦哦，原来是这样啊，怪不得她在比赛台.上都不说话的呢，而且上台之后也就一直站在原地不动!”银夜恍然大悟，没想到还有这么一回事。

    “你好呀!”银夜朝着白玲露出了- -个和善的微笑。

    白玲没有回答她,只是躲在白婷的身后偷偷的盯着银夜看,因为她这一-句话，白玲略微对她放松了一点。

    “呵呵，好了,你还是别找她说话了。”白婷呵呵一-笑,看向银夜，她知道白玲不喜欢跟陌生人说话，所以就出来打圆场了!

    银夜无奈的耸了耸肩!

    “我们抢了你们的第一，你们难道就甘心嘛?”白婷准备来试探一下这个银夜， 看看她的性格样，值不值的深交。

    “肯定不甘心呀，但那又有什么办法，实力为尊,”你们实力强,寇军就是你们的呗!”银夜微微叹了一口气，略显有些无奈。

    “不过我个人还想和你门打一场就是了!”银夜不知不觉间流露出了一丝战意。

    “和我们?”白婷疑惑的指向了自己。

    “嗯， 对就是你们!”银夜点点头!

    “没什么，就是想单纯的和你们这些特殊系魔法元素的人打一场而已，想要看看魔法属性上的差距!”银夜直接说出了自己的理由，对白婷这行人，她觉得没什么好隐瞒的。

    而且她性子真，对人都很友好，只不过唯一有点不足的就是喜欢跟别人战斗。

    “额。。

    。 。”白婷不知道怎么回答这种战斗狂人的话题，只是-时感觉有些尴尬。

    “正好今天这场宴会中有比赛台，要不我们上去试试?”银夜好似没有看到白婷的擂我谎!

    不过就在这时候-一个声音确是打断了她们!

    “白小姐,城主大人有话对你们说，想要让你们去一趟， 你们看可以嘛?”-名女仆踱着莲步款款而来，先是很有礼貌的朝着白婷与白玲二人鞠了一躬，后这才说到。

    嗯!”白婷答应了一声,其实她才不想和银夜去战斗呢，自己穿的可是旗袍，战斗起来很麻烦的。

    “抱歉啦，我们下次再约吧!”白婷对着银夜露出了一个歉意的微笑!

    “emm,那好吧!”虽然有些无奈， 但既然是城主大人有请,那么她也没有办法了。

    “嗯，你可以去找其他人切磋哦!”白婷偷偷的在银夜耳边说了一句。

    听到这话，银夜眼前一亮,对呀，她们那边好像还不止白婷一个特殊 系魔法的。

    对着白婷露出了一个你都懂的笑容之后，银夜就去找冯萧萧了!

    本来还有一个胡佳伟的，银夜在比赛台上就已经见识过他的实力了，自然不会去自讨苦吃，她现在要找的就是没有遇见过的对手。。 c or 牡J玩

    白婷与白玲则是跟着女仆来到了一间房间面前，女仆为其打开了房门，白婷带着白玲走了进去

    在房间内已经有一些男男女女在里面了， 白婷与白玲走了进来，自然吸引了在场人的目光,他们这些人都在会场上见过白婷与白玲,不过还是对她们两姐妹的样貌感到惊叹。

    白婷环视一周并没有发现城主大人的影子，于是转过头好奇的问向门口的女仆。

    “城主大人一会儿就到!”女仆恭敬的说到。

    好吧，白婷无奈的耸了耸肩，这个城主面子还真大呀!

    白玲略微皱了一下眉头。

    没过一会儿，城主大人来到这间房间，她们看着这些年轻魔法师，琳微笑着说道。

    “相信你们都知道了吧，我们会收徒这一-件事。 ”

    “你们都是天才中的天才魔法师,在做的各位都可以拜我们为师，现在愿意拜我们为师的魔法师可以留下，不愿意拜我们为师的可以里去,我们不阻拦!”琳微笑的看着这群人，说完之后便不在说话，琳羽也没有开口!

    在场一共也就十个人不到，这些人都是一一些学员的天才魔法师, -个个都心高气傲的很，现在能够坐下来也多亏了城主大人的实力以及名望。

    他们在参加宴会之前都收到了教师的通知，说城主大人会收徒，所以也都有了一定的准备。

    能够成为城主大人的徒弟，他们还是很乐意的，毕竟人家的实力摆在那里!

    “看来你们都愿意留下了呢，那好，我们就来说说接下来的事情吧!”等了将近十分钟左右的时间，琳看没有大选择退出，露出一个微笑后说道。

    Ps:还欠10章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十四章：徒弟！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我想你们对圣龙教应该不陌生吧!”琳羽问向在场的众人。

    在有人都是点了点头后，琳接口道!

    “你们都是一些贵族子弟， 都有着-定的背 景，相信对圣龙教的了解肯定不止表面上的这么简单，至于具体- -点的你们可知道?

    有些人则是摇了摇头,表示不理解!

    “圣龙教表面上看起来是一个为名着想的好教派，但实则内地里确实干着-些不为人知的勾当毁灭这个大陆就是他们的唯- -目标，当初千年前的大战也是因为他们而引起的,如今他们再度出世，我们已经没有当初那八位SS级的魔法师了,就连八神器的下落也不明。

    “现在的为今之计就是用人数来凑齐了，目前我们这个大陆上仅仅只拥有七位SS级魔法师，比当初还要少了-位,所以凭借我们现在的实力并不足以对抗圣龙教，现在留给我们的时间不多了，我们要赶在圣龙教有所动作之前培养出更多的SS级魔法师,不然的话的话我们整个大陆都陷入生灵

    “你们都是一些天才魔法师，培养起来也很快，我们的对手是圣龙教，一个势力强大的教派,哪怕是SS级魔法师也有丧命的危险,哪怕是如此，你们还要继续做我们的徒弟么?”琳羽问向在场的众人!

    在场的所有学院都沉默了，面对死亡,他们又何尝不害怕呢,更何况是那种连SS级魔法师都有些束手无策的圣龙教。

    当初可是八位SS级魔法师带着八神器还有一一个最为特殊的治愈系魔法师的存在，才堪勘击败了那条恶龙,只不过没想到那条恶龙竟然是圣龙教搞的鬼!

    如今他们整个大陆上的SS级魔法师不仅没有千年的SS级魔法师多，并且还没有神器的辅助，就连那治愈系的魔法师都没有出现，这叫她们如何不担心。之

    城主大人并没有告诉他们其实治愈系的魔法师已经找到，并且比千年前的不知道强了多少倍，这次面对圣龙教的把握甚至比干年前还要大是有原因的。

    她们想看看这些年轻的魔法师到底有没有那个决心去面对圣龙教，如果仅仅只是因为一点困难就放弃整个人类的希望的话,那么他们也就不配做城主大人的徒弟了。

    “如果不愿意参加的话可以自行退出,我们并不会阻拦，你们有选择的权利。”琳的话语在这房间显得有些沉闷。

    这个房间的房门一直都是敞开的，并没有关闭，这些人如果想走，城主大人并不会阻拦，毕竟这是他们自己的选择。

    空气中的气氛沉默了-会儿之后，终于是有人选择了退出，略微迟疑了一下之后离开了这个房司!

    就如说好的一般，城主并没有阻拦，也没有说什么，只是默默的看着剩下的这些学员。

    既然有人出头，那么自然有人跟风，在第一一个人离去之后， 陆陆续续的也有人离开,当然，有离去的，也就有留下的!

    最后在这房间的所剩下的人并不多,只有那么两三个,白婷与白玲就在其中，只要是白玲不走白婷也不会走的，并且她还知道很多事情呢!

    “那么剩下的人就是要继续与我们一起保卫人类咯!”琳微笑的看着仅留下的一人!至于白婷与白玲她们二人直接给忽略了。

    “我能问个问题嘛?”最后剩下的那个人白玲认识，就是当初与她对战的黄治，一个B级魔法师，没想到他竟然也被城主大人叫了过来!

    “你问!”琳羽拖着下巴对他露出一个微笑，本来她们二人认为这些家伙会全都走光，没想到还留下了一个，虽然只是刚才几个人中实力最弱的- -个，但是天赋却不-定。

    “按照刚才城主大人所说，对付圣龙教如果仅仅只是依靠大陆.上现有的S级魔法师的话，肯定是不够的，而且众所周知,千年前的大赛是由一位治愈系的魔法师带领着八位SS级魔法师和八神器参与战斗的，之后那治愈系魔法师被后世之人称之为传说之人，那么刚才城主大人并没有提起那所谓的传说之人，这是为何呢?”黄治疑惑的向城主大人，既然刚才城主大人并没有提到过那传说之人，是不是有什么原因的呢!

    听到黄治的这话,琳与琳羽两人互相对视- -眼之后,琳这才转过头看向黄治。

    “传说之人我们已经找到了，她，，但是她现在还不能见你，只有等你足够强大了，才有机会见到!”琳说着说着就将视线看向了-旁的白玲,只不过当她看到白玲那半眯的眼眸时,顿时吓的一个机灵，立马改口了!同时在额头上有一滴冷汗留下!

    “? ? ?”黄治诧异的看着琳, 没想到那传说之人已经出现了嘛?

    “! ! !”琳看到黄治的表情, 以为他发现了什么，心里有些发慌!

    “那这么说，现在我只需要变强,然后就能见到那传说之人了嘛?”黄治-脸的激动之色，脸上的表情就跟一一个狂热粉一般。

    “额，，，嗯!确实可以!”琳有些尴尬，还以为他想说啥呢，原来就是这事儿，不过那传说之人你不仅见过，而且她就在你面前呢，甚至你还和她交过手，只不过是完败就对了!

    “真的吗?太好了!”黄治高兴的都要跳起来了，他自从听说了那场大战之后，不知道为什么就对那传说之人非常的上心，经常会调查-些关于传说之人的资料，没想到现在竟然能够得到城主大人的许诺，让自己见到对方!

    “即便我们要面对圣龙教，你也不会后悔么?”琳羽再次问了边黄治!

    “嗯!不后悔!如果能和传说之人一起战斗什么的，那岂不是更好!”黄治并没有因为琳羽说的圣龙教就有所退却。

    “很好，你继续去参加宴会吧，明天我会让女仆带你来找我的!”琳看着黄治，脸上露出了-丝欣慰的微笑。

    “嗯!”

    在黄治离开之后，白玲就看向琳与琳羽，久久不说话!

    在白玲没有

    有开口之前，她们元令哪敢开口呀，刚才就好像已经把这位小祖宗给得罪了，看她那危险的眼神就知道。这个还是还是白婷最先开口了，虽然她有些忌惮城主，但是城主忌惮白玲呀，至少她不害怕白玲就是了。

    “城主大人找我们来是所谓何事呀?该不会也是因为那圣龙教吧!‘

    “额，，,嗯!确实是因为圣龙教的事情!”琳有些尴尬，现在有白玲在-旁虎视眈眈,她都有点不敢乱说话了。

    “那么你想让我们怎么做?” 这个时候，白玲终于是淡淡的开口了,这圣龙教她也没有什么好惑，要不是现在手头.上有事儿，她早就想去灭了这圣龙教了!

    “我只是希望到时候能够得到你的帮助,我们需要你的能力!”琳虽然很小心的在说这句话不过她还是说错了。

    白玲的眉头慢慢的皱起，目光也逐渐变得冰冷了起来，身上有着淡淡的杀气在散发!

    “! ! ! ??怎，，怎么了么?”琳被吓了一跳，有些恐惧的说道。

    “小玲?”白婷也是被白玲这一举动吓了一跳，当下有些不确定的喊了一句，她以为小玲又暴走了呢!

    or 牡小玩

    听到白婷的声音，白玲身.上的杀气这才缓缓收敛，恢复到了平常的状态,如果在这里就暴走的舌，那后果可是不堪设想，就以这中心城来说，还没人能够阻止的了她。

    “我不会帮你的!”虽然收敛了杀气，但是白玲可不会对琳有什么好感的,这家伙刚才只说了‘你’ 并没有把白婷给带上，如果刚才琳说的是你们’ 的话，那白玲也不会这样愤怒了。

    这家伙完全就是把白婷当做空气了，这让白玲如何不怒?

    “啊! ?”琳一脸懵逼，完全不知道白玲为何会拒绝的如此干脆,难道是自己惹到她了?

    完全没有理会琳的吃惊，白玲直接拉着白婷离开了这个房间，虽然不会帮助她,但白玲确实和她有着共同的想法，灭掉圣龙教那是迟早的事情。

    别说琳蒙蔽，就连白婷都有些搞不懂此时的白玲为什么会这样了!

    “怎么了?小玲!”离开房间之后，白婷疑惑的问向白玲。

    “没事!”白玲淡淡的说到。

    “可是，就这样走掉了不好吧!”白婷想起刚才琳的表情就感觉有些好笑。

    “无所谓!管她们干嘛?”白玲可不会把城主的感想放在心上,她只知道这两个家伙刚才无视了白婷，所以她很生气。

    “emm，那好吧!”既然白玲都说懒得管她们了，那么白婷自然不会去多想。

    二人离开之后就漫步在中心旅店中，缓缓的朝着宴会厅走去，等她们二人到宴会厅的时候，这场宴会也差不多快结束飞

    没过多久宴会就到了最后的-一个环节了，那就是每个人都可以找- -个舞伴,共赏舞曲一支!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十五章：返航！（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在白婷与白玲来到会场的时候，很多人都是再次发现了她们二人的身影，当下就有很多人有些蠢蠢欲动，想要要求她们二人哪怕其中一人共享舞曲一支,只不过虽然她们有想法，但是并没有任可一个人敢于.上前来邀请她们!

    当她们二人走入会场没多久的时候, -名男子大胆的走向了白玲。

    这个人白玲认识，不仅她认识，白婷也认识，这个人就是刚才离开的黄治!

    他径直走到白玲面前，先是行了一个绅士礼，然后微笑的看着白玲,向她伸出了一手，微笑着说道。

    **，. 不知在下是否有幸能邀请你共享舞曲一支呢?”

    白玲没有回答,也没有任何动作，只是静静的看着黄治!

    ” 场面一度陷入了尴尬之中，黄治的手都不知道该往哪儿放了!只得擂蔚某榛

    “我这个妹妹她并不喜欢与陌生人接触!

    白婷这个时候也是冷冷的开O了，这家伙还真是痴心妄想，想要邀请她可爱的妹妹跳舞,怕不是]蛤蟆想吃天鹅肉?

    “额，，,现在可是舞会时间呢,难道* *就不打算找- -个舞伴嘛!”黄治有些讪讪的笑道!

    白玲没有回答，直接是摇了摇头!

    “小玲才不需要什么舞伴呢,她的舞伴有我就够了!对吧小玲!”白婷露出一个得意的笑容看向黄治，似是在嘲讽一样!

    “嗯!”白玲简单的嗯了一句。

    白婷就像是在对着黄治炫耀着什么一样，昂起了下巴!

    “可是这舞会是需要男女搭配才好呀!”黄治还是有些不死心的说到。

    “就算男女搭配又如何?我家小玲就是不想和你跳，怎么?你有意见?”白婷有些不耐烦的说到，如果不是白玲在这里，估计她早就开始赶人了吧!

    “额，，，没有，那好吧，既然**不愿意，那我也就不强求了!,祝你们舞会愉快!”黄治有些失落的离开了，本来今天是美好的一天，因为得到了城主大人的许诺.但确因为这场尴尬变得不是那么美好了!

    在黄治走后，白婷看向白玲,微笑着说道。

    “小玲，要来-支嘛?”

    嗯，但是我不是很会呀!”白玲虽然也想和白婷一起， 但是她从小对这些东西不感兴趣，自然就不会了。

    白家虽然有教过这些东西,但是白玲-直都没认真学， 所以对这些舞步什么的都不是很了解。

    “没事，我带你嘛!” 白婷无所谓的拉起白玲的手，就准备往舞会中走去。

    “可是，，，”白玲有些犹豫，她怕自己-一个没跳好给白玲丢丑了就不好了!

    “没事儿，你就放心的把你的身体交给我就好了!”白婷朝着白玲眨了一下左眼!

    “。。。。”白玲没有说话，不过却是跟着白婷一起来到了舞会中央。

    当音乐响起的时候，白婷就带动着白玲舞动了起来。

    典雅的音乐，幽美的舞步，现场的气氛逐渐的热闹了起来。

    白玲刚开始的时候还有些不适应,不过随着白婷的解说慢慢的就适应了起来,不是说白玲不会而是当初她在学的时候根本就没有认真学c现在经过白婷这么一-说， 再加上她天资聪颖，自然很快就能学会!

    慢慢的，白玲也逐渐适应了这种感觉, 随着时间的推移，白玲也是融入了这种氛围当中，跳起舞步来也是更加的得心应手。

    白婷穿的是旗袍，白玲穿的是公主裙，-个妖娆**，-个清纯可爱，两种截然的风格竟然跳在了一起，给人一种另类的美!

    一区舞蹈过后，音乐停止，所有人的人都停止了舞步，男女双方各自行礼之后，便分开了!

    白玲与白婷也都从那种旋律中停止了下来，白婷看向白玲，行了二个男生此时应该行的礼节。

    “噗~”白玲差点就笑喷了出来,不过好在她忍住了!不过她这忍俊不禁的模样落在众人的眼里却是那般的可爱,感觉整个会场的人都被治愈了!

    “小玲笑起来真可爱!”白婷适时的撩一下白玲, 白玲很少笑，就连白婷都很难看见她笑，虽然平常白玲对她有说有笑，但白婷始终感觉白玲并不开心，不过现在看来这一-次, 她确实是真心的笑了!

    听到白婷这么说，白玲的脸颊顿时犹如熟透了的苹果-般，如果换做是别人这么说的话，她肯定没什么感觉，但说出这句话的是白婷，-个她非常在意的人，这就不由得她继续淡定下去了。

    “哈哈哈!”白婷得意的大笑,伸出一只手捏了捏白玲发烫的小脸蛋。

    白玲此时的感觉就是浑身燥热，有种想要逃离这里的冲动，没想到竟然会在所有人面前露出这种表情什么的。

    “好了，好了，我们走吧!”白婷微微- -笑，没有在意其他人的目光，直接搂着白玲就离开了会场，现在宴会已经结束了，那么她们就没有必要留在这里了,还是回到房间来的舒服一点!

    在她们二二人里去之后没多久，整个宴会都散了，所有人的都相继里去。

    另外- -边，法老也见到了辉月学院的教师月零，只不过对方好像并不记得自己了。

    当法老向她答话的时候她还有些茫然呢!

    虽然知道法老是代表玉林学院的，但是法老这自来熟是什么鬼?

    当法老给月零介绍说他就是.上- -届跟在李越身后的那个陈法时，月零这才想起来还有这么一个

    不过她很好奇,为什么这一-次李越竟然没有跟着来，按理说玉林学院这- -次派出了这么这么多优秀的学员,李越那老家伙肯定回来的，可是听法老说，好像是因为有事儿才没来的?

    这就难怪了,以那家伙的尿性如果他看到这些学员为他们玉林学院拿下第- -的话,估计高兴的屁股都能翘.上天了!

    并且月零从法老这里得知了李越有事去的理由,她对那所谓的圣龙教也是有些了解的，没想到他们现在已经开始在暗地里行动起来了。

    法老之后与月零聊了-些琐事之后宴会就到了尾声,在宴会结束之后两人也就分开了，法老回到了501房间。

    在法老回到房间之后，那些学员也都相继回来了，清点了一下人数之后，当所有人都在了，法老这才开口了。

    “今晚你们都准备一下吧，明天- - 早我们就出发回学院!

    “是!”众人答应一声之后就各自回房子。

    白婷与白玲回到房间之后，发现小玉竟然在床上睡着了。

    白玲与白婷二人对视一眼，相互- -笑，白婷有些无奈的摇摇头!

    “小玲啊，今晚一起洗澡咯!”白婷转过头,露出了一个坏笑般笑容看向白玲,现在小玉睡着了,小玲也就不用害羞了吧!

    “不，,不用了!”白玲果断拒绝!

    “别嘛，反正小玉睡着了,她又不知道，今晚如果你不从了我的话，嘿嘿嘿~”白婷一步步走向白玲,甚至还露出了痴汉般的笑容,盯着白玲的胸部，不怀好意的嘿嘿笑道。

    一双手摆出一 个扑抓的动作，十根手指不停地摆动着。

    “! ! !”白玲-步步的后退, 当她退到边墙的时候发现已经无处可逃了!

    白婷见势-一个前扑，直接把白玲抱在怀里，随后嘿嘿-笑, 抱起白玲就走向了浴室,顺手拿起二人的衣服，最后‘砰’的一声,关上了浴室的大门!

    很快，从浴室内经过一阵系系索索的声音之后,便传来了哗哗的流水声。

    当她们二人从浴室里出来的时候，如同往常一样，白玲已经被玩坏了，还是白婷公主抱将她抱出来的。

    SF轻小玩

    因为沐浴的关系，二人的头发略微有些潮湿，白婷带着白玲来到了床边，看着窗外的月光，轻声说道。

    “明天，就要回去了呢!”

    “是啊!”.白玲双手环抱着白婷的脖子，将头轻轻依靠在她的肩膀之上,轻声回应道，刚才在浴室她就被白婷整的没有力气了，现在说话都有些底气不足!

    “好了，今天就到这里吧!早点睡,明天要早起了!”白婷微微-笑，俯下头在白玲的额头上亲了一口。

    现在白玲对白婷的这个动作已经做到了短暂的免疫了,不仅不会脸红，还能淡定自若,因为刚才她已经把脸红还有淡定给用光了，现在怎么也连红不起来，比起刚才在浴室里发生的那些事，这个亲吻根本就不算什么!

    “嗯!”白玲轻声答应了一句。

    白婷将白玲放在床上躺好，自己也躺在了她的旁边，很快她们二人就进入了梦乡!

    ...... -夜无话!

    第二天一早，白玲早早的就起床了，简单的打扮了一下后把白婷还有小玉给叫醒了。

    她们二人同样是简单的准备了-下后就来到了大厅,她们都没有什么东西需要收拾的，有个储物戒指在哪儿就是方便，什么东西直接往里边赛就可以了!

    在大厅内等了将近十来分钟左右的时间，所有人都是出现在了大厅内，出门将所有房间的钥匙交给女仆之后，法老-声令下，众人一同离开了中心旅店。

    今天是返航的好子

    ps:还欠9章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五卷：森之林



第二百三十六章：搞事情！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    出了中心旅店之后-行人在城内买了几辆马车后，就朝着城门口的方向的走去。

    出城并没有收到多大的阻拦，- -行人很快就离开了中心城，朝着来时的方向反其道而行。

    朝着回学院的方向驾驭着马车行进了大约半天的路程之后,在马车前方出现了- -队人，大约二十几个左右，每个人都带着-副不怀好意的笑容，看着这徐徐而来的三辆马车!

    他们每个人的手里都拿着一把武器 ,各种各样的都有,在这阳光的照耀下显得是那样的耀眼!

    坐在最前头的法老挥了挥手，马车逐渐停下，随着前面车辆的减速，后面也逐渐停了下来!

    众人都是有些疑惑的打开马车车联看向外面，当她们看到外面那一群挡在路中央的人时，都是有些头大。

    她们才刚出中心城没多久呢，就被盯上了?谁的消息这么灵通!

    不过看他们的服装样子应该不是圣龙教的人，不过这样也好，只要不是圣龙教的人，那么就还有谈话的余地。

    “不知道诸位挡着我们的去路是所谓何事啊?”法老朝着对方二十几人微微拱了拱手道。

    “不为何事，只是来抓个人而已!”为首-名扛着大刀的男子走了出来，脸上有着- -道触目惊心的伤口，此时伤口已经结巴，但却能够彰显着他的丑陋以及凶恶。

    “抓人?抓人就抓人，找我们干嘛?” 法老阴沉着- -张脸， 对方都说是找入了，而且这里除了他们两行人就没有其他人，那么这就说明对方要找的人就是自己这些人。

    果不其然，在下一秒听到刀疤男的话语之后，法老的脸色逐渐凝重了起来!

    “因为我们要的人就在你们当中呀!”刀疤男挥舞了一下手中的大刀,露出了一个残忍的笑容

    “我们之中并没有你要找的人，诸位为何不放我们过去?”法老实在不愿意就这样与他们发生冲突，之后不知道会有多少埋伏等着他们，法老现在需要的是尽量避免战斗,如果现在就与对方怼起来，肯定会有所消耗, 到时候面对圣龙教可就有些不好对付了! sh

    最主要的是在法老的感知内，这些人都是A级魔法师，为首的那个刀疤男实力恐怕与他都不相上下，如果现在干起来甚至还有可能出现伤亡。

    “哼!想过去也可以,把人留下，你们就可以过去了!”刀疤男斜撒了一 眼法老, -脸的不屑

    “不知道诸位要找的人是谁?”法老可是耐着性子与这些家伙对话的，要不是知道之后的路程可能会更加的坎坷的话,他现在也不会这么客气了!

    “-一个叫白婷还有一个叫雪莲! 我们只要这两人， 只要你们交出这两个人，我们就可以放你们过去!”刀疤男把他手里的大刀朝着地面上一剁,顿时烟尘四起,在地面上都留下了一个不小的坑可见这家伙的力道之强。

    听到这话，法老心道一声果然, 这家伙真是不作死就不会死。

    刚才法老就猜测这些人是谁派来的，现在一-听这刀疤男所要的人，他就知道这些人是那个贾元派来的，也就只有他才有这个能力在我们刚出城i的时候他就知道了我们的行踪。

    “我们这里并没有这两个人，你们认错人了!”法老还是尽量在避免这与其发生战斗。

    “哼，别把我当三岁小孩，如果今天不交人的话，你们玉林学院这么多人可就都要讲性命留在这里了!”刀疤男可不是什么好脾气的人，一而再再而三的劝说他们，竟然还不听,那可就不要怪他手下不留情了。

    “真是好大的口气，我今天就看看你怎么让我们都交代在这里。”法老自然不是什么善茬,这家伙三番五次的挑战他的耐性,如果是以往的他，当着家伙站在他面前的那- -刻,法老就要上去干他了。

    然而就在这时，从后面的马车中走出来一个人。

    -头无黑色及腰的长发随风飘舞，面容倾国倾城，身材匀称，一张脸蛋可爱至极的女生-步步走下马车。

    SF 轻小说

    随后踏着缓曼的步伐来到了法老的面前，不过她并没有就此停止，而是继续朝前走着，直到来到了刀疤男的面前一米处，这才停了下来。

    这人就是白玲，她在听到刀疤男说出白婷还有雪莲这两个名字的时候，就觉得这家伙好大的但啊，肝当着她的面说要人?而且还是白婷?随后她就想看看这家伙长的什么样，是不是有着三头六臂什么的。

    结果走近了才发现，原来是个丑八怪，这让她很失望。

    当白玲从法老身边经过的时候，法老先是愣了-下，可在下一秒他就露出了一抹苦笑，再次看向刀疤男的时候脸上都露出了同情之色。

    “吼?这么-个水嫩的小姑娘出来做什么?我们要找的人可不是你哦,不过如果你想跟我们走的话，我们这些兄弟也是不会介意的!啊哈哈哈!”刀疤男看到白玲那绝世容颜的时候显示呆了呆不过下一秒他确是露出了-抹**的笑容!

    在他身后的其他人见状也都跟着狂笑了起来!

    法老看到这一幕， 也觉得好笑,这些家伙现在还笑得出来也是佩服他们了,不过不知道他们带会儿还能不能哭出来了!

    “你们说要找的人是白婷?”白玲面无表情的说到，语气冰冷，眼神仿佛就像是在看着-个死A!

    哦?没想到声音也这么动听呀,没错，我们要找的就是白婷和雪莲, 如果小妹妹你认识她们的话，可不可以把她们交给哥哥呀, 作为报答哥哥带你去玩好玩的哦!”刀疤男看到白玲这柔柔弱弱的身体，就忍不住的调戏-番。

    再加上刀疤男比白玲要高出个头”并且白玲此时略微有些低着头,刀疤男看不见白玲脸上的发情，所以就很容把白玲当成一个小姑娘了。口厂 拉小顷

    “是嘛?”白玲轻声低语了一句。

    “是，，, !”以魔法师的听力,这么大的声音还是能够听的一清二楚的，当下刀疤男露出了一个得意的笑容。

    可是他这话还没说完，嘴还没咧开，白玲塔前一-步，手臂伸出，直接-把掐住了刀疤男的喉咙单手-举，不费吹灰之力的将之整个人都举了起来。

    当白玲有所动作的瞬间，刀疤男的瞳孔就瞬间扩大，他根本来不及反应白玲的动作，就已经被他给掐住了喉咙，并且被举了起来。

    难以想象这么小的姑娘是怎么拥有那惊人的反应速度以及那犹如忙牛-般的力道。

    “有本事你再说一遍?”白玲的话语依旧平淡且冰冷，就好似在面对-一个死人一样!

    刀疤男再也不敢有所动作，只能惊恐的看着白玲，就在刚才那一瞬间， 他真真实实的感受到了来自心灵上的恐惧，眼前的姑娘并不是一一个外表看上去可爱单纯的女孩，而是一个披着人皮的恶魔

    刀疤男身后的一行人都被眼前的这-幕给惊呆了，刀疤男的实力他们都是有目共睹的，并且他们都是一群出生入死的兄弟， 他们之间的实力都是非常的清楚,刀疤男之所以能够当上他们这些人的老大，他不仅实力强大，并且头脑还很聪明。

    可是就是这样-个带领着他们的人,就这样轻轻松松的被-一个看起来-根手指头就能碾死的小姑娘给制住了?这叫他们如何不吃惊?

    其余人都是呆愣在原地,没有-一个人敢于动手的，都在等候着刀疤男的指示。

    “#￥#%@￥”刀疤男因为被白玲掐住了喉咙，说话都听不清他在说什么，只知道他的嘴在动而已。

    白玲厌恶的松开手掌,轻轻拍了拍，就好似要排掉上面的脏东西般!

    刀疤男直接被扔在地上，刚有了喘息的机会,他就使劲儿的咳嗽了几声。

    刀疤男身后的一群人看到刀疤男被放开,就准备提着武器朝着白玲冲过来，结果刀疤男手掌一伸，挡在了空中，所有人都看到了这个手势纷纷停下了步伐，一脸不解的看着刀疤男!

    “我没事，都退下!咳咳!”刀疤男面露不愉之色，轻声低吼了一句,不过也因为这句低吼,惹的他又是一-阵咳嗽!

    “可是! ”一名手下有些担忧的说到。

    “我没事，让你退下你就退下!咳咳!”刀疤男再低低吼了-句,随后慢慢的从地上爬了起来

    当他再次看向白玲时,眼神中充满了恐惧之色。

    “再说- -遍?”白玲的语气从始至终都处于古井无波的状态，面对一个将死之人，白玲可不会给他什么面子。

    “不敢了，不敢了!小的知错了，您大人有大量饶了小的吧!” 刀疤男双腿-软，直接就是当着所有人的面跪倒在了白玲的面前!

    “饶了你?如果你没有说出那句话的话或许还有救，但是现在已经晚了!”白玲说完直接- -脚易出，将刀疤男踢飞了出去,刀疤男在空中就喷出一口鲜血，在即将落地的瞬间,白玲再次出现在刀疤男的身旁,又是一脚朝着他的小腹踢去, 直接将他踹向地面。

    “噗!”刀疤男忍不住又是一只鲜血喷出!_

    烟尘四起，白玲就是一脚踏着 刀疤男的胸口，- -脸傲然的看着刀疤男!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十七章：杀人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “说吧，谁派你们来的!”白玲长发飘飘，衣裙飞舞, 倾国倾城般的脸蛋上露出了冰冷的杀意敢打白婷主意的人，她可是一个也不会放过!

    “我说了,您能放过小的吗?”刀疤男在信誉与生命的选择面前，他最终还是选择了狗命要紧

    如果是略微强一点的对手的话，他倒是会选择信誉,毕竟那还有胜利的希望,之前他们接任务的时候也不是没有遇见过高手，像S级魔法师就有遇到过，在那种情况下他们这些人还能够死里逃生说明实力自然不弱，但是刚才,当他感受到白玲身上的气息时，那都不能用恐怖来形容了。

    如果那他自己和S级魔法师来比较的话，那么自己就是地，S级魔法师就是天，但如果那S级魔法师和她比较的话,那么S级魔法师才是地，她才是天,甚至还是更高!

    这种绝对实力面前,任何招数都是没用的，他深知自己的弱小，所以为了保命,节操都可以不要了，更何况是信誉!

    “可以!”白玲语气平淡,她还不屑弄死这群人，这些家伙一看就是被忍当做小白鼠了，她与这些人无冤无仇的，自然不会去杀个干净,白玲要找的可是那指使他们的幕后之人。

    得到白玲的答复，刀疤男心下一喜，里面恭敬的说到。

    “是哪个贾元，是他出高价让我们带一一个叫白婷还有-一个叫雪莲的两个人回去的。”刀疤男一想到那该死的贾元竟然给自己安排了这么-一个差事，让自己来找这么-一个狠人的茬，这特么不是把自己往火坑里推嘛，刀疤男心里简直是恨透了那个家伙，如果这次能或者回去-定要好好的宰- -顿那个家伙，谁让那个家伙那么富有!

    这家伙都什么时候了，心里还想着钱,简直就是掉钱眼里去了。

    哼,我就知道是他。”白玲冷哼- 声, 随后松开了踏在刀疤男胸口上的小脚丫子，随后缓步走向法老-行人的马车，在中途经过这些人的时候，他们都不自觉的让出了一条道来, 刚才这家伙仅仅只是用了两脚就把刀疤男给踢的口喷鲜血,到现在还没站起来呢。

    这一幕他们都是有目共睹，、这群人中就数刀疤男的实力最强"就连他都输的如此凄惨，更何况是他们，就算他们上了那也只是去送人头的罢了。

    当白玲越过他们所有人的时候，停下了脚步，头也不回的说了一句。

    “带着你的人，衮吧!”

    说完之后，白玲头也不回的回到了马车之上。

    那些人听到白玲的话之后,立马就四散奔逃，带着他们的老大,一溜烟的就没影了。

    法老看到这幅场景面无表情，就好似已经猜到了这样的结局一般， 其实这都不用猜，在白玲出现的一瞬间，结局就已经注定了。

    “继续前进!”法老命令-声，马车又继续朝前进发,就好似刚才那只是一场闹剧。

    白玲在回到马车的时候，白婷有些古怪的看着她，轻声呼唤了-句。

    “小玲!”

    “嗯?”白玲疑惑的转过头,看向白婷, 不过看到她那表情时，白玲忍不住的噗嗤一-笑，这辆马车内做的都是自己人，她也没什么好隐藏的，直接就是笑出声来。

    “怎么啦?”白婷不解,白玲刚才还一一副凶神恶煞的感觉,这突然之间的转变却是有些大了。

    白玲刚才只是在想一些事情罢了(这被白婷突然打断，又被她的表情给逗乐了,一时间没忍住就有些尴尬了!

    “没怎么!你们先走，我有点事儿，马上就回来!”白玲想了-下后，转过头对着白婷还有在场的众人说道。

    她还是有些不放心那个叫贾元的家伙，敢觊觎白婷的人，如果不立刻灭了对方，白玲就有些寝食难安，并不是她她怕对方做出什么，而是害怕前世的事情再度上演。

    现在她不允许有哪怕一丁点的威胁，只要是对白婷不利的，她就会立马铲除，哪怕对方再怎么强大。

    “小，,

    白婷还准备叫住白玲呢，可就在下一一秒，白玲的人早就消失在马车之上了，连一点动静都没有。

    马车继续前进着，而白玲已经再次出现在了中心城的城头.上。

    上一秒还在马车内的她，几乎只是瞬间的功夫就出现在了中心城的城头.上,这里距离她们刚才的地方足有半天的路程,而她仅仅只是一瞬间的功夫就到了。

    白玲此时站在城头之上，并没有引起任何人的注意。

    白玲双眼紧闭着,静静的站立于哪里一动不动， 就仿佛老僧入定一般， 只有那微风吹扶着她的衣衫在猎猎作响。

    白玲缓缓的散出感知力,眨眼间的功夫，她的感知力就已经蔓延了整个中心城，她在寻找这贾元的踪迹，就以她之前在中心旅店与对方见过的那一-面， 在这中心城数以万计的人数当中寻出那么个人。

    在白玲的感知蔓延整个中心城的时候，在中心旅店内的琳与琳羽顿时双眼陡然睁大,几乎是司一时间她们二人的视线就看向了城i ]的放心。

    两人的脸色同时变得凝重了起来，对视一眼之后都是轻轻点了点头，随后身形一闪，消失在了中心旅店内。

    究竟是何人敢如此大胆，直接在中心城内三处感知，而且还这般的大摇大摆，不仅是她们二人有所察觉，在中心城内A级以上的魔法师都有所察觉,只不过他们确实非常的惊恐，究竟是何人的感知力如此恐怖，竟然能够蔓延整个中心城。

    要知道中心城之大，甚至比那些-国的首要城市还要大上许多,而那人的感知竟然能够全部蔓延，这要何种恐怖的实力才能做到，哪怕是那两位城主大人都做不到这种地步吧!

    “这难道是有大佬要搞事情么?”在中心城内的很多人都看向城门的方向，心里差不多都是这个意思。

    不过这些人也没有跑，他们知道,只要自己在这位神老的感知范围内，那就无处可逃，所以他们都释然了，实力差距太大，让他们放弃了逃跑的念头。

    “找到了!”白玲轻声呢喃声,随后瞬间张开双眼，如果仔细的看向她眼瞳，就会发现她的眼瞳已经被黑色所充斥,不是瞳色,而是纯粹的黑色，就连她身上散发的气息都与往常不同，带着浓烈的死亡气息。

    也就是这是，在城门口的众人这才发现了白玲,都是一脸惊恐的看着她，身体因为恐惧而无法娜动脚步。

    “来了么!”白玲又是轻声呢喃一-声,然而就在下一-秒,琳和琳羽都是来到了城门口,她们二人就那样简单的立于半空。

    当她们看到白玲的瞬间都是有些愕然，没想到这么大的动静竟然是出自她之手，不过这样也让她们略微的松了一口气,还好不是什么敌人。

    虽说也不是什么朋友就是了。

    在城门口的那些人在看到两位城主大人同时出现的时候，略微松了一0气,只要有着两位在,就好办多了。

    “不知道* *这次来是所谓何事啊?”琳略微有些尴尬的说到,一看白玲这样子肯定就是来着不善啊，而且她此时给人的感觉与往常的那个她截然不同，也更加的危险。

    “杀人!”白玲简简单单的两个字，确是让两位城主大人心头- -惊， 呼吸节奏都慢了半拍。

    “不知道阁下要杀谁?”琳羽的一双眉头紧紧的皱了起来，此时的白玲已经不是她们认识的那个白玲了，这冰冷的话，以及从她身上散发的死亡气息无一不彰显着她不是白玲这一-事实。

    “贾元!”白玲的语气加重了几分，杀意也更加的浓烈，看向琳与琳羽，继续开口道。

    “你们该不会要阻止我把，城主大人!”白玲此时的气息虽然很危险,但她可还有理智的呢,是她自己要变成这样的，不然以平常的状态来杀人的话，岂不是给自己找麻烦。

    “非杀不可嘛?”琳苦笑-声,她不认为在这中心城有内有谁能阻止得了白玲杀人，哪怕整个中心城的所有人联手，也不够看。

    “非杀不可!”白玲斩钉截铁的说到，不容丝毫的质疑。

    “仅此一-人吧?”琳又问道。

    “仅此- -人!”白玲目光直视着琳,这点信誉她还是有的，而且她的目的也只是贾元而已。

    “杀完就走?”琳继续问。

    “对!”白玲的回答依旧简单。

    “那好吧!请!”琳苦笑- -声,让开了一条道!

    “姐? !”琳羽还想说什么，直接是被琳的一个眼神给制止了。

    看到这个眼神，琳羽也只好退到一旁。

    白玲微微一-笑， 收起感知，下一秒就消失在原地。

    “姐，为什么不阻止她?”在白玲走后，琳羽不解的看着琳。

    “你觉得有用么?就凭我们两个人?而且你没看到她的决心么?如果惹怒了她怎办?整个中心城跟着陪葬?现在还能怎么办?只能依着她咯，再说了她说过只杀-个人，这对其他人来说不是很好嘛?” 琳也是很无奈啊，她也想阻止白玲啊，但是特么自己没那个实力昂!

    琳羽被她这一系列的问话给难道了， 想了- -下后，琳羽只好默不作声的站在一旁。

    “哎，不知道那个贾元到低是怎么惹上了这个小祖宗，现在也只能算是他倒霉吧!”琳微微叹了一口气之后消失在了城门只

    琳羽犹豫了一会儿之后也消失在了这片天空下。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十八章：杀害！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “大人，人已经派出去了，可能马上就会有消息传来了!”在中心城街道客栈的一-间房子内，一个护卫一样的人恭敬的对着坐在沙发上的贾元说到。

    “很好，那些人可都是一些亡命之徒 ,为了钱财什么事情都能做得出来,只要我们加以诱惑,呵，他们还不是如小狗一般听话!”贾元露出了一一个得意的笑容，摇晃了几下手里的酒杯。

    “呵呵，大人所言极是。”那名护卫毫不吝啬的拍了一句马屁。

    这护卫是-名S级魔法师， 他作为贾元的贴身护卫，常年陪伴在他的身边，为他做过很多事情

    贾元曾经帮助过他，并且之后还邀请他做为护卫跟着贾元-起在大陆上游历，可以说是最忠实的护卫，甚至也可以说是朋友也不为过。

    “哼，那该死的小姑娘，竟然敢当着所有人的面如此辱骂与我，等我抓到你,一 定要让你求生不得求死不能，让你尝尝人家最痛苦的事情,昂哈哈哈哈!”像是想到了什么一一样，贾元最后还露出了近乎疯狂般的大笑。

    -旁的护卫无奈的叹息-声,这个家伙不仅好面子，还很好色，估计是看上了那位姑娘了吧，哎，只可惜那么好的一-个姑娘就要被他给糟蹋了,该说是她倒霉呢还是倒霉呢!护卫很了解贾元的性格,虽然他们长期在-起，关系也挺不错的，但是他却不会去干扰贾元所做的一切。

    现在他也只能在心里为那小姑娘祈祷了，千万可别被抓住了!

    也就在此时，护卫的脸上突然大变，-个闪身来到贾元身前，身体内的魔力瞬间涌动与全身上下，手中瞬间出现-把青色的长剑, 长剑所指的方向是那空无-物的大厅。

    贾元看到他这一脸严肃的表情时 ,甚至就连那许久都未出窍的圣器都被他拔了出来，贾元不禁疑惑的偏过头，看向他剑之所指的方向，可是并没有看到什么异常!

    “风兄?怎么了?”o SE2小 治

    “既然来了,又何必躲躲藏藏?”被贾元称之为风兄的人并没有理会他,而是对着面前空无-人的大厅说到。

    贾元疑惑的再次看向大厅，片刻之后一个声音传来，并且一个身影也是逐渐的显现。

    “吼~!有点能耐!”白玲那有些玩味的声音徐徐传来，其实她已经来着里有一会儿了，这家伙现在才发现，真是愚钝。

    随后，白玲缓缓的展现出了身形,首先映入他们二人眼帘的是一-张倾国倾城般的可爱面孔,头乌黑的秀发在空气中无风自动，再往下看是一身高贵的公主裙，身材完美虺疲就仿佛是天下间最完美的杰作-一般。

    看到这张面孔的时候，他们二人都是愣了愣，他们都有见过白玲，之前在中心旅店的时候这个人就是跟在白婷身后的那个小姑娘吧，不过看其样貌好像比白婷更有魅力呀,也更加的可爱呢!

    不过现在可不是在意这个的时候。

    “阁下是谁?”风护卫一脸警惕的看着白玲，在他感应到白玲的瞬间，就好似她已经在哪里了甚至都没有移动过的痕迹。

    而且他还能从白玲的身上感受到七股冰冷的杀意,能够悄无声息的潜入一个S级魔法师看守的房间内，这是需要何等恐怖的实力才能够做得到的事情。那至少实力不在他之下，最低的可能性就是对方是一名SS级魔法师， 不然要做到这一点恐怕很准。

    如果是SS级魔法师的话，这让风护卫怎么也不愿意相信，如此年轻的-名SS级魔法师?别说见过,他连听都没听过，更何况现在整个大陆上的SS级魔法师- 共也才7位而已，而且那都是一 些知名人物。

    他可以确信自已没有见过眼前这位SS级魔法师，算上这一次他也就见过白玲两回。

    如此一来,他就可以确定白玲不是一-位SS级魔法师。工 J的 C

    白玲确实不是一-味SS级魔法师,她是超越SS级的存在，是超越这个世界的存在，其能力不能用恐怖来形容了，毁灭世界也不过只是在她的一念之间罢了!

    “我是谁不重要，重要的是他今天活不了!”白玲语气冰冷切平淡,就好像在说-句微不足道的事情一样，只是她不知道如果杀了贾元，那么正个大陆会有闹出怎样的风波。

    “哼，真是好大的口气!想要杀他，那就要看你有没有那个本事了!”风护卫既然确定了白玲不是什么SS级魔法师，那么就肯定是使用了什么秘法-样的东西，可以隐藏气息，不被人察觉，如此一来那就好办了!

    并且他并不认为白玲这么年轻就有能力在他的面前杀人。

    “给你一个忠告,不要多管闲事，不然我要是动起手来，我自己都怕呢!”白玲露出了- -个嘲讽的笑容，看着风护卫就如同在看着-只小丑在自娱自乐-般，很是搞笑。

    “呵，如今的年轻人口气都这么狂了么，既然如此, 那就让我看看你有何能耐了!”风护卫很不喜欢白玲这种说话的语气,他可是一-位高高在上的S级魔法师，如果仅是一个后辈凭借三言两语就击退他,那么他的颜面何存?

    “你确定要和我打?”白玲露出了-抹古怪的神色,看着这个风护卫,这家伙还真是不怕死呢

    “废话那么多干什么，来吧!”风护卫不耐烦的说到，这个后辈不懂得尊敬,那么今天就要好好的给她.上一课!

    白玲无奈的耸了耸肩，她与这个家伙本就无冤无仇，她也不想滥杀无辜，只想杀了那个贾元，没想到这个家伙却要出面阻拦，并且还不知好歹，自己都给过他机会了,他却还是要作死。

    “哎!”白玲无奈的叹息一声，随后身形一闪，犹如闪电一般，瞬间来到风护卫的面前，一个巴掌朝着风护卫的脸上扇去,速度之快就连他这个S级魔法师都反应不过来。

    就在白玲冲到他面前的时候，风护卫陡然睁大了眼睛，可就在下一秒!

    “啪!”的一声,整个人直接横飞了出去,撞在在房间的墙壁上,直接穿过墙壁,轰的一声飞到外面。

    一连撞碎^了好几堵墙之后最后怕的一声，贴在了-根柱子上，这才是停下身形，最后缓缓的滑落下地面，在落地的瞬间一个没忍住一-口鲜血就喷 了出来,沾湿了他的衣襟!

    风护卫想努力的站起身，可是现在他直接就是被白玲这- -巴掌打的奄奄-息了，那有什么力气站起来，就连动弹一根手指都是很困难的。

    这边闹出了这么大的动静，自然吸引了许多的人的关注。

    可当他们看到了这残破的街道，以及那残破街道的尽头处，那穿透了好几面墙壁最后趴在地上动弹不得的风护卫，-时间都长大了嘴巴，仿佛能够塞下一颗鸡蛋。

    他们不了解到底是谁有这么大的胆子，敢在这中心城闹事,而且动静还如此之大。

    馗天作为守城卫兵长，自然有义务管理城中所发生的- -切事情，当他感受到这边的动静时就准备调动卫兵，前来查看这里在闹什么,可是就在这时，琳出现在了他的面前。

    “欢迎城主大人!”馗天不敢怠慢，当下单膝跪地，恭敬的地下了头颅。

    ‘免礼了! ”琳淡淡的道，之后又开口了。

    “今天城内发生的事情你不要去管，知道嘛!”

    “可是这怎么行?”馗天有些不解的看着琳,不明白她”下达这个命令是所谓何事,明明现在城中就已经出现闹事者了,为何现在突然下令让自己不要去管?

    “哎!这个闹事的人，我们惹不起!”琳无奈的叹息一声。

    馗天一时间哑口无言就连城主大入都说惹 不起的存在，那是-个什么样的人?

    “城主大人也惹不起的人?”馗天有些不敢置信的问向琳,他想要得到明确的答复。

    “嗯!我和小羽联手都撑不过三回合,如此之人，你还要去阻拦么?万-惹怒了她， 你我都担不起这个损失，还好她答应我只杀一-人而已， 应该没什么事，，,吧!”琳非常的无奈，这一刻她就好像老了几岁-般，说到最后都有些底气不足。

    馗天已经无法用言语来形容自己内心的震撼了，就连两位SS级魔法师联手都撑不过三回合,旭天可从来没有见过城主大人露出这种表情，以往的城主大人都是那般的自信，可如今这深深的无力感是怎么回事?

    而城主大人口中所说的人，又是何等的可怕?如此之人，来到中心城只为杀- -人?

    那家伙是有多该死?惹上了这么一个存在。

    “所以今天在城内发生的事情，你别管了!” 琳说完这句话之后，就消失了!

    “是!”馗天还能怎么办?就连城主大人都束手无策了，他一个小小的城卫兵长能做什么?

    ..........

    贾元看着那仅仅只是一-击就把他最得力的手 下打成废人的白玲，恐惧瞬间蔓延全身，身体忍不住的颤抖着,就好像是预知了自己的未来-般，他将会在下一秒,被这恶魔给杀害!

    白玲没有理会那被自己拍飞的苍蝇，区区S级魔法师还入不了她的法眼。

    白玲-步步走向贾元，此时的贾元因为恐惧已经忘记逃跑了，只是呆呆的看着-步步逼近的白玲，喉咙里仿佛卡这什么东西-般,说不出话来。

    走到贾元面前，白玲低头俯视着他，冰冷的话语，让贾元犹如坠入冰窖。

    “所以,你准备怎么死?‘支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百三十九章：愤怒（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我，，，我，，，我!”贾元颤颤巍巍的连一-句话都说不好，面对白玲那犹如排山倒海般的压迫感，他整个人就如同傻了一般!

    “嘁!”白玲不屑的撇了撇嘴，这家伙还真没用，这样就不行了!亏他还是个男人!

    白玲对他失去了耐心，手掌- -挥， 黑色的雾气瞬间笼罩了贾元全身，最后再回到白玲体内，整个过程不到一秒钟。

    贾元连惨叫都没来得及发出就已经被白玲抹杀个干净。

    从此整个大陆.上再也没有贾元这一号人物 ，他所拥有的一切财富也会在不久之后被后世之人给挖出!

    白玲拍了拍手，不屑的冷笑-声之后，身影- -晃再次消失在原地。

    至于那远处是死是活的风护卫，已经这因为动静而吸引过来的人群，这都与她毫无关系了。

    .....间往前推移-下!

    在白玲离开马车之后，白婷有些无奈的叹息一声,这小玲的速度还真快,说走就走，眨眼之间就没影了。

    在马车内的其他人也都无奈的耸了耸肩，对这个非常任性的丫头,她们也实在是没有办法，谁让她实力强呢!

    马车继续前行大约-刻钟的时候，在马车的前方是一大片的森林， 她们现在需要穿越森林，到达炎国境内，并且穿越炎国一一个小城市才到她们洛国境内，而后需要继续赶路三四天左右的样子才能回到玉林学院!

    法老坐在最前面的一辆马车前，看着前方的森林,对着身后的一行马车喊道。

    “马.上就要进入森林了,你们各自都小心戒备一下，这一躺路程肯定不平安。”

    “是!”众人都是回应了一声。

    可是就在他们不远处，森林的外围，正有-队人在看着她们这一-行马车呢。

    “老大!她们来了!”一个声音尖尖，一看就不是什么好人的家伙, 对着旁边-个闭着双眼似是在睡觉的男人说道。

    ”or牡小玩

    “嗯!”那个男人睁开双眼，看到了徐徐而来的玉林学院的马车，随后淡淡的道。

    “等她们进入森林，直接动手，不管是死是活，全杀了!”声音平淡，就好似在说一件无关紧要的事情一般。

    “是!”所有人都是齐齐的答应一声，在场-共三十人，这些都是魔法师，其中有A级魔法师占了大多数B级魔法师也有不少。

    法老驾驭着马车直直的朝着森林的方向冲了过来，他还并不知道这里早就已经有人埋伏在这里就等她们自投罗网了。

    当三辆马车全都进入了森林范围的那一刻， 埋伏在暗处的为首青年大喝-声。

    所有人都在-瞬间亮出了自己的武器，各自展现着自己的实力，朝着法老的马车冲来,不管三七二+-拿起武器见人就砍!

    法老就在他们有所动作的瞬间就察觉到了不妙,顿时对着身后的众人大喊了一声“敌袭!”随后率先拿出自己的武器,与那些埋伏的人战斗在了一起。

    马车内的众人本就有所警戒，现在听法老这么一说，顿时就做好了战斗的准备，各自拿出自己的武器，纷纷跳下了马车，与那些人战斗在了一起。

    因为人数之间的差距，法老这边很快就有人员伤亡，对方的人数可是她们这边的两倍，二打一可不是谁都有那个能耐的。

    白婷与两名A级魔法师杠上了，手中魔力凝聚的武器毫不犹豫的对着他们挥砍而去。

    这两名A级魔法师也不是什么好惹的，在一起战斗久了，配合起来自然没话说。

    其中-名魔法师挡住白婷着一剑，之后另外一个人乘机袭向白婷的小腹，可是白婷怎么会给他这个机会?

    手中的长剑一挣，身体-扭，躲过那名魔法师的一击横扫，白婷又是-剑斩出，与对方的长剑碰撞在一起，发出一声清脆的响声。

    白婷抽身后退，一双淡漠的眼眸冰冷的注释着眼前的两人。

    被白婷着冷傲的气场给震慑住了，那其中- -名魔法师再看向白婷那修长的大腿以及那前凸后翘的身材是，忍不住的留下了一地口水。

    “嘿嘿嘿，这还真是人间尤物呢!

    另外一名同伴也是反应了过来,同样是淫笑着说道。

    “哈哈，这高冷的性格,我喜欢!

    白婷没有说话，只是冰冷的眸子更加的冰冷，杀意在心中蔓延。

    手中的魔法长剑-甩，魔力疯狂的涌入其中，就连全身上下都被魔力包裹，用来提升自己的实力，她现在可不担心魔力使用过度，她现在需要故的就是击败这两个敢出言轻薄与他的登徒子!

    白婷现在也不担心魔力使用过度之后会带来什么影响，在小玲的指令下，那后果可以直接忽略掉了，而且她相信小玲很快就会回来的，因为小玲这么说过!

    没有犹豫，白婷再次举剑朝着那两人冲了过去，这- -次速度之快，与刚才简直就是判若两人。

    他们虽然还在沉浸在自己的幻想之中，但是战斗经验告诉他，有危险!

    二人几乎是同时想两边跳开,虽然躲过白婷这-击，但是白婷手臂-甩，手中的魔法长剑直接划破了其中-一人的衣服，在他的小腹之上留下了一道深深的口子， 鲜血不断的从中狂涌而出，止都止不住!

    “魂淡!”另外一名没有受伤的魔法师见到自己的同伴血流不止的画面，顿时勃然大怒，魔力涌动于全身.上下，手中的武器也是毫不吝啬的注入魔力。

    在他武器.上的铭文顿时亮起，此人大吼-声，朝着白婷冲了过来!

    白婷也做好了准备应战的准备!

    另一边，白玲再次出现在了中心城的城头上，微微感应了一下白婷所在的位置之后轻声呢喃了-声。

    “嗯?怎么还在这里?不对!有情况?

    下一秒白玲就消失在城头上，再次出现的时候已经是白婷的身前。

    “诶?”白婷被这突然出现的人影吓了-跳，不过在看到这熟悉的背影时，脸上顿时就浮现出-抹笑容，刚才紧绷的神经得到放缓,只不过当她看到那冲过来的敌人时，还是紧张的大喊了一句

    “小心!

    ,

    白玲环视一周，发现所有人都陷入了苦斗之中，就好似没有看到敌人的攻击-样，因为在她的眼里这点攻击还对她造不成什么伤害。

    可是这一幕落在白婷的严重就不是那么-回事儿了，她以为白玲是真的没有看到那道攻击，所以情急之下直接闪身挡在了白玲身前。

    “噗!”一道贯穿肉体的声音传进白玲的耳朵里，白玲诧异的转过头，可是当她看到白婷被贯穿胸口的那一幕时，整个人都呆愣在了原地。

    下一秒，从白玲的身上疯狂的涌出了大片的黑雾，将在场所有人都笼罩在内，包括了玉林学院的众人。

    这黑雾是纯粹的黑，比之前白玲召唤的黑雾截然不同，先前的那个有着点点的灰色在其中,而这确实真正的黑色，伸手不见五指,哪怕是放在眼前都看不见的那种。

    所有人都被笼罩在内，一时间都不知道发生了什么,只有玉林学院的众人隐隐约约的猜到了点十么，但饶是如此，她们也恐惧啊，白玲的实力她们都有见识过，如果在此时爆发的话，并且白玲被愤怒所控制的话，那么她们也得跟着陪葬了。

    “魂淡!”白玲现在是非常愤怒，这群家伙竟然趁着自己不再的时候动手,而且还伤了她最在意的白婷，这让她的怒火瞬间升腾(体内的黑焰不自觉的翻涌而出，将所有人都包裹在内!

    虽然愤怒，但至少她不会失去理智，手掌- -挥, 玉林学院的众人直接就是被她弹飞了出去，落在黑焰所笼罩的范围之外。

    所有玉林学院的众人，看着那森林边缘的漆黑空洞，就如同是一个黑洞一般，纯粹的黑色吸引着人的眼球，这还不只是令他们惊讶的地方，只见在这黑焰周围的花草树木都在以肉眼可见的速度枯萎着，当枯萎的瞬间又化作- -片飞灰掉落在地面之上。

    所有人都是对视一眼， 都看到对方眼中的震撼，- 时间也不知道说什么,气氛显得有些沉默。

    她们都在为那些人默哀，惹到了这位神佬,那也只能说是他们倒霉了!

    白玲手里抱着白婷，治愈系魔法启动，直接将她胸口的伤势恢复到原状，魔力涌入，直接填补了白婷体内空缺的魔力。

    白婷看着白玲那满脸冰霜的模样，也不敢说什么，自己这个时候还是装傻好了，虽然她早就知道自己不会有事就是了。

    白玲手掌一招，所有的人都出现在了她的面前，白玲再次挥手,在黑焰的中心空出了一片空间所有人都能清晰的看到白玲，以及她怀中的白婷。

    所有人还是一脸的茫然，并不知道发什么了什么事情,就连他们被移动了都没有一点反应，刚才还分散开的敌人，此时已经全部聚集在一起了。

    你们，真是好大的胆子昂?”白玲的话语中透露这森森杀意，就仿佛来自地狱的使者-般，在所要着人类的生命,而对方却只能眼看着自己被杀害，生命被夺走，而自已却无能为力。

    此时就是这些大心中的想法，在这里面,白玲就是主宰，就是这个世界的一-切!

    PS:昨天又忘记写加更了，目前还欠7章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十章：动静！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “? ? ?”刚才被黑暗笼罩之时，在场的所有人确实有那么- -瞬间的慌乱过，不过现在，当他们看到阳光再次降临在自己身上时,那种慌张感顿时消失的无影无踪。

    在听到白玲这话的时候，所有人都是转过头看向白玲，当他们看到白玲手里抱着的白婷时，所有人都是露出了-一个不怀好意的神色。

    他们所要杀的人就在这里，而且看样子好像还受了伤，并且这里已经没有外人阻挡了，在场三十人还怕干不过两个妹子?更何况其中- -个带伤的

    不好意思，你们就是F不过,而且那个带伤只是表面上，实则已经全好了,正处于巅峰状态呢! 至于另一个，则是处于暴怒状态的母老虎。

    所有人都是看向白玲，其中- 一个大汉对着白玲不客气的说到。

    “喂!小姑娘，把那个人交出来，咱们哥几个可以饶你不死!

    “哈哈哈,就是就是!”其他人也跟着起哄。

    白玲并没有理会他们，而是手掌- -挥, 周围那围着他们的黑焰瞬间朝着中间的位置靠拢，并且慢慢的将所有人淹没!

    当黑焰再次笼罩所有人的时候，这- -次他们虽然没有慌乱，但却好像是看到了什么非常恐怖的事情-样，当黑焰覆盖在第一一个人的身上时，惨叫声开始响起,直到所有人都被笼罩在内，惨叫声源源不断的在这黑焰中徘徊。

    “啊啊啊啊啊~~~”

    “别，求求您，住手!

    但也只有白玲和白婷能够听见了，至于黑焰外围的法老- -行人只能焦急的干等着，从黑焰里面的声音一点也传不出来，就好像这个黑洞一-样的东西隔绝了-切似的。

    白玲并没有选择直接杀死这群人，她要让这些家伙尝试- - 下人间最痛苦的死法。

    这黑焰能够侵蚀他们的精神，白玲这是在折磨他们内心的精神，精神受伤可比肉体受伤要痛苦百倍,听听他们的嘶吼声就知道了 SF牡J玩

    这种伤害只是对他们精神上的，并不会对他们的肉体产生多大的伤害，除非他们的精神崩溃,不然的话这种折磨将会一直持续下去, 直到他们死亡的那-瞬间， 才会停止。

    白玲冷漠的注视着这-切，内心并无半点波澜，她没有让白婷也看见这一副场面，也并没有让她听见，只是让她安详的躺在自己的怀里。

    随着时间的推移,当黑焰内的嘶吼声音全都消失之后，白玲这才轻挥手掌,这些黑焰就好似有灵性一般，瞬间收回到白玲的体内，消失不见了。

    在外面的法老-众人看到黑焰消失 ,全都跑了过来,可是当他们踏入刚才黑焰所笼罩的范围内时，确实有种胆寒般的感觉，这里已经没有任何生命的存在，地面下有着一 -层厚厚的黑灰，在这森林的一角，出现了一片空地。

    他们小心翼翼的来到白玲的身边,不知道是谁有些害怕的喊了一声。

    “白玲?”

    听到有人叫自己的名字，白玲这才回过神来,看向法老- -行人。

    在白玲看过来的时候，所有人都如同惊弓之鸟-般后退了几步 ,可是当他们看到白玲脸上逐渐浮现的一抹笑容时,却都是放心的呼出一口气。

    看来，小玲并没有暴走呢!

    “小玲，发生了什么?”雪莲疑惑的问道，能让白玲如此的，肯定是因为白婷了,在白玲转身的那-刻，众人都是看到了她手中的白婷，只有雪莲不确定的问了一句。

    “没什么，走吧!”白玲不愿意多说，抱着白婷就走到了马车旁，直接走了进去。

    留下法老等人大眼瞪小眼的不知所措。

    book. SFA

    无奈的叹息一声，法老手臂一挥。

    “走!”

    SF轻小说

    所有人都并然有序的上了马车，随后马车再次启程,朝着玉林学院的方向!

    既然白玲已经出手,那么他们就没有什么需要担心的了,白玲的实力他们可都是见过的。

    不出手则已，一但出手必然有死无伤!

    之后-路上的气氛也颇为沉默，与白玲同乘一辆马车的其他三 人都没有开口讲话，直到天色逐渐昏暗了下来的时候，马车这才缓缓停止,不过他们现在的位置还是处于森林之中。

    因为今天遇上的两场截杀，耽误了她们不少的时间，不然他们就可以在天黑之前赶到下一座城市了，至少在城市中找-家旅店住下也比在这荒郊野外的露宿要来得好!

    法老好似早就习惯了野外露宿，在出门之前，他就做好了露营的准备，将所有的东西都拿了出来之后，法老给众人分工，每个人都安排上了-点工作,只有白婷和白玲没有被安排,她们二人就坐在那里享清福。

    在所有东西都准备好以后，法老并没有让众人点起火堆，现在是晚上，魔兽活动的比较频繁，如果因为这篝火而引起魔兽的注意的话那就有些麻烦了，为了避免不必要的战斗,能忍就忍一下吧

    “今晚你们都早点睡,明天一早我们继续赶路 ,今夜就由我和众位教师轮流守夜，有事会通知你们的!”

    法老对着在场所有人说到。

    “可是，这怎么行?守夜应该是我们学员的职责才对!”胡佳伟反对法老的这种说法，自己在里面睡的香甜，而让教师在外面替自己守夜，这让他怎么睡的安心?

    “废话那么多干什么?让你睡就睡，比起守夜的经验我们可是比你们丰富多了，什么时候有危险你们都不知道,还要来守夜?你这是把大家的生命当儿戏么?”法老怒声呵斥道。

    森林不比其他的地方,这里的魔兽非常多,白天很难见到它们的踪迹，可一但到了晚上，那就不同了,基本上大部分的魔兽都会出来觅食，就连一些强大的魔兽也不例外。

    “额，，, 那好吧!”胡佳伟被法老这么呵斥,当下也不敢继续多嘴了,只能乖乖的钻进众人-起准备的零时小屋里面去了。

    白玲与白婷也一起找了个小屋钻了进去，直接就是躺下了!

    “小玲!”在躺下之后，白婷看着小屋的屋顶轻声唤了一句白玲的名字。

    “嗯?”申玲轻声嗯了已句,

    “对不起呢!”白婷犹豫了一会儿还是说出了这句话。

    “为什么这么说?”白玲疑惑的问道。

    “让你担心了!”白婷想起今天白玲因为她而愤怒的样子,就感觉那个时候白玲特别的帅，简直就是她心目中的白马王子。

    可是转念- -想， 也是因为自己小玲才会露出那种表情的吧!

    “没有的事，保护你是应该的!”白玲侧过身,一脸认真的看向白婷。

    白婷也侧过身，看向白玲,微微一笑道。

    “嗯，谢谢你小玲!”

    “这么说你就见外了昂!我们之间不用谈谢谢，而且我也不喜欢听!我的就是你的，你的就是我的，我们之间是不分彼此的!”白玲难得的说- -次这么煽情的话呢!

    “嗯!”白婷甜甜的笑了，- 双眼睛眯成了月牙状!

    “好了，先睡吧!”白玲也是微笑着,只要她能陪在身边，这就够了!

    “嗯!”白婷答应一声之后，闭上了双眼，只不过她的哭，只有她才知道。

    虽然小玲保护她,白婷很高兴，但是她可不想-直做那个被保护的人，她也想要保护白玲啊，每次看到白玲因为自己而露出愤怒的情绪，或者因为自己而杀人时，白婷的心就好像有什么东西堵着了一般，说不出的难受。

    白婷是一-个很要强的女孩子，她也有自己想要守护的东西，有自已想要保护的人，她可不愿意-直活在白玲的保护下。

    现在白婷的心里唯- -的目标那就是变强,尽可能的变强,她要与白玲站在一起，她要到达白玲所在的高度,这样就没有人能够威胁到她们了，这样小玲也就不会再有那种状态吧。

    每当白玲变成那种黑化-样的状态时， 白婷就会非常的担心，她害怕白玲就一直处于那种状态再也回不来了，如果真是那样的话,估计她- -辈子都不会原谅自己了吧!

    在心里为自己加油打气之后，白婷也逐渐的陷入了梦想之中。时间不知道过了多久，在外面守夜的法老好像是发现了什么，双眼陡然睁开,看向森林的南边方向，有什么东西正在靠近着。

    法老先是趴在地上聆听了-会儿之后，便跳_ 上了距离他最近的一-刻大树上面，来到树顶，眺望南边的方向。

    由远及近，-头庞然大物正在靠近着，从这个位置都能看到其身形的庞大，足有十于米高，身才魁梧, 提醒庞大,虽然移动速度不快，但是它所过之处的森林，直接就是被它踩踏而过，没有什么树木能够阻挡住它强横的步伐。

    看到这个魔兽的- -瞬间， 法老的心就像是漏了半拍-样，当下毫不犹豫的跳下大树，对着那些小屋大喊了一声{

    “所有人注意，有情况!准备好战斗!”声音之中，充满着焦急的神色。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十一章：泰坦（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到法老的声音，所有人都是瞬间从睡梦中苏醒，速度最快的当然是那些教师，他们几乎是在法老声音出现的第一句就醒了，并且以最快的速度来到了外面，出现在法老的身旁!

    之后众学员也都是在最短的时间出现在了法老身后。

    所有人都是不解的看着法老，不知道他说的有情况到低是什么个情况。

    他们到现在还没有发现有什么异常呢!

    “法老,怎么了?”

    “有东西来了，而且是个大块头!”法老- -脸谨慎的看着南边的方向。

    “可是什么都没有啊?”雪莲也看向南边的方向，并没有发现什么可疑之处。

    可就在她这句话音刚落下之后，地面上出现了轻微的摇晃，断断续续的传来，并且随着时间的准移,这种晃动越来越剧烈。

    “来了!你们都做好苦战的准备!这个东西可不好对付!”法老简单的吩咐了-句之后就再次面向南边方向。

    “吼~!” 声音震耳欲聋,仅仅只是这么一吼就让在场的众人差 点跌倒。

    吼声传遍方圆数百公里，在这范围内的魔兽全都吓的趴在地上不敢动弹，鸟兽都不敢扑棱翅膀飞走，全都被这吼声给吓的从空中坠落到地面。

    “该死，怎么会是这个家伙?”其中-个教师在听到这声吼叫时, 有些慌张的喊了一句。

    法老的脸上一直都是凝重的神色,在他发现这个家伙的时候就知道这家伙是什么魔兽了!

    这个魔兽名叫泰坦,是魔兽森林中最强魔兽之一，它的巢穴与魔兽森林的南边，而此时法老这行人所在的位置距离泰坦的巢穴似乎不远!

    当着泰坦出现在众人视线内的时候，所有人都是吃惊的张大了嘴,他们可从来没见过这么庞大的魔兽。

    泰坦:身高十五米左右，肩宽也有五米，漆黑的毛发犹如钢针般坚硬,双臂之上的肌肉棱角分月, 充满着爆炸性的力量,皮肤黝黑，但非常具有防御力。小顷

    泰坦来到法老众人面前停了下来，看着比它矮小许多的人类，它竟然口吐人言。

    “人类，是谁允许尔等踏入本王的领地?’

    “我们无心冒犯，只是路经此地,还望你能通融一下,我们立马就走!”法老面对如此的庞然大物竟然毫不畏惧，直接站出身来,对着泰坦微微拱手道。

    “哼，竟敢说来就来，说走就走?你把我这当什么地方了?”泰坦明显不想听法老废话，再次怒吼-声,一巴掌朝着法老拍去。

    泰坦的巴掌也很大，而且它的力量可是非常强大的，在整个魔兽森林，能和泰坦比力量的魔兽也没有几个。

    法老岂会如它所愿，轻啧了一-声之后，法老提起全身的魔力凝聚于脚下，对着众人喊道。

    所有人都是离开了原来的地方，当泰坦的手臂拍下的瞬间，轰的-声,顿时烟尘四起，在它这-击之下的树木全都被排入了地下，整个大地都随之震动了几下。

    当泰坦抬起手臂的瞬间一个巨大的巴掌印出现在地面之上,形成了-一个坑洞。

    看到这一幕，所有人的眼皮都狠狠的抖了抖，还好刚才躲的快，不然的话这一-巴掌下来,是个人都承受不住啊。

    “上!”法老再次对着众人大喝一声,自己就率先冲了出去。

    手臂抬起，一把长剑出现在了法老的手掌之中，魔力涌入，长剑顿时亮起了淡青色的光芒，在这黑夜之中极为显眼。

    其他人也毫不犹豫的拿出了属于自己的武器，魔力涌入，顿时在这片夜空下的森林内，亮起了五颜六色的光芒，极为的绚丽，)了E2小记

    白婷也是用魔法凝聚出-把长剑，魔力涌入，她与雪莲还要胡佳伟以及炽仪茗再加上五名教师-起冲向了泰坦，她们这些人要牵制住泰坦。

    至于冯萧萧,她则是在准备魔法阵的攻击,她的属性是金属性,不仅攻击力强，而且穿透力也强，像这种级别的魔兽其防御力肯定不弱, 所以需要冯萧萧的魔法攻击。

    泰坦的身躯过于庞大，而人类过于渺小，并且灵活度很高,泰坦的攻击与防御虽然强，但是速度却不是它的强项。

    泰坦-拳率先朝着法老轰去，声势浩大，带起-挣狂风。法老一个起跳直接跳到了泰坦的手臂之上，- -路朝着它的肩膀上跑去，- -边跑着,手里的长剑-边对着泰坦的手臂砍去，可是任由法老怎么努力也不能伤害它半分，最多就是给泰坦的毛发上添加几处印记罢了,并不能破开泰坦的皮肉。

    “它的弱点在于眼睛，你们都朝它的眼睛攻击!”法老对着众人喊了一句。

    这种成年级别的泰坦，毛发与皮肤都是非常坚硬的，如果不能正面攻破的话，那就只有它的眼青了，可泰坦是非常注意眼睛的，并且它的眼睛能在黑夜里看清楚一 切事于物，与猫头鹰都有的一并。

    “是!”所有人都是答应了一声，然后开始将火力集中于泰坦的眼睛了。

    泰坦貌似是露出了-个不屑的哼声，又似嘲讽-样,在他的嘴角留出了一-抹人性化的嘲讽。

    冯萧萧的魔法阵已经准备完毕，对着众人喊了一句之后，待得所有人都离开泰坦的眼睛周围时冯萧萧的金色魔法阵瞬间释放。

    从魔法阵中射出的光柱极为的耀眼，将这片漆黑的夜空照亮的犹如白昼- -般。

    魔法转瞬即逝,当看到这魔法的瞬间，泰坦直接就是偏过头,让着魔法攻击从自己的肩膀处飘飞而过，消失在远处的天空之中。

    “! ! !”所有人都是诧异的看着这一 幕的发生, 他们没想到这魔兽竟然能够躲过这- 击。

    就在所有人都呆愣的时候，泰坦手掌朝着冯萧萧的方向挥了过去。

    在那一块的学员躲闪不及,直接就是被泰坦一巴掌给拍飞了出去，有的撞入了森林里去了，有的则是被树木给档了下来，不过无- -例外的， 都是身受重伤。

    白玲看着这些学员被打飞之后,没有犹豫，手掌-挥, 几个魔法阵同时出现，直接追着那些倒飞出去的学员，并且在空中就给她们治疗完成了。

    白玲的反应不可谓不快，在泰坦挥出手臂的时候，她就已经跳开。

    白婷她们看到这些人被拍飞之后心里不免的担心，不过当看到那幽绿色的魔法阵亮起时，一切的担心都化为乌有了，那幽绿色的魔法阵代表着可是白玲的能力，只要她一-出手,那就没有什么需要担心，这好像已经成为众人心中的一一个信念了。

    白婷她们没有犹豫,继续朝着泰坦攻击了过去，每个人都是将自己的魔力再次注入了其手中的武器之中。

    可是任由他们如何攻击都不能对泰坦造成丝毫的伤害,并且泰坦对眼睛保护的十分到位，现在任由她们如何努力都不能接近其眼睛。

    随着时间的推移，很快在玉林学院这边的人就出现了伤势，每次都是白玲替他们治疗。

    可是这样持续下去也不是办法，无法对其造成一点伤害，而且他们这边一直出现伤亡。

    也就是在这时，白玲的脑海里，许久没有出现的绿萝竟然有些想要出来了。

    “嗯?怎么了?”白玲现在才想起来，自己脑海里还有这么一个存在,当下用神识与她沟通。

    “这个家伙，让我来收拾吧!”绿萝那犹如孩童版的声音之中带着点点俏皮的意味。

    “你?你有什么好办法么?”白玲疑惑的问道，本来她打算，如果这些人还是拿不下这个魔兽的话，那么她就准备出手了,不过现在听着家伙说，好像她要出手一样。

    “我来帮你收了这个家伙，如果应用得当的话,这家伙可是一一个宝贝哦!”绿萝嘿嘿一笑,那张精致可爱的脸蛋上露出了一抹坏笑的神色。

    “怎么说?”白玲向她讨教。

    “我是整个魔法元素界的女王，就连这些魔兽也得听我的差遣,所以只要我一一出现， 它立马就会认怂你信不信?”绿萝非常臭屁的昂起了下巴，虽然白玲看不见，但至少从她的话语中能够猜到一些

    ’ 白玲没有理会她。

    “嘛，反正你只需要知道收了这个大块头，对你只有好处没有坏处就行了!”看到白玲不想说话，绿萝也没有办法只好无奈的摊了摊手。

    “那好吧，需要怎么做?”白玲无所谓的说到，她感觉这个家伙有没有用都无所谓。

    “你只需要把我放出来就可以了，之后其他的就看我的就行了!”绿萝也不废话，直接让白玲将她放出来。

    “那好吧!”白玲答应了- -声之后就放空神识，让绿萝第三次出现在世间了。

    在绿萝出现的瞬间，整个天地间的魔力便疯狂的朝着她那渺小的体内涌去,不论是什么系的魔法都-样。

    在这方圆数十里内的魔法元素都收到了她的影响，在这范围内的，不管是人，还是兽，都像是与外界的魔力隔绝了一般，再也吸收不到半点的魔力。

    在场的玉林学院众人，以及那泰坦都是朝着这个方向看了过来，当他们看到眼前这-幕的时候所有人都呆愣在原地,(不知道如何动作、= =

    PS:还欠6章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十二章：收服

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只见这空气中的所有魔力都朝着-个点汇聚而去，在那个点的中心是一个长着透明翅膀的小女孩，看其模样大概只有几岁大小?

    全身都是一-身 幽绿色的装扮，以她为中心，各种属性的魔力就像是一条河流- -样, 以-个肉眼可见的速度疯狂汇入到她的身体里面。

    五颜六色的光芒将她衬托的犹如仙女下凡一般，自带八彩霞光!

    而她那原本矮小的身材随着魔力的注入正在缓慢的变高,逐渐的变成-个少女般的模样,但这好像并未停止，原本的小萝莉逐渐的变成一个大萝莉， 然后再由大萝莉逐渐的朝着御姐发展。

    直到她将这方圆数十里的魔力全部吸收完毕之后，小萝莉的身体这才停止了生长,此时的绿萝看上就比白玲高那么-点，与白婷差不多，身材更是不用说，前凸后翘，给人一种自然般的美感，精致的脸蛋上没有一-点瑕疵，仿佛是这天地间最精美的璞玉-般，浑然天成，-双半透明的翅膀在空中不断的扑棱着。

    刚才那双翅膀还不是那么明显，所以众人都没有发现，不过现在，那双翅膀就犹如有星辰点缀一般,绚烂至极!

    所有人都是看着眼前的一幕久久说不出话来，他们并不知道要如何用言语来形容此时内心的震感，他们何事见过如此壮观的场面?

    每一种颜色代表着一种魔法属性 ,而当他们看到绿萝竟然把八种属性全都吸收了的时候，全都如同一幅见了鬼-般。

    在这个大陆，每个人就只能吸收一种属性的魔力， 能够- -次性吸收全部属性的魔力， 别说见过听都没有听过了，就连能够吸收两种属性的人都不存在,更何况是八种?

    而且她难道是-个无底洞么?吸收了那么多的魔力竟然-点反应都没有，只是身体增长,翅变得更加显眼之外,就没有其他的变化了，哦，对，还有绿萝身上的衣服，也是随着她的长大而变大!

    最令众人感到震撼的还是自己体内的魔力，竟然在这种情况下都不再听从自己的指挥了，就好像沉寂了-般，但是他们却能感受到身体内魔力的存在,却就是不能调动它。

    这只是绿萝收敛了,不然他们体内的魔力都会随着绿萝的吸收而脱离他们的身体，从而转成绿萝的魔力。

    但是她并没有这样做，因为绿萝知道这些人都是自己的人，如果她把这些人的魔力吸收的话,这些人估计当场就得瘫，因为魔力透支而感觉身体被掏空，只能无力的躺倒在地面。

    白玲也是诧异的看着眼前所发生的一幕，她与绿萝是一-体的， 所以对于绿萝的变化她是最为清楚的，同样绿萝吸收的魔力时造成的影响对白玲是没有任何效果的。

    甚至还可以说，绿萝吸收的这些魔力都会转化为白玲的魔力也不为过。

    白玲之所以能够这么快吸收魔力也是因为绿萝的关系，绿萝吸收魔力简直就如同是强盗- -般,没有理由的掠夺。

    成年的泰坦看

    坦智慧可不比人类差n 甚至还犹有过之，当它看到绿萝吸收魔力的瞬间，就呆愣在了那里，心里却是在寻思这如何逃跑了。

    因为它能从绿萝那对它来说非常渺小的身体内，感受到一股令它非常心悸的感觉，仿佛这个小家伙就是它的天敌-般，自己在她的面前完全生不出任何的反抗之心，只能选择逃跑。

    但是泰坦知道自己的移动速度，于是在绿萝开始疯狂吸收魔力的时候,它就在缓慢的朝着后面退去，一步一步,脚步轻轻抬起，再轻轻放下，就如同是做了错事想要开溜，但却又怕被发现时的那种感觉。

    虽然泰坦的体型巨大，移动过程中很容易被发现，但是现在谁还有心情去注意它?全都被绿萝那绚丽的魔法所吸引了，根本就没人注意到泰坦已经退到百米开外了。

    就在泰坦准备转身就跑的时候，绿萝那冰冷切高傲的语气在这片森林中响起,所有人都是齐齐的打了个冷颤!

    绿萝的声音仿佛是从四面八方传来，又像是在众人的耳边说出,很清晰的映入每个人的耳朵里而且他们还并不知道这是谁在说话，听着声线并不属于玉林学院的任何- -个人,唯一能够联想到的就只有那未知的神秘精灵了。

    精灵是非常罕见的种族，它们生活在森林的中心处,在人类的眼中它们就如同是传说一般的存在,根本就没人见过它们，唯- 知道的事情，那就是精灵一 族都长着翅膀!

    听到这话，不仅是在场的众人，就连那远处的泰坦都浑身汗毛炸立，刚才还那么强势的泰坦瞬间秒怂，不是它不想反抗，而是它根本就生不出反抗的心，哪怕此时的它能与绿萝-战，但依旧不能让它有胆气去面对绿萝。

    说完这句话之后，绿萝手掌- -挥， 就像是隔空取物-般，把泰坦那巨大的身躯直接托起到空中随后微微用力-扯,泰坦的身体就如同断线的风筝一般，瞬间来到了绿萝的身前。

    砰的一声,泰坦那巨大的身躯砸向地面，将森林的各种植物给压扁,并且陷入了地下,摔落下的劲风把玉林学院的众人掀的东倒西歪，无法掌控魔力的他们就如同是一一个普通人一般。

    讲泰坦拉倒面前,绿萝居高临下的看着它，一脸的蔑视道。

    “见到本王还不速速臣服?‘

    “你究竟是谁?”泰坦口吐人言，只不过听其语气好像有些不甘心与一点淡淡的屈辱在其中。

    “哼，连本王都不认识了么?也罢I那就让你见识见识吧!”绿萝说完之后，抬起手，- -个魔法阵瞬间出现在手掌之中，手臂-一挥， 直接朝着泰坦飞了过去。“ 比

    此时的泰坦虽然想要躲避，但是它的身体却是被绿萝用魔法给牢牢的锁定着,并不能动弹分毫只能眼睁睁的看着那魔法阵落在自己的头顶之上。

    当魔法阵落下的瞬间，泰坦的身体就如同遭到晴天霹雳-般，瞬间僵硬, - -双瞳孔之中露出了惊恐的神色，随后，身体开始忍不住的颤抖了起来,它从内心深处感到了一-股深深的恐惧感。

    你，, ,你!”泰坦因为恐惧而说不出已经完整的话语,只能趴在地上呜咽着。

    “哼，区区下等虫子而已，竟然如此费劲!”绿萝嘴角露出一一个嘲讽的笑容,看着面前的这尊庞然大物。

    现在的泰坦那有刚才那威武雄壮的感觉,刚才那种霸气镇山河般的吼声,现在在绿萝面前就只能变成如猫咪般的呜咽。

    刚才与泰坦交战的众人，现在看到泰坦竟然是这么一副怂样之后，都有些怀疑自己是不是看错了，这还是刚才那个气吞山河，霸气十足的泰坦么?现在怎么温顺的如同猫咪-一般。

    绿萝说完之后，就懒得去管那只泰坦了，缓缓的从空中降下，来到白玲的身边，轻轻拍了拍手一脸得意洋洋的看着白玲道。

    “怎么样?”

    “还行!”白玲不咸不淡的回了这么一-句， 就是这一-句差点把绿萝气的吐血。

    “喊，什么都不懂的家伙!”绿萝傲娇的将头扭像-旁，不去看白玲。

    “所以，这个家伙留着它有什么用?”白玲疑惑的看着这趴在地上不敢动弹的泰坦。

    “嘛，这个家伙可以当做一个战斗力的存在哦，实力可不会比一般的S级魔法师要弱上多少呢而且你还可以将它当做一个器灵封印起来，让你的武器可以成为高阶的兵器,哪怕是最弱的魔法兵器内封印.上像这大块头这等战力的魔兽的话;那么那件兵器也会成为-个玄器级以上的武器呢!绿萝虽然傲娇，但是对于白玲的问话，她还是有问必答的。

    “emmm,听你这么- -说， 这家伙好像还有那么-点点用处呢!”白玲拖着下巴思考了- 下，盯着泰坦的身体思考着什么。

    “不过这家伙的体型太大了,带着难道就不会太麻烦嘛?”白玲有些苦恼的说道。

    这家伙的身高足有十五米之高,如果让它就这样大摇大摆的走进人类城市，那还不得引起极度的恐慌, ,

    “嗯! ?也是呢!”绿萝转过头，看向泰坦，同样也是发现了这一问题的所在，于是她目光犀利的看向泰坦，语气再度变得冰冷傲慢了起来。

    “喂!子,赶快给我缩小!

    泰坦再度听到绿萝的话,不敢怠慢，身体急速缩小，很快的就变成了-个只有半米高的小兽，不过其样貌确是丝毫没有变化，这简直就是缩小版的泰坦。

    哦?原来它还有这种功能?”白玲诧异的看着眼前那缩小版的泰坦，此时的它没有了先前那般庞大的身躯,看起来还有些萌萌哒呢!

    “所有的魔兽只要到达-定的实力之后，都可以任意的改变自己身体的大小,不过随着实力的增长，其变大的程度也会跟着增长的。”绿萝给白玲解释着，她对于魔兽的了解可要比白玲清楚多了。

    ps:新的一月了,读者太们把月票还有打赏什么的都砸过来吧，尽可能的羞辱我?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十三章：双面受敌（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那这样就没什么问题了!”白玲这才放心的松了一0气。

    既然这家伙能够任意改变自己身体的大小的话，那么带着也不是不可以，这样-来这些人的生命能够得到一定的保障，自己也能轻松-点了。

    “喂，大块头,之后你就听从她的命令,知道嘛?”绿萝用着不容置疑的口吻对着缩小版的泰坦说到。

    泰坦的聪明才智可不比人类低,听到绿萝都这么说了，当下毫不犹豫的点点头。

    ‘表面上先答应她，等她-走，哼哼，这些个人类还能耐我何?到时候还不是想走就走? '泰坦在心里打着它自己的小算盘，在其他人都没注意的时候，露出了一一个人性化般嘲讽的笑容。

    在泰坦变小之后，玉林学院的众人都是来到了白玲的身边,既然现在危机已经解除，那么就没有必要继续战斗下去了。

    所有人都得以近距离的观看绿萝,当她们感受到从绿萝身体内散发的魔力时，都是忍不住的倒吸了一口凉气。

    她们还从来没见过这般恐怖的魔力，从绿萝身上，她们看到的就如同是一个深渊- -般，-个魔法的深渊，各种魔法属性竟然能够混为- -体， 成为她的所有物，如此景色她们从未见到过。

    直到走近了，她们才真正明白眼前这个看似不大的少女拥有何等恐怖的力量。

    法老带领着众人来到绿萝的面前,恭敬的一鞠躬道。

    “在下法老，刚才还多亏了前辈出手相助!

    “没什么，只是举手之劳罢了!”绿萝随意的摆了摆手，并不想和他们废话。

    “那么本王就先走了，接下来就看你们的了!”绿萝转过头，对着白玲微微-笑后，就化作一道流光，钻进了白玲的眉心，随后消失不见。

    法老一行人看着绿萝消失的地方，将诧异的目光投向了白玲，难道刚才那般恐怖的精灵竟然是白玲召唤出来的?

    “白玲,刚才那是?”法老不确定的问道。

    SF轻小说

    “她算是我能力的一部分吧!”白玲也不知道怎么回答,简单的随口编造- 个说法，不过也正如她所说的那样,绿萝确实是她能力的一部分。

    “哦!”既然是白玲能力的-部分的话,那就没什么好奇怪的了。

    现在众人对于白玲带给她们的惊讶，已经完全的免疫了,她们深知白玲的恐怖,做出了许多常人所部能做到的事情，在白玲的身上,她们看到了许多在常人身上看不到的奇迹，久而久之的也就习惯了。

    在绿萝消失之后，方圆十里之内的魔力再度凝聚，众人发现自己体内的魔力又能控制,并且能够自行运转之后，都是露出了一一个放心的笑容。

    对于魔法师来说，魔力就是一切，有了魔力你就可以做任何事情，同样,没了魔力你就如同一个废人- -样，什么事情都做不了。

    “好了，大家都准备一下吧， 天要亮了。”既然那是白玲弄出来的，那么法老就没有继续管下去的必要了,吩咐众人准备一下就准备今天的行程。

    现在天色已经亮起，如果不趁着白天的时候赶路的话,那么到了晚上说不定就会碰上今天这种情况。

    ，QP元二..

    既然法老都发话了，众人只能照办，虽然-整晚都没有睡好，但是对于魔法师来说，几天不睡觉都没有任何关系。

    收拾好东西之后，白玲带着那已经被绿萝收服的泰坦- -起，登上了-辆马车。

    当清晨第一缕阳光照射在大地上时，众人驾驭着马车继续朝着玉林学院的方向行去，他们要赶在天黑之前出了这片森林，晚上在森林里过夜本就是一个不明智的选择,只有到达人类城市，才能够安心的休息。

    马车内，白婷好奇的看向这只小型泰坦，昨晚她可是用尽全力去攻击都没能给这个家伙造成丝毫的伤害，不过现在看它这样子，感觉与当时的泰坦形象完全的不符合，甚至有些喜感在里面。

    “小玲啊，那个人她是怎么收服这个家伙的?”

    “我也不知道，好像她天生能够克制魔兽一样， 具体的我也不太清楚。”白玲对绿萝是怎么收服这只魔兽的并不感兴趣,她感兴趣的是绿萝说过的，可以将这个家伙封印在武器内，当做器灵来使用!

    正好白玲想要给白婷做一把趁手的魔法武器,可是奈何一直没有好的材料可选,现在刚从比赛中得到的上品魔法水晶和.上等材料都是最好的选择,如果再加上这个魔曾作为器灵的话,白玲相信她能够做出一把不亚于神器级别的魔法武器。

    “那个人是你能力的一部分嘛?”白婷再次问向白玲,她很好奇那么恐怖的- -个精灵，竟然只是小玲能力的一部分。

    不仅是她好奇，在这两马车上的雪莲，炽仪茗都很好奇，至于林秋凤则是隐隐约约猜到了那么-点。

    当初白玲就曾经将这个绿萝展现给她看过,所以林秋凤略微有点印象，只不过没想到当初那么可爱的一个小萝莉竟然能够如此恐怖!

    “嗯，她在我魔法觉醒的时候就存在了，当时我也被她给吓了-跳呢! 不过现在时间久了也就习惯了。”白玲耸了耸肩。

    “哦，是这样昂，那小玲打算怎么对待这只魔兽呢?”白婷的视线再次转向那只有半米多高的泰坦，忍不住的伸手戳了戳。

    自从上了这辆马车之后，这只泰坦就变得温顺了许多，不哭不闹，站在哪里动也不动，只有一双眼睛在滴溜溜乱转，鬼知道它在思考什么。QE久y i活

    “这个，，，我有我的打算啦!”白玲并没有说出自己的目的，她暂时还不想让白婷知道,她想要给白婷一一个惊喜。

    “那好吧，既然小玲不愿意说，那么我也不强求咯!”看白玲的样子有点不想说，白婷也就没有继续追问下去,如果惹得白玲反感的话，那就不好了。

    这个时候的泰坦在想着要如何逃跑呢,现在既然那个家伙已经不在了，那么自己是不是该考虑- 下现在就走呢?

    不过它转念一想又觉得有些不妥 ,刚才听这些人类的对话，好像那个家伙是眼前这个小姑娘召唤出来的，如果自己现在就跑的话,那万- -对方再次把那个家伙给召唤出来，那岂不就是要完蛋。

    所以泰坦打消了现在就跑的念头,等什么时候趁乱逃跑才是最好的选择。

    经过一.上牛的赶路，(中途并没有出现什么异常状况，不过这也仅仅只是上午时分，可当马车再次行进-段距离之后,异常出现了。

    马车停了下来,法老一脸凝重的看着将三辆马车团团包围着的人影，这些人无- -例外全身都被宽大的斗篷遮盖的严严实实，-点脸型都没有露出来，而且看他们的服装就知道。

    圣龙教的人。

    在感应到外面有气息的时候，小泰坦在心里顿时露出了-个玩味的笑容‘ 嘿嘿， 机会来了!’

    “所有人准备战斗。”法老趁着-张脸， 这次回家之路还真是不平凡呐，这- -波未平- -波又起内，着实让他的心情糟糕到了极点。

    听到法老这话,所有人都是警惕的从马车内走了出来,当她们看到那周围的人影时，都不自觉的握紧了手中的武器。

    圣龙教的人可不比之前遇上的那两拨土匪，他们都是-些杀人不眨眼的人,并且实力强大,手段残忍,面对圣龙教，法老更愿意面对那些亡命之徒。久名

    这一次来的圣龙教，是由白煞带队的一行人，实力全部都在A级以上，至于白煞自己，则是一位S级魔法师。

    当初死在白玲手.上的黑煞，已经再次出现了，不是因为那个被白玲杀死的黑煞复活，而是因为有人坐上了黑煞这个位置。

    圣龙教每损失一个职位之后， 都会从哪个职位以下中,选出一一个最有能力的人来坐上哪个位置

    现在的黑煞正在带队追杀一个人呢,而且距离她们这里还并不远,最为恰巧的就是那人所逃跑的方向，正是这边。

    那个被黑煞所追杀的人，正是前不久离开中心城的彰天铭，他虽然是S级魔法师，但是这个新上任的黑煞实力并不比他弱多少，而且黑煞还有一众手下在一旁帮衬，时不时的骚扰-下彰天铭,让他无法专心的对抗黑煞，所以无奈之下，他只能选择远遁。

    可是他怎么逃也无法逃过黑煞的追杀，就好像对方知道他在哪里-样。

    圣龙教之所以追杀彰天铭，是因为圣龙教得知他手中有一-把神器 ,为了召唤神龙而不得不派人追杀他，夺取其手中的神器。

    彰天铭- -路潜逃,无论怎样部不能被其捉住,现在的他只能朝着中心城的方向逃了，希望城主大人能够祝他击退敌人。

    他知道这样做有些不对，但是奈何他已经没有办法了，-直被这么追杀下去也不是办法，这群圣龙教的人就如同狗皮膏药- -般， 甩都甩不掉。

    当彰天铭穿过一个灌木,再躲过圣龙教的-一个袭击之后，看见前面有人，当下往前一跳，来到法老与白煞中间的位置。

    可是当他看到白煞的那一身打扮时!

    哦吼，完

    PS:还欠5章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十四章：联手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从彰天铭身后追来的黑煞-行人，也随后出现在了所有人的面前，当法老看到黑煞也出现的时候，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    白煞同样注意到了-旁出现的黑煞，略微有些诧异的问道。

    “你怎么在这儿?”声音平淡无奇,就好像在与-个路人对话- 样!

    “上头给我的任务,击杀那个男的，夺取他的神器!”黑煞看也没看白煞一眼， 而是盯着他的目标,彰天铭

    “我知道!”白煞略微有些不爽，上面交代的任务,所有人都是知道的，不论任务被谁接了整个圣龙教有地位的人都会知道，黑煞现在说这些，明显着是要气他。

    “那你想要问什么?”黑煞故意装出一副我不知道的样子，他就是想要气-下这个白煞， 每次看到这个家伙高高在上的样子，他就很不爽。

    “为什么追他追到这里来了?”白煞脸色逐渐的阴沉，这个家伙是故意的吧!

    之前这个家伙还没有这个地位的时候，怎么敢和自己这么说话?分分钟就可以弄死他，不过现在他坐上了这个位置,白煞就不能轻易的动他了。

    “我们在追，他在跑，他往哪儿跑，我们往哪儿追!懂了嘛?”黑煞就如同是看智障一样，终于是转过脸看向白煞，不过他与白煞一样，同样是被宽大的斗篷给遮住了脸面,所以并不能看到黑煞脸上的戏谑之色，他也没看到白煞脸上的阴沉之色。

    “哼，你完成你的任务就够了，我们的事你不用插手!”白煞冷冷的说到，他还不屑与黑煞一起同手，单论实力,他可比黑煞要强,这个家伙只是最近晋升的S级魔法师，与他这老牌S级比起来简直就是天差地别。

    “当然，白煞你请便!”这人在成为黑煞之前，喊出白煞这两个字后面还得加上‘大人’两个字，不过现在嘛，哼哼，直呼其名就可以了! CC大小路

    彰天铭趁着黑白双煞在聊天的时候，来到法老马车这边，对着法老小声说道。

    “我们商量个事儿呗?”

    “什么事儿?”法老横移一步,与彰天铭拉开了一步距离,法老对这个来路不明的人很是警惕并不想与他有过多的来往。

    “如果仅凭我们各自一方，肯定不会是对方黑白双煞的对手,所以我们联手吧，这样还有一点希望。”对于法老的警惕之色，彰天铭好似没看见一样，继续说到。

    彰天铭也能理解法老的做法，对于-个来路不明的人有所警惕也是应该的，而且他们同为圣龙教的追杀对象，- 定是有着什么值得圣龙教出手的人或物,不然的话圣龙教也不会出动如此规模的队伍了。

    “联手也不是不行，那你要让我们怎么相信你?万-你到时候跑了，我们可是要同时面对黑白双煞，这种亏本的买卖我们可不做!” 法老想了-会儿， 也确实是这么个道理,但要让他同时面对黑白双煞，这种亏本的生意他可不会做,对面单论白煞带来的人就够他们喝一壶的了,现在还要加上-群黑煞的人，这不是把他们往死路上推嘛。

    “我不会逃的，以我的人格担保!少彰天铭目光直视着法老，非常认真的说道。

    彰天铭并不知道怎么回答法老这个问题，想要让他相信自己确实很难，不过他彰天铭说到就一定会做到，每个魔法师都有自己的坚持!

    看着彰天铭那纯粹的眼神,法老从中看到了坚定与信念，还有一丝执着,看了许久，法老突然就笑了，随后转过头看向黑白双煞,淡淡的道。

    “好，我接受你的提议!

    “诶?”

    “好，爽快!”彰天铭先是愣了一下，他以为法老并不会答应他这提议，毕竟那只是他的- -面之词，并没有什么可信度的，可是对方竟然选择了相信自己，这让他略微的有些满足。

    “你们这是从中心城出来的吧?”彰天铭看着法老身后的一-众年轻男女,并且看他们的打扮就知道，应该是某个学院的。

    只是令他想不明白的是，为何想这样-一个实力都不怎么强的学院会被圣龙教的人给盯上, 并且还能派出白煞这种级别的任务追杀?彰天铭扫视了-圈那些学员之后，发现了一个有点眼熟的人，当初他去中心城观看比赛的时候有见过，虽然只是远远的见上-面，但是他确实记得挺清楚的。

    他的视线落在了白婷的身上，虽然他观看的比赛时间不长,就那么- -小会儿，但是却从观众席上听到了许多人都在说她的事情,所以对白婷的印象也算比较深刻了。

    彰天铭只是略微差异了一瞬间而已，不过也仅此而已了，一个A级魔法师而已，在圣龙教面前就连S级魔法师都不算什么，更何况是-个小小的A级魔法师。

    “嗯，不错。”法老也没有想要隐瞒,但是却并没有说他是参加完比赛来的，只要是聪明人,-看就知道了。

    “既然我们已经联手，我相信对方也肯定会联手的，到时候我们一起上。”彰天铭没有在谈论- 些有的没的，现在不是谈那些的时候，现在的任务是击退圣龙教的人。

    “好!”法老也是知道情况的不妙,答应-声后就拿出了自己的武器，准备战斗。

    玉林学院的其他人看到法老拿出武器,也都是拿出了属于自己的武器,一旁的彰天铭同样是拿出了他那把神器,雷犀凌云。

    他在于黑煞对战的时候都没有使用这把神器呢r没想到竟然会在这个时候选择使用他。

    当神器出现的一瞬间， 这天地间的雷系魔法元素开始有了轻微的暴动，那把神器在出现的刹那不断的吸收这天地间的雷元素魔力。

    感受最为强烈的就是胡佳伟了，他就是雷系元素魔法师，现在这天地间的雷元素竟然都朝着那把锤子凝聚而去,他现在吸收魔力的速度被大大的削弱了。

    胡佳伟诧异的看向彰天铭，没想到对方竟然也是雷系的魔法师。

    对面的黑白双煞也是看到了这一幕，黑煞当下冷笑一声道。

    “嘿嘿嘿，终于是拿出来了么”黑煞看着彰天铭手中的银白色的锤子，面露狂热之色，他是多么想要得到那把神器的，虽然他不是雷系的魔法师，单弱是能够使用它，那也会令他的实力大大的提升。

    至于-旁的白煞却并没有说话，只不过目光却是直直的锁定着彰天铭手中的锤子,对于神器他也是听的多见的少，现在能够-睹其真容 ，顿时就吸引了他的眼球。

    “嘿，白煞，咱们一起动手如何?”黑煞并不知道白煞正在打着那把神器的主意呢，直接对他发出邀请。

    白煞没有听见黑煞的话语，一心沉浸在自己的世界里去了，他在想着要如何夺取那把神器。

    “白煞?”黑煞有喊了一句。

    “怎么?”白煞的思考被打断,很不爽，就连语气都带着点不恼怒之意。

    “想什么呢?我说我们要不要-起出手, 既然他们都做好准备了，那我们也是时候完成任务了

    黑煞又把自己的打算说了一边。

    单是一个彰天铭就让他难以对付了，而且那个时候彰天铭还没有使用神器，就让他有些束手无食，现在神器都拿出来了，肯定比之前更加不好对付,而且现在他还和白煞的对手合作了, 那么想要凭借他黑煞众人，想要拿下彰天铭还是非常有难度的。

    “嗯，可以!”白煞思考了一-下,还是答应了下来。

    毕竟他可是知道的，前- -任的黑煞就是被这群看似人畜无害的学院给杀害的，他与上一-任的黑煞交情还是蛮好的,也深知对方的实力如何，可是饶是如此，他依旧是在那次的任务中牺牲了，这足以见得这群人的实力不简单。

    “嘿嘿，这样-来凭借我们二人联手，任务还不是手到擒来。”黑煞嘿嘿- -笑， 既然白煞依旧答应联手，那么对于夺取神器的把握他有大了几分。

    他也能看得出来黑煞的对手只是-些A级魔法师而且，甚至还有B级魔法师在其中，只要把那些人交给他们黑白双煞的人去对付就可以了，他们二人只需要对付那个手持神器的彰天铭就行了。

    “哼，你可别小看了我这次的任务，上一任的黑煞就是死在了 这群人的手里，如果你还保持这样的态度的话，那么或许你连死都不知道是怎么死的。”白煞这个时候竟然好像的提醒了-句?

    如果是往常的话,他巴不得这个家伙去死呢,只不过这一-次有点不同，如果让这个家伙不明不白的死掉了的话,那么他们的任务就有些难以完成了,还有那神器，恐怕也就很难弄到手了。

    现在，白煞还需要黑煞的实力。

    “吼?那还真是多谢提醒了!”黑煞听到白煞这话,略微愣了一下，不过旋即却是露出- -抹笑容。

    “哼!”申煞没有理会黑煞,而是冷哼=声手掌-挥， 头也不回的大声喝道。

    “杀!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十五章：危险（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    下一瞬，在白煞身后的众人纷纷提起自身的魔力汇聚于全身上下，下一秒之后就朝着玉林学院的众人冲了过来。

    黑煞也没有犹豫，同样是手掌- -挥, 他带来的一众人也都亮出了自己的魔法，与白煞的一众人对着玉林学院冲了过来。

    大战一触即发!

    黑白双煞对视一眼，二人同时点点头,魔力涌动，手掌同时一-挥， 两把不同的武器分别出现在他们二人手中，魔力涌入，武器身上的铭文亮起了绚丽的光芒。

    二人同时大喝一声，朝着彰天铭冲了过去，他们的对手是彰天铭。

    而彰天铭也深知这-点,提起手中的银色大锤,同样是朝着黑白双煞二人冲了过来。

    他只需要专心对付这两个家伙就够了，至于那些杂兵就交给玉林学院的人去对付吧，他相信,既然圣龙教的人能够派出白煞去对付他们，那么就说明这玉林学院有着一定的不同之处， 不然单单凭借着这几个A级魔法师，还不足以让圣龙教如此的兴师动众。

    彰天铭不知道的是上一任的黑煞就被这玉林学院的人给干掉的，准确来说是白玲给干掉的。

    圣龙教每损失-个干部就会从那个干部一下的人员中选出一个实力出众的人来接待那个位置,并且会施加一些秘法，让他的实力达到先前那名干部的实力水准。

    这样-来,除开圣龙教的内部人员知情意外，外人是很难知道圣龙教就在前不久失去了一个黑煞成员。

    就在圣龙教那边准备进攻的时候,玉林学院这边的众人也都是准备好了战斗的准备，魔力凝聚于全身上下，包括武器之上。

    在彰天铭去对付那圣龙教的两名S级魔法师的时候，玉林学院的众人只需要对付他们手下的一些A级魔法师就可以了。

    这其中的危险与之前来时面对黑煞的追杀也是不遑多让，因为那个时候加上黑煞-人，也没有现在她们要面对的人数多，现在可是加上了白煞的手下。对方的人数可是自己这边的几倍之多,每个人至少要面对两个，或者三个对手，甚至还有可能面对四个对手的-起围攻，其中的凶险可想而知。

    哪怕玉林学院的人实力再强，面对同等级的多名魔法师围攻也难以坚持多久,在交战的一开始就出现了多名学员上网，这简直就是一-面倒的屠杀。

    不过好在有白玲的治疗，也不至于出现死亡这一状况，现在就是靠着白玲的治疗打持久战了，白玲并不打算自己动手解决这些人，她想要让这些学员自己面对,给他们增加实战经验,这是一个难得的机会。

    虽然白玲在给众人治疗着,但是她也受到了敌人的攻击，追着她来的有三名A级魔法师。

    白婷虽然想要过来帮忙，但是奈何她的身边也有三名A级魔法师在牵制着她,对付两个的话还行，但是现在对付三个确实有些吃力。

    不过她来不来都无所谓，区区三个A级魔法师，还不需要白玲亲自动手。

    白玲对着身后的那个小型泰坦说到，这全家伙在圣龙教的人冲过来的时候就准备开溜了，不过好在白玲发现的早,现在被突然叫到，泰坦吓的一个机灵，原本逃跑的计划落空了，只能人性化的哭丧着- -张脸，转过身,看向白玲。

    去吧，这些人交给你了!”白玲微微- -笑，她并不打算出手,现在有这个家伙在，至少也可以让这些人轻松一些。

    “记住,你只能用这么小的身体战斗，如果你敢变大，那么后果可是很严重的哦!”白玲露出了一个恶魔般的微笑。

    CEZ小治

    ‘切， 区区人类女人,嚣张什么?等老子干完这些家伙之后，到时候回头第一个干死你,然后再直接跑路，看谁还敢拦着。

    泰坦在心里狠狠的把白玲摩擦了-一个遍之后,还是不情不愿的走上前来,看着冲过来的三名A级魔法师，它的气就不打一出来,怒吼了- -声之后朝着对方奔了过去。

    手掌一挥之间,直接将一名圣龙教的A级魔法师给拍飞了出去,在空中的时候就爆成了一团血

    泰坦虽然身体变小了，但战斗力可还没变呢，倒不如说现在身体变小了，其爆发力却更加的恐

    圣龙教的其他两名A级魔法师看到这一幕都是有些吃惊的长大了嘴,他们怎么也没想到这么小的一只魔兽竟然拥有如此骇人的力道。

    刚才他们可是看的清清楚楚，这个魔兽并没有使用任何魔力，仅仅只是依靠纯肉身的力量，就将一名全面防御的A级魔法师给打成肉泥了。

    哦?”白玲也是有些惊讶，这家伙昨天晚上与他们干架的时候好像并没有使用全力啊，如果这个家伙当时对付她们的时候也和现在这样的话,那么她们玉林学院的损失肯定更加的惨重。

    如果当时有人直接被打爆的话，就算是白玲也救不活，当初死去的人是无法救活的，哪怕只有-口气在，白玲都能就，但是这，就连她也无能为力。

    ‘看来这个家伙留不得,这很危险!看来我得赶快行动力，不能让这个家伙在身边呆太久,如果这家伙那天突然爆发，给自己在乎的人来上那么一下。。。' 之后的事情，白玲都不敢想象了,现在她看向小泰坦的目光中，并不再是那么的友好了。

    白玲就是要尽可能避免一切危险出现在她的生命里,如果有，那么就由她亲手碾碎。剩下的两名圣龙教魔法师虽然诧异，但却并没有停止步伐，既然这个魔兽想要阻止，那么就先杀了它在说!

    他们得到的命令就是杀死在场的所有人，不管人或兽,他们只会遵从命令行事，如果有违那么他们会接受圣龙教那残酷的刑罚，比起那刑罚，他们更愿意面对强大的敌人，哪怕对方是一直魔兽

    而且他们认为，这个魔兽只是幼年期而已，看其体积大小就知道,不过它能有这么强大的力量那也只能算是它的一种天赋或者是它这种魔兽本身就很强。

    但那不重要,重要的是世间一切事与物都是公平的，它的力量强，那么速度肯定弱，抓住了这-点，想要杀掉它也并非什么难事，只要不和它正面硬刚就可以了。

    但，真的是这样嘛?

    就在他们准备攻击的时候,泰坦直接就冲到他们面前,双手同时挥动，将他们二人对着中间拍

    “啪!

    两人的头颅直接被撞的稀巴烂，鲜血飞溅，泰坦浑身浴血,手中的鲜血顺着之间悄然流下，滴落在地面。

    而那两人的身体也就无力的倒了下去，在击杀这两名魔法师之后，泰坦怒吼一声。

    不过这声音确是有些不敢恭维，这身体变小了,就连着声音也跟着变了,此时的泰坦吼声就跟-只**的喵咪-样， 完全没有一点昨夜-吼镇山河那样的气势!

    成功的灭了这两个魔法师之后，泰坦又继续朝着其他圣龙教的入追杀了过去。

    现在有了泰坦的加入，玉林学院的人应付起来也是轻松了许多，泰坦每一拳落 下都会带走-一个圣龙教的人，时间一久，大部分人都被它给秒杀了，这根本就是实力上的差距。

    而白玲则是一边看着她们战斗，-边给他们治疗着，两处战场就数她最轻松。

    另外一边的彰天铭与黑白双煞的对战更是激烈，绚丽的魔法在空中对碰,武器的交响声不断的在耳边回响，手持神器的彰天铭其实力可谓是非常的强悍，以一敌二竟然还能不落下风。

    他已经不是当初那个初次晋升S级魔法师的小鬼了，那个时候他连自己的爱人都保护不了，但是现在却不同了，今非昔比。

    彰天铭手臂一挥,带动着雷犀凌云朝着黑煞的攻击迎接了上去，叮的一声，一股无形的气浪从他们武器的碰撞处朝着四周扩散，吹拂着他们二人的衣衫，将之吹的咧咧作响。

    -击分开,也就是在这个时候，白煞的长剑以一个刁钻的角度袭向彰天铭的腰间，刚与黑煞对碰- -击的彰天铭手臂顺着弹回的力道,再次用力，只不过这一-次确实朝着白煞砸去,手臂在空中略微晃动，带动着神器与白煞的长剑对碰在- -起。

    神器有灵，它会自主帮助其主人一起战斗,雷犀凌云已经和彰天铭签订了契约，对于彰天铭的-些想法也很是清楚。

    在彰天铭使用它的同时,它也在控制着神器本身配合着彰天铭的想法而攻击。

    -击抵挡住白煞的攻击之后，彰天铭一个横移躲过黑煞从身后攻来的偷袭。

    -对二，果然有些吃力，看来得认真一下了， 不然这么耗下去，输的还是自己。

    彰天铭一边在心里想着, -边开始疯狂的凝聚魔力与神器之内，在神器凝聚到了一定的程度时彰天铭再度提起神器对着黑电双煞冲了过来,这-次是他主动出击的。

    ps:还欠11章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十六章：双杀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    携带着神器那震天之威,彰天铭毫不犹豫的冲向了白煞,黑煞与白煞之间就是他的实力较强，先把他灭了之后，对付黑煞就要容易的多了。

    此刻神器雷犀凌云锤身上所散发的恐怖雷电,就连白煞都有些不敢硬接，只能选择退避。

    白煞越是后退，彰天铭追的就越加的凶狠，以至于他忽略了从背后追来的黑煞。

    但，事实真的是这样嘛?

    就在黑煞准备攻击的时候，彰天铭就好像是没有看见-样，继续对着白煞-阵狂追猛打。

    黑煞在来到彰天铭背后的时候,嘴角露出了-抹得意的笑容，随后将魔力凝聚于手掌之间，-掌朝着彰天铭的后背拍去。

    就在黑煞手掌拍在彰天铭后肩头时,彰天铭同样露出了一个笑容,他忍受住疼痛，借助着黑煞这-掌之力,身体一个加速,直接来到了白煞的面前,手臂- -挥, 雷犀凌云带着漫天的雷电对着白煞的头顶轰去。

    白煞因为这突然的加速，被打了一一个措手不及,刚才抵挡彰天铭的攻击就已经很吃力了，现在面对彰天铭的这一击已经没有还手之力， 只能眼睁睁的看着神器砸脸。

    “砰”的一声，白煞的身体被硬生抛费，恐怖的力道直接是撞断了几棵大树之后方才堪勘停下

    看着那被打飞的白煞，黑煞- -张老脸气的通红， 这个家伙竟然敢利用他，简直不可饶恕。

    “魂淡，竟敢利用我，你找死!”黑煞愤怒的低吼一句,提起长剑对着彰天铭就是一震猛砍。

    现在白煞已经被打飞，暂时可以安心的对付黑煞，彰天铭可不会手下留情，神器在他的手中就仿佛没有重量一般， 任由他如何挥舞,都没有一点费力的感觉。

    与黑煞那眼花缭乱的剑法比起来，彰天铭的锤法就更加的简单了，直接猛攻就行，他就不信自己的力量加上神器的辅助,还抵不过一个S级魔法师的攻击?h

    而且，看黑煞的实力好像才刚晋升S级不久，这就更加没有理由会输了。

    剑、锤之间的碰撞声不断的向，每一次碰撞都会令得黑煞的手臂发麻,恐怖的力道震的他连连退，雷犀凌云锤身上所散发的雷电随着彰天铭的攻击不断的被打入到黑煞的体内, 使他的动作越来越缓慢，攻击也越来越弱。

    雷电，不断的麻痹这黑煞的神经,逼得他只能被动防御，根本就招架不住彰天铭的疯狂攻击。

    最后在一个不经意间，彰天铭挥舞着神器的手臂猛然-一个加速，锤头直接打在黑煞的小腹之上雷电疯狂的钻入他的体内，给他带来身体内的破坏，而从神器上所传来的力道，直接将他轰飞了出去，在空中的时候，-口鲜血就狂喷而出，夹杂着些许破碎的内脏在其中。

    于此同时，刚才被彰天铭击飞的白煞不知道什么时候从远处站了起来,正拖着那有些昏沉的头脑提着剑-步步的朝着彰天铭走了过来。

    而也就在彰天铭把黑煞轰飞.之后，刚准备喘息一会儿的彰天铭突然猛的一 惊，刚准备躲避的时候，白煞竟突然加速， -剑刺中了彰天铭的后背, 剑尖从他胸前穿过, 给他留下了-道严重的伤害

    .

    不过好在彰天铭躲避及时,避开了要害，不然刚才那-剑贯穿的可就不是他的右胸,而是他的左胸心脏的位置了。

    白煞抽出长剑，- -脸狞笑的看着彰天铭，白煞可是把刚才彰天铭对自己的攻击还了回去的。

    被这长剑贯穿胸口，饶是以彰天铭的身体强度,也硬撑不了多久。

    嘴角的鲜血随着他的下巴缓缓的低落在地面之.上,但彰天铭却没有心思去理会这些,转过身手臂挥动着雷犀凌云朝着后背横扫而过。

    白煞可不会再给他任何打中自己的机会，手臂回缩，抽出了长剑，最后-一个后跳，躲过彰天铭这一锤之威。

    or牡小玩

    转过身，彰天铭忍受住胸口传来的疼痛，咬牙切齿的看着白煞，而对方也在看着他，脸上露出的确实- -抹狰狞的笑容。

    彰天铭知道自己不能继续等下去了,现在有伤在身,如果继续拖沓下去的话,输的一定是自己时间越久自己就越加的虚弱，-定要在这之前干掉他。

    当有了这个想法之后，彰天铭就准备再次提起神器朝着白煞冲去的时候，-一个魔法阵朝着他飞了过来。

    彰天铭感受着那由远及近的魔法阵,刚欲躲避,可发现那魔法阵的速度实在是太快了，他根本就躲闪不及，只能乖乖的承受住这一记魔法攻击。

    可是当魔法阵落在他身.上的瞬间，彰天铭就已经闭上了双眼，接受了自己接下来的命运。

    但是想象之中的疼痛之感并未传来，反而有一-种暖洋洋的感觉，身体上的疼痛也在逐渐的减缓G， 而就连那大战之后消失的魔力也在以一种惊人的速度补充着, 还有那战斗之后的疲惫之感也是消失的荡然无存。

    ‘嗯?怎么回事儿?

    都已经闭.上眼睛等待着接下来命运的彰天铭，- -脸不可思议的睁开双眼，扫视了一下自己的身体，刚才被白煞所击穿的胸口已经闭合，甚至都看不到一点的伤痕，就连疼痛感都消失了，如果不是那伤口处残留的鲜血以及嘴边那温热的液体的话，彰天铭怎么也不会相信自己刚才受过那么严重的伤吧。

    在想着这些的同时，彰天铭顺着刚才魔法阵飞来的方向看去,正看到一一个超可耐的女孩正微笑的看着他，并且对着他点了点头。

    5 SE之小治

    "! ! !”这是什么能力?这么恐怖，不仅瞬间恢复了我的伤势,就连魔力都恢复到了满值状态。

    不过这个女孩彰天铭怎么感觉有点眼熟?思考了一下， 在脑内寻找着自己到底在哪里见过。

    ‘哦!’这部就是当初与白婷-起登场的那个小女孩，虽然众人对她的评价都是深不可测，但是他当时在观众席.上听见的是这个女孩只是一个花瓶而已， 并没有什么实际的战斗力，还是当时的白婷保护的她。

    不过现在想来，那些人还真的是打错特错啊，人家不是花瓶，而是宝瓶啊，如此恐怖的治疗能力，他挺都没听过，真不知道这个女孩是怎么做到的，等事后- 定要向她问个清楚，不然的话心里难免有些不安，如果是什么禁咒的话，那么他可就有点慌了。

    既然现在魔力已经恢复，伤势也消失不见,那么就尽快的速战速决吧，绝对不能在那效果消失之后还没有解决战斗，虽然不知道她这魔法阵能够坚持多久，但相比时间- -定不长，毕竟她还只是一个A级魔法师，能使用的魔力有限。

    到现在为止他还认为白玲刚才使用的魔法阵是禁咒呢。

    恢复到最佳状态的彰天铭也不迟疑，直接提起神器对着白煞攻击了过去，只不过这一次,确是使用爆发的模式，-定要在最短的时间内拿下他，绝对不能辜负了她的一片好意。

    距离彰天铭最近的白煞也看到了彰天铭身上的变化，不仅伤口消失，就连那气息也是变得有条不紊了起来，这与刚开始对战时候的他简直一模一样。

    当彰天铭朝着白煞冲过去的时候，白煞就已经做好了战斗的准备，可是令他没想到的时候，彰天铭的速度简直比刚才还要快上许多，现在有些虚弱的他根本就躲闪不及，而且他们之间的距离过于接近，几乎只是眨眼间的功夫，彰天铭就已经出现在了白煞的头顶，手中的大锤举起到空中，携带着雷电之力对着白煞的头顶砸去。

    口广牡小玩看着这仿佛能够毁天灭地般的恐怖攻势，白煞如果选择躲避的话，就以他现在的状态，跟本就跑不掉，既然跑不掉那么就只能正面硬接了。

    但是，看着那带着排山倒海般气势的攻击距离自己越来越近，白煞顿时感觉头皮发麻，没有犹豫，提起手中的长剑，一手握住剑柄， 另外-手抵这剑身,双数举过头顶，最后将全身的魔力都汇聚到手臂还有长剑之上,试图来抵挡住这一-锤之力。

    砰!”

    两者相撞在一起，一声震耳欲聋的声音响彻全场，吸引了所有人的目光。

    当神器与长剑碰撞的瞬间，从神器身上所散发的雷电不断的通过长剑传入到白煞的身体之中，麻痹着他的神经,使他运转魔力的速度逐渐减慢。

    神器之威，岂是这种普通长剑所能抵挡的?几乎只是瞬间的功夫，白煞的长剑就已经断裂成数节，而神器依旧带着那漫天的雷电击打在白煞的胸口。

    白煞因为承受不住这巨大的冲击力而双腿直接陷入了地面，足有- -尺多深。

    但是这还没完，神器的余力震的他体内的五脏六腑全部破碎，-0鲜血直接喷洒在森林的草丛之上，染白了他那身洁白的长袍,在阳光的照耀下是那般的显眼。

    落地之后，彰天铭又是一锤,对着白煞的小腹横扫而过,直接将之击飞出去老远，撞断的大树不计其数，最后由煞停审在-棵树的树脚下。双眼一闭，脑袋无力的垂了下去。

    而战场的另外-边也即将结束!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十七章：暴力的白玲（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从小型泰坦加入战斗之后，战圈瞬间就稳定了下来。

    圣龙教的那些人完全抵挡不住小泰坦的一击,基本上都是被秒杀的份，而随着泰坦杀敌数的增o， 圣龙教的成员则是相对的减少。

    很快的，圣龙教-共六十于名教众，大部分都是死在了泰坦的手下,其余小部分人则是被这些玉林学院的众人击杀。

    圣龙教的人，没有一个是好人，全都是手上沾满了鲜血的狂徒，杀掉他们没有任何的心里负担

    彰天铭看着这边战圈也即将结束,缓步朝着白玲走去,目光直视着她。

    白玲也是注意到了这边的视线，将头转了过来，看相彰天铭，白玲也能猜到这个家伙想说什么了，当下没有任何动作，只是评很平静的看着彰天铭一步步的走来。

    白玲丝毫不畏惧什么，哪怕对方是一名S级魔法师。

    白婷看到了这边的情况，来到了白玲的身边，朝着白玲所看的放心看去,同样是看到了缓步走来的彰天铭。

    对于这个陌生人，白婷可不会有什么好感,更何况对方是朝着小玲走来的,这让她的警戒心更加的严重。

    “小玲?”白婷疑惑的叫了-声,但是目光却还是看着彰天铭的。

    “嗯!”白玲只是轻松嗯了一声以作回应。

    走进了，彰天铭看着白玲,身上的魔法威压毫不留情的朝着白玲压去。

    感受这迎面而来的魔法威压，白玲不屑的冷笑-声,伸手把踏前一步的白婷啦到了身后，她自己则是朝前走出一步，当白玲的脚步落下的瞬间，- 股如* *大海般的恐怖威压自她那渺小的身体中散发而出，与彰天铭的魔法威压对碰在一起。

    只是一瞬间的功夫，彰天铭的魔法威压直接被击溃，根本就是毫无还手之力，瞬间碾压成虚无

    or牡小玩

    在把彰天铭的威压击溃之后，白玲的威压继续朝着彰天铭压去，当接触到白玲威压的瞬间，彰天铭瞳孔瞬间扩大,在这浩瀚如星辰般的魔法威压面前，彰天铭甚至都不能保持站立的姿势，双腿- 弯直接就是跪在了白玲的面前，身体上的冷汗打湿了衣襟。

    这就是所谓的不作死就不会死，非要用威压测试-下白玲,结果好了吧，舒服了吧!

    “你。。。”彰天铭一句话都说不完整,惊恐的目光都不敢看向白玲，只能低着头，就如同是个犯了错的小孩在面对父母的教诲一般。

    这种恐怖的威压，他只是在那些SS级魔法师的身上体验到过,但是饶是如此，他也觉得这是他经历过最为绝望的威压，-般的SS级魔法师那有这么恐怖的威压?

    以他估计，这人至少是SS级以上，直视为何这么年轻?这是令他最为想不通的地方,如果说他眼花看白玲只有A级的话,那还能用特殊的法宝或者-些能够隐 藏等级的道具能够做到，但是那威压绝对是无法隐藏的。

    “怎么?很意外是么?”白婷在白玲的身后露出-一个得意洋洋的表情，看着彰天铭的样子她感觉很享受。

    “你，究竟，是,3M?”戴天铭并未回答白婷的话，而是再次蚊香白玲。

    “我就是我!”白玲不咸不淡的说道，并且收回了自己的威压。

    直到白玲威压完全消失的瞬间，彰天铭这才缓缓的突出一口气,无力的瘫坐在地上，刚才他就如是从人间坠入了地狱，那魔法威压压的他都快窒息了。

    “呼~呼~呼~”大大的喘了几口气之后,彰天铭才觉得自己还活在这个世上。

    “看在你刚才帮助我们的份上，我就,

    ’ 白玲-句话还没说完呢，从战场的另外一边,传来- -声兽吼。

    “吼~”

    SF轻小说

    白玲转过头，看向声音的来源方向，一-张脸色直接的阴沉了 下来。

    只见在战场的另-头，小泰坦的身体逐渐变大，又一次变成了昨晚的大小，朝着白玲的方向怒吼了一声，随后迈着大步朝着白玲冲了过来，在这里它最大的敌人就是白玲,只要先把她弄死，那么她就不会召唤出昨晚那个对自2来说有着绝对威压的小精灵了。

    不得不说泰坦的智慧不弱于人类,知道选择对手，但是他并不知道白玲的真正实力，不然给它-百个胆子也不敢放肆了。

    “咚!咚!咚!”泰坦没朝前迈出一步森林就会因为它的步伐而震颤一下。

    知道了泰坦的目标是自己，白玲反而放心了许多，如果在这个距离，泰坦想要击杀距离它近的人的话，白玲还真的是束手无策,或许还真的有可能被它偷走几条生命,但若它的目标是自己的话

    哼，不给你点颜色瞧瞧,你是不会学乖了。

    而一旁的彰天铭看到这泰坦的真容之后，瞳孔再次扩大,这个泰坦他认识，之前还有于之交过手，深知它的恐怖,就连他拿神器都不能破开它的防御，最后彰天铭还是带着伤逃跑了,而那泰坦因为速度所以没有追上他，不然的话,他还有可能将生命交代在那- -次对碰之中。

    本来彰天铭看到泰坦朝着这边冲过来的时候，就准备开溜的，可是当他看到白玲脸上并没有任何惧怕之色，甚至还露出了-抹残忍的微笑时，彰天铭有些犹豫了，他想看看这个给他灵魂留下了不可磨灭印象的白玲如何应付这个泰坦。

    距离近了，白玲对着泰坦冲了过去，在冲到一半的身后，猛的跃起，随后一巴掌直接对着泰坦的脸庞拍去，并且没有携带任何的魔法，只是单纯的肉身之力。

    这种攻击真的有效吗?)5

    彰天铭不免在心里有些怀疑，虽然知道白玲的实力强大，但那泰坦也丝毫不弱啊，就连一些SS级魔法师对上它,如果稍微不留神也会被其打成重伤的，泰坦的纯肉身之力可不是一般的魔法师能够硬接的。

    然而就在下一秒,他就被眼前的这-幕给惊的目瞪口呆，不仅是他，在场的所有人，包括白婷在内，都是如此。

    当白玲的巴掌拍上泰坦脸颊的瞬间，只见泰坦那在外人严重坚不可摧的防御直接就是被这一巴掌拍的粉碎,泰坦的身体承受不住这么恐怖的力道，直接被白玲给硬生抛飞。

    泰坦还有另外-一个称号，那就是不动泰坦,原因是它的体重非常重,如果不是它自己移动的话，别人根本就不可能让它挪动分鼻 =

    泰坦的身体被抛飞出去百米开外，这还没完，白玲身体一-闪再次来到泰坦的身旁,准备徒手抓起它的脚踝的白玲突然发现自己的手掌太小了，握不住，无奈之下，只得-脚踢出，把泰坦那庞大的身躯踢向半空。

    之后众人就是见到了他们这一生也不会忘记的战斗画面 。

    白玲将泰坦踢到空中的身后，双腿一-蹬，直接来到泰坦身体的上方，身体-一个旋转,最后猛的踢向泰坦的肚子。

    “轰!”泰坦的身体被踹入地面，压倒了-大片的树木，身体镶嵌在地面之内，砸出了-个大

    在泰坦身体落地的瞬间，-股劲风朝着四周扩散开来，吹倒了大片的树木，就连远处的众人都受到了这劲风的影响。

    再然后就是白玲对着泰坦的一顿胖揍了，到最后，这泰坦都快被白玲活生生的给打死，就留下了最后一口气在那里。

    这片森林因为白玲单方面的摩擦已经变的面目全非了，整个森林都是翻起的土壤，夹杂着东倒西歪的大树。

    白玲站在泰坦的鼻子上，居高临下的看着它，嘴角露出了一-抹嘲讽的笑容。

    “怎么?继续皮呀?

    “呼~!”泰坦一双瞳孔颤抖不定,现在的它就连摇头的动作都做不出来,只能用鼻腔哼出一热气，宣泄着自己的不满。

    “哼!”白玲冷哼-声,跳下地面，缓缓的走回到众人身边，没有再理会躺在那里的泰坦。

    众人如同看怪物一般的看着白玲-步步的朝着他们走来,所有人都是默不作声，因为他们都不知道要如何自己此时的心情。

    一个可爱至极的小姑娘，确是以这种非常暴力的手段去虐待一一个毫无还手之力的小兽,这任谁看了都觉得有些过于残忍了。

    “你们怎么了?”白玲走到近前，疑惑的看着他们。

    “额，小玲,你这也太暴力了吧!”白婷有些古怪的看着白玲，她从来都不知道，原来白玲还有这样的一面。

    这活脱脱的就是一个母老虎啊!

    “诶?会嘛?”白玲歪着头，不解的卖了个萌!

    “嗯啊!”白婷很认真的点了点头。

    “可是，如果不这么做的话，这个家伙恐怕还想要皮，只有在它引以为傲的一面彻底的碾压它才能让它感觉到痛楚,这样它就不会再想要逃跑了吧!”白玲一伙的看着自己的姐姐，她认为自己做的没错昂!

    额，，,小你开心就好! "白婷都不知道怎么回答她的话了，只能尴尬的苦笑一声。

    PS:还欠10章支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十八章：圣龙教势力

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在场所有人包括彰天铭这位S级魔法师在内，都没有从刚才那场战斗画面中醒转过来，全都是-副呆愣愣的模样。

    “咳咳!”不知道是谁轻咳了一声，将所有人都拉回到现实中来。

    反应过来之后，众人都有些不敢去直视白玲了，只要-想起刚才她那充满暴力的一面,任谁都不敢再与之接近了吧。就连那他们使用任何手段都无法破开对方防御的泰坦,此时却是鼻青脸肿的躺在哪里跟个死猪-样，单是这一点就让许多人望而生畏。

    要知道，这泰坦可是这魔兽森林内的一方霸主级的魔兽，此时却是被这般暴力的胖揍-顿。最先觉察到气氛不对劲的还是法老，作为这些人中最为年长的一个,观察气氛还是比这些人要强上许多的。

    “好了好了，都收拾- -下， 准备休息!”法老吩咐这玉林学院的众人按照昨天的工作，继续在森林里露宿了。

    现在天色已经逐渐黑了下来，太阳也即将落下，如果继续赶路的话或许会有危险,现在他们唯-能做的就只有在原地休息，等到明天白天继续赶路了。

    所有人都忙碌了起来，法老则是来到彰天铭的身边，微笑的伸出-一个手掌，微笑道。

    “你好，我是玉林学院的带队教师,我叫陈法!”

    彰天铭看到法老走过来，就没有去想方才那场虐杀式战斗,转而将目光投向法老。

    看到他伸出的手掌时，彰天铭同样是微笑的上前将之握住。

    “我叫彰天铭!散人一个!”

    “感谢大人刚才出手相助!”法老虽然年纪比彰天铭要大,但是实力确实没有他强，称呼为一声大人也不为过。

    “区区小事，何足挂齿!”彰天铭随意的摆了摆手;但这真的是小事儿嘛?同时面对圣龙教的黑白双煞，说实话当时他心里还没底呢!

    “彰大人，您看天色已晚，不如留下来- -同休息- -宿 ,明日之后再启程,不知您意下如何?法老微笑着邀请彰天铭- -同露宿,如果今晚有彰天铭这位S级魔法师在的话，大家的安全还是多了很大的保障的。

    心里在打着小算盘的法老并不知道，彰天铭心里也在算计着,他还没弄清楚今天白玲给他使用的是什么魔法阵呢，怎么可能会这么轻易的就离去。

    “嗯，好啊，只要你们不嫌弃的话!”彰天铭表面上装作接受了，但是心里却是正有此意呢!

    “呵呵，怎么会嫌弃呢!来,彰大人这边请!”法老呵呵一笑, 邀请这彰天铭来-旁坐下，等待着学员们安排好住宿的小房子。

    等所有的小房子都准备完毕之后，天色也是完全的黑暗了下来，众人点起了篝火，虽说晚上点火或许会有麻烦，但是从今天泰坦的那一声吼叫过后,这方圆数十里内的魔兽全都被吓跑了，并且再经过白玲那一场单方面的虐杀所造成的破坏以及影响，吓的那些魔兽都不敢靠近这里。

    所以今晚对他们来说是相对较为安全的一-个晚上。

    一共十六个 人围坐在篝火旁边，看着中心跳动的火焰，所有人都在唏嘘这两天所发生的一切事青，简直比那大赛还要来的惊心动魄。

    彰天铭从刚才开始就一直在修炼,他将感知力遍布全身，想要确认一下白玲的魔法阵有没有给他带来什么负面影响，可是他到现在还没有看出个所以然来。

    从身体上的伤，还有魔力，以及疲惫感全都恢复之后，他就一-直在担心那后遗症的出现， 可是到现在为止他还是没有感受到身体.上的任何不适，这让他的心里有些不安。

    “不知道你们是为何会被圣龙教所追杀的呢?”彰天铭既然想要问出答案，那么就必须要率先挑起话题,而且他是在场魔法等级最高的一一个人，他都没有说话，别人自然是不敢开口。

    “哎~此时说来话长啊!”法老听到彰天铭的问话，先是愣了一下，随后叹了一口气。

    “怎么说?”彰天铭疑惑的看着法老。

    法老并没有着急回答彰天铭的问话，而是看了一眼白玲的方向。

    白玲只是耸了耸肩，并没有说什么。

    看着法老这奇怪的动作，彰天铭顺着法老的视线望去,就看到了这个今天给自己治疗的人,难道这件事还与她有关?

    看到白玲那无所谓的态度,法老这才缓缓的开口了!

    “还不是因为圣龙教的野心!他们不仅偷走了我们学院的神器，并且还想要杀害拥有特殊系魔法元素的白玲,所以他们才会- -路追 杀我们。’

    法老并没有说出神器的事情，对于彰天铭还存有一丝的戒心，作为玉林学院的带队教师，这点头脑还是有的。

    “特殊系?”彰天铭诧异的看向白玲的方向，而白玲则是看都不看他一-眼。

    “对，就是号称世间最强的治疗系魔法，白玲就是其拥有者，圣龙教之所以追杀她就是因为白玲的能力会阻上他们计划的进行，所以他们才会不计一切代价都想要击杀白玲，之前来中心城的路上,圣龙教就派出了黑煞前来阻杀我们，不过后来则是波白玲给反杀了。” 法老想起之前白玲第一次灭杀圣龙教的场面，现在想想都觉得一-阵后怕， 毕竟当时他都以为白玲是不是被反噬了。

    听了法老的这些话，彰天铭一双瞳孔不自觉的扩 大了数倍,他今天吃的惊比他以往加起来还要多。

    OP SE这小治

    “她就是传说之人?等等!你说是她灭了圣龙教的黑煞?”彰天铭因为激动而一-连问了两个问页。

    “嗯，对!”法老不知道彰天铭为何会如此激动，略微有些讶异!但还是回答了他的两个问题

    “呵呵呵，原来如此，难怪难怪!”彰天铭突然就笑了起来，既然知道了她就是传说之人，拥有超强的治疗能力是她的基本象征，这样-来，今天的那个瞬间恢复也就说的过去了。

    这样，在他心里的一块大石头也算是放下了。

    “彰大人，怎么了嘛?”法老不明白彰天铭怎么突然就笑了起来,有些好奇的问道。

    “额，没什么，只是在说，为什么今天的黑煞会这么弱!”彰天铭有些尴尬的回答道，随意的扯了个理由。

    “难不成黑煞复活了?”法老有些疑惑，之前黑煞不是被灭了么?怎么会再次出现，这一点令他有些好奇。

    “并不是黑煞复活了，而是今天的黑煞与你们之前遇上的黑煞根本就不是同一个人!”说到圣龙教的问题上，彰天铭换上了一脸的认真， 对于圣龙教的事情，他多多少少还是知道一些的!

    “不是同一个人?”法老将疑惑的目光投向彰天铭，这圣龙教的黑煞难道还有好几个不成?

    “对!当初你们灭掉的那个黑煞确实是死掉了，但是你们可能不知道，圣龙教有一个规矩, 没当他们损失掉一个干部级的成员时 ,多会从哪个干部的手下选择出-一个实力强大的人来填补那个空缺的位置，如果实力不足的话，圣龙教会派发- -种丹药， 让他们服下,这种丹药是一种禁药，吃了过后能够强行提示魔法师的等级。”只要是说到关于圣龙教的事情，彰天铭就如同是换了一个人一

    “还有这种事?”法老并不知道圣龙教里面的规矩，他对圣龙教的了解并不是很多。

    “嗯，今天我们遇上的这个黑煞只是刚晋升S级没多久，对于魔法的控制还不是很熟练，所以才能够这么轻易的将之击败，如果换做是你们击杀的那个黑煞的话，今天我们恐怕还没有那么容易获胜。”彰天铭有与上一任黑煞交过手，甚至对方实力的强大。

    但是没想到的是，就是那么一-个人，竟然就是被那传说之人给灭了,他更没有想到的是，这个传说之人不仅治疗能力恐怖，就连那战斗力也是强的离谱啊，真不知道她是如何做到的。

    看样子，她才是这么多人当中最强的一个了吧!

    彰天铭不禁这样想着,那么自已在她面前又算什么呢?对方是连黑煞,还有泰坦都能虐杀的存在，这等实力恐怕都有SS级了吧。

    现在彰天铭再去感知白玲魔法等级的话，依旧是A级，他有些搞不懂了,明明就有这么强的实力，为何要掩饰起来呢?在这个强者为尊的世界，只要你露出了魔法等级，那么就没有人敢来招惹你，那岂不是更好?

    只是彰天铭并不知道，白玲真的就只有A级的魔法等级,她的实力都是来自于前世的能力。

    “那这样说，今天彰大人你击杀了对方黑白双煞，是不是过一-段时间之后， 又会出现- -个黑白又煞?”既然对方的位置会被填补，那么相信要不了多久，就会出现新的黑白双煞了吧!

    嗯，你说的没错，但是现在你们可要小心一点了，在黑白双煞同时死亡的时候，圣龙教甚至有可能出动长老级的人物前来追杀你们A彰天铭说这句话的时候，眼神变得凝重了起来，就好似要面对什么即将到来的灾难-般。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百四十九章：变强的决心（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “长老级的人物?”法老可从来没有听说过圣龙教还有什么长老级的人物。

    “嗯!所谓的长老级人物，那都是一些不得 了的魔法师,圣龙教一共有六位长老,每- -位长老的实力都在SS级以上!”彰天铭说到这里的时候，脸上的凝重之色更加严重，如果对方真的派出了长老级的人物出手的话,那么就连他都难以幸免了。

    “嘶~”众人听到他这话，无-不是倒吸了- -口凉气， 要知道，整个大陆上已知的SS级魔法师- 共才七个，但没想到圣龙教竟然也有这种等级的魔法师，而且还有六位之多!

    唯-比较镇定的还是白玲了,她对于SS级魔法师并没有什么概念,反正都是只有被摁在地上摩擦的份儿。

    “最为恐怖的还是圣龙教的教主,听闻他的实力都快要突破SS级，到达那无人踏足的至高领域

    彰天铭犹豫了一下，还是说出了他打听到的消息，至于消息的真假，他可以确定为真,因为他有遇见过圣龙教的长老，虽然对方没有认出他就是了。

    当时他老远的见了- -面， 对方那恐怖的威压,绝对是SS级魔法师没错,如果那长老的等级是SS级，能够统领他们的圣龙教教主，其实力可想而知。

    “什，，，!”所有人一时间都说不出话来，听到那圣龙教教主竟然是即将超越SS级的时候，众人心头都不免有些沉重，如果白玲能够灭杀SS级魔法师的话,那说明她的实力强大,但是到了SSS级的魔法师，就不是那么轻易就能灭杀的了。

    先不说对方的实力到达了怎样一种地步 ，甚至还不知道到达了那一领域之后，魔法师会不会有什么特别的手段。

    因为从古至今都没有一个人能够达到那种程度，每个想要到达那种程度的魔法师，无-不是在最后关头以失败告终!

    “那这样我们岂不是只有失败的份?”法老问向彰天铭，如果真如他所说的那样,圣龙教教主真是那种级别的魔法师的话，那么人类岂不是只有被虐杀的份?“O

    “差不多可以这么理解吧!以我们现在大陆上SS级魔法师的数量是完全不够看的,所以我们现在需要更多的SS级魔法师，用以对付那圣龙教。”彰天铭抬头仰望着无垠的夜空，现在留给大陆的时间不多了。

    他有一种预感，圣龙教将会在不就的将来,向整个大陆发起战争，可能到时候生灵涂炭都只是小事吧!如果不尽快培养一 下大陆上的势力的话, 肯定是抵挡不住圣龙教的进攻的。

    ” 法老沉默了,他并不知道事情的严重性， 对于圣龙教的了解也不是很多。

    一时间，空气之中的气氛便的凝重了起来,谁都没有说话，只是默默的看着那燃烧着的篝火。

    气氛沉默了几分钟之后，彰天铭再度开口了，他可受不了这种氛围。

    “好了，这个消息只是听说的，至于是不是真的还不得而知呢，你们何必这样呢，再说了这战争还没有开始呢。

    彰天铭还有一句话没有说，那就是关于白玲，今天他面对白玲的时候，感受到的恐怖威压,那种实力绝对比任何SS级魔法师还要强上许多，或许只有她才能够与那圣龙教的教主相抗衡了吧!

    而且作为传说之人的她所能拥有的能量可想而知，如果将她的身份公布于众的话,相信能够吸引来很多人吧.

    “嗯， 也是呢!”法老也知道，现在不是讨论这种话题的时候。

    “好了，你们先去休息,我先给你们守夜吧!”彰天铭微微-笑,站起身来,走向一旁的巨石上坐了下来。

    因为白玲与泰坦的战斗之后，以她们现在的位置为中心，方圆百米之内全都是折断的大树，松垮的土壤，还有那乱石成堆!

    0ySEZ小治

    “这怎么可以!彰大人你是客，怎么能让你替我们守夜，这种事情，还是交给我来就好了!法老一听彰天铭要去守夜，顿时就觉得有些不妥，毕竟是自己邀请对方来的，那么对方就是客,那有让客人办事的道理。

    “没事，你们放心的睡吧，没有什么魔兽能够干扰到你们的，而且刚好我也要想- -些事情!彰天铭随意的摆’了摆手,表示自己没有关系。

    "可是。。。”虽然魔法师一宿不睡都没有什么关系，但法老至少心里上过意不去啊。

    “没什么可是的，就这么决定了。”彰天铭直接打断了法老的话，他-个人久了,经常在外面露宿，而且大部分都是在这魔兽森林里面，所以对这里面魔兽的习性有着一定的了解， 有他守夜，安全性可要曾大许多。

    再说了通过今天白天白玲的破坏，现在那还有什么魔兽敢靠近这里?就连魔兽森林里霸主级的魔兽都被摁在地上摩擦，更何况是他们那些还没有成年的魔兽?

    “那好吧!”既然对方都如此强硬了,那么法老也就没有继续说什么了,带着众人回到小屋内每两个人都选择了-一个小屋走了进去，与昨晚- -夜。

    在这夜深人静森林幽的天空下，彰天铭仰望着天上的月亮，依旧是那么圆那么美，就好似如她-夜，每当夜深人静的时候，彰天铭总会抬头看着天上的月亮,仿佛能够看到晓静的影子-一般。

    不知不觉间，两行清泪已从彰天铭的眼角滑落,而他却是无心去擦拭，只是任由其低落在衣襟之上，他仿若未闻。

    “晓静，等着吧!我一定会为你报仇的!那些害死你的人，我统统都不会放过。”彰天铭像是下了什么决心一般，目光突然变得坚毅了起来。

    ......

    CC小的

    第二天一早，当天空蒙蒙亮的时候，法老第一一个从小屋内走了出来，看了一眼彰天铭，微微点头示意之后便把众人都叫醒了。

    他们需要趁早赶路,预计今天就能穿过这片森林了,本来只需要两天时间就能过去的，现在却因为种种原因不得不推迟到第三天。

    白玲与白婷也走出了小屋,白婷简单的伸了个懒腰，看着逐渐升起的朝阳，心情说不出的舒畅

    白玲本就有早起的习惯，她是继法老之后第二二个走出小屋的人，与她一起的当然还有白婷和小玉了。

    看着出现的白玲。彰天铭缓步的朝着她走了过来，白婷发现彰天铭的时候,立马就档在白玲的前, -脸警惕的看着彰天铭。

    “你有什么事么?”白婷冷冷的问道。

    “我找白玲有点事儿!”彰天铭只是淡淡的说到,并没有因为白婷的话语而有所不满，从这么断的时间内他能够看得出来,这对姐妹的关系很好，所以如果想要达到目的的话,最好还是不要招惹这个叫白婷的姑娘。

    “找我有什么事儿?”白玲缓步走出，来到彰天铭的面前，平淡的看着他。

    “我想找你单独聊聊，可以嘛?”彰天铭面对白玲就要比面对白婷要客气多了，说话的语气地是放缓了几分。

    嗯!”白玲简单的嗯了一声。

    “小玲!”白婷有些不满的喊了- -句!

    “没事儿!”白玲回过头，留给她一:个安心的微笑，白玲可不认为彰天铭还有胆子做什么事情

    二人来到一处空旷的地方，在确定了那些人听不到之后，彰天铭这才缓缓的开口了!

    “我希望您能收我为徒!”彰天铭第- -句话差点就让白玲-一个趔趄差点摔倒。

    “什,什么?”白玲不确定的问道, 这个家伙竟然让我收他为徒?开玩笑呢!

    “我想要变强,你的实力很强,我知道,所以想请你帮我变强!”彰天铭可是放下了自尊心来求助-一个比自己年纪小上太多的姑娘的。

    “帮你变强?这种事情只能靠你自己，我能帮什么忙?”白玲不解的看着他，在这个世界她并不知道如何帮助别人变强,哪怕是前世她也没有过那种经历，所以并不是很懂。

    魔法师这种职业只能靠自己的悟性以及对魔法的理解才能踏入更高的层次，外人是很难帮忙的

    “那你是怎么做到那么强大的呢?”彰天铭在看到昨天白玲仅仅是以A级魔法师的实力却能吊打泰坦的时候就知道这个人肯定不一般，绝对不只是表面看上去的A级实力,肯定还隐藏了什么。

    “我只是与众不同罢了!”白玲转过身，抬起头斜看向天空，语气略微有些落寞。

    彰天铭对白玲这话并没有什么反驳,能够拥有这世间独一无二能力的治愈系魔法,那肯定是与众不同啊。

    “千年前的那名治愈系魔法师只是B级，就能带领八位SS级魔法师面对圣龙教，如今你的实力更加强大，我相信只要你愿意，肯定会有人参与其中的，到时候灭队圣龙教不是梦!”彰天铭现在活在世上的唯一理由就是灭了圣龙教, 这是他一-直以来的心愿，为了这个目的，他可以不择手段的变强，哪怕是牺牲尊严!

    当下，彰天铭毫不犹豫的双膝跪倒在白玲面前，将他的头颅深深的低了下去。

    “请，教我如何变强

    PS:还欠9章。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十章：习惯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “就算你这么说，我也不知道怎么帮啊!”白玲有些无奈的道，帮助别人变强什么的，她是真的不知道要从何下手。

    “那么就请收我为徒吧，至少让我跟着您!”彰天铭有些焦急的喊道。

    “那好吧!”白玲真的是被他这态度给搞的有些头疼，反正只是一一个徒弟， 让他跟着就跟着吧那还能收-个免费的打手，这样有些事情就不用自己出手了，直接交给他就行了。

    “谢谢师傅!”彰天铭激动的喊了一句。

    “好了好了，你先起来吧!”白玲看这这如小孩-般的彰天铭， 感觉自己收了一个二哈!

    “虽然我不知道你为什么这么想跟着我，而且我也不知道怎么教你变强，即便如此你也愿意么?”白玲还是有些不放心，毕竟她可不想耽误人家的时间。

    “嗯!没关系!”彰天铭缓缓的站起身拍了拍身上的泥土后,满脸兴奋的说道，只要对方肯收他为徒的话，那就没问题了。

    彰天铭相信，只要跟这位传说之人，只要在她身边，那么圣龙教总有一-天会被灭掉,因为千年前就是那位大人带着众SS级魔法师才击败圣龙教。

    而且当时的那位大人才只有B级实力，并且他并没有参与战斗,只是给那些SS级魔法师们治疗而已。

    想必,当时的他并没有参与战斗的能力吧，毕竟治疗能力太过于恐怖,相对而言战斗里就很弱了。

    不过这一切都不会发生在白玲的身上,昨天他于黑白双煞的战斗中被白玲治疗了一次，亲身体验过那种赶紧,并且到现在还没有出现什么异常状态，这就说明她确实拥有当年传说之人的能力。

    还有从她昨天徒手营泰坦的那场战斗中可以看得出来,她的战斗力可比当初的传说之人要强上太多太多了，甚至就连SS级魔法师都不是她的对手。

    但是这两点就有足够让彰天铭毫无理由的跟在她的身后了，哪怕对方不能帮助自己变强,至少能够借助她的手，灭了圣龙教。C or 牡小玩

    “那你还有什么其他的事儿吗?”白玲淡淡的问道。

    “没了!”彰天铭摇了摇头。

    “那就回去吧，别让他们等太久了。”白玲说完之后转身就走。

    彰天铭见状，嘿嘿笑了- -声之后就跟了上去。

    当白玲和彰天铭回到众人身边的身后，所有人都在忙碌着收拾东西，没过一会儿的工服，所有东西都收拾好了。而这时，太阳的第一缕阳光已经照射在大地之 上。

    法老来到彰天铭的身边,恭敬的问道。

    “彰大人要不要和我们一起走?

    “嗯，好!”彰天铭巴不得法老带上他呢, 现在他可是拜白玲为师了，当然要跟着她咯!

    “那么，彰大人，这边请!”法老恭敬的让出一个位子,邀请彰天铭上了最前面的一辆马车,与他同乘。

    在所有人都准备好之后，法老对着身后大喊一声。

    “启程! "

    马车再度朝着玉林学院的方向疾驰而去，离开了这个被白玲毁的不成样子的森林。

    今天-整天并没有发什么意外的事情，众人一路离开了森林，穿过了炎国的-一个小境，来到了他们洛国的土地上。

    在傍晚十分的时候众人来到一座城市，法老带着众人寻了-座客栈住了进去。

    刚一下马车，彰天铭就来到了白玲的这边，不论白玲走到哪儿他就跟到哪儿，活脱脱的一个跟屁虫。

    之后其他学员都是知道了彰天铭拜白玲为师了，对于一个S级魔法师拜-个比他小太多的小姑娘为师这种事，众人都没有嘲笑他,毕竟在知道白玲能力之后的他们，都有种心动的感觉。

    白玲都快有些受够这个家伙了，左一句师傅右一句师傅的，喊的白玲头都大了，本就不喜欢吵闹的她此时都想把这个烦人的‘徒弟’ 摁在地.上摩擦了。

    “你能不能不要-只喊师傅师傅的?”白玲终于是忍受不住这个家伙了，带着点点怒气的看着彰天铭。

    “不喊你师傅那喊你什么?”彰天铭疑惑的看着白玲，就好像没有看见她脸上的不悦之色一样

    “但你也不要一直喊纳,我不喜欢有人在我耳边一直吵闹!所以，你给我注意点，如果再有下次,你等着!”白玲说完转身就走进了客栈内。

    而白婷在一旁偷笑了几声之后， 来到彰天铭的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，老气横秋的说道。

    “如果你还想做小玲徒弟的话，那就听我-句劝，别超她,跟着她就可以了!小玲喜欢清静的也方。”说完之后,拉着小玉的小手离开了。

    彰天铭留在原地思考了一下之后也走进了客栈，法老特地给他留了一个房间!

    第二天一早，白玲早早的就起床了，简单的梳洗了一下之后，习惯性的出门散步!

    他们现在所在的位置是洛国的一个小城市，城市的空气还算新鲜，这里距离魔兽森林较近，所以空气也是比较新鲜，白玲很喜欢这种味道。

    刚准备朝着街道上走去，却发现走身后的客栈内走出来-一个人， 这个人就是她昨天收的徒弟，彰天铭。

    “嘿嘿嘿，师傅早啊。”彰天铭率先开口打招呼。

    “嗯!早啊!”白玲只是淡淡的回应了一句。“之，小当

    “师傅这是要去散步吗?”彰天铭看着白玲这准备出门的样子，不禁好奇的问道。

    “嗯!”白玲依旧是淡淡的回应了一句。

    “那，我能一起吗?”彰天铭还想和白玲多待一会儿呢， 只有更多的去了解她才能不惹她生气

    “随便!”白玲对他可没什么好态度,说完之后就缓步走向了这座城市的街道。

    “嘿嘿，有戏!”彰天铭在心里嘿笑一 声之后，快步跟了上去。

    这一-次他学乖了,只是默默的跟在白玲的身后一句话也不说。

    白玲看到彰天铭并没有与昨天那样一直说废话， 就默许了他跟在身边。

    白玲就漫步在街道上，后面跟着个彰天铭-二人就这样默默的走着,谁也没有说话。

    “你一直都是一个人么?”过了许久,白玲这才淡淡的开口问道。

    “额，嗯!一直都是!”彰天铭没想到白玲竟然会突然问他问题，当下微微愣了一下，随后露出了一个微笑!

    是嘛，平常你都在干嘛?”白玲对他的事情只是略微的有点好奇而已，他只是一一个S级魔法师怎么会被圣龙教追杀!

    “嗯，平常我就在这个大陆上游历，寻找着变强的方法，希望有朝一日能够灭了圣龙教,这就是我生活在这个世界上唯一的理由了。 ”彰天铭略微有些失落的说道，他也不想在大陆上游历啊，他还没有一个家，只能在大陆上多走走，独自一人寻找变强的方法。

    “你为什么这么想要灭掉圣龙教?”这个家伙从昨天开始就在说想要灭了圣龙教，白玲不明白这个家伙为什么这么想要灭了圣龙教，难得是于圣龙教有什么深仇大恨么?

    “本来我与我的爱人一起生活在大陆的一个小村庄内，结果有- -天圣龙教找到了我们，对我们进行追杀,我与我的爱人相依为命，本来好好的日子就这样一去不复返， 从此我们过上了逃亡的日子，直到有一天，圣龙教派出了黑白双杀来追杀我们,"我们两个人那会是他们的对手，而且没想到他们竟然还玩阴的，也就是在那场战斗中，我的爱人被他们杀害了。”彰天铭说道这里，情绪很是低落，就连说话都有中有气无力的感觉。

    “从那以后，我就决定-定要灭了 圣龙教，为她报仇!”彰天铭说道这里，目光变得坚毅无比从他的身上散发出一股可怕的杀意。

    “是吗!抱歉，问了不该问的。”白玲也没想到在他身上会发生这种事情, 难怪他这么想要灭了圣龙教，原因还是因为爱情么!

    “没事!习惯了。”彰天铭飒然一笑。

    “对了，既然你在大陆上游历的话，那么有没有认识的人?”白玲没有继续在那个沉重的话题上继续说下去，而是换了另外-个话题。

    “认识的人?”彰天铭疑惑的问道，他不知道白玲问这个干嘛。

    “这个还没有呢!我都是一个人，认识的人也少,基本上都不与别人交流的!”彰天铭有些不好意思的说道，出门在外谁不靠一下朋友，但是他却是是一一个另类,独来独往很少与人交流，连朋友都没有-一个!

    “是嘛，那还真是遗憾呢!”白玲本想问-下他有没有认识的锻造师，白玲的副职业中并没有这个这个职业,所以她需要找一个锻造师打造一-个适合白婷使用的武器，然后再由她亲自进行强化

    “师傅找人是想干嘛呢?”彰天铭不明白师傅找人是干嘛，于是好奇的问道。

    “嗯，我只是想找- -个锻造师帮我打造一个武器而已!”白玲无所谓的说道，反正这种事情又不是什么不能说的事少

    “啊?只是锻造师啊，我就是啊!”彰天铭一脸懵逼的指着自2说道!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十一章：回来了（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你?”白玲惊疑不定的看着彰天铭。

    “对呀，平常我就是在大陆上游历，就靠这个锻造来赚点零用的金币，在这大陆上，没金币可不好活呀!”彰天铭得意洋洋的说道，他感觉这是他第一次为自己这个刚拜的师傅做点什么，这点让他有些喜出望外，至少自己还是有些利用价值的。

    “是嘛，那这样就最好了，等这次回去之后你就帮我打造-把剑形的武器吧，之后的铭文与附灵就交给我了!”白玲也是露出一一个微笑，既然他是锻造师的话，那么自己就不用去找人帮自己锻造了。

    所谓附灵就是给武器增加一个器灵,这样不仅可以把武器提升-一个档次,还能让器灵帮助其主人战斗。

    “师傅你竟然要附灵?有合适的灵物么?”彰天铭- -脸的惊讶 ，要知道附灵可不是谁都能做到的,只要那附灵的灵物越强，在成功之后, 那武器的等级也就会越高, 甚至还有可能达到神器的级。

    不过彰天铭转念一想之后， 以师傅这恐怖的实力能够做到这一点也不难。

    “嗯!就是那泰坦!”白玲可不会任由这么一一个能随时能够威胁到她们的魔兽留在身边，那个家伙就是一个定时炸弹,突然爆炸的话,就连白玲都有些难以预防。

    把它拿来当器.灵是再合适不过了，不仅实力强大，而且还能口吐人言。

    最为主要的就是，- -旦把它封印进武器之内，并且让它与白婷签订契约之后，这个泰坦就算它野心再怎么大，也不可能对白婷造成什么影响的。

    “那个泰坦?确实是-个不错的选择呢!”彰天铭也是点了点头，对于那个泰坦的实力他可是深有体会的。

    “好，等师傅回到你们学院之后，我就帮你锻造一把武器，嘿嘿,能让我锻造出的武器成为第九把神器,我可是很期待呢!”彰天铭嘿嘿-笑， 他对于白玲的实力更有信心。

    “还没有到那个时候呢，现在就说大话可不行。”白玲有些不屑的说道，其实对于能不能做出神器她倒并不是很在意，她只是想做一一个适合 白婷使用的兵器就够了。

    “哦!对了，师傅，如果你想要做一把好的武器的话，那么上等的材料可是必不可少的呀，不知道师傅有没有物色到什么呢?”彰天铭-拍手掌,这才记起来只要是锻造武器的话，材料肯定是必不可少的一个，如果想要打造一个高阶的武器的话,那么-一个好材料就更加不能少了。

    “嗯，这次中心城大赛冠军的奖励就是-一个上等的魔法水晶和一块上等的材料。”白玲早就已经准备好了，现在就差一个锻造师了 ，不过现在也不缺了。

    “是嘛，那就好，这样就能打造出不亚于神器的武器了。”彰天铭说道这里明显有些激动，他现在巴不得能快点回到师傅所在的学院了，这样他就能亲眼见证奇迹的诞生了。

    “对了，师傅，能不能求你-件事儿?”彰天铭犹豫了- 下之后，有些不好意思的说道。

    “什么事儿?”白玲疑惑的转过头,不解的看着彰天铭。

    “就是你在铭文还有附灵的时候，能不能让我观看呀?”彰天铭小声说道，说完之后,有些不好意思的看着白玲。

    这种铭文还有附灵，特别是附灵，这些技巧在那些魔法师的严重那都是宝贝,谁会随意的让别人去观看的，万一被偷学去了的话怎么办。

    “就这事儿?”白玲疑惑的歪了一下头。

    “嗯! ”彰天铭有些脸红的轻声应到。

    “可以啊!”白玲随意的说道，她的观念于别人不同，在别人严重视如珍宝的东西在她这里简直就是一文不值，对于她来说最为值钱的就是白婷，不，不能用值钱这一-次来说， 应该说她只在意白婷，还有那些她在意的人。

    “真的吗?” 彰天铭不确定的问道,他有点害怕白玲是在逗他玩儿呢!

    “嗯!”白玲只是淡淡的嗯了一句,这个家伙竟然不相信自己,这让白玲略微有点不爽，人与人之间的信任呢?

    “太好了。”彰天铭双拳突然紧握，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “好了，我们回去吧，时间不早了!”白玲说就朝着来时的方向返回到了客栈之内。

    此时天色已经亮起，所有人都是准备好了，就等法老开口启程了。

    “启程!”法老也没有让众人失望,看到所有人都到齐之后大喝一-声之后，率先驾驭着马车行出客栈朝着玉林学院的方向行去,其余两辆马车也紧随其后。

    再次经过了两天的时间，众人一行人终于是回到了玉林学院。

    当他们一行人回到玉林学院的时候,在学院内的许多师生就在门口迎接着他们的英雄。

    大赛的冠军是玉林学院这一-消息基本就是在第一天的身后就传遍了整个大陆，当然也包括了洛国的皇室，以及玉林学院。

    洛国的皇室在得知这一届的大赛管是玉林学院的时候，高兴的直接就是给这些参赛的学员每人-个子爵爵位,并且每人都有一块土地。

    而玉林学院的众师生在得知他们学院获得冠军之后，所有人都是高兴的简直能够跳起来。

    最主要的就是所有教师在一起讨论之后决定给每个学员增加- -百积分,这让所有的学员都在感谢这些参赛的学员,特别是那些学分低下的学员。

    法老等人就如同是凯旋归来的勇士一般，在前线上阵杀敌，打了胜仗回到国土内，受着民众的欢呼。

    在玉林学院的大门口处，是两队排列整齐的学员,而在这尽头处是一众教师， 所有人都在高呼着玉林学院的名字。

    马车缓步行驶到玉林学院的大门处才停了下来，法老跳下马车，看着迎接他的一众教师，面带这微笑朝着他们走去。

    “法老，欢迎回来!”其中- -名年老的教师同样是微笑的看着迎面走来的法老，待得他走进了这才开口笑道。

    “嗯!我们回来了!”法老脸上的笑容逐渐扩大,时隔几个月，终于是再次回到了玉林学院,这让他有着归心似箭的感觉。

    “你们都辛苦了!”那名教师对着法老身后的一-众学员微笑着说道。

    是这些学:员为玉林学院争光了,这让他们如何不喜。

    “不辛苦!”很多学员都是一口同生的回答道，简直就是默契十足,在说完之后都各自笑了起来，一众教师也不例外。

    “进去吧，一直站在外面也不是个事儿。”那名教师再度开口了。

    “好!”法老微笑着答应了一声。

    “请! ”出来迎接的教师们让出一条道路, 法老毫不犹豫的从他们面前走了过去，在其后是四名教师，最后才是那些学员。

    在所有人都进入玉林学院之后，刚才那名说话的教师打手-挥, 从门口那些学员中走出三个学员来，教师吩咐他们把法老的马车给安置-下后，就于一众教师走进了玉林学院。

    那些学员也都各自散开了。

    法老带着众人来到了学院的议事厅，之后跟上来的一众教师也是来到了此处。

    “呵呵，最近学院里怎么样了?”法老在所有教师都坐下之后,微笑着询问道。

    “学院倒是没有什么事情,就是昨天洛国的皇室来了,陛' 下在知道你们获得冠军之后，吩咐一名老臣来给你们分发奖励呢!”那名教师说出这句话的时候还略微有些羡慕呢!

    “哦?还有这等好事!”法老微微-愣,没想到这陛下还这么讲理，竟然还有奖励分发给他们

    “可不是嘛，陛下给所有参赛的学员每人-个子爵爵位，并且每人还有一-块土地呢! ”那名教师真是羡慕死了,他虽然只是一名A级魔法师， 但是这些学员不也是-些A级魔法师嘛， 甚至还有B级魔法师在内，并且他们还如此年轻,就能获得陛下的赏识，这让他如何不嫉妒。

    “吼~!这奖励还真是不错啊!”法老在听到奖励之后略微有些惊讶,看着面前这十名学员的目光中也带着些羡慕之色，这等奖励可不是每个人都能有的。

    “那名老臣只是过来通知一声的，可能陛下的旨意在之后不久就会到来吧!”那名教师也是看着这些学员，微微感叹道。

    现在真的是不如年轻一-代啊 ,要知道他在年轻的时候还没有这等成就呢!

    “哦，对了，他们是?”那名教师从刚才就很好奇彰天铭还有跟在白玲身后的小玉，这是两个陌生的面孔，这不由得他不奇怪了。

    “哦，这位是彰大人，是以为货真价实的S级魔法师，而那- -位是一 -只魔兽。”法老听到他这位老朋友的问话当下也是一愣,旋即给他介绍道。

    “S级魔法师!”那名教师惊呼出声，S级魔法师可是与他们院长同一个级别的存在,没想到这法老一回来竟然给他带来了这么一个人物。

    “你们好!”彰天铭也是很乖巧的对着这些教师打着招呼,并没有-点儿S级魔法师该有的架

    PS:还欠8章。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十二章：共浴！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “额，您好!您好!”一众教师显示惊讶了一下,不过旋即确都换上了-副笑脸，与之打着招乎。

    平常那些高级的魔法师，哪一个不是趾高气昂，那会想彰天铭这么好说话，单是彰天铭这说话的方式就博得了在场所有教师的好感。

    众人再将视线看向被白婷拉着小手的小玉，看到她的面貌之后都是有些惊叹,这是一-直化成人形的魔兽,其实力肯定极为可怕，没想到这次出去竟然还能结识一个这等魔兽,该说是运气不错么

    当他们看到小玉的同时，自然也看到了跟在白玲身边的泰坦,这个不用法老介绍，众人一-眼就能认出这也是一只魔兽，而且还是一只幼年期的魔兽。

    他们会这么认为是因为没见过泰坦真正的样子，所以才会认为泰坦只是一只幼年期的魔兽,普遍辨认魔兽{的方法就是其身体的大小，身体越大的魔兽其实力也就越强，活过的岁月也就越久。

    在看到泰坦只是幼年期的魔兽时,众人对它就失去了兴趣，幼年期的魔兽他们见得多了，也不差这一个，所以自动忽略。

    泰坦看到所有人都是把它忽略了，在心底不禁冷笑了一声。

    “哼!愚蠢的人类!”

    “你们这些学员- -路上也辛苦了，参加大赛并且成功拿下了第一-,作为学院-方，当然得有奖励。”那么教师看着这十名学员,脸.上露出了慈祥的神色，看着她们就如同是在看着自己的孩子-般，而且还是一群值得他骄傲的孩子!

    “学院给你们每人分发三百学分，并且在下学期，你们可以毫无条件的升级!”那么教师看到他的话吸引了所有学员的目光，微微-笑后这才说道。

    学分本就难得,现在学院竟然-下子拿出三百学分，这确实是一一个大手笔,而且还能无条件升级,这样- -样升学就不需要花费学分了 CEz尔治

    “还有，学院给你们每人放了一周的假期，在这期间你们可以自由安排，好了学员们，这一路上你们也累了,你们就早点回去休息吧!”

    这教师也是一个明白人，知道这些学员经过几天的舟车劳顿，确实累了，回到学院还要听他们这些老东西废话-大堆， 就算是他也会觉得烦，所以现在直接就是让他们回去休息了。

    现在该说的已经说完,该分发的奖励也都发完，就没有必要继续留着他们这些学员听他们讲话

    所有人都离开了，只留下那些个教师在一起聊天， 那种久别重逢的感觉真好。

    所有人都回到了自己的宿舍休息，白玲也被白婷拉倒了十绘成员居住的个人宿舍，其中还包括了小玉和林秋凤，当然还有那泰坦。

    白玲可不放心把这个家伙留在外面，现在这可是在人类的城市，万-这个家伙突然暴起发难的话，就算是白玲能够制止住它，但是它在暴起的同时，肯定会对人类的城市造成一定的影响。

    不过这却是白玲想多了，泰坦在经过那天被白玲徒手摩擦之后,就再也不敢有什么歪脑筋了，现在它只求这个家伙能够放了自己，就是因为那天晚上给它的心里留下了不可磨灭的阴影。

    彰天铭则是被安排在了B间教师住的宿舍内,总不可能让他去与那些学员住-一个宿舍吧, 先不说人家会不会同意,但是这影响就不是很好。

    在他们回到玉林学院的时候，大约是午时几分,现在差不多就到了傍晚了,回到宿舍之后,婷邀请所有人一起去沐浴，在十绘成员的宿舍里，有专门的浴室,那种浴室与温泉差不多,特别大,一 次性能够容纳好几人。

    现在回来了，终于是可以好好的放松放松了。

    林秋凤还有小玉自然是- -口就答应了下来,回到学院对于林秋凤来说就如同是回到了家的感觉一样, 现在的她就想好好的放松放松。

    小玉则是无所谓，她一-个活了几百岁的兽了，还会在意什么，在她的眼里，这些就是一群小屁亥。

    至于白玲，在犹豫了-会儿之后也就答应了下来，毕竟有这么多人一起呢，她也不怕白婷会当着所有人的面吃了她!

    哈啊~!真舒服呢!”林秋凤感受着被温水浸泡身体而来带的舒适感时，不禁呻吟出声,经过几个月不间断的战斗,着实让她有些身心疲惫，不过当身体完全浸泡在温水中时，那种疲惫的感觉就好似全都消失了-般， 取而代之的是一种说不出的舒适感。

    “嗯姆~!感觉真好!”小玉也是轻声赞叹了-句，她活了这么久还是第-次体验这种感觉，身都被温热的水给包裹着,就好似一一个温暖的怀抱照耀在全身上下，每一个毛孔都舒张开来，仿佛能把身体内的疲惫感给-扫而空。

    “之后的一周假期，你们有什么计划么?”白婷坐在水里，一头银色的长发被地给盘在脑后,此时的她有一种成熟女性所具有的独特魅力。

    赤果着的身体完全的浸泡在水面之下,清澈的温水隐约能够看见其胸部的大小以及那一点点的殷红，这简直就是诱惑至极。

    “我是没什么计划，反正假期对我来说可有可无。”林秋凤耸了耸肩，确实如她所说，假期对她来说可有可无，因为她也不知道假期内需要干什么，她已经无家可归了，学院可以说是她唯一个能称的上是家的地方了。

    “是嘛，小玲,明天我们要不要回家一趟? 当然林秋凤也一起来!”白婷微笑的看着她们二人至于-旁的小玉她是直接给忽略了，毕竟走到哪儿，都不会把她丢下的，小玲还答应过去她的家族呢!

    “好呀!”白玲早就想回去看看，给父母报个平安之后就可以前往小玉的家族了，说到的事情就-一定要做到，这是她做人的一个基本准则.SF牡小说

    “我也可以去吗?”林秋凤有些惊讶，同时也有些欣喜，能够被朋友邀请去家里，她打心底里还是开心的。

    “嗯，当然，你不是没什么计划么?我们都走了,你一个人在学院不会很无聊么?如果你不愿意的话我也不勉强啊!”白婷微笑的看着林秋凤，对于她的一些事情,还是有所了解的，她虽然性子孤傲，但其实内心还是一一个大好人呢!这- -点就与白玲有些相似。

    “愿意，当然愿意啦D在学院很无聊的，都不知道做什么!”林秋凤立马就抢先开口了!生怕白婷会反悔一样!

    看到她这个样子，白婷嘿嘿- -笑, 刚才她只是在逗逗林秋凤呢。

    “嘿嘿嘿，好了，那就这么决定了，在这次的假期结束之后，我们就去小玉家族那边吧!”白婷转过头，看向一旁的白玲。

    此时的白玲黑色的长发同样是盘在后脑勺上,雪白的皮肤被温水所浸泡而显得有些微微泛红，凹凸有致的身材在水面之下若隐若现，其诱惑程度丝毫不比白婷若上多少。

    “嗯!”白玲也想尽快的完成自己所答应的事情，一直这么拖着,让她都有些不好意思去面对小玉了。

    -旁的小玉听见她们之间的谈话，并没有说什么,只不过却是在脸上洋溢出了一抹微笑，看来自己并没有找错人。

    “嘿嘿嘿，好了，今天就到这里吧，再泡下去估计就要晕了!”白婷缓缓的站起身,既然之后的事情已经安排好了的话，只需要按照计划行事就可以了,现在的她们是需要休息!

    在白婷站起身之后，其余三人也都相继而起，各自披上了-条浴巾之后，走出了浴室。

    “今天就早点休息吧，明天- 早我们就出发!”白婷一 边擦拭着身子，- -边对着开口说道。

    “好!”x3

    r牡小玩

    在将身体上的水渍都擦拭干之后，白婷换上了-套睡衣，在所有人都换好衣服之后，再次开口

    “走吧，我带你们去房间!”

    十绘成员的个人宿舍是很大的，有着好几间房，还有客厅，浴室,厨房，-切东西应有尽有。

    白婷给每人安排- -间房子之后，她并没有回到自己的房间，而是来到安排给白玲的房间内!

    “小玲!”白婷站在门口轻声喊了-句!

    “怎么啦?”白玲疑惑的看向房门口处，白婷正俏生生的站在那里微笑的看着她呢!!

    “要不要-起睡觉呀!”白婷露出了-一个痴汉的般的笑容,她最先是给白玲安排房间的，之后把林秋凤还有小玉安排好之后，就径直来到了白玲房间，其实白玲的房间就在她的隔壁!这也是她故意安排的!

    “额，不用了!”白玲果断拒绝，在中心城的时候那是迫不得已才-起睡的，虽说其中还有小玉-起，这才让她幸免于难，不过现在回来了，小玉又不在，如果继续和白婷-起睡的话， 那还真不知道会发生什么不可描述的事情。

    “是嘛，那还真是遗憾呢!那就晚安咯嘿嘿嘿~! ”白婷在临走的时候把白玲 房间的房门关上了，并且在离开时还露出了一个诡异的笑声, 听到这个笑声, 白玲不知道怎么回事，总有一种不好的预感。

    “难道是我多心了?“白玲不解的了三下头,不过在白玲准备睡觉的时候，突然灵机-动，像是想到了什么，猛然站起身!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十三章：交代（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那个家伙该不会是想夜袭吧!”白玲在心里自言自语道。

    不过按照她的性格，很有可能会撑着白玲没有防备的时候过来搞偷袭。

    而且那家伙最后留下的那笑声，着实让人有些放心不下呢!

    想到这里，白玲就走到了房门前，伸出纤细的玉手将之反锁而上。

    看着这反锁的房门，白玲思考了一下，感觉还是有些不放心，这里毕竟是白婷的地盘，怎么可能会没有房间的钥匙呢，所以从一旁挪来-一个柜子, 将之档在了门口处。

    正所谓防偷防盗防白婷!

    做完这一切之后，白玲这才满意的拍了拍手,随后转过身，走向了那柔软舒适的大床!

    “这一一次, 看你怎么进来!”

    白玲满意的躺在了床上，缓缓的闭上了双眸,将思绪放空,很快就进入了梦乡之中!

    就在半夜的时候，果然不出白玲所料，白婷缓缓的溜出了她的房间，来到白玲的房门前，伸出-手，想要将门打开,可是白婷却突然发现，这门竟然被白玲给从里面反锁了。

    只是微微愣了一下，白婷嘿嘿- -笑道。

    “嘿嘿，这小玲还学聪明了呢!不过好在我早有准备!

    说完，白婷拿出了- -把钥匙，正是白玲这个房间的钥匙,随后将钥匙插入孔中，轻微的转动之后，只听- -声轻响，门开了。

    当白婷再度准备推门而入的时候,结果只听一声轻微的物体碰撞声传来,门依旧是被阻隔在外， 根本就不能打开丝毫，只能隐约从一条细缝内看到在房间里面，门的后面有着一 个柜子在哪儿，挡住了门的开启。

    看到这一幕的瞬间， 白婷的眼皮狠狠抖了抖!没想到这小玲竟然还有这么一手操作， 看来她是对我有所防备了呢!

    不过现在进不去，白婷也只能无奈的退走了，不然继续呆在这里也不是个办法，如果强闯的话那样可就会惊动白玲，到时候夜袭的目的可就失败了呢! J顷

    气鼓鼓的转身就走，白婷暗自的嘀咕了一句。

    “哼，臭小玲,竟然敢这样防备我，下次肯定要好好的调教调教，不然再这么下去，她就不知道谁才是老大了!”

    只不过这门外所发生的一切都:与白玲无关了，她独自沉浸在自己的梦乡里,那种美妙的感觉使得她沉迷其中，无法自拔。

    知道梦醒之后已经是第二天的早晨了。

    白玲习惯性的早起，简单的洗漱了-下之后就准备出门去散散步,顺便找彰天铭有点事儿。

    今天她就要回家去了，在这之前她需要把该做的事情给做了，那就是让彰天铭帮忙打造- -把武器，她的时间有限，在回来之后就要动身前往小玉的家族，恐怕没有多久的时间停留在玉林学院内所以要做的事情，只能尽快的去完成。

    当白玲走到房门口，准备离去时，发现这门有被动过的痕迹，而且还是被外面打开的，昨晚反锁着的门此时已经敞开，当白玲把柜子挪开之后，们就那样自然的打开了。

    看到这一幕」白玲暗自的松了子氖同时也有些庆幸，还好自己有所准备,不然昨晚就得被她的手了。

    白玲走出白婷的宿舍，朝着玉林学院的教师宿舍走去,彰天铭被安排在这里她也是知道的，天彰天铭又跟她说过。

    当白玲出现在教师宿舍门口处时，彰天铭也正好从里面走了出来，睡赖觉本就不是他的习惯,所以每天他都会早起,要么继续游历大陆，要么就是靠着自己的收益赚点零用的金币。

    彰天铭看到白玲出现在自己的视线中时，当下一-张还算俊俏的脸上露出了-个灿烂的微笑。

    “早啊!师傅!

    6E轻小说

    “嗯，早!”白玲只是淡淡的回了一句，随后又继续开口道。

    “跟我来吧!有点事想跟你说!”白玲说完转身就走。

    “好勒!”彰天铭微笑的答应了一声之后， 快步跟上了白玲的步伐。

    一路上， 彰天铭只是紧跟在白玲身后，-言不发,白玲都还没有开口呢，他是不会先开口的,有了之前的教训，他可不会再犯同样的错误。

    直到出了宿舍区后，白玲朝着玉林学院的后山走去，漫步在树林之中，白玲呼吸着新鲜的空气心中有种说不出的舒畅感!

    “今天我要回家一趟! ”在这绿意葱葱的林间穿梭，白玲那轻灵的声音犹如百灵鸟一般，婉转动听，配上这林间的春色，好生一副物景图!

    “回家嘛?”彰天铭疑惑，只是回家的话,你想回就回呀!

    “嗯!我希望你在这段时间内帮我把武器弄好，这是一-块上等的材料。”白玲手掌一-翻，一块通体成黝黑的金属出现在其掌心之中，白玲玉手-扬，将之递到了彰天铭的面前。

    彰天铭接过这块材料，在手里掂量了-番,暗自在心里赞叹道。

    ‘果然是好材料!、

    “不过师傅你要回去几天呢?”彰天铭疑惑的问道，锻造-把武器可不是一-间容易的事情,需要花费个几天的功夫来对着材料进行反反复复的锻造，只有这样才能达到最好的效果。

    “嗯，大概五六天左右吧!”白玲还有些事情要做呢，不能在家里停留的太久，只能是短暂的停留几天。

    “如果是这样的话，那就没问题了，锻造武器大约需要三四天的时间，等师傅回来的时候就可以完成了!”彰天铭算了一下时间，平常他锻造一个武器也就一两天的功夫，但那只是他为了生计而随意打造的，根本就不能算得，上什么好东西。

    但是现在既然白玲需要一把好的武器 ,而他也想要见证一-下奇迹的出现，所以才把那锻造的时间说的久了一点。

    现在他需要认真的去面对这一次的锻造，很久没有认真的锻造过一个武器了,就是不知道这技艺有没有退步。

    “嗯，如此甚好!”既然彰天铭已经答应了下来，并且能在她离开的这段时间内完成这武器的锻造的话，那就是再好不过的了。

    “既然该交代的事情已经交代完成了A那么我也就该出发了!”白玲说完，缓缓的转过身，朝着来时的方向返回而去。

    “诶?师傅现在就走么?”彰天铭有些惊讶，这才会来没- -天呢，就准备离开了么?

    “嗯!时间不多,之后我还有事情要办呢!”在回来的路上，白玲简单的把自己接下来的目的简单的说了一边。

    “那我们能跟着一起去嘛? ”彰天铭有些焦急的看着白玲,生怕她把自己丢下。

    “可以!正好我也有把你带上的打算!”白玲并没有打算把他落下的意思，之所以会跟他说这些也是因为这个，到时候带上了他，自己能不出手时就尽量不要出手。

    白玲是一个很懒惰的人，之前的出手都是因为逼不得已才出手的，现在既然有- -个免费的打手在身边，那不用白不用。

    “太好了!”听到白玲这么一说，彰天铭的脸上顿时露出了一个欣喜的神色，听说那小玉的家族是精灵- -族的附庸族群,如果能够通过它们见到那传说中的精灵- -族，也能算是圆了他-个小小的心愿了。

    “好了，就到这里吧,等我回来的时候再给那武器铭文与附灵，等做好那把武器之后再- -起动身前往神兽森林。”白玲简单的吩咐了-句之后就欲转身离开，当她转身的瞬间，像是想到了什么再次看向彰天铭。

    一SF牡小说

    “有关于这个武器的事情,不要告诉任何人，包括白婷!知道嘛?”

    “好的!我知道了!”彰天铭点头答应了下来,就算白玲不说,他也会这么做的，因为他根本就没有可以说话的朋友，而且他是第一-次来着玉林学院， -个人都不认识，最多能和法老聊上几句就不错了。

    “嗯!”说完这一切之后，白玲就朝着白婷的宿舍走去,彰天铭在后方看着白玲的背影消失在墙角之处后，这才看着- -眼手中的材料后，微微-笑,轻声道。

    “看来之后有的忙咯!”说完彰天铭也转身离开了这里，他要去找法老要-建锻造室了, 不然怎么完成白玲交代的任务。

    回到白婷的住所之后，白婷还有林秋凤以及小玉都已经起床了,她们此时正在洗漱着呢，白玲无聊的在房间里坐了一会儿之后，白婷叫上众人一起吃了个早餐。

    在早餐结束之后，白婷在学院内招来了一辆马车, 带着其他三人坐了进去,随后给车夫指明了个地点之后，那名车夫驾驭着马车行出了玉林学院的大门。

    这玉林学院里就如同是外面的世界-样,外面有的东西这里面也有，而且那所谓的车夫不过就是玉林学院的学员罢了。

    他们可以使用马车送这些学员去他们想要去的地方，当然所需要付费的东西就是学分了,在玉林学院内，只要你能赚的到学分，各种方法都可以使用。

    马车在行出玉林学院的大门之后(一路疾驰，目的地就是白家所在地。

    PS:还欠7章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十四章：回家！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白家所在的位置是在魔兽山脉的边缘处，这里被设置了强大的魔法阵, -般的魔兽根本就不能靠近这里丝毫，在白家里面的那些女仆也不用担心自己的生命安全!

    马车- -路疾驰, 就像是一-阵风般在道路上快速的行驶着, 仿佛不需要休息一-样。

    这是白婷对那位学弟的嘱咐，她不想在路上有所耽搁，每当她想到自己即将见到那几个月不见的父母,心里就有一种说不出的激动。

    经过两天时间不眠不休的赶路,终于是在第三天的上午时分抵达了目的地，在提供了一-定的学分给那名学弟之后，白婷带着白玲还有小玉,林秋凤，以及那泰坦一同走下了马车。

    看着马车缓缓的离去,白婷转过身，看向这附近唯一-的建筑 ,在其面前是白家的大门,大门之上是一个大大白字。

    白婷走上前，在大门上敲了敲，在过了大约十来秒左右的时间，白家的大门被从里面打开了。

    映入众人眼帘的是-名头发花白的老者,他面色慈祥，带着一点淡淡的笑容， 看着面前这几个年轻的小姑娘，有些不明所以。

    “李管家，近来可好呀!”白婷微笑的看着这个跟了白家多年的李管家，微微- -笑道。

    当初李管家来她们白家的时候还只是一个年轻壮硕的小伙子呢，虽说那个时候他已经步入中年但至少还能看出一些精壮的气息， 可是时隔多年，现在再看他确是一一个头发已经花白的老者。

    白玲当初去玉林学院的时候就是他驾驭着马车送去的呢!

    白玲同样是对着李管家微笑的打了声招呼,她对着管家还是颇有好感的，为人和善,经常救济附近-一些比较困难的村庄， 而且小时候也教导了白玲很多东西。

    看到这些年轻靓丽的女孩子，外加一一头幼年魔兽,李管家一时间没有反应过来，待到白婷叫她李管家的时候这才发现眼前这人就是他们白家的大小姐，旁边的那位就是二小姐。

    “哎呀，原来的小姐们回来了,您瞧我这老眼昏花的，连自家的小姐都认不出了,快快快，里面请!”李管家当下-拍脑门,有些激动地说道，随后伸手将大门打开，立马让出了一条道来。

    李管家可是许多年没有见到白婷了，而且每次回来的时候他都不知道，白婷回来的突然，走时候也很突然，每次回家就只待上一天，第二天就会离开，这让他会有所淡忘也是理所当然的事情

    “李管家，父亲母亲在家嘛?”走在这熟悉的道路上，白婷问向一旁的李管家。

    这里的前院还是没有变,与小时候一样，两边是花草树木，在这院子的- -角有着一一个秋干,那个是小时候白婷与白玲的玩具,在这通往庭院的道路尽头处,有着一个水池， 里面有一个喷泉正在不停的运作中!

    看着这熟悉的一切，白婷不知道怎么的，感觉身心意外的放松,这种归心似箭的感觉真好。

    听到白婷这么问，李管家先是楞了-下，随后微微- -笑道 。

    “夫人在家，但是老爷在前几天出去了!到现在还没回来呢!”

    “噢!”白婷随意的应了一声，这个时候她们已经来到了白家的庭院门口。

    看着这栋熟悉的建筑，白婷微微一笑，缓步走上前，将门推开,走了进去，白玲第二个走了进去，其余离人紧随其后。

    “小姐，我去将夫人叫下来吧!”跟在身后的李管家看到自家小姐已经来到客厅，当下站出身来，准备上楼去通知一声给月芯，说小姐们回来了。

    “不用了李管家，你忙你的去吧，我自己去跟母亲说，嘿嘿嘿!”白婷略微思索了一下之后就打断了李管家的步伐，嘿嘿- -笑后就抬起步伐朝着二楼行去了。

    她想要给月芯一个惊喜，-想到母亲露出那种惊讶的神色之后，白婷加快了自己的步伐，噔噔喳的就踏上二楼的阶梯，朝着月芯的房间走去。、 亡叔小说

    来到母亲大人房间的门前，白婷伸出纤细的玉手,"在房门上轻轻敲了敲!

    “砰砰砰!”

    “进来!”从房间里面传来那熟悉的声音，白婷嘿嘿- -笑， 随后推门而入。

    映入眼帘的是-张画,而月芯就是这画卷的中心，敞开的窗户有着威风吹拂，站在窗边的月芯- 头银色的长发随风飘舞，一身洁白的家居装穿在她的身.上显得有些诱人至极。

    月芯伸出一只手放于耳边,轻抚着耳鬓的长发，- 种唯美的画面就此呈现在白婷的面前。

    虽然月芯是背对着白婷的，但是白婷却能从她的背影之中看到，母亲大人依旧是那般美丽呢!丝毫没有收到岁月的摧残。

    “母亲!”白婷轻声喊了一句。

    句话，一 瞬间，月芯的身体就僵在的哪里， 听到这久违而又熟悉的声音，月芯突然猛的回头看向房门口处。

    当月芯看到那俏生生站立于门口，带着-脸笑容看着自己的白婷时， 身体忍不住的僵了哪里,楞了好了秒之后，月芯这才反正过来,双眼的瞳孔瞬间扩大，隐隐间还能看到点点的泪水在其中。

    月芯快步跑到白婷身前伸出双手-把将之抱在了怀里。

    “是小婷回来了!”月芯说话的声音都有些颤抖，她也有几个月的时间没有见到白婷了，说不想念那是假的，天下间哪有父母不疼孩子的呢?

    “嗯，是我噢!”白婷反手也将月芯搂在怀里,那纤细的腰肢如若无骨-般，白婷也是紧紧的搂住月芯，这-对父母现在一起， 如果不是知情的人恐怕还会认为这是一对姐妹吧!

    毕竟白婷与月芯的样貌也是很相近的呢!“真的是小婷， 来让母亲看看,这几个月间的变化!月芯说完就松开了白婷，拉着她的小手左看看右看看，每次白婷回家的时候，月芯都会拉着白婷好好的看.上几眼。

    《。oF牡小玩

    这么久没有见到白婷,月芯的心里也是有种难以言明的寂寞感,现在白婷回来了，这让她如何不喜，一个离家许久的孩子突然回到家中，能带给父母的惊喜实在是太多太多。

    “这么长的时间了，小婷也是有所改变呢!”月芯看着这比以前高了一点，也成熟了许多的大女儿，心里说不出的开心，脸上的笑容就没有停过。

    “嘿嘿，那是当然的啦，是人肯定会有所改变的嘛，噢!对了，母亲，妹妹也回来了呢!”白婷听到月芯这么说，当下嘿嘿一笑,突然想起了还在下面等待着的白玲。

    “噢! ?是嘛，她现在在哪儿呢?”月芯听到白婷说白玲也回来了，当下激动的有些难以附加

    “当然是在客厅啦，还有我们的朋友- -起呢! ”白婷看着这有些手足无措的母亲大人,拉着她的手微笑着说到。

    “噢!好!”月芯这才反正过来，微微深呼吸几口气平复一下那激动的心情， 终于是再次变成了那个成熟稳重的母亲大人了!

    “我们走吧!”月芯可不会在白婷面前担心刚才自己的窘态被她发现，在换回原来状态的她微笑着拉着白婷的手，朝着楼梯口的方向走去。

    二人一路走下楼梯，来到白家的客厅，果不其然，月芯就在那几道身影中发现了白玲的影子,哪怕现在的她变化也挺大的，但是月芯依旧8是能够-眼就认出那就是白玲。

    白玲在月芯下楼的时候就发现了她，当下直接是站起身来,微笑的看着那一步步走下楼梯，目光却是一直注视着自己的月芯。

    林秋凤与小玉见状，也都是站起身，看着那缓步走进的月芯，林秋凤略微有些紧张!

    虽说之前她有见过白玲的家人，但是再次见到难免还是会有些紧张。

    “小玲!”走到近前月芯直接伸出双手将白玲搂入怀中，也不顾这里还有外人在场!

    “母亲!”感受这面前的温暖，白玲也是轻声呼喊了一句，随后也是反手搂住月芯的腰肢，将脸贴在了月芯的胸上,感受着被人拥抱的滋味,这种感觉很美妙。

    “小玲也长大了呢!”月芯看着这白玲那比起以往更加动人的身材，微微-笑道， 目光毫无忌惮的在白玲的身上扫来扫去,特别是胸部那个地方!

    白玲被月芯这肆无忌惮的目光看的有些不好意思，毕竟这还有外人在场呢，一张精致的小脸蛋立马就羞红了起来。

    月芯很小的时候就与白婷一样，总喜欢调戏白玲,每次调戏白玲的时候，她就会露出那一幅娇俏可人的模样，每当看到这幅场景，她们都会有种控制不住自己-样，白玲越是羞红了脸,她们就越想调戏她。

    “好了，母亲，我来给你介绍一下!”这时，还是白婷出声打断了她们母女二人的调情。

    听到这话，月芯这才嘿嘿一笑转而看向白婷。

    “这个叫林秋凤，您之前见到过的!”白婷最先指向林秋凤，微笑的介绍道。

    “阿姨，您好呀!我们又见面了!”林秋凤微笑的打着招呼!

    “嗯，是的呢!”月芯回以微笑。

    “这个叫小手r是一只化成入型的魔兽。”白婷又指向小玉!

    “你好!”小玉可没有林秋凤那般拘束，在她眼里,哪怕是白玲的母亲，那也只是小孩罢了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十五章：聊天（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “魔兽!”月芯有些诧异的看向小玉，在看到它的样貌时略微的有些吃惊，毛茸茸的耳朵以及那包裹这全身的柔顺毛发，红宝石般的大眼睛不停的眨呀眨，倒三型的小嘴彰显着她的可爱，在鼻尖处的那一点殷虹显示着她与众不同的身份。

    “你好呀!”月芯微笑的打着招呼,她知道魔兽-旦能够化成人性, 那么其年龄必定有着百年之久而且这还只是最低限度的魔兽,看着小姑娘的样子，起码应该有四五百岁了吧!

    “至于后面那个，您可以自动忽略。”白婷又看向泰坦，她对于这个魔兽也并没有什么好感,之前让的白玲大打出手时就对它有着一定的偏见了。

    “哦!”月芯也适时的点了点头。

    “既然来了就坐吧!”月芯看着所有人都是站着，当下微笑着说道，她们是这家的主人，当然要尽一下地主之仪了。

    “李管家，去吩咐厨房弄点甜点过来吧!”月芯在看到众人都坐下之后，也坐在了客厅的沙发上,随后对着李管家吩咐了一句。

    “好的夫人!”李管家答应-声之后就朝着百家的厨房走去。

    白婷坐下之后，看相月芯问道。

    “母亲，父亲去哪儿了?”

    她回来是为了见上他们二老一面，现在母亲是见到了,可是父亲还不知道去哪儿了呢!

    “他呀，他去乔家办点事儿了!应该过几天就会回来了吧!”月芯想起了之前白墨对他说过的话,犹豫了一下后这才微笑着说道。

    ........

    “小芯啊，最近乔家出了点儿事儿，需要我去出面解决-下， 可能需要个几天时间!”在白家的大厅内，白墨坐在沙发上脸色有些阴沉的对着月芯说道。。他

    “乔家出了什么事儿么?”月芯疑惑的看着自己的夫君,很少看到他露出这种神色呢!

    “嗯， 他们被-一个贵族给怼了，最后甚至还惊动了陛下，以他们家的条件还不足以解决这件事, 所以前几日乔老弟托信给我说他们遇上了麻烦。”白墨语气有些冰寒，这乔家与他们白家交好，那乔家家主乔云更是他曾经的一个手下，更准确的说是一起出生入死的兄弟， 现在他被人给怼了,作为兄弟的他没有不出面帮忙的理由。

    “是谁有这么大的本事，敢对乔家动手,而且以他们乔家的实力难道还怼不过人家么?”月芯有些好奇的问道,那乔家虽说是-一个二流的家族，但其真正的实力可不比一些- 流的家族要若 上多少，是那家势力能把乔家逼成这样。

    哼!还能是那家，除了那张家以外就没有那家势力敢动他，而且那张家对我们向来都不友善这一次竟然只是因为一个小小的理由就对乔家出手，真的是不把我们放在眼里!”白墨像是想到了什么，冷哼- -声， 他对那所谓的张家没有-点好感。

    “张家! ?”月芯有些讶异,她没想到曾经不敢对他们出手的张家竟然会选择现在出手。

    曾经白墨为国家出战的时候就与那张家不和，当时对方因为忌惮自己这边的兵权所以并没有做出什么出格的事情，没想到时隔多年之后对方竟然敢对他们出手。

    “嗯!”白墨阴沉这脸色轻嗯了一句。

    “他们怎么会对乔家出手呢?明知道我们与乔家交好，而且他们曾经不是很忌惮我们么?”月芯有些疑惑的问道。

    “嗯，所以恐怕这一-次的事情不简单! ”白墨也是想到这事情的严重性，本来在他们退休之后这张家还是- -如既往的忌惮他们，没想到这几年后竟然突然出手，这其中肯定有什么蹊跷才对。

    “那我和你一起去,以张家那些人的性子既然他们敢对乔家出手,恐怕就连我们也不会放过的

    月芯有些担忧的看着白墨,如果这次仅仅只是他一人前去的话,恐怕会有什么危险!

    “这不行，就算你去了也于事无补，万-对方趁着我们两个都离开了，然后对我们白家出手的活，你以为以我们家那些仆人能够抵挡得住么?”白墨当下直接拒绝了月芯的提议，首先是他不放心月芯跟他一起去,其次就是他刚才所说，如果张家趁他们都离开的时候对着白家出手的话，那么他们想要回来支援也恐怕来不及了。

    “那好吧，那你可要小心一点!”月芯面露担忧之色，- -张俏脸上写满了关心,她可不希望白墨出现什么以外状况。

    “嗯，放心吧，你在家也小心一点!”白墨微微-笑,摸了摸月芯的头，- 张老脸上洋溢着幸福的笑容，能有这么一个关心自己的妻子，他感觉这就是他人生中最大的幸福。

    ........

    “去乔家了?”白婷歪着头，不解的看着自己的母亲。

    “嗯， 去那边办点事儿，不用担心，算算时间也快回来了!”月芯并不想说出事情的缘由，随便扯来- -个慌 ，她可不想让这两个刚回家的女儿担心。

    “哦!”白婷只是随意的应了- -声之后就没有在那个问题上多做停留了，既然月芯说只是一点小事的话,那就没有什么需要担心的。

    对了，这次你们回来准备在家里待几天呢!”月芯问向白婷，以往白婷每次回来最多待上一天，第二天就会离去，这让月芯略微的有些苦恼，想要好好和女儿聊聊天都不行。

    “大概三四天左右的样子!”白婷微笑着说道,终于是可以好好的在家里待待了。

    呵呵，那就好，估计到时候你父亲也就会回来了。”月芯也是微笑着说道。

    而就在这时，刚才月芯吩咐李管家让厨房做的点心已经端了上来，放在了客厅的茶几上。

    “呵呵，点心来了,一起吃吧!你们不要客气，就把这里当作自己家-样，随意一点就好了 ，这样我们也会很开心的!”月芯微笑的看着林秋凤还有小玉，柔声说道。

    “嗯，谢谢阿姨!”虽然月芯说不用客气，但是林秋凤还是礼貌性的说了声谢谢。

    “嗯，谢了!”小玉则是很放松,道谢了-声之后随意的拿起茶几上的一个甜点塞入了倒三型的小嘴之中，鼓着腮帮子缓慢的咀嚼了起来。

    在入口的瞬间小玉那一-双红宝石般的瞳孔瞬间扩大了好几倍!

    “嗯!好吃!”小玉拿起一 块又一块点心,不断的往着她的小嘴里赛去,她没想到人类的甜点竟然可以这么好吃。

    呵呵，你喜欢吃就好，不用客气)慢慢吃，不够我再吩咐人去做!”月芯看到小玉吃的很起劲当下一张俏脸上也是露出了满意的微笑。

    她可不在乎小玉有没有跟她客气,只要她们喜欢就好。

    “不用，这么多就够了!”小玉也是懂一点人间的规矩的，所以当下就是拒绝了月芯的好意。

    “没事，客气啥!李管家，去吩咐厨房在做-点点心过来吧! ”月芯微笑的对着-旁的李管家说道。

    只要她们喜欢吃，这就足够了，月芯本就好客，更何况还是她最疼爱的两个女儿的朋友!

    “好的夫人!” 李管家应了-声之后就再次朝着厨房走去。

    今天月芯可是好好的把林秋凤还有小玉给招待了一-番， 做尽了地主之仪。

    她们二人对月芯的好感度也是直线飙升，一个下午的聊天使得她们之间的关系融洽了许多，就如同是多年的老朋友-一般。

    而月芯就如同是多收了两个女儿一般，对她们二人是百般的喜爱。

    “哎呀，瞧我这人,真是越来越糊涂了，不知道你们今天赶了-天的路也累了,竟然还拉着你们聊了这么久，好了好了，你们就早点休息吧!”月芯看了一眼天色，当下一拍脑袋,原地卖了个萌，她没想到这人-激动起来，就把这么重要的事情给忘记了。

    “李管家，给她们安排-下客房吧，顺便给她们准备-下换洗的衣物,让她们好好的泡个澡!月芯对着一旁的李管家吩咐道。

    “好的夫人!”听到这话，李管家顿时就答应了一-声后,就离开客厅下去准备月芯所吩咐的事情了。

    “呵呵，你们再稍等- 下，很快就好了!”月芯有些歉意的看着林秋凤还有小玉，完全没有一点大人的风范，就跟个于她们同龄的小孩一-般。

    “没事的阿姨，我们不差这一点时间。 ”林秋凤也是微笑的说道，她对月芯的好感度很高,经过这一下午的聊天,她甚至把月芯当作母亲来看待了。

    多年没有体会到母爱的林秋凤，终于是在今天好好的感受了一下， 虽然这是小玲的母亲，但月芯带给她的感觉就如同小时候自己的母亲对待自己的感觉-样，都是那么的温柔。

    “呵呵，好了，今天就聊到这里吧，小婷，你就带着她们去休息吧!”月芯微笑的对着一 旁的白婷说道。

    “嗯，好的!母亲晚安!”白婷微笑的答应了- 声，经过两天不眠不休的赶路确实有所疲惫。

    “嗯，晚安，你们也晚安哦!

    “阿姨晚安!”

    “晚安!

    在月芯离开之后:白婷带着她们三一兽, : -同朝着浴室走去。

    PS:还欠6章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十六章：共浴！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来到浴室，白玲吩咐泰坦在外面等着,她们四人走了进去。

    浴室内有着一个大池子，里面能够容纳许多人的一同泡澡。

    在浴池的水池里面正有着将近半人高的水深，水温还是热乎的，在其表面上有着水气在蒸腾,空气中的雾气把整个浴室都填满，在里面的视线会大大的折扣。

    四人在浴室内将自己身上的衣物都退了去，因为空气中有雾气遮挡,所以并不是能够看的很清

    “好了，我们进去吧!”白婷在降全身的衣物都褪去之后,赤果着身体就走下了浴池，随后原地坐了下去，将整个身体都埋在水下,只留下一张俏脸在外面。

    紧随其后的是小玉，她穿的本就少，更何况她不太喜欢穿人类的衣服,感觉咯的慌，如果不是知道自己的样貌出现在人类世界,会给带来多少的麻烦的话，估计她才不会穿衣服呢!

    再然后就是白玲了，她在褪完衣服之后就径直走向了浴池，什么话都没有说直接坐了下去!

    林秋凤这Y头是最墨迹的一一个，就在白玲离开后不久也才缓缓的出现在了浴池内!

    “呼~!好舒服啊!”刚-坐下,林秋凤就忍不住的呼出一口浊气，有些惊叹的说到。

    姓在一起泡澡的话， 就难免会有一些女人之间的话题， 就比如。

    “嘿嘿，小玲啊!说起来我好久没有帮你搓澡了吧!”白婷在略微享受了-下被温水包裹全身的舒适之后，睁开双眼看向距离她不是很远的白玲，嘿嘿-笑道。

    听到她这话，白玲立刻警觉了起来，- -双美目盯着白婷的方向，身体不自觉的往后挪了挪。

    怎么了!”白玲知道接下来可能会有不好的事情发生，声音之中都带着些许的不安

    “嘿嘿，没事，我来帮你搓搓背!”白婷再次嘿嘿-笑，随后双手前踏，拱起身子直接朝着白玲爬了过去。

    看着一步步接近的白婷，白玲有些手足无措的愣在原地,根本就不知道该往哪里逃!

    白婷缓缓的接近着白玲,就在白玲愣神之间，白婷已经来到了她的身后。

    白婷双手直接抓在了白玲的肩膀之上，随后再次嘿嘿-笑, -双玉手就那样缓缓的下移。

    当白婷的双手接触到白玲肩膀的瞬间，白玲的身体忍不住的僵硬了起来。

    白婷的手掌划过白玲身体上的肌肤，-股温软如玉般的触感从其手心传入，小玲的肌肤如玉般温润有光泽，经过这么-会儿的泡澡，在其肌肤的表面覆盖上了-层淡淡的红晕,那**在水面之上的香肩给人一种诱惑至极般的感觉,就连身为女子的白婷都有些难以忍受内心的邪火,想要.上去-亲芳泽。

    “小玲的肌肤还是那么好呢!”白婷将头靠近到白玲的耳边，轻声说道,她的手还不停的在白玲的背部划来划去。

    白玲没有回答白婷的话语，只是僵硬着身体,坐在浴池中-脸手足无措的样子。

    “嘿嘿嘿，小玲啊，这么久没有在一 起洗澡了，都不知道最近发育的怎么样了，所以让姐姐来查看-下吧!”白婷露出-个恶魔般的笑容,看着白玲就像是在看待一一个待宰的羔羊-般。

    随后白婷那邪恶的双手缓缓的穿过白玲的腋下，朝着白玲的胸前进军。

    当白婷的手掌接触到白玲胸前的瞬间，一股柔软且有弹性的触感传来，这美妙的感觉使得白婷的双手不自觉的捏了捏。

    “嗯姆!”被白婷捏住- 对小白兔，白玲忍不住的嘤咛一 声，不知道是因为泡澡的缘故还是什么其他原因，白玲的脸颊之上有着-抹绯红出现。

    看着白玲这可爱的表情，白婷在其肩头出嘿笑的看着白玲的侧脸。

    “嘿嘿，小玲还真是可爱呢!真的是，我都有点忍不住想要把你给啪了呢!”

    "! ! !”白玲在听得这话的时候，一颗心被吓的漏跳了半拍，一时间有些反应不过来，诧异的转过头看向一旁的白婷。

    因为被白婷的那句话给惊到了，所以大脑有些空白，一时间都忘记了白婷就在她旁边来着!

    结果白玲-转头，两张小嘴‘啵’ 的一下，亲在了- -起!

    “! ! !”x2

    看着这近在咫尺的脸颊，白玲呆愣了好半晌，- -双乌黑色的大眼睛使劲儿的眨了眨，可随后在她反应过来的时候，瞳孔瞬间扩大，脸颊上是绯红之色更加的浓郁，羞红- -直蔓延到脖子根部，隐间有着向全身蔓延的趋势!虽说白玲已经全身都在绯红之中了。

    反应过来的白玲当下直接快速后退了几步，拉开了与白婷之间的距离，- -颗心脏砰砰砰的跳个不停，一只玉手轻掩红唇，一双美目不可置信的看着白婷。

    白婷也是反应了过来，不过她与白玲的反应却是截然相反的，白婷看着那后退到几米开外的白令，嘿嘿一笑道。

    嘿嘿，没想到小玲竟然这么主动呢!”说完之后，白婷还顺势伸出香舌舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    看着白婷着舔嘴唇的动作,哪怕此时的白婷妩媚动人，给人一种妖艳的感觉， 但是白玲却是没有心思去欣赏这幅美景了，在她眼里，此时的白婷就如同恶魔没有区别。

    “呐，小玲,我们要不要继续呀!”见到白玲不说话，白婷就再度开口，并且再次朝着白玲爬了过去。

    “不，不用了! 我洗好了!”白玲听到这话，这才如梦初醒一 般，使劲儿的摇了摇头后就站起身来，逃也似的离开了浴池,随意的Y上一件浴袍就离开了浴室。

    看着那离去的背影，白婷嘿嘿- -笑道。

    “这小玲还真是-如既往的可爱呢!‘

    在一旁的小玉与林秋凤都是看着眼前这一幕的发生，小玉倒是没有觉得什么，唯有林秋凤，忍不住有些羡慕的说到。

    口F牡小玩

    “你们姐妹的关系还真是要好呢!

    林秋凤很羡慕这种感觉，能有一一个和自2- -起玩闹的人， 她从小到大都没有体会过那种感觉，所以在看到白玲与白婷的关系竟然可以这么好的时候，她的心里，说不出的羡慕。

    “哼哼，那是!”白婷听到林秋凤的话，- -张俏脸之上写满了得意的神色。

    “刚才小玲的反应真的是好可爱呢!”刚才白玲的反应也是落在了林秋凤的眼中，当时偶她就差点没忍住笑出声了呢。 =

    “嘿嘿，你也这么认为么?”白婷也是想起了刚才白玲的反应，嘿嘿-笑道。

    ‘嗯嗯, 我还是第一 -次见到小玲露出那种可爱的模样呢!”与白玲相处了这么久，林秋凤确实是第一次见到白玲露出那种可爱模样,再想起白玲那恐怖的实力,竟然会有这么可爱的一面，这不禁让林秋凤有些错愕。

    “嘿嘿嘿，你是不知道，小时候的小玲更加的可爱呢!”白婷再度嘿笑,只要是谈到关于白玲的事情，她就感觉有着说不完的话题。

    “诶?那婷姐能给我讲讲嘛!”林秋凤很好奇，小时候的白玲是怎样的一个人，她也想要去深度了解白玲。

    “小时候的小玲啊，她总喜欢跟着我的后面呢,每次出门都是我带着她，而她总会一言不发的跟在我的身后，拉着我的衣袖死不松手，就连上厕所都是一样呢!”白婷依靠在浴池的池壁上,抬头望着天花板，回忆起了一些小时候的事情。

    “而且啊，小时候的小玲,不管我对她做什么，她都不会反抗哦，总是一言不发的默默接受着到得最后总是憋这- -张通红的小脸，但她就是不说。”白婷说到这里，嘴角忍不住的露出了一抹微笑,转而继续道。

    “小玲，真的是一一个很温柔的孩子呢!

    SF轻小说

    “嗯，这一点深有体会!”林秋凤略有深意的点了点头，与白玲相处了那么久的时间，对于她的一些性格也是有所了解的。

    “好了，今天就到此结束吧!”白婷没有在这个话题上多做停留，只要时间久了,她自然能够发现小玲的闪光点，这一点不需要她来说，让其自己慢慢体会!

    “嗯!”

    最后三人一同裹.上浴巾离开了浴室。

    白婷带着她们二人寻了两间客房给她们，随后她就离去了。

    本来她还打算来看看小玲的呢，结果白玲的房间被其从里面反锁住了，这里是白家，白婷并没有白玲的房间钥匙,有她钥匙的就只有白玲本人，所以一旦白玲将房门反锁上了，那么白婷就不可能进的去了，无奈的叹息了-声之后，白婷只得无奈的回到了自己的房间。

    白玲在离开浴室之后，也是回到了房间，打开窗户，让夜晚的冷风吹拂着她那颗有些燥热的内

    在经过十几分钟的时间后，白玲逐渐恢复到了平常状态，再次在窗前呆了十来分钟左右的时间亏，白玲关上窗，拉上窗帘，褪去身上的浴巾，-具动人的娇躯就那样暴露在空气之中,只不过确实无人能够见到。

    白玲换上了-套睡衣之后，躺在了她从小睡到大的柔软床铺之上，缓缓的闭上了双眼，没过多久,白玲就逐渐的进入了梦色神

    一夜无话。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十七章：团圆（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一早，白玲早早的就起床了，简单的洗漱了-下就走出了白家的庭院，朝着后山的方向走去。

    家，还是那个家，后山还是那个后山，虽然白玲许久不在家里，但是后山上的空气依旧是那般的新鲜，小时候的她就很喜欢来到这后山上散步,现在也一样。

    看着这熟悉的山间小路,已经周围的花草树木，白玲的心情说不出的放松。

    这时的季节即将进入秋季,周围有些树叶已经凋落,本来绿意盎然的林间也是染上了- -丝淡淡的黄色, 就如同是- -杯温热的水，随着时间的推移而逐渐染上了一 丝凉意。

    白玲漫步在其间，缓步的朝着后山的林中心走去,在哪里有着-颗樱花树， 只不过因为季节的关系，此时的樱花树只有树枝,并不能见到任何的树叶。

    在白玲看到这棵婴花树并没有任何生机，仿佛就如同是枯死了-般，不免有些心凉。

    想起当初樱花盛开的时候,是那样的美丽，可是随着时间的变化，它也在逐渐的改变着，虽然知道它会在来年继续开放,但是现在的它却只能苦苦等待着那-天的到来。

    白玲闭着双眼，在这棵樱花树下站立了许久之后方才徐徐睁开,微叹了一-0气之后， 转身离开了,回到了白家的庭院中。

    “二小姐，早上好!”在庭院门口处的李管家看到了白玲的出现，立马出声打着招呼。

    “嗯，早啊李管家!”白玲也是微笑的回应着。

    “小姐这是刚回来嘛?”李管家看着走进门的白玲,微笑着问道。

    “嗯，对呀!”白玲转过头，看向李管家。

    “要不要我吩咐下人去给小姐做点早餐呢?”李管家还是那个李管家，总喜欢为白家的事情操

    “不用麻烦了，李管家，等下我和姐姐他们一-起就可以了。”白玲摆了摆手。

    “嗯,那好吧!等弄好了我就去叫您!”既然白玲都说不用了，那么李管家也就不多说什么了

    口r牡小玩

    “嗯，好的!谢谢李管家!”白玲道了声谢之后,就转身离开了。

    “呵呵，小姐还是老样子呢!真是一 点都没变呐!”李管家赞叹了- 声之后也是转身离开了。

    白玲并没有回到自己的房间，而是去了一-趟林秋凤的房间， 看看这个丫头起床了没有，往常这丫头懒得很，估计这会儿睡的正香呢。

    可是当白玲敲门的时候，从里面竟然传来了林秋凤的声音，随后白玲推开房门走了进去。

    “早啊小玲!”在看到白玲的瞬间，林秋凤出声打着招呼道。

    “嗯!早，你今天怎么没有睡懒觉呢?”白玲-本正经的问道，如果是往常的话，这个丫头连叫都很难叫的醒,没想到今天竟然能自己起床,着实把白玲吓到了。

    看到白玲竟然认真的问出这种话，饶是以林秋凤也有些不好意思了,俏脸之上涌现-抹绯红，有些尴尬的道。

    “在我家怎么了?”白玲疑惑的看着林秋凤，不明白她这话是什么意思!

    艾呀，没什么啦!”林秋凤可不会告诉她，其实自己只是不想在别人家展现自己的懒惰，如不想给月芯留下什么不好的印象。

    嘛，这一点，以白玲的脑回路怎么也不会想到吧!

    “住的还习惯嘛?”既然林秋凤不想说，那么白玲也就不勉强了，随便的转移了一下话题，毕竟她也算是这家的小主人嘛，关心一下客人还是可以的。

    “嗯，很舒适呢，床也很柔软。”林秋凤微笑的说到，看到白玲没有继续追究那件事,不禁在心里暗自松了-0气。

    “那就好!”只要她住的还习惯，那就可以。

    “好了，你赶紧洗漱一下，下去吃早餐吧!”白玲微笑着说完之后，就离开了,她准备去叫上小玉呢。

    白玲离开了林秋凤的房间,刚走出门的时候就发现在走廊的另外-端,白婷也正好出现。

    白婷也发现了这边的白玲,当下直接看了过来，二人的目光在空中对视，一时间谁也没有说话白玲只是呆愣了一会儿，反应过来之后,立马移开了视线。

    “我去叫小玉吃早餐!”白玲快步经过白婷的身旁,并且留下这么一句话。

    “呵呵!小玲还真是有趣!”看着白玲那尴尬逃亡的背影，白婷掩嘴轻笑道。

    笑完之后，白婷转身走向楼梯，来到了- -楼的客厅。

    没过多久林秋凤还有小玉以及白玲都来到了客厅,月芯也适时的出现了。

    月芯对着一旁的李管家吩咐了-句可以上早餐了。

    之后不久，一些简单的早餐被端了上来，放在了饭桌之上,众人- -起坐在了饭桌前，看着桌上的那些美食，虽然看起来简约,但那都是很适合早上食用的食物。

    在解决掉早餐之后不久，在白家大院的门口处出现了-辆马车，从马车上走下来- -个人!

    此人一头黑色的短碎发，在棱角之处有着一些白色的头发，一 -张国字脸 上有种不怒自威的感觉黑色的瞳孔深处有着-抹沧桑之感， 他肩宽背阔，走起路来都自带风声。

    当他走下马车,看着眼前的庭院时，一张微怒的脸颊上浮现出-抹柔和的笑容，随后上前轻轻在白家的大铁门上敲了敲。

    没过几息时间，李管家就出现在了大门处，打开门，看到了站在门外的白墨,当下恭敬的说道

    “欢迎老爷回家!”说完之后，恭敬的让开一条道路。

    “嗯!”白墨只是冷冷的点了一下头，随后大步跨出，朝着白家的庭院走去，穿过前院的道路径直来到了庭院的门口。

    -直跟在身后的李管家见状，立马上前，恭敬的将门打开之后，便退到了一旁!

    白墨缓步走进庭院，刚-进门，白墨就听见了在客厅内有交谈的声音，随后抬起头朝着声音的来源处望去，他看到了月芯,还有那几个月未曾见到的女儿，以及两张陌生的面孔。

    当下有些惊喜又有些意外的走向了她们。

    正在聊天的几人也都发现了大厅门口处的异状，纷纷偏头侧目，看向门口处。

    当月芯还有白婷以及白玲看到站在门口处的白墨时,三张美丽的俏脸之上同时浮现出一抹惊喜之色。

    月芯站起身，快步走向白墨，白墨微笑的看着走来的月芯，刚毅的脸颊上浮现出-抹温柔，轻声说道。

    “我回来了!

    “嗯!欢迎回来!”月芯同样是回以微笑。

    “女儿回来了，来见见吧!”月芯拉着白墨的手，就走到了客厅，而这时，白婷、白玲还有林秋凤和小玉都是站起了身，同时看向白墨。

    “父亲!”x2

    白婷与白玲，几乎是同时出声喊了一句。

    “嗯!”白墨只是微笑的点了点头，虽然他现在很想要上前抱-抱这几个月不见的两个可爱的女儿，但是在他看到还有外人在场的时候，就生生被他给忍住了!

    “你们怎么回来了?”白墨好奇的问道，他没想到在自己回来的时候竟然还有这么一个惊喜等着他。

    “在比赛完之后,学院给我们放了一-周的假期， 所以我们就回来看看了呀!”白婷率先回答道， 这种事情一-般都是她来回答的，白玲只需要保持沉默就好。

    不论是这个时候还是什么时候，只要是和白婷在一起， 基本上所有的问题都是需要她去回答,除非是有人在问她。

    “吼吼~!原来是这样啊!那你们这一次可要 在家里好待上几天呢!”白墨微笑的看着自己的两个女儿，对于一个女儿控的父亲来说，这是最值得开心的事情。

    “嗯嗯，这- -次的话大概会在家待上三天左右。”白婷也是微笑的回答道。

    “是嘛，那就好!”白墨在心里嘿嘿- -笑, 分开了这么久，终于可以再次见到这两个宝贝女儿了，这几天-定要好好的亲热亲热。

    父亲，这是我的两位朋友,这个叫林秋凤，之前有来过咱们家的，这个叫小玉，是一直魔兽呢!”白婷给白墨介绍着,就如同对月芯介绍的时候-样。

    白墨只是朝着她们点了点头，对于小玉是魔兽也并没有什么惊讶,修炼成人形的魔兽也又不是没见过，根本就不需要大惊小怪的。

    “叔叔好!”林秋凤很是乖巧的打了声招呼!

    “嗯，你好!”白墨的脸上浮现出-抹笑容,既然是女儿的朋友，那就要客气-点!免得在女儿们心中留下什么坏印象。

    “你好!”小玉与对月芯的态度-样对待白墨,不管是谁来了都-样,当然白玲除外，她还得靠着白玲帮忙呢!

    “你好!”白墨也是回以-一个微笑,他知道能够化成人形的魔兽都很倨傲，-般很少会与人有所接触，但是没想到这魔兽竟然会与自己的女儿走在一起，这才是让他略微的有些惊讶，但也仅此而已了。

    谁让她们是我的女儿呢，这种事情也就丝毫的不奇怪了。

    PS:还欠5章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十八章：说服！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “来来来，坐吧坐吧!都别客气!” 白墨对着林秋凤还有小玉微笑着说道，老是让她们站着也不好，大家还不如坐下来慢慢聊。

    “李管家!去沏一-壶茶来!”在众人都坐下之后，白墨又吩咐一旁的李管家沏茶，白墨平常没事总喜欢喝茶，这一点李管家也是知道的，恭敬的答应了-声之后就下去准备了 。

    “父亲，这一次离开之后，我可能和小玲又要出一趟远门了!”在李管家离去之后，白婷对着白墨说道。

    本来这件事情就是对着她们二老说的，昨天是因为白墨不在，所以白婷没有说,现在白墨回来了,趁着她们都在，白婷就提前说了。

    “出远门?去哪里?”白墨有些好奇的在白婷还有白玲身上扫视着。

    “可能会去一下神兽森林! ”白玲这时候也是接口道，之前小玉有跟她说过一些关于她家族的事情，所以白玲是知道要去哪里的,但是这件事她并没有和白婷提起过。

    “神兽森林!”白墨有些诧异的说道，这神兽森林他也是听说过,但是那也只是听说，但并没有真正见到过。

    “对!”白玲只是点点头，-旁的小玉的神态则是有些紧张。

    “神兽森林可是在魔兽森林的内部，平常人想要进去到哪里简直就是难上加难，更何况那神兽森林的中心是精灵-族的地盘 ，精灵族向来不喜欢人类踏足他们的领地，你们这样过去恐怕有些危验啊!”白墨有些担心的看着白玲还有白婷,一 想到她们此行的目的, 白墨就能联想到刚才白婷为他介绍的魔兽,可能这件事与她有着某种联系。

    不得不说白墨的猜测没有错,这件事确实是因为小玉而起的。

    “而且在神兽森林的外围的魔兽森林里面有着四头实力极为恐怖的魔兽存在，它们更是不可能让你们进入到神兽森林里面去的。”白墨也算是见多识户，知道的东西还真是不少呢!

    听到白墨的这些话，白婷与白玲沉默了，她们并不知道还有这些事情，虽说那精灵族白玲有听说过，但是魔兽森林的四头魔兽她还是第- -次听见，毕竟小玉也没有跟她提起过。

    在小玉的眼中，白玲的实力强大，根本就不需要说那么多，就算是外围的四头魔兽,那也不是其对手，所以她就没有说出来。

    “你们为什么要去神兽森林呢?”白墨虽然猜到了-点什么，但是他还是问了出来，他想要女儿亲口告诉他。

    在听到白墨这个问题时，白玲与白婷=二人对视了- -眼之后，还是由白婷开口解释道。之后，白婷就把她们是如何遇见小玉，又是怎么答应她，这- -切都详细的说了- -边。

    在听到竟然还有圣龙教参与其中的时候，白墨- -张脸色顿时就阴沉了下来。

    “不行，我不同意!” 在白婷解释完之后，白墨直接就是摇头，拒绝了她们此行去神兽森林。

    “为什么?”白婷有些疑惑的问道，刚才不是还好好的么?怎么突然就说不行了呢?

    “你确定，圣龙教也参与了进来?”白墨对于这个圣龙教也是很了解的，既然这之中都有圣龙教的参与，那就白墨可不会放任自己的两个宝贝女儿去冒险的。

    “诶?嗯!”白婷在看到白墨那张阴沉的脸色时，微微愣了一下，但还是点点头,轻声嗯了一习。

    “如果有圣龙教的参与的话，那么我是绝对不会同意的!”白墨-想到圣龙教的可怕之处,他就非常不放心。

    曾经关于这个圣龙教，洛国的陛下是非常重视的，当初甚至还派出了大量的高手去围剿他们，都没有成功，并且还有死伤出现，要知道,当时他也曾请命去参加，可是直接就是被陛下给拒绝了原因是他的实力不够，参加那次围剿的全都是-些S级魔法师,甚至连洛国的那位SS级魔法师都出动了，依旧没有对圣龙教造成多大的伤害，甚至，就连那SS级魔法师回来的时候都受到了不轻的伤，可想而知那圣龙教的实力之强!

    ”白婷一时间有些无语, 没想到原因还是出自这个上面!

    “父亲，就算你不让我们去,那圣龙教也会找上我们的，因为我们已经遇见过他们两次了!白婷略微有些尴尬的看着白墨。

    “什么! ?”白墨腾的一下就站起身来， 瞪大了双眼，不可思的看着白婷。

    “你说，圣龙教找上你们了?”白墨真的很希望是自己听错了，如果圣龙教真的找上了她们,那么她们是如何站在这里的，按照圣龙教的实力，不可能就这么轻易的放过她们吧，更何况还是两次! ?

    “嗯!”白婷疑惑的点点头，这样有些失态的白墨她还是首次所见呢!

    “那你们是怎么逃脱的?以圣龙教的行事风格是不可能放过任何一个人的才对!还有你说圣龙教会找上你们又是怎么-回事?”-连两个问题问向白婷，可见此时的白墨是如何的激动。

    白婷看着这个样子的白墨,心里说不出的暖心，微微- -笑道。

    “因为小玲的能力是治愈,可能这点父亲还不知道吧!就是干年前那位传说之人所拥有的能力小玲也拥有，简单来说就是小玲就是这一一届的传说之人，所以圣龙教也不会放过小玲的，而那些追杀小玲的圣龙教人，都被小玲给杀了!”

    白墨与-旁的月芯在听到白玲就是那传说之人时，都是宅异的看向白玲,在听到小玲竟然能够杀的了圣龙教的追兵时，瞳孔之内的震惊之色更为浓郁。工小优

    “而且追杀我们的那些圣龙教之中，有着S级魔法师的存在呢!”白婷又在一旁补刀， 她只是想让父亲母亲知道小玲的强大，并不会因为圣龙教就有所惧怕，甚至,她还想要灭了那圣龙教呢!敢打小玲的主意，死一百次都不够!

    “S级魔法师!”月芯惊呼出声,她一脸不可思议的看着白玲，真的不敢相信自己的二女儿竟然能够连S级魔法师都能杀死，在她的眼里,白玲明明就只有A级的实力，那么她是如何做到的?

    “嗯，对，父亲您看这样能不能让我们去呢?”白婷有些希冀的看着白墨,希望他能够答应这件事，毕竟她都答应人家小玉要去帮忙的，如果这会儿食言的话,那么她就有点对不起自己的良心

    “还是不行，只是S级魔法师而已，对于圣龙教来说多了去了，你们这是没有见识过圣龙教真正的强者,万-圣龙教让那些人出动,就算是你们能够灭了S级魔法师但对于他们来说依旧是不够看!”白墨依旧是摇摇头，哪怕是SS级魔法师都不够看,更何况只是区区S级魔法师。

    “这。。。”这就有些尴尬了，本以为这么说，白墨会同意，没想到竟然还是拒绝了。

    “那，父亲您应该知道中心城的城主吧!”实在是没有办法,白婷不得不把那件事说出来了。

    “嗯!你问这个干嘛?”白墨微微愣了-下，不知道白婷为何突然转移话题,而且这还扯到了中心城的城主!

    “那父亲可知道她们的实力如何?”白婷没有理会白墨的问话,而是再次问了一个问题给他。

    “她们都是两位SS级魔法师，实力自然是非常强大的!”白墨脸上露出了-丝恭敬的神色，那是对于强者的尊敬，在这个大陆上，只要是强者，无论走到哪里，都是收人尊敬的存在。

    “如果是那两位城主与圣龙教比起来会如何呢?”白婷继续问道。

    “如果是那两位城主的话，或许还有的一-拼之力，但若是想要对圣龙教造成什么实质性的伤害的话，那就算是两位城主联手那也不够看!”白墨很认真的比较了-下两者之间的实力差距，最后才得出的这个答案。

    “如果小玲能在不到三回合内,生擒两位城主的话,那父亲还会组织我们嘛?”白婷说出这句话的时候，嘴角露出了- -抹坏坏的笑容。

    “什么?”白墨有些不敢相信自己的耳朵，如果说白玲能够击杀S级魔法师就已经出乎他的预料了，那么不到三回合生擒两位SS级魔法师，这谁能做到?哪怕是同为SS级拥有巅峰实力的魔法师也不可能在三回合内做到如此程度吧!

    “这可是我亲眼所见哦，那天城主大人惹怒了小玲，小玲-气之下就把城主二人给收拾了，速度之快就连城主自己都没反应过来呢!”白婷搂着一旁的白玲, 就算是在父母面前，她也想要炫耀一番。

    白墨犹豫了，如果真的如小婷所说的那样,小玲有那种实力的话，那么也不是不可以!

    “父亲，你说过的，做人不能言而无信呢，答应过的事情就一定要办到。”这时一直没有说话的白玲也是开口了!

    白墨看着那一脸恳求之色看着自己的白玲,有些于心不忍，在犹豫了一下之后还是答应了下来

    “那好吧!但是;我要想看看小玲的实力到达了何种程度!可以么?”白墨虽然觉得白婷不会欺骗自己，但是这种事，他还是想要亲眼见证一下!不然的话他可不会放心的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百五十九章：同意（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    该不愧说是做父母的吗?对于孩子们的担心无时不在。

    白婷看向一旁的白玲,看看白玲是怎么回答的。

    “嗯，好啊!”白玲无所谓的答应了-声，白墨与月芯怎么说都是她的父母，对于他们二人白玲自然不会有所保留。

    “那不知父亲想要怎么测试呢?”白玲再次问向白墨,不论是什么样的测试，她都会接受的,毕竟那是她父亲的要求嘛。

    “先用魔法威压试试吧!”白家并没有什么可以测试实力的东西，只能他亲自来体验一下了。

    “哦!那就在这里嘛?”白玲疑惑的问道。

    “嗯，就在这里吧!”白墨点了点头,魔法威压在那里都可以测试。

    “哦，那父亲您可要准备好了!”白玲在心里暗自偷笑了-番,虽然有些坏，但也只能这么做了。

    一旁的白玲也是有些忍俊不禁 ,听到自己的父亲竟然要体验一下小玲的魔法威压， 当下- -张俏脸憋的有些涨红，虽然不知道小玲的威压达到了何种程度，从那天压垮彰天铭的一幕来看绝对很强

    白墨只是-一个A级巅峰实力的魔法师，他的实力总不可能比那彰天铭还要强吧!

    “你就放心的来吧，尽你最大的力量。”白墨身上的魔力涌动，做好了万全的准备，在知道白玲能够击杀S级魔法师的时候，他就已经在认真对待了。

    “您确定嘛?”白玲露出了-抹古怪的神色，如果他全力出手的话，恐怕以白墨的实力，当场就得把他给压爬下吧!

    “嗯，来吧!”白墨轻喝一声，自己总不能在女儿还有她们朋友面前弱了士气吧!怎么也得表现出一点男子气概呀!

    “唉!”白玲无奈的叹息一声，在心里暗自嘀[

    ‘还是不用全力了吧，给父亲留点面子，怎么说也不能丢人了!’

    在想到此处的时候，从白玲的身上散发出一股魔法威压朝着白墨压去。

    这股威压只是单纯的针对白墨,至于其他人则是没有任何的感觉。

    在威压落接触到白墨的身上时，一股犹如山岳般厚重的气息扑面而来，压的他有些喘不过气来的感觉，可随着威压遍布全身时,白墨一双瞳孔就忍不住的扩 大了数倍不止，这等威压差点压的他站不起身子，如果不是他那坚强的意志支撑着他的话,估计在那威压压下的瞬间就跪倒了下去把!

    在看到白墨那难看的脸色时，白玲就收起了那股魔法威压。

    在魔法威压消失的瞬间，白墨长长的呼出了一口气,背上已经有着冷汗冒出，他有些惊恐的看向白玲，没想到自己的宝贝女儿竟然这么强大,单是那股威压，一般的SS级魔法师都不曾具备,真不知道小玲是如何做到的。

    白墨不是没有遇见过SS级魔法师，甚至可以说他见的多了,就连洛过的那位SS级魔法师他也见过几次，哪怕是面对那种等级的对手,其魔法威压也没用如此恐怖啊。

    “怎么样?父亲，现在相信了嘛?”白婷在-旁掩嘴偷笑着,不过在月芯瞪了她一眼之后就闭嘴了!

    “嗯! ”白墨擦了擦额头上的冷汗，有些尴尬的说道,虽说他不想在外人面前露出那种狼狈的模样，但现在恐怕已经很狼狈了吧!

    “那父亲能不能让我们去呢?”白玲问向白墨,希望他能答应,比较她可不向做一个言而无信的人，但是又不好意思违背父亲的意志，这让她有些纠结。

    前世的她没有体验过父亲的疼爱，这一世她可不希望只是因为一点小事就让她们之间的关系闹出点矛盾来。

    or牡丁玩

    "这个，我还是有些不放心啊!”白墨皱着双眉, 有些担忧的看着小玲，他知道，能力越大责任也就越大，白玲能有着么强的实力，而且还是那传说之人，恐怕那圣龙教绝对不会这么轻易的就放过她，如果在前两次没有的手的话，那么第三次,对方恐怕会派出更强的人去对付她吧!

    父亲，你就放心吧!我会照顾好自己的，而且我的实力并不只是这么点哦，刚才我还没有使用全力呢!”白玲看到白墨竟然还不松口，当下有也是出声解释道。

    “而且啊，父亲看到这只魔兽了没有，他可是一-只成年期的泰坦呢!实力非常强,如果父亲刚才所说的魔兽森林里的四大魔兽的话,应该会有它的- -份的吧!”白婷也是说道,生怕白墨不相信还怕一旁蹲在地.上的泰坦给啦了出来，虽然这个家伙只是一-只小型的，单是其实力可是不容小觑尼!

    在白婷将泰坦拉出来的瞬间，白墨也是发现了它的存在，当下就觉得这只魔兽有些眼熟，而且从他的身上，白墨感受到了-股危险的感觉，这个魔兽不简单纳!

    盯着泰坦看了好一会儿， 白墨这才发现这只魔兽与那南方的泰坦很是相似，气息也是相差不多只不过为什么它会变得这么小了?

    白玲也是看到泰坦，知道它能听懂人的语言，白玲就对着他说了一句。

    “你是不是那四魔兽之- -?”

    “是!”泰坦口吐人言，它现在可不敢对白玲有所不敬，当初那-场战斗，它到现在还记忆犹新呢，对于这个非常暴力的人类女人，它已经被揍怕了,无奈之下只能按照白玲的意思开口应了-

    想当年自己可是四魔兽之一， 谁特么敢惹老子，现在竟然被区区一个人类女孩的一个眼神给吓的连屁都不敢放一一个, 真的是丢脸丢到家了!F牡小玩

    “! ! !”听到这只魔兽竟然说话了,不仅是月芯就连白墨都是有些吃惊。

    在听到泰坦的回答时，白墨终于是确认了,这个家伙就是那魔兽森林的四魔兽之- -的南方泰坦没想到它竟然会出现在这里,而且还认识小玲!

    “没想到你们竟然还带着这泰坦!”白墨脸色怪异的在白婷还有白玲身上扫视着。

    带着一个神兽也就算了，竟然还带着- -只魔兽 !

    要知道，魔兽都是很凶残的生物,对于人类可是没有什么好感度可言,甚至在它们眼中，人类只不过是嘴里的十种食物鄂了

    虽然白墨没有见过泰坦，但是至少他知道泰坦长什么样，而且其实力也是很强，防御力更是恐怖，能够防御S级以下的各种攻击，攻击力是它的强项，一拳蹦碎山石只是轻而易 举的事情。

    这么强的一只魔兽怎么看到小玲就如同是看到了恶魔-般，明明人类在他面前，它才是恶魔,怎么这角色互换了呢?

    这种事情当然是需要白婷来解释了。

    当下白婷再- -次当起了解说员，把她们是如何遇到泰坦，白玲又是如何收服这只魔兽的，之间的详细过程，白婷都没用遗漏，就连那白玲召唤的小精灵也说了出来。

    这些都是自己人，根本就不需要担心什么，再说她们也都见过。

    听到白婷的这一番解释,白墨只是微微点了点头，对于白玲所召唤的那个小精灵，他已经是不再惊讶了，因为今天所吃的惊讶比以往-年内的惊讶还要多,对此他已经麻木了,不论白玲还有什么样的壮举，他都不在惊讶了，怎么说那也是他的女儿。

    “父亲，您看，我们都这样说了，您还是不肯答应嘛?”白婷有些幽怨的看着白墨，对于这个倔强的父亲，她也是有些无奈。

    “父亲，你也跟我说过的，做人不能言而无信呢,难道父亲您向让小玲背负上这么一个罪名嘛!”白玲可是知道这个父亲最怕她卖萌了，当下做出一副欲要哭泣的样子, 那可怜兮兮的模样着实让人心疼。

    “这。。。”白墨苦恼的皱着眉头，脸上露出了纠结的神色，他可不想看到女儿露出这副模样他有点害怕因为这事儿，之后女儿不理会自己了，这对他来说可是-个天大的惩罚，但是他又不希望女儿去冒险,这么纠结的事情要如何做决断呢。

    也就在这时，一旁的月芯也是开口劝说道。

    “好了，你就答应女儿吧!小玲的实力你也见到了，她有那能力保护好自己和小婷了，再说了她们只是去神兽森林而已，那里的圣龙教的人最高也就S级魔法师，你也听到刚才小婷说的话了,小玲都能够生擒那两位SS级的城主,面对那圣龙教，肯定不会若上多少的!‘

    白墨转过头，看向自己的爱人，在看到月芯脸色的坚定之色时，白墨最后终于是答应了下来，既然她都这么说了的话，那就是不得不答应了昂!

    “那好吧!”

    “好耶!”白婷激动的差点跳了起来，父亲终于是松口了，那么她也就放心了。

    白玲与林秋凤也是轻微的松了一口气。

    一旁的小玉 虽然没有说什么，但是她的心里也是呼出了-0浊气，刚才白墨不同意的时候，她的心里是最为担心的一个，如果白玲因为这事儿而不同意的话，那么她一个人回去的话那根本就不可能阻止的了圣龙教:

    PS:还欠4章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十章：惆怅

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “但是你们一定要答应我, 不能随意的去冒险， 如果有里不能为的事情的话，可千万别勉强自己!”白墨一脸担忧的看着白婷还有白玲二人，生怕她们二人因为能力不足而出现什么意外，并不是因为她们的实力。

    正所谓可怜天下父母心呐!

    “嗯，我们会小心的啦，父亲你就放心吧!”白婷俏皮- -笑，只要白墨松口了，那么一切就没问题了!

    白玲也是露出了-抹笑容，对于白墨的关爱,她还是很享受的，能有这么一个关心自己的人，这就足够了!

    “哎!”白墨无奈的叹息了一声,知道自己是阻止不了她们了，那么也只能无奈的放弃了。

    “父亲,您去乔家做什么?”既然这件事已经确定下来了，那么白婷就不会让着话题继续停留在里，灵机一动，随意的扯开话题。

    “乔家出了点小事，需要我去看看!”听到白婷突然问出这个问题，白墨只是略微愣了一-下，旋即随意的说道。

    “乔家?出了什么事儿么?”白婷疑惑的问道,那什么事儿需要父亲亲自出手的。那乔家可不是什么-般的流势力，是有着一定实力的， 不是什么人都能惹得起的，就算是一些小事，那他们自己也能解决的，既然现在需要白墨出手，那么就说明这件小事，他们乔家解决不了!

    “没什么，已经解决了!”白墨随意的摆了摆手，这些事情还是不需要让她们知道的好!

    “哦!那就好!”既然事情已经解决了，那么就没有什么需要担心的了,再说现在白墨也已经回来了，如果事情没有解决的话,他是不可能回来的吧!

    “你们准备什么时候离开?”白墨问向白婷，他才刚回来,还想让自己的两个宝贝女儿多陪陪他呢。

    嗯姆，大概明天吧!”白婷略微想了一-

    她们赶去学院还需要两天的时间呢!这来回也就需要四天时间，在家里呆了一-天, 这样-来就花费了五天的时间了，本来还说想要早点出发去神兽森林的。

    “这么快么?”白墨有些失落的说到，现在女儿长大了，想要见上- -面都有些困难，每次回家都不会待上许久，这难免会让他有所失落。

    “这也是没有办法的事情嘛，谁让学院只给我们放了一周的假期呢!我也想在家多陪陪您呢!白婷也是有些无奈，学院给的时间不够,不然她也想在家多待几天呐。

    “哎，那好吧!”白墨失望的叹了一口气，现在这小小的白家，已经容纳不下她们的世界了,她们需要去更为广阔的世界去看看。

    “等此间事了,我会回来好好的陪陪您的!”白婷也深知有些愧疚,她们二老已经退休，每天在这白家也没有个可以说话的人，作为女儿的她有义务陪着她们。

    “行了行了，你们继续聊，我先回房了!”白墨有些失望的离开了客厅,朝着二楼走去。

    看着白墨那有些萧条的背影，白婷还有白玲久久说不出话来，-旁的林秋凤还有小玉都是自觉的闭上了嘴巴，谁也没有说话:~. =

    空气中的气氛- -度变的有些沉默。

    片刻之后，还是作为白家女主人的月芯开口了，她伸出双手，分别摸了摸白婷还有白玲的小脑袋，随后微笑着说道。

    “放心吧，他只是有些怨气罢了，-会儿就消失了，我先去看看，你们慢慢聊!”月芯的最后句话是对着她们在场所有人说的。

    说完之后，月芯站起身，朝着刚才白墨消失的方向走去，追上的白墨。

    在月芯离开之后，所有人都是没有说话，都这个时候了谁还会说什么，空气中的气氛再度便的沉默了起来。

    “白玲，要不。。。”在气氛沉默了许久之后，小玉终于是准备开口了，可是还没等她- -句话说完，直接就是被白玲给打断了去。

    “放心吧，我说到的事情就一定会做到。 ”白玲目光坚定的看着小玉，她还以为小玉是准备让她放弃呢,殊不知小玉是想说‘要不你去看看?

    小玉的意思是想让白玲去看看白墨,好好的劝说劝说她，虽然他是同意了白玲这次的前往,但是看刚才他失落的样子，现在肯定是需要-一个 人去安慰他的。

    小玉无奈的摊了摊手，也就没有再说什么了。

    一旁的白婷见状， 这才开口说道。

    “好了，今天就到这里吧，你们都去休息，明天-早我们就出发!

    小玉与林秋凤也知道,这是她们的家事，自己插手并不是什么好事，所以还是乖乖的待着就好了。

    二人无奈的耸了耸肩，就离开了客厅，回到了白婷为她们准备的房间里去了。

    “小玲也回房间去休息吧!”白婷将目光看向小玲，微笑着说道。

    哦!”白玲只是看了一眼白婷, 在看到她脸上的那抹微笑时，就放心的松了一口气,没有说什么，只是简单的应了一 声, 随后转身回到自己的房间里去了。

    在白玲也离开之后，白婷朝着白墨刚才离去的二楼走去，随后在二楼的阳台处发现了白墨还有月芯的身影，当下毫不犹豫的莲步轻移,朝着她们二人的方向走去。

    “哎呀，你怎么还跟个小孩子-样赌气呢，都老大不小的人了，而且还有小婷的朋友在场呢,你也不怕丢面子!”刚-走进，就听见月芯在对着白墨说教。

    “没有办法啊，我还想和女儿们好好的聊聊呢r没想到她们每天就要走了!”白墨苦笑着说道一长老脸上写满了委屈，在月芯面前他根本就不需要掩饰什么。儿

    ‘呵呵，你不是还有今天嘛?你就趁着今天让她们好好陪陪你不就好了!”月芯也是知道白墨的心思的，当下只是微微-笑，也不揭穿他。

    “也只能这样了!

    “女儿们都长大了，咱们白家是留不住的她们的，所以现在就趁着还有时间，好好的陪陪她们，指不定那个时间就没有那个时间了!”月芯转过头，看向白家的庭院，看着这几乎没有怎么变动过的庭院，不免有些惆怅!

    “嗯!”白墨点了点头，随后也是转过头,看向白家的庭院。

    “这里的庭院是她们小时候玩乐的地方，这一晃十多年过去了，这里还是原来的样子,你之所以让其保持着原来的样子，只是因为你不想让她们的回忆消失罢了。”月芯看着这白家的前院，微笑的对着白墨说道,但是却并未回头看向他。

    这里曾是小时候白婷与白玲玩乐的地方，这里的一切东西与当时- -模一样，根本就没有改变过什么，这还要算是白墨的功劳, 是他不让女仆们改变的。

    “是啊!”白墨也是微微叹了-0气,看着眼前的这片庭院, 想起来这十多年之间的变化，唯-没有变的还是这里的庭院。

    在他们身后的白婷听到了她们之间的对话之后,一张俏脸之上已是泛起了些许的微笑，看着眼前的父亲，她的心里有种说不出的感动。

    在前面的白墨此时正在看着眼前的庭院呢，仿佛小时候的白婷与白玲正在其中玩闹一般，嘴角上浮现出了-抹淡淡的微笑。

    一旁的月芯则是发现了 站在身后的白婷,看到白婷的出现，月芯微笑的朝着她招了招手!

    白婷缓步走了过来,就算是到了这个时候r白墨衣旧是沉浸在自己的回忆之中无法自拔，月芯看到他的那个样子不禁莞尔一笑,随后来到白婷的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，并没有说什么，5是用眼神示意了一下白墨。

    聪明如白婷怎么可能不明白月芯的意思，当下也是轻微的点了点头后，缓步来到了白墨的身旁

    而月芯看到这一幕之后， 微笑着转身离开了,她知道，这里已经没有她的什么事儿了!

    白婷来到白墨的身边，先是看了一眼她小时候与白玲一起玩闹的庭院之后，再转过头看向白墨轻声呼唤了一声。

    “父亲!”

    白墨听到这-声父亲，身体略微的震颤了- -下，随后转过头，看到了正- -脸微笑的看着自己的3婷，当下也是微笑着说道。

    “刚才的事情，真是抱歉呢!”不知道怎么回事，白婷现在鬼使神差的就像着与白墨道个歉。

    “为什么要道歉呢?”白墨微笑的看着自己的大女儿，他并没有因为刚才的事情而生气什么，只是单纯的有些不开心罢了。

    “没有那么多的时间陪您,所以很抱歉!”白婷略微低下头,就像是一一个犯了错的孩子- -般，在家人面前她就是孩子，与往常那个冰冷的女王形象完全的不搭边。

    “呵呵,那没事,现在女儿长大了，需要-个自由了，我和你母亲可不会去成为阻碍你们成长的一块绊脚石的，你们只需要去做你们认为对的事情，这就足够了，我和你目前就只会支持你们!白墨有些感叹的说到,(伸出六只略显粗糙的打手，轻轻的放在了白婷的小脑袋上，手掌缓缓的抚摸着白婷那柔顺的银色发丝。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十一章：深夜交谈（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷闭着眼睛享受了一番, 小时候的父亲总喜欢抱着她们姐妹一起疯，-起闹，但是随着时间的改变,那原本充满着欢声笑语的院子也逐渐变得安静了下来。

    “现在你们都长大了，有着自己的目标了，也是时候去做你们想做的事情了,我和你母亲都老了，管不动你们了，想要做什么,就放手去做吧!但是也要注意保护好自己哦!”白墨松开了手掌看着眼前这个今非昔比的大女儿，有种怅然若失的感觉。

    小时候的那个她已经回不来了，但她却还是那个她。

    白婷没有说话，只是上前一步，轻轻的抱住了白墨,将自己的脸颊埋在他的胸口处，好好的享受了一把父亲的怀抱。

    白墨先是愣了-下，不过在反应过来之后，也是将女儿楼入怀中，不过他在心里却是乐开了花看来女儿还是爱我的，哼哼,小婷果然还没有变呢!

    而且将小婷这软软的娇躯抱在怀里,胸前那对欧派紧紧的贴着自己，感受着那迎面而来的柔软触感，白墨心里说不出的舒畅!

    抱着女儿的感觉真好!这只是一个父亲单纯的想法罢了,并没有什么其他的歪心思。

    松开白婷之后，白墨对着她嘿嘿-笑道。

    “没想到小婷也长大了呢!

    这一句饱含深意的话语落在白婷的耳中，顿时让她的脸颊之上浮现出一抹绯红,气鼓鼓的瞪着腮帮子，有些幽怨的看着白墨。

    “嘿嘿嘿~!”看着白婷着可爱的模样，白墨忍不住的嘿笑出声。

    本来还相安无事的白婷，在听到这句笑声之后，立马哼了- -声,转过身离开了二楼的阳台，朝着自己的房间走去，只在空中留下了这么- -句话!

    “哼!不理您了!‘

    “诶~! ?”白墨有些惊恐的怪叫了一声，随后追着白婷一路解释。

    他只是想让刚才的气氛不在那么沉重而已,没想到小婷竟然生气了，明明小时候都不会生气的兑，果然是女大十八变呐!

    白墨忍不住的在心里暗自苦笑了一番。

    经过白墨的不断解释，白婷最后还是选择原谅了他，毕竟白婷并没有真正的生气,她也是知道白墨那是关心自己，她之所以会生气，只是想逗一逗父亲罢了 ，谁让他吃自己的豆腐呢!

    不过对于这种感觉,白婷还是蛮喜欢的，并不会真的去讨厌什么。

    时间很快就来到了夜晚。

    白玲喜欢独自一一个人坐在窗前,看着窗外的月色，虽说现在已入秋季，但是窗外的月色依旧是那么的圆,只不过这其中却是透露着丝丝凉意。

    平常的白玲就很喜欢发呆,此时的她就坐在窗前，依靠着窗沿,抬头看着天上的明月，心绪早已经不知道飘到哪儿去了。

    也就在白玲发呆的时候，她的房门被人给敲响了!

    “砰!砰!砰!'

    这敲门声将白玲拉回到了现实，白玲转过头看向房门口处的方向，有些疑惑的歪了一下头，不知道是谁呢。

    _

    她本来以为会是白婷的，但是白婷进她的房间从来都不会敲门的，直接就是硬闯，要么暴力的推开们，要么瞧瞧的推开门,都不给白玲一丝开门的机会，所以白玲断定这外面的人肯定不是白婷

    带着，点疑惑，白玲走到房门口处，缓缓的将门打开一跳缝隙,看向外面站着的人影。

    可是当她看到外面站着的竟然是白墨时，白玲忍不住的眨了眨眼睛,她没想到白墨竟然会在这么晚了来到她的房间。

    “父亲?”白玲略有些惊讶的叫了一-声。

    SF轻小说

    白墨站在门外，看到白玲开门时的动作，以及她看见自己而眨眼间的表情,心里差点被白玲给萌翻了，

    小玲还是那个可爱的小玲呢，简直就是妖精，而且这呆萌的样子恐怕能够迷倒一片人吧!

    刚才白玲为了保险起见，是弯着身子开门的，只留下一-丝门缝,供她的双眼能够看到外面的景

    简单来说就是白玲横着.上半身，贴在房门上,看着外面。

    “嗯!能让我进去嘛?”白墨故作镇定的应了一句，随后就想要进到白玲的闺房来看看!

    听到这话，白玲让开-一个身子,把房门打开了。

    白墨缓步走了进来,白玲将房门关上之后跟在白墨的身后，有些疑惑的问道。

    “父亲这么晚了来这里可是有什么事情嘛?”白玲对白墨是没有任何的戒备心的，对于这个世界的父母,她可是看的非常重要,与白婷的地位等同,所以在白墨说要进入房间的时候，可以毫不犹豫的放他进来。

    “嗯! ”白墨自顾自的在白玲的房间里找了张沙发坐下，随后淡淡的应了-声,随后继续说到

    “小玲啊，我今夜来此呢，想说的还是白天的那件事，虽然我不知道你是怎么拥有那么强大的实力的，但是我希望你能保护好你自己还有白婷，圣龙教并不是表面看上去那么简单,他们的实力深不可测，你一定要小心行事!”白墨认真的看着白玲，他可不想因为白玲的一-时疏忽而陷入危险之中。

    “您就放心吧，圣龙教的实力我还是很清楚的，而且我可不会让他们欺负白婷呢，她可是我唯一的姐姐，我知道父亲您在担心什么，但是也请您相信女儿，我有能力保护好白婷，不会让她受一点委屈的。”白玲也是缓步走到白墨的身旁坐下，伸出双手，紧紧握住了白墨的手掌,并且向他保

    她知道作为父母的都很担心自己的孩子，虽然她前世没有体验过,但是这- -世她确实真真正正的体验过一回了,所以很明白白墨此时心中的感受。

    “这样就好，这样就好啊!”白墨感受着手心上传来的温度,被那柔若无骨的小手紧紧包裹的感觉是如此美妙,小时候的白玲也很喜欢牵着他的手,在庭院内玩耍呢!

    “小玲啊，既然你拥有那传说之人所拥有的能力的话，那么你肯定避免不了与圣龙教有所一战而如今整个大陆上的SS级魔法师还不超过八位，就连那八神器也是下落不明，你们有把握嘛?。白墨一双黑色的瞳孔默默的注视着白玲。

    “放心吧父亲,我以我的实力一个人对付他们全部都不是问题哦!”白玲微笑着扬了扬她的小头，一脸傲然的说到，这不是她在夸大,而是她对自2实力的自信。

    “说到你的实力，我真的好奇，小玲你现在的实力算作是个什么等级?”白墨好奇的问道,起今天白玲单纯的以威压都能压的他喘不过气来，当时他就在想着小玲的实力到底到达了何种程度要知道就连面对洛国的那位SS级魔法师的威压，白墨都仅仅只是觉得有些呼吸不畅罢了，那还远远达不到白玲这种程度呢。

    "emmm,如果硬要说的话,按照魔法师的等级来说，应该算是SSS级?”白玲略微想了-下然后有些疑惑的说到。

    其实就连她自己都不知道自己的实力究竟到达了一种怎样的地步,若是要拿前世的能力与这个世界的魔法比较的话,那么她能说前世的能力能够碾压这一世的一切魔法。

    毕竟就连那SS级魔法师在她面前也不是一将之和，所以白玲才会有所疑惑，自己的实力能不能算是SSS级呢?

    o5 SE2小治

    “SS级! ?”白墨腾地一下站起身来，一 -双瞳孔死死的盯着白玲， 就好似要把她看穿一一般。

    “你确定?”白墨在盯着白玲看了几秒之后这才反应过来是自己的失态，随后有些尴尬的再次问道。

    “不确定!”白玲斩钉截铁的回答了白墨的这个问题。

    听到白玲这话,白墨差点一-口老血喷了 出来，这小玲还真是会逗人,不确定的话,那你说个锤

    “不过那些SS级魔法师都太弱了，所以我才说自己是SSS级的，而且这大陆上也没有什么可以测试那种等级的东西存在呀!”白玲摊了摊手，没有一 -个能够测量出她实力的东西，她也很无奈的好吧。

    “额，也是!” 听到这话，白墨这才略微的松了一口气。

    既然白玲拥有这么强的实力，那么他也就能够放心了。

    “好吧，既然小玲这么有信心，那么我也不多说什么了，之后不管遇到什么事情，都要小心行事，多多与你姐姐商量商量，我可不希望到时候失去两个宝贝女儿哦!”既然这件事已经得到了解决，那么白墨也就没有什么担心的必要了。

    “嗯，我会的，您就放心吧!”白玲微笑着回答道。

    “好了，我就先走了，小玲你就好好休息，明天还要赶路呢!”白墨说完,就朝着房门口处走

    白玲缓步跟上,将白墨送到门口时，白墨停住了步伐，转过身，看向白玲,轻声说道。

    “小玲，能不能抱抱你!

    白玲疑惑的歪了歪头，不解的看着白墨,虽然白玲不知道白墨为什么会有这种要求，但是对于他的要求白玲从来补回拒绝。

    略微的上前十步:扎入了申鼻的怀 =

    PS:还欠3章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十二章：离开！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白墨轻轻反搂着白玲那纤细的腰肢，那柔弱的娇躯紧贴在怀中，白墨心中-阵荡漾，这么久不见小玲,她也是有所长大呀!

    狠狠的吸了一0气,感受这那传入鼻腔内的芬芳，白墨心情说不出的舒坦,随后松开了拥抱着白玲的双手，目光怔怔的看了白玲-会儿。

    白玲疑惑的歪了歪头，对于刚才白墨的一系列举动都颇为的疑惑。

    “怎么啦嘛?”

    “额，没什么!小玲你休息吧，不晚了!我就先走了!”白墨笑了笑，随后转身就离开了白玲的房间。

    白玲一脸蒙蔽的看着离去的白墨,父亲到底在干嘛?

    想不明白这是怎么-回事儿，白玲也就没有继续想了，随后转过身将们关上并且反锁住，随后躺在了床上。

    - - 夜无话，直到第二天早上。

    白玲依旧是习惯性的早起，随后简单的洗漱了一下之后，今天却是没有出门散步,而是来到了客厅，坐在了沙发上。

    今天她们要启程回到学院了，所以白玲并没有出去散步，因为她们需要干早。

    白玲就在沙发上做了-会儿之后，白婷还有林秋凤还有小玉- -同出现在了客厅内。

    “早啊小玲~!”白婷在看到白玲坐在沙发上发呆时，出声打着招呼!

    早啊!”白玲露出了一个甜甜的微笑，对着她们三人说道。

    “早!”x2

    “你们先坐-下,我去让李管家给我们准备一下早点，吃完我们就走把!”三人来到客厅之后白婷对着她们微笑着说道。

    “嗯，好! '

    在白婷吩咐李管家叫后厨做了点早餐之后，她们四人一起吃过早餐之后,白婷就去让李管家帮忙安排一下马车了。

    “李管家，帮我们安排-辆马车吧!

    “大小姐，马车的话已经安排好了，要不要老朽送你们去学院呢?”李管家恭敬的弯身行礼道

    “emmm,那就麻烦你了李管家!”白婷回以微笑。

    “呵呵，大小姐说的那里话，有什么麻烦不麻烦的，这些事情本来就是我的分内之事。”李管家微笑着说道,不论是大小姐还是二二小姐，为人都是很好呢，对待家里的女仆还有下人都是一样的, 并不会因为自己等人的身份低微就有所歧视，不论是她们，就连老爷和夫人也是一样，所以这个李管家才会在白家工作了这么多年。

    “那我去叫上她们，李管家就把马车拉到门口吧!”白婷微笑着说道。

    “明白了，大小姐!”李管家恭敬的答应了-声之后，就按照白婷的吩咐去办了。

    白婷则是回到了白家的客厅，而这时白墨与月芯也都出现在客厅之内，白婷走过去与她们说了-声早安。

    “早安!父亲，母亲!”

    嗯!早!”白墨只是淡淡的应了一 -声，他又回到了平日里那个不苟言笑的父亲。

    “早啊，小婷「13与白墨不同3月芯则是微笑着回到。

    “今天就要走了吗?”白墨淡淡的说道，虽然表面，上平淡,但是内心确是非常的不舍。

    “嗯，现在就走呢!”白婷脸上的笑容也是逐渐的消失,有些不好意思的说道。

    “是吗!”白墨只是淡淡的回了一句之后就没有再说什么了。

    而也就在这时，李管家走了进来，看着到了坐在沙发上的白墨与月芯，缓步走了过来,来到近前时，恭敬的弯下身。

    “老爷，夫人,早安!‘

    “嗯!”白墨心里很不舍得女儿的离开，所以连带着心情也不是很好了，于是只是淡淡的回应了一句之后就没有下一句了。

    李管家也是知道老爷心中的痛,所以也并没有多说什么，不论是谁，只要是作为父亲，谁会希望自己的女儿刚回家就要离开了呢!

    而且白婷每次回来的时间一定不会超过一周，能够陪伴他们二老的时间也不多。

    -旁的月芯则是与白墨不同,对于她来说，女儿长大了，是时候去外面的世界闯闯了，月芯对于这件事看的倒是很开。

    “小姐，马车依旧准备好了，随时都可以启程了!”李管家在请安之后,对这一旁的白婷恭敬的说道。

    “嗯，我知道了,那我们走吧!”白婷语气平淡,对着坐在沙发上的小玉还有林秋凤说道。

    “嗯!”她们二人也是很识趣的先溜,把剩余的时间交给了她们这一家子人。

    李管家也是很识趣的带着林秋凤还有小玉- -同离开客厅，现在整个客厅内就剩下白墨、月芯白婷还有白玲四人了。

    “你们也走吧!”白墨随意的挥了挥手,并没有去看白婷还有白玲，他怕自己真的看了她们，自己会不舍。

    白婷与白玲二人对视一-眼之后,都是点了点头,分别上前去拥抱了-下白墨，随后再抱了抱月

    白墨没有说什么，只是任由她们二人的动作。

    月芯分别摸了摸白婷还有白玲的头，微笑着说道。

    “去吧!”虽然月芯嘴上是这么说，但是白婷与白玲何等聪明，自然也是看出了她眼中的那一丝不舍之意。

    但是这又有什么办法，该离开的还是要离开，哪怕心中再怎么不舍。

    “嗯!”白婷与白玲答应了一声之后，就转身朝着门口走去。

    -路来到了白家庭院的门口,白婷看着那早就已经等待在那里的马车，以及站在一旁的李管家时，轻轻拉起白玲的小手，- -起走了过去。

    小姐!”李管家恭敬的喊了一-句。

    “嗯!走吧!”白婷淡淡的回答道,这种时候还是不要回头的好，径直的离开才是最好的选择免得自己会有所不舍。

    “是!”

    白婷与白玲一同走上马车，一旁的李管家见状也是走上了马车,驾驭着马车缓缓的行驶了起来

    站在白家门O，看着马车逐渐远去，直至消失在视野的尽头时,白墨心里说不出的难受,一直盯着马车离去的方向，站在那里-动不动的，就仿佛如老僧入定-般。

    月芯也是注视了好久之后，这才看向一旁的白墨，微微-笑道。

    “好了，女儿都走远了，还看着呢!”语气之中略有些嗔怪的意思在其中。

    “唉，舍不得啊!”在月芯的话音落下之后，过了许久，白墨这才幽幽的叹了一口气,一张老脸之上写满了落寞的神色。

    “又不是什么生离死别的，干嘛搞成这样，再说了，这里不是还有我陪着你嘛!”月芯调皮的-眨眼睛!做出- -副可爱的模样。

    “这能一样嘛!”虽然月芯说的没错,但是这能一样嘛，两者之间的感情就不同。

    “那你这么说是我比不上两个女儿咯?”月芯略微有些生气的看着白墨。

    “不是,我是我对你的感情与对女儿的感情不一样,这之间是不能比拟的!”白墨有些尴尬的说道。

    “哦?那到底是对我感情高,还是对女儿的感情高呢?你这个女儿控!”月芯双手又腰，一脸不爽的看着白墨。

    V SF牡小说

    现在这里没有外人在场,她们两人可以随意的打情骂俏，月芯对于白墨的女儿控也是深有体会所以当下毫不犹豫的说白墨是个女儿控。

    “那当然是你啦!”白墨此时也知道现在不是说女儿的时候，当下只能无奈的妥协了。

    “哼哼，看你还有点良知，有我这么可爱的一一个夫人陪着你，你竟然还不知足。”月芯得意洋洋的翘起”了她的额头，- 脸高傲的看着白墨。

    月芯曾经可是月国的小公主，其姿色可谓是倾国倾城,当时想要追她的男性能够排满整条街道虽然现在时过境迁但是她却并没有受到岁月的蹉跎，容颜保持的非常好,而且她还是那个她，那个很调皮的月芯。

    而且自从认识了白墨之后，月芯最喜欢的事情就是欺负白墨，白墨看起来就如同一-个木头- -样但是欺负起来却是很好玩的一-件事。

    自从在尝到甜头之后，月芯总是会忍不住的想去逗他玩儿,哪怕是现在也不例外。

    “嘿嘿嘿，知足了!知足了!”白墨现在那还敢说什么，万一真惹月芯不高兴了，那么他真的是有嘴难辨了。

    “噗哈哈!”月芯终于是忍不住的笑出了声，看着白墨那一脸呆萌的样子，就觉得非常的有趣

    “好了，女儿又不是不回来了，她们也有她们的路要走，我们这样干预是不行的。”月芯在笑了-会儿之后，目光眺望远方,那里的方向正是刚才白婷她们离去的方向。

    “嗯，也是!”白墨也是深知这一点，但是每次见到女儿们他就有种忍不住的冲动。

    “好了，我们回去吧!继续呆在外面的话可是会着凉的!”月芯露出了-一个和蔼的微笑，她知道这种事情不是一-天两天就能解决的，时间一久，他自然也就会逐渐的淡忘了吧!

    最后，月芯扶着白墨- -同回到了白家之内，二人就此继续过着她们平凡的小日子。

    另外-边的由婷她们在离开白家之后同吩咐李管家一路疾驰， 在第二天的下午时分也是回到了学院内。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十三章：成功（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    玉林学院的门口处，李管家看着走下马车的白婷还有白玲以及她们的朋友，恭敬的行了- -礼之后微笑着说道。

    “小姐，我就送你到这里了!’

    “嗯，辛苦李管家了，你就先回去吧!”白婷也是微笑着说道。

    “那我就先走了!”李管家说完就驾驭着马车离开了。

    看着马车的远去，白婷转过身,微笑的对着众人说道。

    “我们也就先进去把!

    “嗯!”众人都是答应了一声。

    走在学院的街道上，白婷看着这学院内的景色，此时正出下午时分，街道上也是经常有学员路过，在他们都看到白婷-行人时,眼神之中都露出了-抹敬畏的神色。

    “我们还要先去给法老请个假呢!”白婷- -边走着一 -边对着 身后的几人说道。

    “那个，我也可以跟这一起去么? ”林秋凤知道白玲她们要去小玉的家族，所以她也想要和小玲她们一-同前往。

    “这个恐怕不行!”白玲目光直视这林秋凤，认真的看着她的眼睛。

    “为什么?”林秋凤憋着-张俏脸有些急切的看着白玲。

    “这一次的牵扯太大，之前的那些圣龙教的人你也看到了，他们的实力不是一般的强， 之所不让你去是不想让你去冒这个险!”白玲看着林秋凤，这些话都是她的内心话，白玲确实是不想让林秋凤去冒这个险。

    “真的不可以嘛?”林秋凤还是有些失落的说道。

    “嗯”白玲虽然不想伤了她的心，但是现在可不是意气用事的时候，这种有生命危险的事情她可不会让林秋凤跟她一起去。

    “那好吧!”虽然不情愿，但是林秋凤还是有些失落,她也想要去帮助白玲，为她排忧解难,有什么困难可以一起担当。

    “好了，我也是不希望你受到伤害;你就在学院内等着我们回来吧!”白玲上前一步,轻轻的抱住了林秋凤，在她的耳边轻声说道。or 牡J玩

    “嗯!”林秋凤微垂着眼眸，心情明显有些不好。

    “我送你回宿舍吧!”白玲摸着林秋凤的头，温柔的语气环绕在她的心间。

    “嗯!”林秋凤只是淡淡的点了点头。

    -旁的白婷还有小玉都没有说什么,很识趣的带着泰坦离开了，她们现在要去法老那里请个假期了。

    白玲- -路送着林秋凤回到了宿舍，一路. 上谁也没有开口讲话，气氛- -度变得沉默了起来,知道来到宿舍门口时，林秋凤停下了脚步，看着跟在后面的白玲，露出了- -抹微笑道。

    “小玲，就送到这里吧，你去忙吧!”从林秋凤的语气之中，白玲看出了一抹萧瑟的味道，白玲深深的看了-眼林秋凤，随后缓步上前再次拥抱了-下她。

    好了，走吧!”林秋凤微笑着摆了摆手。

    白玲没有犹豫也没有说话，转身就离开了。

    林秋凤一直目送着白玲远去,直到白玲的背影消失在视野的尽头时，林秋凤这才毅然决然的转过身，脸色露出了-抹坚定的神色。

    她暗自在心里发誓,一定要变强 ,然后去帮助小玲,哪怕只是一些微不足道的小事, 她也不想变的毫无用处.

    在做出这个决定之后林秋凤不再犹豫,直接转身回到了宿舍。

    白玲在离开林秋凤之后，直接就是通过神识找到了彰天铭的所在地，随后径直朝着他的方向走

    彰天铭所在的位置正式玉林学院的- -处锻造房内,当初彰天铭在向法老要了一间锻造室时，法老就把他安排在了这里。

    来到房门前白玲只是略微一感应就知道此时的彰天铭正在忙碌，所以在犹豫了一会儿之后， 白玲还是没有敲门，转身离开了，她现在还要去找雪莲帮忙呢。h

    白玲既然想要做出- -把适合白婷的武器，那么就要按照她的属性来，而雪莲的魔法属性与白婷一样，都是冰属性，所以找她帮忙是最好的选择。

    玉林学院就只有这么大，与中心城比起来要小上许多,白玲略微一感应就找到了雪莲的方位,没有犹豫，白玲莲步轻移,朝着雷莲的方向走去。

    雪莲此时正在十绘的宿舍内享用这晚餐呢，当门铃响起时她还有些疑惑是准呢!

    当雪莲打开她的专属宿舍的大门时，看到外面所站立的人影时，不禁有些愣住了。

    “白玲?你怎么会在这里?”雪莲有些疑惑的问道,平常的白玲不都是很粘着她的姐姐白婷么?怎么会突然出现在这里呢?

    “我来找你有点事儿!”白玲微笑着说道。

    “哦，那就先进来说吧!”雪莲将门打开,让开-条道路。

    白玲没有犹豫直接走了进去，在雪莲的带领下来到了雪莲的闺房。

    雪莲的房间怎么说有种少女的感觉，粉红色的窗帘以及床铺,就连那墙壁都被染上了一层粉红色，雪莲的房间很整洁，- 丝尘埃都没有，给人- -种梦幻般的感觉。

    没想到雪莲竟然还有这样的一面。

    “坐吧!”雪莲指了指她面前的沙发,没想到就连这沙发都带着点粉红之色。

    “找我什么事儿啊?”在看到白玲坐下之后,雪莲好奇的问道。

    “我想给白婷做一把武器，需要你的帮忙!”白玲也不废话，直接开门见山的说出了她此行的目的。

    “帮白婷做一把武器?需要我帮忙?”雪莲-脸懵逼，完全不知道白玲在说什么。

    “嗯，还记得我们在大赛上获得的奖励吧!”白玲问向一脸疑惑的雪莲。

    “嗯!当然记得!”虽然不知道为什么，但是雷莲还是点了点头。

    里面有一个高级魔法水晶，还有一个高级的材料，材料我已经交给别人帮我打造武器了，至于魔法水晶，我需要你的冰属性魔力，而且你也知道，白婷的属性和你-样,所以我想借助你的力量。”白玲简单明了的说了一 边她的理由。

    口F牡小玩

    雪莲听了之后点了点头，但还是有些疑惑的问道。

    “既然你要帮助她打造武器的话，那么你为什么不直接去找白婷呢?还需要我来帮忙么?”

    “我想给她一个惊喜!”白玲在外人面前可不会掩饰什么，直接说出了她的想法。

    “哦~!”雪莲意味深长的说了-声哦，只不过这声线确实托的老长了。

    白玲在听到她这略微有些调坦的话语，-张俏脸之 上不禁有些涨红!

    “你帮不帮?”白玲实在是受不了雪莲那戏谑的目光,闭着眼睛直接喊了-句。

    噗哈哈!。

    ”需莲终于是?不传喋哧一笑，那一笑百媚生的姿态确实能够迷倒一片人，但是这对于白玲来说却是毫无作用。

    白玲只是淡漠的看着雪莲独自在那里笑的花枝乱颤，内心毫无波澜，如果是刚才的话，或许白玲还会有所反映，但当雪莲笑出声的那一刻，白玲内心的波动消失的无影无踪。

    “咳咳!”被白玲一直盯着看，饶是以雪莲的脸皮厚度也是有些承受不住，当下轻微咳嗽- -声之后接着说道。

    “需要我怎么帮忙!

    “只需要你在镶嵌魔法水晶的时候注入一点冰属性的魔力进去就可以了!”白玲看雪莲终于是把话题对_

    上了，这才继续开口说道。

    “现在就去么?”雪莲再次问道。

    白玲没有回答，而是闭上双眼，略微的感受了一下彰天铭所在的位置 ,当白玲发现彰天铭并没有在忙碌的之后，这才缓缓的睁开了双眼，看向雪莲道。

    “嗯，去看看吧!我让彰天铭帮我锻造武器，看样子他现在已经是完成了呢!

    “嗯， 那就走吧!”雪莲做事也是雷厉风行，立马就站起身来,看向白玲。

    “嗯!”白玲也是答应一声，站起身，与雪莲-同离开了她的宿舍，朝着彰天铭的位置移动过

    “你是要离开了么?”二人- -起走在路上,雪莲头也不会的问向- -旁的白玲。

    “嗯!”白玲犹豫了-会儿之后点了点头。

    “所以你才想要给她做一把武器? ”雪莲又问道。

    “嗯!”白玲也是再次点头。

    “那你怎么不把她一起带去呢?”雪莲好奇的问道，既然她们两人的关系这么好，为什么还要分开呢!

    “你说，我还仍的下她嘛?”白玲嘴角露出了一抹笑容。

    白婷的性子，她们都是非常了解的，雪莲在想了一会儿之 后也是略有深意的点了点头。

    “呵呵，也是呢，是我想多了!”

    白婷可不会就这样放任白玲-个人独自前往神兽森林的，以她那倔强的性格，哪怕白玲不让她去,她也会偷偷的跟上吧!

    “好了，到了!”经过一会儿的时间，她们一起来到了彰天铭的锻造处,白玲走上前轻轻敲了鼓!

    “来了!”从锻造室内传来了彰天铭的声音。

    当他打开锻造室的大门时，看到了站在门外的白玲与雪莲,当下露出了-一个惊喜的笑容。

    “师傅，你回来了?”

    “嗯!你东西做的怎么样了?”白玲淡淡的点了点头。

    “嗯，就在刚刚已经完成了!彰天铭一脸得意的看着白玲,就像是-个等待着邀功的孩子- -般

    “现在就缺注入魔法水晶了!”彰天铭微笑着说道，顺便还扬了扬手中-把长剑，只不过长剑之上，并没有任何的特殊之处,1这只是一把剑形的胚胎罢了。

    PS:还欠2章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十四章：镶嵌！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那么既然这样，就赶紧把事情解决吧!”白玲轻声说道,现在留给她的时间不多了,要尽早的完成这把武器,希望能赶在出发前完成,现在的时间真的是刻不容缓呐。

    “那就进来吧!”彰天铭说完，让开-条身子，令得白玲还有雪莲通过。

    三人一同来到锻造室内，彰天铭把剑形胚胎递给了白玲。

    白玲结果那把通体成灰褐色的剑形胚胎,在剑柄与剑身的连接处有着一个凹槽， 哪里就是镶嵌魔法水晶的地方。

    看着这把胚胎，白玲微微-笑， 随后来到一个桌前坐下，将胚胎放于桌前,随后伸出- -根纤细的手指，在其指尖之上有着- -点魔力凝聚。

    一旁的雪莲还有彰天铭并没有出声打扰白玲 ,她们虽然没有见过铭文师的刻画，但还是略懂一些有关于铭文的知识的。

    而这镶嵌魔法水晶也是需要用到铭文师的技巧,铭文师需要把铭文刻画在魔法水晶的凹槽里面随后将魔法水晶放入凹槽,最后再由魔法师注入魔力进魔法水晶，使魔力通过魔法水晶传入到铭文上,让两者之间产生-种由魔力为乔梁的链接。

    白玲自从获得了铭文师的资格之后，就再也没有刻画过铭文了,但这并不影响她铭文的技术。

    在经过十来分钟左右时间的等待，白玲完成了手中的动作,而在那胚胎的凹槽内多出了许多繁复的纹络，那些纹络都是由魔法组成，是那种最为纯粹不含-丝杂质的那种魔力,现在只需要雪莲将冰属性的魔力注入到魔法水晶，在通过这下面的铭文,将白玲所刻画的铭文都走-遍就可以了。

    白玲拿出那块魔法水晶，将之轻轻的塞入了剑形胚胎的那个凹槽里面，随后将胚胎推给雪莲,微笑着说道。

    book.SFA

    “交给你了!”

    “诶?需要我怎么做?”雪莲疑惑的问道，她这还是第一-次近距离观摩铭文师的刻画呢，对于接下来镶嵌魔法水晶这一步骤 是完全的不知道怎么回事。

    “你只需要把冰属性魔力注入到魔法水晶里面，然后在通过魔法水晶注入到我刚才刻画的铭文里就可以了。”白玲站起身，把位置让给了雪莲。

    “就这样嘛?”雪莲疑惑的问道，她还以为是什么非常困难的事情呢，没想到竟然是如此简单

    “对!”白玲只是淡淡的点了点头。

    “那行!”雪莲答应了一声，也不迟疑，来到白玲刚才的位置坐下，看着面前的长剑。

    此时的长剑之上终于是有了-点灵韵在其中,当魔法水晶放上去的时候,就在潜移默化的改变着这把长剑的品质。

    深吸了一口气，雪莲如同白玲-样，伸出一根手指，在指尖处有着魔力在凝聚,只不过雪莲所凝聚的魔力是冰蓝色的。

    缓缓的递出手掌,将指尖接触到了魔法水晶,在接触的瞬间雪莲加大了对冰属性魔力的输出，将指尖的魔力传入到魔法水晶内。30A =二

    魔法水晶在接触到雪莲的冰属性魔力之后，缓慢的改变着颜色,逐渐的朝着冰蓝色转变,当整块魔法水晶都通体变成冰蓝色的时候,雪莲并没有停止对魔力的输出,而是继续保持着。

    魔法水晶现在处于饱和状态，已经无法容纳下更多的魔力了，但是在魔法水晶的另一边，有着白玲所刻画的铭文,这个铭文可以引导魔法水晶中的魔力,再通过铭文传导到整个武器的全身,这样就能使得武器的品阶提升一个档次。y QE放, i出

    魔法水晶因为魔力注满了的缘故，所以雪莲之后注入的魔力都是被魔法水晶下面的铭文给吸收了去，之后又经过了几分钟的时间，整个魔法水晶以及下面的铭文都被染上了一层冰蓝色。

    也就在铭文都被雪莲的魔力所充斥的瞬间，一股无形的波动从魔法水晶上传来,连带着魔法水晶以及那铭文都跟着亮堂了许多。

    “成了!”看到这-幕，彰天铭在一旁惊喜的一拍巴掌。

    雪莲站起身，松开了手指，看着这奇特的-幕，她心里也是有着- -种说不清道不明的意味在其中， 这算是她人生中第一-次接触到锻造武器吧，而且还是有白玲这位变态制作,相信以她的能力制作出来的武器,肯定不是什么垃圾货色，到时候如果这剑成名了，那岂不是说自己也跟着成名了?

    “那么现在接下来怎么办?”雪莲问向一旁的白玲,她对于接下来的步骤可是一窍不通呢!

    “接下来就交给我吧!”白玲微微-笑,缓步上前，来到桌前，雪莲很自觉的让开身子。

    白玲再次坐在了桌前,拿起那把长剑，在长剑入手的瞬间，- -股冰凉的触感自手心处来来,白玲只是略微愣了愣，随后再次看向手中的长剑，上面的魔法水晶正散发着淡淡的冰蓝色光芒，看到这一幕，白玲不禁微微-笑。

    随后再度伸出-根手指,魔力涌动在其指尖处,对着长剑伸了过去,她现在需要做的就是把铭文刻画至武器的全身，使之达到一种铭文的效果。

    雪莲与彰天铭都没有出声打扰白玲,他们也想要见状一下奇 迹的诞生，对于白玲的实力他们都有一定的了解，就是不知道白玲能不能在铭文上也有那么强的实力。

    经过长达半小时的努力，白玲终于是在剑形胚胎，不,现在可以称之为-把魔法长剑上刻画出了许许多多繁琐的纹络,这些纹络密密麻麻的遍布整个长剑的剑身,就连剑柄出都不例外,但唯相同的就是，它们都是由魔力凝聚而成。or 拉' J玩

    在白玲收手的那一刻，- 旁的小玉和彰天铭都呆住了,铭文过后的武器他们不是没有见过，但是那些那些武器的铭文那有这么繁琐,平常的武器铭文顶多就是铭文的纹路蔓延到武器全身就可以了，但是白玲这纹络都能将整个武器给覆盖上了，放眼望去, 正个长剑之上到处都充斥这魔力的纹各。

    白玲再- -次的将长剑递到雪莲面前， 微笑的看着她，并没有说话。

    “现在需要我做什么?”雪莲看着面前那被由魔力组成的纹络所覆盖的长剑，疑惑的问向白玲

    0A =

    “再次用你的冰属性魔力注入其中，将魔力蔓延整个剑身上的纹络就可以了!”白玲微笑着说道。

    在铭文之后，如果想要使武器变成一一个有 属性的的话，那么就需要在铭文之后由魔法师注入属性魔力，将整个武器上的纹络所蔓延,只有当铭文上的属性与魔法水晶内的属性相同时才能达到这-效果。

    ‘哦! ”雪莲已经答应过帮忙，自然不会半途而废，而且她还没见过一一个魔法武器的诞生呢!正好这次就是一个机会。

    接过白玲递来的长剑,雪莲轻握于手心冰属性魔力涌动，对着手中的长剑汇聚而去。

    当冰属性魔力在接触到长剑的瞬间，整个长剑都亮了一层冰蓝色的光芒,在这间锻造室内是那样的显眼,伴随而来的还有股凌厉的剑气，无形的波动从其剑身上散发而出，朝着四周扩散开来。

    谁都没有去理会这些剑气的出现，所有人的目光都是注视着长剑,雪莲的冰属性魔力缓慢的注入其中，随着时间的推移， 剑身上的纹络也在逐渐的朝着冰蓝色转变，然而因为白玲所刻画的纹络实在过于繁琐，这-项工程也变的需要很久的时间。

    雪莲不急不缓的慢慢的注入着魔力,而这武器就像是一个无底洞一 般，不断的吸收着来自雪莲的魔力，随着时间的不断推移，在约莫一 个小时左右的时间，雪莲的体力逐渐有些不支了，这长达个小时的不间断注入魔力，饶是以她也快有些支撑不住了。

    白玲在-旁也是看到了雪莲的异样,刚才- -心注视着长剑的变化，倒是把她给忘记了，当下白玲没有犹豫，随手丢给雪莲-一个恢复魔法， 帮她恢复到最佳状态之后，白玲再此将目光投向雪莲手中的长剑。

    雪莲也并不意外，在感受着身体内那又充盈起来的魔力，雪莲再度凝神，将注意力全部集中在手里的长剑之上。

    再此经过长达半小时的魔力注入，终于是将整个武器上的纹络都染上了一层冰蓝色。

    在完成的那一刻，- 股冰冷的寒意从长剑之上蔓延开来,令得这间不大的锻造室内的气温瞬间变低，一股寒冷之意涌上她们三人的心头。生一-股冰蓝色的魔力之间，仿佛就是那样放在

    而此时的长剑变得更加的绚丽了起来，全身笼罩收来自外界的冰属性魔力。

    哪里，长剑的本身也能够目主的吸利意味的长剑，三人都是长长的呼出了一口浊气，终于是完成了

    看着那把全身都透露着- -股锋的话，那么最少也是一 把圣器级的武器了，不过白玲所刻画的铭

    如果要给此时的长剑决定品文可是从绿萝的书架内寻到的，这算是一种比较古老的铭文,不文可不止这么简单，她所刻画的斗时还能够大大的减少对魔力的消耗。

    仅能够提升武器的品阶，而且在战支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十五章：铭文（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这应该算是完成了吧!”彰天铭看着那散发着冰蓝色光芒的长剑，略微有些激动的说到。

    “还不算，最后还有附灵，只有附灵成功了，才算是真正完成了。”白玲接过雪莲手中的长剑看着这把全身充满着寒意的长剑，微微-笑道。

    “话说，师傅昂,刚才你刻画的那个铭文为什么会和别人的不一样啊?”彰天铭在刚才就很好奇了，对于铭文师的铭文虽然没有见过，但是从其刻画的铭文上来看，都没有白玲刻画的这么繁琐

    “这是我从一本古籍上看到的铭文法，这种铭文比平常的那种简单的铭文要强的太多了，我可不想给她做出一一个垃圾的货色。”白玲虽然说的随意,但是彰天铭可是听的清清楚楚，从古籍上得到的，- -般古籍就很少会有这种记载，更何况古籍是多么难寻的东西,但是听白玲的口气就好像是在说着古籍就像是随处可见的大白菜-一样。

    “额，，,真不愧是师傅!”彰天铭已经不知道该用怎么样的心态对待白玲了,只能将她当做圣物吧，现在彰天铭对白玲能够做出任何壮举都不会感觉到震惊了，因为已经麻木了，白玲带给他的惊讶实在是太多太多。

    “那师傅,现在还要继续嘛?”彰天铭问向白玲，既然赶时间的话那不如就趁着现在把东西做子。

    白玲看向锻造室唯一的窗口处， 外面的天色已经昏暗了下来,白玲当下直接摇了摇头，否定了彰天铭的提议!

    “天色已晚，明天继续吧!”白玲淡淡的说到,她是担心如果自己在这里搞事情的话，白婷那边怎么解释，- 个晚上看不到白玲的身影，不知道白婷会着急到什么程度。

    而且对于附灵白玲还没有做好准备呢,对于附灵白玲也不是很懂，所以还需要去问一问绿萝才行。

    再说了泰坦也不在身边,今天送林秋凤会宿舍的时候，泰坦可是跟着白婷走了，到现在白玲都还没有回过白婷的宿舍呢!

    SF轻小说

    “那明天我能来看么?”彰天铭一脸希冀的模样,对于附灵就算是他都没有见过，自然很好奇是怎样的一副场景了。

    “随你吧!”白玲只是无所谓的耸了耸肩，对于谁来观看她都无所谓，反正只要不被她发现就够了。

    “嘿嘿，我也想要见状-下白玲做的武器呢，明天我也能来看么?”对于新鲜的事情，雪莲从来不会放过，更何况还是这么好玩儿的事呢!

    “那就明天继续在这里集合吧!”白玲说完就离开了锻造室，朝着白婷的宿舍走去。

    走在学院的街道上,白玲将部分心神沉浸到脑海内的世界，看见了- 脸悠闲的躺在那里的绿萝

    “说吧，找本王什么事儿!”在白玲进入塔内的瞬间，绿萝就知道白玲来了,因为能够进入这个塔的人就只有她-一个。

    这家伙还是一-如既往的臭屁。

    “附灵的时候需要注意什么么B"身玲简单明了的直接说出了她的问题。

    “附灵啊，简单来说就是让-一个灵物的灵魂，进入到武器内，成为武器的一部分。”绿萝头也不抬的，连看都没有看白玲一眼， 就自顾自的说到。

    “而且，你所选的那只泰坦只能算作是一个凶物， 以它的性格是不可能任由你讲它封印进武器内的，所以你就需要通过一 些特殊的手段，强制性的让它成为武器的一部分。”绿萝很是随意的说到，只不过单听她语气中的意思就不是一般人能够说的出来的。

    “那要怎么做?”白玲好奇的问道，她也知道泰坦不是一个灵物，不适合作为器灵，但是现在已经没有什么更好的选择了,而且泰坦的实力强大，如果把它做成器灵，想必带给武器的效果肯定不同一般吧!

    r牡小玩

    “这个需要一个魔法阵， 用魔法阵来限制泰坦的行动，然后我再帮你压制住泰坦的能力，到时候你再将它封印进那把长剑的魔法水晶内就可以了!”绿萝懒洋洋的说到，就好似把这件事看的并不重要-般。

    “哦!”白玲只是简单的应了-声，就欲转身离开，却是被绿萝给叫住了!

    “如果你不想在让白婷遭到反噬的话，大可以离去哦!”绿萝-脸戏谑的说到。

    听到绿萝这话，白玲- -张脸色逐渐的阴沉了下来，这个家伙还真是欠扁啊，明知道自己对这件事看的很重，竟然还敢开玩笑?

    白玲转过头，沉着- -张俏脸， 缓步朝着绿萝走了过来!

    看着那面沉似水的白玲，绿萝吓的赶忙坐直了身体，- -张小脸之上写满了惊恐的神色,双眼一闭，直接开口以极快的语速说到。

    “泰坦属于凶兽，如果强制封印的话会让它有反抗之心，如果不让它立下一个契约的话，那么白婷很有可能会被反噬!”

    绿萝也知道自己玩过头了,这个家伙对于那白婷的事情看的比自己还重,而且以她的实力根本就不是这个家伙的一将之和,被秒杀只是几秒钟的时间，当下毫不犹豫的认怂了!

    “怎么解决?”白玲的语气很不友善,看着绿萝的眼神中都带着点不怀好意!

    “只需要强行让他们签下契约就可以了!”绿萝现在可不敢继续触犯白玲的霉头，当下直接说出了解决的办法。

    “这件事也交给你了!办得到吧!”白玲的眼神中充满了威胁的意味，只要这个家伙敢说-一个不字的话,相信白玲会毫不犹豫的将她摁在地上摩擦-顿吧。

    “嗯嗯，当然当然!”绿萝毫不犹豫的点了点头，表情明显有些苦涩。

    “那好，这件事情就交给你了，明天你再出来吧!”白玲说完之后就转身离开了小塔内。

    在白玲离去之后，绿萝呼出一口浊气，有些无力的摊到了下去，这丫头的气场太可怕了。

    回到现实世界中，白玲直接朝着白婷的宿舍走去，没- -会儿的功夫就已经来到了白婷的住所，白玲从储物戒指内拿出钥匙，将门打开，推门而入。

    穿过前院，白玲来到了客厅，而此时的白婷与小玉正坐在客厅的沙发上，见到白玲的出现，E婷当下直接跑了过来，- 把将白玲楼入怀中。

    “小玲，你去哪了0”申婷神色焦急r语气之中带着点些许的颤音。

    白婷以为白玲只是把林秋凤送去宿舍，可是没想到需要这么久,而且她后来去宿舍里找过,并没有发现白玲的踪迹，听林秋凤说白玲在送她回来之后就离开了。

    但是林秋凤那边宿舍没有，自己这边白玲还没有回来，这让白婷如何不焦急。

    白玲轻轻拍了拍的白婷的后背，轻声安慰道。

    “好了，我这不是没事儿嘛，刚才只是去找彰天铭有点事儿呢!”白玲就像是哄小孩一般,另外一只手轻轻抚摸着白婷那柔顺的银色发丝。

    “真的么?”白婷轻声问道，此时的她可不希望白玲离开她哪怕一秒钟。

    “嗯嗯，我怎么会骗你呢!”白玲微笑着说道。

    那就好!

    白婷终于是露出了- -抹微笑。

    “我说你们两个亲热的应该够了吧!”小玉在一旁嘟着一 张小嘴 ,略有些不满的说到。

    听到这话，白婷倒是无所谓的耸了耸肩,而白玲则是有些不好意思了。

    “小玲，吃晚饭了么?”白婷问向白玲，这么晚了她还在担心白玲有没有吃过呢!

    “还没呢!”白玲摇了摇头!

    “那就坐下来一起吃吧， 就等你了!”白婷微笑着说道，只不过当她发现餐桌上的饭菜已经快要凉了的时候，略有些不好意思。D广 牡小说

    “没事，就这样吧!”白玲是不会在意那么多的，反正都是食物，只不过是冷的而已，而且这对于魔法师来说完全都不在话下。

    在餐桌上,白玲问向白婷，有关于今天她请假的事情。

    “姐，你向法老请假了么?”

    “嗯，请到了!”白婷咽下一口食物之后，这才说到。

    “法老他怎么说?”白玲再次问道。

    “我就说要请假,然后法老就直接答应了昂!”白婷疑惑的看着白玲，不知道她问这些事情干什么。

    “哦!”白玲还想说什么，但是想了想还是没有说出口。

    “不过法老还说了，以你们两人的实力已经可以从学院毕业了!”白婷想起了今天法老对她说过的话，不免有些唏嘘，她来玉林学院好几年才混到法师榜前三这个位置，而白玲来了不过短短的数个月时间就能超过她，这人比人简直就是气死人呐!

    按理说，十绘的前五名都可以毕业了,只不过她们却并没有想要毕业的心思，胡佳伟和冯萧萧继续在图书馆工作着，雪莲也不知道是什么原因要留在学院，至于炽仪茗是-个无家可归的孩子,这里的学院就是她的家。

    “是嘛!”白玲只是淡淡的应了一声,就没有再说话了，既然法老都这么说了，那么自己就可以放心的带着申婷离开飞

    PS:还欠1章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六是六章：附灵开始！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在三人都解决掉晚餐之后，趁着小玉在沐浴，白婷来到白玲的房间，直接推门而入。

    现在还没到晚上睡觉的时间，所以白玲也不会将们反锁着，白婷一下就进来了。

    看着站在窗前的白玲，白婷微微-笑, 缓步走上前，与她- -同看着窗外的夜色。

    秋季的夜色有点亮,清凉的威风透过窗户吹入房间内，打在她们二人的脸颊之上，令得原本陷入发呆中的白玲略微的清醒了几分。

    偏过头看向不知何时出现在身边的白婷，白玲轻声呼喊了一句。

    姐!”

    白婷听到这声呼喊，只是略微愣了-下，微笑的继续看着窗外的夜色,柔声问道。

    “小玲,准备什么时候出发?”白婷深知自己的实力不足，所以在出发之后，这一切都交给白玲做主了，至少她相信白玲并不会害她什么。

    “emm,大概后天出发吧!”白玲想了一下，她想要在出发之前把白婷的武器做好，这样-来她也就多了一份自保之力了。

    而那武器却还差了最后一步附灵, 附灵是- -个十分繁琐的过程,不过有绿萝帮忙的话应该也需要花上半天的时间吧!所以白玲才会将时间往后推移一天,这么久都过来了，相信小玉也不会说什么的吧!

    “哦! ”白婷只是答应了一声，看相-旁的白玲时，略微犹豫了- 下，还是没有说出口!

    “还有什么事么?”白玲看着白婷站在那里有些欲言又止的模样，不禁好奇的问道，她的那点小心思怎么可能瞒得过白玲的一双眼睛。

    “小玲啊，这应该是我们第一次-起出任务吧!”白婷转过头，看向白玲，一张绝美的俏脸之.上写着认真。

    “嗯姆，算是吧!”白玲想了想，除了去中心城那次之外，这好像还真是她与白婷第一-次出任务,只不过这个任务有点大，而且这也不算是任务。一个久此

    “这次出去就全由小玲做主吧!”白婷微笑的看着白玲，只不过白玲却是能从她的话语中听出-点莫名的意味在其中。

    “怎么了么?”白玲不解的看着白婷,完全搞不明白她现在说的这些话是什么意思。

    “没事，只是小玲实力这么强,而且小玲的决断我也不会反对的!”白婷都不知道自己在说什么了，在说完之后就快步离开了白玲的房间，留下了-脸蒙蔽的白玲在秋风中摇曳。其实白婷只是想说，在之后的一切行动，都以白玲为主，只不过这种事情要她说出口,却是有些难为她了。

    “她在搞什么?”白玲看着白婷消失在房间门口，不禁有些疑惑的说道，今天的她好像有点版常呢，不论是刚才白玲回来的时候, 还是现在这样的表现。

    对于这次前去神兽森林，白婷心里是有点慌的，她害怕自己的实力不足，帮不了白玲什么忙,甚至还有可能会托她的后退，但是白婷又担心白玲，害怕她遭到陷害什么的，所以也想要跟着她一起，保护她，但又因为自己实力的原因。。。

    就这样，白婷陷入了一种无限循环的死胡同之内。

    之后白玲没有理会白婷[转过身收拾一下衣物准备去沐浴了，这时的小玉已经沐浴完成。

    当白玲再次从浴室内出来的时候，她回到房间，在窗户前站立了-会儿之后就躺了下去，每天她还要给完成那把送给白婷的武器呢。

    第二天一早，白玲睁开双眼，只是略微在床上躺了-会儿之后，就坐起身，简单的洗漱一下之亏， 并没有出去散步,而是带着在白婷前院睡觉的泰坦， 朝着昨天的锻造室内走去，今天没了泰坦可不行!

    “跟我来!”路过泰坦身边的时候，白玲只是淡淡的留下了这么-句话,之后头也不回的朝着门外走去。

    泰坦还-脸蒙蔽的不知道发什么了什么事情，不过它确确实实的听到了白玲说的话，当下也不敢迟疑，从地上爬起来跟了上去。

    殊不知，今天将会是改变你之后命运的一天!

    一路 上跟着白玲来到一间小房子内，泰坦并不知道这是做什么的，房子内很黑，有着一些类似于烤炉之类的东西，以及货架上的一些锤子。

    虽然没有见识过,但相比这应该就是人类世界的锻造室吧!只是她带自己来这里干嘛?

    而且在这锻造室内，还有两个人，这些都是比较眼熟的人，这两人与这家伙的关系都不-般。

    在白玲走进锻造室的时候,彰天铭还有雪莲已经等在那里了，看着白玲的到来二人都是略微的有些欣喜。

    他们二人早早的就在这里等待着了,知道白玲一向喜欢早起的他们在天还没亮就在哪儿等着了他们可是很期待白玲今天能够做出什么品阶的武器呢!

    “早啊!”白玲看到他们二人竟然先到了，只是有些意外,但也仅此而已。

    “早啊!”

    “早啊，师傅!”

    二人看到白玲,也是微笑着打着招呼，不过在看到白玲身后的泰坦时，他们3二人都是露出一抹不怀好意的笑容，看的泰坦心里一阵发毛。

    “师傅，今天要准备什么么?”彰天铭转过头看向白玲，既然要附灵的话，那么肯定是要准备一些什么的。

    白玲也知道时间不等人，当下在脑海里联系了-下绿萝，把她叫了出来。

    -阵幽绿色的光芒闪过，雪莲与彰天铭只觉得眼前一花，在这间狭小且黑暗的锻造室内，却是多出了一个身影，一个全身都是幽绿色装束的小小身影出现在了他们二人的视野之中，一对半透明色的翅膀彰显着她是精灵-组的身份。

    广输小说

    雪莲是已经见过白玲的这个召唤物，但是彰天铭可是头- -次见到，当下一张还算俊俏的脸庞之上写满了吃惊之色。

    “召唤师?”彰天铭失声惊呼,整个盖亚大陆上的召唤师本来就少,更何况白玲所召唤出来的召唤物竟然是最为罕见的精灵，这让她如何不吃惊?

    在白玲身后的那个泰坦，在绿萝出现的时候, -双兽眼之中流露出了惊恐的神色，之前它被这个家伙压的死死的，到现在它还记忆犹新呢。二

    这个精灵对它们魔兽有着绝对压制的作用，白玲将这个精灵召唤出来-定是有什么目的的， 不然以她的实力还有什么摆不定的事情么?

    以泰坦那不亚于人类的智慧，自然能够想象的出来，白玲应该是要对它出手了，虽然它有想要逃跑，但是在那个家伙的压制下，泰坦根本就抬不起步伐。

    “哼哼，愚蠢的人类，还不赶快跪拜在本王的脚下!”绿萝身上散发着-股幽绿色的光芒， 在空中俏皮的转了几圈之后，微微震动着- -双翅膀 ，使其身体悬浮在半空之中，- -张精致的俏脸之上写满这得意。

    她很喜欢彰天铭那吃惊的神色，这样可以略微的满足一下她内心的那股虚荣心，或许是被白玲压的久了，就不自觉的想要从别人身上找回点场子吧!

    听到绿萝这话，白玲不耐烦就准备伸手敲打一下她的头，结果没想到这家伙的反映倒是不慢，一个躲闪直接避开了白玲这- -记手刀。

    白玲也没有认为这简单的一记手刀能够打中绿萝，只要威胁力到了就可以了,以后者那怂货的性子，肯定不会继续皮下去了。

    “好了好了，赶紧的，别废话!”白玲不耐烦的对着那空中摇曳着翅膀的绿萝喊道。

    “哼，本王知道了!”绿萝傲娇着-张俏脸，不屑的冷哼一声，随后再次飞了几圈，她怕白玲直接一巴掌过来。

    不过她也没有继续皮了,在锻造室内随意的选了-块空地之后,落下身来,站立于地板之上。

    只见她双手摊开，幽绿色的瞳孔微微紧闭，从她那张樱桃般的小嘴中念着一些生涩难懂的咒语就连白玲都听不懂,更何况是雪莲和彰天铭了。

    当绿萝念出咒语的那一刻,在她周身的魔法元素就像是活过来了一样，自主的跳动着，围绕着她的周身一米范围 ,不断的随着绿萝咒语的变化而改变着自身的形状。

    随着时间的推移，这些魔力仿佛被某种力量所牵引，按照某种特定的规律排列着

    整个过程大约过了-秒左右的时间，这些魔力缓慢的融入到绿萝周身一米的地面之上, 形成了个繁W无比的魔法阵。

    “好了，这样就完成了!”绿萝睁开- -双幽绿色的眼睛，在其瞳孔之内仿佛有着星辰在闪烁,炫丽至极。

    雪莲与彰天铭看着这与众不同的刻画魔法阵方式，-时间愣在原地,根本就不知道怎么形容他们此时内心的震撼，看向绿萝的眼神中多了-抹敬畏的神色。拍了拍手，绿萝一脸得意的看向白玲,就像是做了一-件什么很了不起的事情- 一样。

    “然后需要怎么做?”面对绿萝那得意洋洋的神色，白玲内心毫无波澜，直接询问下一步该怎么做。

    “接下来只需要让它进入到这个魔法阵，然后将它封印就可以了。”绿萝在白玲面前只能乖乖的认怂。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十七章：附灵成功（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    泰坦好像意识到什么，等待自己的将会是怎样的一个结局。

    可是它又能怎么办?只能眼睁睁的看着白玲-步步的朝着自己走来，虽然步伐很慢，脚步塔在地面上的声音清晰可听，可是这声音听在泰坦的耳朵里,那就如同是死神的步伐,正在对着它步步紧逼呢。

    但又因为绿萝的气息压制的它根本就无法动弹,仅仅只是几步的距离，泰坦就仿佛过了-一个世纪那么久远，在被名为恐惧的心里所支配着，身体忍不住的颤抖着，全身上下的毛发根根倒立。

    白玲可不会因为泰的恐惧而放弃对它动手呢!这个家伙之前可是真的惹白玲生气呢，所以对它动手那是必须的事情。

    莲步轻移,来到泰坦的身边，此时的泰坦只是一个砧板上的鱼肉，任人宰割的那种，它就连动弹分毫都做不到。

    白玲非常暴力的伸出手抓住泰坦的一条手臂，随手- -甩,直接将泰坦那沉重的身体丢进了绿萝所刻画的内。

    泰坦无力的趴在魔法阵的中央位置，绿萝转过头看向白玲，这一次眼神变得倒是格外的认真。

    “把那武器拿出来吧!

    听到这话，白玲也不犹豫,从储物戒指内将昨天制作的那把长剑给拿了出来,递给了绿萝。

    接过白玲递来的长剑，绿萝转过身再次面向泰坦,将长剑插入魔法阵中的- -个阵眼上，随后再次念起了那古老而晦涩的咒语。

    当咒语念出的瞬间，从魔法阵中顿时亮起了有绿色的光芒,将整个锻造室内渲染上了一层幽绿色的光芒,而在魔法阵中央的泰坦明显的身体-震， 随后- -声嘶吼震的整个锻造室隆隆作响，声音传遍整个玉林学院，所有人的目光都是看向白玲她们所在的锻造室内!现在可还没到上学的时间,所有的学院还都只是在寻觅着自己的早餐呢，当听到这-声嘶吼时有些学员甚至还朝着这个方向走来,想要看看到底发生了什么事情呢。

    而在这锻造室内，绿萝对于泰坦的嘶吼不予理会，从她的小嘴中继续念着生涩的咒语,而那泰坦的嘶吼声却从未停止过，只不过随着时间的推移，它的嘶吼越来越弱,到得最后就连那嘶吼的力气都没有了。

    在泰坦嘶吼声停止的那一-刻， 绿萝口中的咒语骤然-变,而那魔法阵中央的泰坦的身体却是以-种肉眼可见的速度枯萎着, 到得最后甚至是化作了-地的灰尘。

    在泰坦身体消失的地方有着一个半透明的灵魂体,这种灵魂体白玲在小玉的身上见到过，只不过小玉的灵魂体要比这泰坦的凝实多了,没有那种虚幻的感觉。

    看到这个灵魂体的出现,绿萝微微-笑，随后咒语再次想起,那股灵魂体就像是受到了某种力量的牵引-般,朝着魔法阵中那把长剑上的魔法水晶靠拢而去。

    漂浮在半空中的泰坦的灵魂体，疯狂的挣扎着,就像是要从这魔法阵中逃离出去，可是不管它怎么挣扎都无法挣脱那股神秘的牵引力。

    “放我出去，你们这些可恶的人类! A泰不断的对着白玲嘶吼着,可是白玲却依旧是面不改色的看着这一切的发生, 这个家伙也算是一一个威胁，白玲可不会放任任何威胁在自己的身边。

    绿萝则是继续念叨着她的咒语,对于泰坦的嘶吼充耳不闻。

    在经过一阵疯狂的挣扎之后，泰坦的灵魂终于是被封印在了长剑的魔法水晶内，只留下泰坦那不甘的嘶吼在着狭小的锻造室内徘徊着。

    “等着吧，该死的人类!”这是泰坦在被封印入魔法水晶前最后一秒的嘶吼。

    当泰坦的灵魂进入长剑的瞬间，整个长剑都开始剧烈的颤抖了起来，逐渐有着离开魔法阵的趋

    并且长剑.上镶嵌的魔法水晶，隐隐有着要裂开的趋势，这当然是刚进入里面的泰坦搞的鬼，这些人类既然想要拿它来做剑灵的话,那么它就要极力破坏这魔法水晶,虽说在破坏之后它自己也会跟着死亡，但是它宁愿与魔法水晶-同碎掉，也不会让这些可恶的人类得逞。

    绿萝见状，冷笑-声,对于泰坦的小心思她就像是早有预料一般，口中的咒语再度变化，当下这锻造室内的各种魔法元素都暴动了起来,亮起了各种颜色的光芒,然后在下-秒疯狂的朝着绿萝面前的魔法阵涌去，融入到魔法阵之内。

    -旁的彰天铭瞪大了双眼看着眼前发生的一切，在绿萝吸收魔力的瞬间，他就感觉自己的与空气中的魔力失去了联系，就连吸收魔力都做到,而去他体内的魔力甚至有-种要离体而出的感觉。

    不仅是这段造室内的变化是如此，就连锻造室外也是一样，刚准备接近这里的学员在接触到这片地域时,都纷纷的露出惊恐的神色快不后退,甚至有人在离开之后将这件事禀告给娱乐学院的教师了，到的最后就连-些教师都出现在了这里，只不过没有人敢靠近这间锻造室。

    在魔力涌入魔法阵的瞬间，就会被绿萝控制这朝着阵眼中的长剑涌去，随后所有的魔力都毫无遗漏的涌入到了长剑的魔法水晶上面。

    魔力涌入，一来可以镇压刚被封印进去的泰坦，而来可以提升魔法水晶的质量，并且达到突破武器品阶的功效。

    在昨天制作这把武器的时候，里面的冰属性魔力已经充斥了整块魔法水晶，所以无法容纳下更多的魔力,但是今天封印了-一头泰坦进去，就相当于是给魔法水晶一条生命一 般, 使它可以无限的吸收空气中的魔力。

    ” or牡小境

    当然，绿萝也是有控制好的，知道这最后要成为- -把冰属性的魔法武器,所以对于冰属性之力的吸收更是加大了许多。

    魔法水晶内的泰坦还想要挣扎，在里面它被这突然涌入的魔力不断的压制，在外面还有一个绿萝不断的给它施加压力，让它根本就不能发挥出百分之一-的力量，哪怕是拥有一半的力量,它也有足够的信心突破这魔法水晶,达到两败俱伤的效果。

    泰坦在魔法水晶内发出了不甘的嘶吼，可是这依旧听习惯了的众人都能够做到免疫的效果。

    当时间持续了将近几个小时左右，从外界吸收来的魔力全都涌入了魔法水晶之内，里面的泰坦也是逐渐的被压制了下来，它现在已经没有力气的反抗什么了，此时的它非常的虚弱,被魔法水晶内的魔力摧残的都快没有兽形了。

    最后在- -声轻微的震颤中，这把长剑终于是稳稳的插在魔法阵中，里面的泰坦也是没有了声音

    此时的长剑但是从表面上看，就能给人一种锋利的感觉,伶俐的劲气围绕着它周身一尺范围,凡是接近到它一尺范围内的东西，都会波其无情的斩裂开来，并且从长剑的身体上散发出了一种摄人心魄的感觉，仿佛他就是这世间所有武器中的王者一般。

    看着静静插立于魔法阵中的长剑,绿萝微微一笑,转过头看向白玲,露出了一个得意的笑容。

    “完成了!”说完还笔画了一个V形的手势。

    白玲这- -次难得的没有去打击绿萝，而是露出了-抹善意的微笑,看着绿萝的眼神中，带着点点的感谢之意。

    “谢了!

    SF轻小说

    “嘿嘿，小意思!”绿萝在看到白玲竟然没有发脾气,当下也是露出了-个贱贱的笑容。

    白玲没有继续理会绿萝，走到魔法阵的旁边，手掌- -挥长剑立马出现在了其手心之处，轻微挥动间带起的劲风仿佛能够斩破- -切敌。

    在入手的瞬间，白玲只感觉从这把长剑之上传入-一个冰凉的感觉，握在手心处非常的清凉。

    而且这把长剑在接触到白玲手臂的瞬间，其周身的剑气不断的切割着白玲的手臂，只不过这点程度的攻击对与白玲来说完全可以免疫。

    感受了一下这把长剑的品质，白玲微微的点了点头，露出了-个满意的神色，此时的长剑虽说勉强能够算做是一把神器级的武器,但是却并没有神器级武器的那种灵韵，这武器就仿佛是-一个失去了灵魂的武器-般，只有被动意识，并没有自主的意识。

    估计只有等到其中的器灵,也就是泰坦恢复到巅峰的时候才能有所灵韵吧!

    一旁的雪 莲和彰天铭此时也是凑了上来,两双目光死死的盯着白玲手中的长剑，眨也不眨的。

    “师傅，这武器算是一把神器了吧! ”彰天铭看着刚才白玲轻微挥动长剑时所带起的风声以及剑气，略微有些眼红的说道。

    只不过他还没有那个胆子去抢，而去他也不会做出这种事情来。

    “嗯，应该算是吧!”白玲也没有见过真正的神器,只是听说没把神器都有自主的意识，只不过白玲却并没有从这把长剑.上感受到那股自我意识。

    “哈哈哈, 没想到啊, 我有生之年竟然能够见证-把神器的诞生。”彰天铭仰天狂笑，丝毫不在意其形象，仿佛这把武器是他做的一样，不过按理来说也有他的一一部分功劳就是了。

    PS:还欠2章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十八章：新神器！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一旁的雪 莲也是露出了欣喜的神色，这把神器的诞生也有她的一部分功劳，说不高兴那是假的而且平常情况下连神器的影子都很难见到，更何况是亲眼见证神器的诞生了。

    “我能看看这把剑么?”雪莲有些激动的看着白玲手中的长剑， 有生之年别说触碰到神器，就连见都没见过，而如今却是有一把真正的神器摆在她的面前，这让她如何不激动。

    白玲犹豫了一会儿, 还是将长剑递到了雪莲的面前，只不过却是出声提醒了一句。

    “你要小心，这把剑会。。。!”白玲一句话还没说完呢。

    就见到雪莲直接迫不及待的伸出手，就欲要去抓住剑柄，可是就在雪莲手臂距离剑柄- -尺距离时，-股无形的波动传来，直接就是削掉了雪莲的中指指尖，其中有着血迹顺着手指流淌而下,还好雪莲反应够快，立马收回了手掌，不然的话恐怕她整条手臂都会被直接削断吧!

    看着那消失一截的指尖 ,雪莲瞪大了双眼，她没想到这长剑竟然自带气场的，再怎么说自己也是一名A级魔法师，虽说现在雪莲是处于没有防备的状态,但是想让她受伤还是需要一定难度的 ,可是在这长剑面前,这就如同是- -件微不足道的事情。

    一旁的彰天铭也是 啧啧称奇，他也是有一把神器的， 只不过那把神器的气场只是将一米范围内的人给震退,并不会造成什么实质性的伤害，因为神器都是高傲的，它们可不会任由什么阿猫阿狗随意接近自己。

    "额。

    雪莲眼神略微有些怪异,她对于神器根本就不了解，完全不知道神器是有着属于自己的傲骨的。

    “神器如果没有认主的话，是不会允许任何人接近它的，而这把长剑的器灵是我们刚才以强行手段融合的泰坦,它对于我们的愤恨不可谓不大，甚至是对待任何人类都-样，所以你想要接近它那是根本不可能的事情。”-旁漂浮在空中的绿萝慢悠悠的说到;她是这么多人中见识最广,知识也是最广的人，她说的话没人会否认。

    虽说泰坦潜意识里也想拒绝白玲的，可是它的剑气根本就不能伤害到白玲分毫,直接被这个变态给免疫了，要知道，它的剑气就连一些SS级的魔法师都不敢直接伸手去拿， 就更别提白玲这样粗鲁的拿法了。

    白玲也是有些尴尬的看着这一幕的发生 ,没想到雪莲竟然这么着急，无奈之下，白玲随手丢了个魔法阵给雪莲,帮她治疗好了手上的伤势。

    “神器果然不同凡响!”看着手上那完好如初的指尖，雪莲不禁有些感慨，虽然她没有见过神器的威力，但至少也有听说过的，只是没想到今日- -见却是这般强大。

    “还要看么?”白玲露出了一幸灾乐祸般的表情。

    “额， 算了算了。”雪莲连连摇头，刚才的亏她可不会吃第二下。

    “好了,现在武器也算是完成了,我们就走吧!”白玲也不想在这个上面继续耽搁下去，手臂-挥，长剑直接被她收入了储物戒指内，随后转身朝着锻造室的门外走去。

    雪莲与彰天铭见状也都跟了上去，神器已经锻造成功，他们也就没有继续留在这里的必要了。

    刚才她们都在锻造室内，所以并不清楚外面的情况，当她们出门的瞬间，看到锻造室周围那密密麻麻的人影时，三个人齐齐愣住当场。

    刚才在神器完成的瞬间，在这锻造室的周围,整片天地都出现了一股无形的威压,在这锻造室的房顶之.上有着剑气在流转一股股凌厉的劲风不断的从锻造室内传来， 所有人都不敢接近锻造室百米范围，但却受到了那股威压的影响，玉林学院内的大部分学员还有教师都出现在了这周围。

    本来在泰坦第一-句嘶吼声传出去的时候，白玲就设置了-个保护屏障将整间锻造室笼罩在内，所以外面的那些人只是听到了那一-声嘶吼，之后泰坦的声音就再也没有传出，直到神器完成的那一刻，如果按照正常段子来讲, 没有白玲的那个屏障的话，在锻造室内的三人都会受到神器所带来的影响。

    但是这个影响全都被白玲的那个屏障所抵消，所以这神器的剑气只能在这屏障外面逍遥了，屏障内却是一片祥和的景象。

    外面很多人都是被刚才那股威压给吸引了过来的，在这玉林学院内，谁敢随意的释放威压，而且还是这么大的范围,他们都想过来瞧一瞧发生 了什么事情。

    正所谓好奇也是人类的原罪之一昂!

    当在场所有人都看到了从锻造室走出来的三道人影时，不禁都愣了愣，这三人可都是现在学院的风流人物，白玲和雪莲自然不用说，参加了前段时间大比赛的成员，还有那彰天铭，可是一一个货真价实的S级魔法师,与院长同等级的存在,这让他们对于彰天铭的关注丝毫不比那些成员差多少

    而如今这三人走在一起，再加上刚才的那股威压，难道这三人是想要搞事情么?

    在这些被吸引过来的教师之中，自然有法老，他被李越安排照看学院，自然要做到尽职尽责,刚才的那股威压之强，就连他都会不会对学院造成什么伤害之类的，所以也就在第一时间赶了过来

    不过当他看到了白玲还有雪莲以及彰天铭的时候,当下也是愣了愣，不过好在他的适应能力还算强，在下一秒回过神来之后，就遣散了周围的所有人。

    这些学员可不敢违背法老的意思,都纷纷离去了，既然法老都说话了，那么他们就没有担心的必要了，就连那些教师，法老也让他们先回去了，在做完这一切之后,法老这才朝着她们三人走来

    “你们在这里干嘛?”来到近前，法老好奇的看着她们三人。

    “当然是锻造武器了!”彰天铭-脸无所谓的说到,对于法老这个A级魔法师他虽说不会给什么好脸色，但也不会太差就是。

    “锻造武器也用不着那么大的动静吧!”法老有些尴尬的看了他一眼，对于这个彰天铭，法老的态度可谓是放的已经够低了。

    “那可就要看是谁在锻造了!”彰天铭邪魅- -笑,这意有所指的话语令得法老将狐疑的目光看向白玲。

    他知道在这三人当中，实力最强的并不是那彰天铭，而是这看似不起眼的小姑娘。

    “只是随意的做了个武器而已!”白玲在感受到法老的目光之后，只是幽幽的说了这么一句。

    “额，，,随手做个武器能有那么大的动静么?”法老明显有些不相信，不过想想也是，在这个家伙面前,那还真有可能只是随手做的。

    “法老，刚才白玲可是做出了一把神器级的武器哦,现在整个大陆上就又多了- -把神器呢!”这时，一 旁的雪莲开口了，她对白玲还有彰天铭的实力也是有着一 定的了解的，她们二人不论是谁都要比法老强，所以自然不可能去会他解释什么，在这里的四个人也就只有她最为合适出面了。

    听到这话，法老的身体顿时僵在哪里，久久说不出话来，神器,就连他也没见过，对于整个大陆只有八把神器的事情他是非常的清楚,现在又多出了-把神器，而且是就在刚才，如果这件事情传了出去，不知道要吸引多少人的眼红了,甚至还有人可能会出手抢夺。

    匹夫无罪怀璧其罪就是这么个道理。

    只不过法老对着震惊已经有所免疫了,只要是白玲做出来的事情，他都觉得没什么奇怪了，如果说她做不出来的话,那才是令他震惊的事情了。

    “这件事情可不要宣传出去了,如果有心人知道这世间多了- -把神器的话，指不定会做出什么事情来，所以这件事情一定要保密,绝对不能与任何人提起!”法老慎重的告诫着。

    现在大陆上的八神器全都下落不明，自从千年前的那场大战之后，就再也没有人见过那八神器,如今这里出现了一 把神器， 哪怕是第九位神器, 那么也会引起所有人的注意, 到时候会有各种麻烦事情缠绕着他们的。

    “嗯，我知道的，这点道理我还是懂的!”雪莲很自然的点了点头，刚才她之所以对法老说出来是因为她对于法老的信任，至于白玲则是无所谓，但是一旁的彰天铭却是有些不悦雪莲的做法的

    不过在听到法老的这一-席话之后，彰天铭的脸色这才缓和了许多。

    “好了，既然没事那么我就走了，刚才引起的骚动我还要出面解释- -下, 记住，这件事情一定不要向任何人提起。”法老在说完之后就转身离开了，只不过在离开之前却是再次提醒了-句。

    看着那法老离去的背影，雷莲无奈的耸了耸肩,就算法老不说，她也不会将这种事情宣扬出去阿!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百六十九章：认主（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，我们就到这里吧，我还有事就先走了!”白玲淡淡的说到。

    她还想要尽快把这个武器送给白婷呢,好让白婷与那泰坦缔结契约，趁着现在泰坦正处于虚弱的状态，使用强制性的契约成功率才大,万-等泰坦恢复过来了，它就会反抗，到时候想要缔结契约的话就会很麻烦了。

    “哦! ”雪莲无所谓的答应了一声,她也能猜到白玲是要去干嘛了，再说这武器已经制作完成她也见证了奇迹的诞生,也就没有继续跟着的必要了。

    “师傅慢走!”彰天铭在后头挥手道别。

    在于他们二人分开之后，白玲就径直朝着白婷的宿舍走去，一路上遇见她的人的人都会不经意的将目光瞟向白玲,第-因为白玲的美貌，在这些学员的眼中，白玲就如同一朵鲜艳的玫瑰花，绽放着耀眼的光芒，第二因为白玲参加过十年大比赛，现在凡是参加了大比赛的人都会受到别人的瞩目，第三就是因为刚才的那个动静了。

    白玲并未理会这些人的目光，来到白婷的宿舍之后，直接将门打开然后走了进去。

    在穿过前院之后，白玲来到了宿舍的大厅内，就看到了坐在沙发上的白婷与小玉了。

    白婷也是发现了白玲的出现，当下不免有些幽怨的说到。

    “小玲,你这次散步时间可是真够久的呢!

    平常白玲散步话个十几分钟就够了，可是这一-次却足足花了大半天的时间,这让白婷不禁有些狐疑了起来，这小玲是不是有什么事情瞒着自己。

    嘿嘿，有点事情!”白玲走到沙发旁坐下，面对白婷那不满的眼神，当下只得干笑一声,她也不知道要怎么回答白婷的这个话题。

    “能有什么事情?明天我们就要出发了，你要是再这样，到时候找不到人可怎么办?”白婷眼神中带着些许的幽怨，其实对于这件事她并不是很担心，她之所以会这样是因为白玲有事都不带上她的。

    “放心吧，明天早上准时出发，哦!对了，我有样东西要送给你!”白玲也是看到了白婷的眼色，当下想要让她开心一下，于是就把今天刚做好的神器给拿了出来。

    当长剑出现的瞬间，-股冰寒之意从其剑身之上蔓延在整个大厅内，将整个大厅的温度都降低了几分，并且在这长剑出现的瞬间, -股无形的剑意笼罩全场,就像是有无数个无形剑刃在不停的切割着周围的一一切，一股异常凌厉的气势从其剑身之 上蔓延开来。

    看着这把长剑，感受着周围迅速降下来的温度，以及那无形的波动，白婷- -张美丽的俏脸之 上写着不可思议，- -张小嘴也是张成0型。

    “这，，这是! ?”白婷就连说话都有些颤抖，一脸震惊之色的看着白玲。

    从这把武器上感受到的波动，很明显只有神器级武器才能拥有，没想到白玲竟然会有一把神器这让她如何不吃惊。

    “如你所见，这是一把神器啊! ”白玲微笑着耸了耸肩，对于白婷着吃惊的模样倒是觉得有着几分新奇的感觉。

    一旁的小玉虽说没见过人类的神器，但也听说过神器的强大，今日一见果然不同，就在刚才神器出现的瞬间，那周身所散发出的剑气令她有种心悸的感觉。

    “你怎么会有一-把神器的?”白婷好奇的问道,之前可没见白玲有这种品阶的武器。

    “刚做的!”白玲无所谓的说到，就好似这武器只是-个没用的废品- -般，只不过这对于她来说，这神器确实就如同废品没什么两样。A : =

    “刚，，刚做的?”白婷的嘴角忍不住的抽动着，说的这么随意真的好么?

    如果说出这话的人不是小玲，那么白婷-定会认为哪个人是疯了 或者傻了，但是这话却是从小玲的口中说出的，以后者的实力能够说出这话也就不奇怪了。

    “嗯，对!”白玲点了点头，而后又有些羞涩的继续说到。

    “而且还是专门为你做的!”声音略小，只不过在这安静的大厅之内，白婷听的却是一清二楚

    “为我做的?”白婷

    明显有些惊讶!

    SF轻小说

    “嗯，这两天经常消失的原因也是因为这个，我只是想在出发前给你做-一个好一 点的武器， 看你平常战斗的时候连一个像样点的武器都没有， 所以。。。”白玲说到最后的声音已经是细若蚊吟

    白婷可不会在意那么多，直接上前来到白玲的身边，-把将之楼入怀中，纤细的玉手抚摸着白玲那柔顺的发丝,嘴角露出一抹暖心的微笑，白婷俯下身在白玲的耳边轻声说到。

    “谢谢你，小玲!'

    面对那迎面而来的洗面奶，白玲- -双精致的小脸 蛋瞬间涨红了起来，羞答答的模样让人心生怜受。

    “不不用谢的!

    “妹妹什么的，最喜欢了!”白婷可不会在意白玲那羞涩的模样，继续搂着怀里的白玲,现在的白婷很想要把白玲摁在地.上好好的怜爱一番, 只不过旁边还有小玉在场，她就没有那样做了。

    “好了,这武器的器灵是用泰坦制作的,因为我们强行把它做成了器灵，让它很不爽，所以你想要使用它的话就必须要和她签订契约才可以!”白玲可不舍得推开白婷，只能是在被白婷蹂躏的时候说出这样的话了。

    “又因为这是刚完成的阶段,泰坦作为器灵还很虚弱，这个时候是缔结契约最好的阶段，到时候这把武器就只属于你了!” 白玲又继续说到。

    听到这话，白婷这才松开了白玲,她并没有着急去看那把神器,而是将目光直直的锁定着白玲的双眼。

    “小玲，难道你不需要武器么?”白婷的语气之中透露这点点的担忧之色，白玲为她做出的实在是太多太多,而她却并没有什么能够回报给她的，这让白婷的心里有种落寞的感觉!

    “嗯，我不喜欢使用武器,所以你就放心的接受吧!”白玲也是知道白婷在担心什么,当下微微一笑，轻声安慰道。

    广牡小玩

    白玲说的是实话，前一世就不喜欢使用武器的他，到了这一世就更加的不喜欢使用武器了，-双手就是最好的武器。

    “那好吧!”白婷相信，小玲是不会欺骗自己的，而且白玲的实力那么恐怖，相信在这个大陆上能让她真正出手的人并不多吧!所以当下也就是答应了下来。

    直到这个时候，白婷这才将目光投向那把长剑，疑惑的问向白玲。

    “那需要我怎么做?

    白玲没有说话，只是将脑海内的绿萝放了出来,光芒-闪,一个幽绿色的倩影出现在了大厅之内，缓缓的闪动着翅膀，漂浮在半空中! A__

    白婷疑惑的看着白玲名唤出来的绿萝,这个小精灵她之前有见过，而且白玲也跟她将了一些关于她的事情，所以白婷此时并没有多大的惊讶，令得她搞不懂的就是白玲为何要将她给召唤出来。

    “交给你了!”在白婷那疑惑的目光注视下，白玲只是淡淡的对着绿萝说了一句。

    “好嘞，你就放心的交给我吧!”绿萝在空中灵巧的旋转- -周之后，露出了一个得意的微笑,随后在这大厅内寻了一处空地， 在地上刻画起了魔法阵。

    绿萝刻画魔法的方法与人类不同，她只需要念咒语就可以了，而且她刻画魔法阵的速度是人类的几倍还要快。

    几乎只是眨眼间的功夫，在客厅的- -角，-一个幽绿色的魔法阵静静的躺在那里。

    “好了!” 绿萝满意的拍了拍手,随后飞到那把长剑的旁边将之放入了魔法阵中央位置。

    随后转过身对着- -旁的白婷说到。

    “站到这个魔法阵里面去!

    白婷迟疑的看了-眼白玲，在得到后者点头示意之后，白婷这才朝着那魔法阵走去，听从绿舻幕罢驹谀Хㄕ罄锩妗

    “好了，现在你第一滴血到长剑的那个魔法水晶里面吧!”见到白婷已经站立于魔法阵中了，绿萝这才继续开口说道。

    白婷没有犹豫，听从绿萝的话,左手轻轻抚过右手食指指尖，一滴鲜红的血夜从空中滑落， 准确无误的低落在魔法水晶上面。

    当白婷的血夜落在魔法水晶上时,瞬间消融不见，直接被魔法水晶给吸收了进去。

    可是当血夜融入水晶之后，整个长剑开始剧烈的颤抖了起来，一股股可怕的剑气不断的切割着周围的一切,距离它最近的白婷首当其冲，被那股无形的剑气所击中,身上出现许许多多的伤口,鲜血不断的从其身体各处流淌而出。

    见到这一幕，站在外面的白玲露出了-抹担心之色。

    只不过绿萝却是冷笑一声,咒语再次念起，魔法阵亮起了幽绿色的光芒,并且不断的旋转着,从周围的空气中吸取着个各种元素的魔力融入到魔法阵中。

    在吸收魔力之后，魔法阵便开始修复着白婷身上的伤势，仅仅只是一-瞬间的功夫，白婷身上的伤势就已经完好如初。

    那股剑气并未消失，-直持续着切割白婷的身体 ,而绿萝也是不断的修复着白婷的身体，就这样两者进入了-一个循环之中，最为痛苦的就算是白婷了，不仅要面对剑气的切割所带来的痛苦感,还要面对不断被治疗所带来的舒适感，两者不断交替有种冰火两重天的感觉。

    而另一边绿萝控制着- -股魔力进入到魔法水晶之中，不断的将白婷刚才的那滴鲜血融入到泰坦的灵魂体里面去。

    泰坦拼命的挣扎，可是现在正处于虚弱状态的它怎么可能反抗的了，大概过了几分钟的时间，绿萝就将白婷的血夜融入到了泰坦的身体内，并且在其额头上出现了一个魔法阵。

    在这魔法阵成型的刹那，空气中无形的剑气直接消失的无影无踪。

    “成了! "

    PS:还欠1章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十章：愈芯！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着那逐渐消失的剑气，白玲终于是缓缓的松了-0气。

    在剑气消失的时候，白婷只感觉全身上下暖洋洋的,那股疼痛感消失不见，取而代之的是那舒适的感觉，全身上下就像是沐浴在魔力的海洋中。

    并且白婷有一种微妙的感觉，那就是自己好像与那魔法阵中的长剑有了某种联系，这种感觉非常的淡，但却又是那样的清晰,就好似冥冥之中她们注定会连系在-起。

    绿萝一脸骄傲的看着白婷，嘿嘿- -笑道。

    “你拿起它试试!”

    白婷听到绿萝的话，也不犹豫，伸手就朝着长剑的剑柄握去，只不过这-次却是并没有遭到长剑的攻击，很自然的就被白婷握在手中。

    手臂轻轻抬起,带动着长剑离开了魔法阵，白婷随意的挥动了两下，- -股破空声就这突兀的在大厅内响起,甚至带起了一股无形的剑气在所有人都没有注意下，在屋顶的墙壁上留下了-道淡淡的痕迹。

    这把长剑现在处于神器阶段，神器自然有着神器之威，应该可以说此时的长剑，应当算是最强的一把神器了,至于其他的八神器，因为在当年的那场战斗中受损,所以品阶都降了下来，已经没有当年的神器之威了。

    “好剑!”白婷忍不住的赞叹了一句。

    白玲莲步轻移的朝着白婷走来,看着她正欣喜的看着手中的长剑，白玲露出了一抹淡淡的微笑

    “给这把剑取个名字吧!‘

    “诶?我来取么?这样不合适吧!”白婷当下直接拒绝了这个提议，这把剑是由小玲制作的,怎么能让自己来取名字。922放路

    “没什么不合适的啦,这把长剑本就是为你而做的，现在又认你为主了，取名字这种事情当然是要你来啦!”白玲微笑的安慰着,对于取名字她并不是很擅长，所以这么麻烦的事情还是交给白婷来做吧!

    “那好吧!”白婷略微的思考了-下之后,这才缓缓的说到。

    “不如就叫它，'愈芯’ 吧!

    “嗯!那就这么决定了吧!”白玲对于名字什么的没什么抵触，就算白婷给长剑取名阿猫阿狗什么的，白玲也不会反对。

    整个过程中一旁的小玉只是在旁观着 ,这是她们姐妹之间的事情,她- -只魔兽也不好插什么嘴

    白玲把绿萝收回进脑内的小塔之后，对着-旁的小玉还有一 -脸欣喜的白婷说到。

    “明天-早，我们就出发吧!趁着现在还有时间，你不如给我们讲讲你家族的事情!”白玲的最后一句话明显是对着小玉说的。

    现在的时间差不多处于下午时分，并没有到晚上，所以这剩余的时间可以来了解一下小玉家族的情况，这样-来对那边的情报有所了解之后,行动起来也方便许多。

    “嗯，好啊!”小玉看到她们已经完事儿了，当下也是毫不犹豫的点了点头，既然小玉选择了相信白玲与白婷,那么对于她们二人,小玉也就不会有所隐瞒了。

    白婷将愈芯收入了储物戒指内之后，来到了沙发上坐下，不过在看到白玲还有小玉那有些异样的目光时，白婷疑惑的问道。

    “怎么了?”

    “我看，你还是先去洗-下身体，然后再换一-件衣服比较好!”白玲的脸色有些古怪，此时的白婷身上的衣服已经是破破烂烂，身体上的伤口虽然被修复了，但是之前所流过的鲜血却还停留在其皮肤之上,显得此时的白婷有种狼狈的模样。

    听到白玲这么说，白婷低头扫视了-眼自己的身体,这才发现自己身体的现状，当下也是有些尴尬的笑了笑，随后轻声说了一句。

    “我去去就来!”

    大约过了半个多小时之后，白婷把全身上下的血渍清洗的干干净净，同时也换上了一套干净整洁的家居服，当她再次出现在客厅内时，给人一种焕然一新的感觉。

    径直来到沙发上坐下，白婷-句话也没有说，只是静静的等待着。

    小玉只是微微愣了-会儿之后就反应了过来，当下轻微咳嗽了一-声之后，就开始讲解着她们玉兔一族的事情了。

    “我所在的玉兔家族是属于神兽森林的南边位置,我们与魔兽有所不同，并不会对人类有那么多的厌恶，所以当初我的族人才将我送出神兽森林，让我来到人类世界,为的就是寻找出一个真正强大的人，如果能够帮助我们的话那是再好不过的了。

    “所以她们将我封印在那个黑色的铁球之内,如果是实力强大的人，肯定能够发现我的存在,那么我只需要求助于那个愿意帮助我的人就可以了!

    “因为那个能够帮我破开封印的人，最少也会是一 名SS级魔法师， 如果没有那等实力，是根本就不可能打开那个铁球的封印的。

    “不过好在我遇上了你,你不仅帮助我解开了铁球的封印,还愿意帮助我，所以我很感激你!说到这里，小玉一双红宝石般的瞳孔之中，露出了一抹认真的神色，对着白玲的方向深深的鞠了一躬。

    “没什么,这只是举手之劳罢了」”白玲随意的摆了摆手，不过她也是注意到了刚才小玉眼中所闪过的那一抹坚决之色，当下也是欣然的接受了小玉的鞠躬。

    “你们玉兔-族为什么会被圣龙教的人所进攻呢?”白玲好奇的问道，如果没有什么特别的人或者物的话，圣龙教一般是不会如此的兴师动众的。

    更何况这玉兔一族的实力应该也不会弱,这圣龙教既然能够逼得这玉兔-族不得不向外界求援的话，那么说明他们出动的力量也肯定不弱。

    能够让这么多圣龙教的强者同时出动的，肯定不是什么小事。

    听到白玲的这个问话，小玉犹豫了-下之后， 这才继续说到。

    “是因为我们是守护精灵四族中的其中- -族，其余的三族分别是羚羊- -族，猿猴- -族，灵猫一族，圣龙教不仅是对我们玉免一族进行了攻打， 甚至对其他三族也是一 -样的， 圣龙教的目的是为了得到精灵一族内的神器,但想要打入精灵-族的内部的话，那么就必须要先对其余四族动手，不然的话圣龙教是永远不可能知道精灵一族的所在地的。

    本来关于神器的事情小玉是不打算告诉白玲的，因为她有点害怕白玲会有所心动，面对白玲这样的强者,哪怕是她们四族联手，小玉也不认为自己有胜利的可能性,万一自己给族里带去的不是希望而是绝望的话,那么她是永远不会原谅自己的。

    不过在她看到白玲都能制作出神器了，那么小玉心中的顾虑也就消失的无影无踪了，-个能够亲手制作神器的人，难道还会去在乎-个已经不是神器的神器么?

    “神器! ?”一旁的白婷有些诧异的惊呼出声,没想到这精灵一族竟然会有一把神器的存在,这难怪会让圣龙教不惜派出那么多的强者去神兽森林，原来是因为神器。

    “嗯!如果不是因为神器的话，圣龙教也不会这样的大动干戈了!”小玉微微点头，眼神略微有些落寞。

    dF牡小玩

    “只不过他们没想到的是，想要找到精灵-族的位置, 那么就必须要集齐我们四族的古玉，只有将四块古玉全都拼凑在-起的时候， 才能打开通往精灵世界的大门!”小玉也是只有靠着这唯一的希望了。

    在她被族人送出来的时候，圣龙教的并不知道如何前往精灵- -族， 但是现在的话恐怕就不一-样了呢，这长的时间过去了，真不知道在圣龙教的围攻下，四族能够坚持多久。

    而且随着时间的推移，相信圣龙教的人也会很快发现事情的端倪吧!到时候找上四族的古玉也不是什么难事。

    “既然如此，那你还担心什么呢?”白玲有些不解的看着小玉,既然要前往精灵一族,那么就必须要凑齐四块古玉，但那圣龙教好像并不知道这一点，这难道不是一-件值得高兴的事儿么?

    “我担心的是,这么久的时间过去了,不知道四族是否能够坚持的下来，时间可是能够改变很多东西的!”小玉幽幽的说到，眼神之中略显暗淡。

    听到她这话，白玲略有深意的点了点头，对于小玉这话，她并不否认，时间确实是这世间最强大的力量呢!再想想曾经的自己，与现在的自己，两者对比之间，白玲无奈的叹息了一声。

    “也是呢!从我们这里到你们神兽森林，需要多久的时间?”白玲好奇的问道，既然小玉这么赶急的话,最好是以最快的速度赶到才是最好的。

    “首先需要从人类的世界赶到魔兽森林的外围，到了魔兽森林的话就需要我们自己步行过去了因为马车是不好在魔兽森林里穿越的，而且需要花费的时间还不短，只有穿过了魔兽森林，抵达中心地带的时候,才能算作是神兽森林的地盘了。”小玉给她们二人解释道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十一章：出发（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “进了魔兽森林，马车反而不好行驶了，到时候我们就只有赶路过去了。”小玉继续说到。

    “嗯!到时候就由你做主好了。”白玲无所谓的说到，反正那边是小玉的家族，她对于哪里的一切比自己熟悉的多了，由她来只会是最合适不过的了，而且自己只是过去帮忙的，并没有什么太重的话语权。

    “嗯!”小玉只是简单的点了点头，之后就在没有开口了，白玲与白婷也是不知道要问什么问题了，一时间，空气中的气氛逐渐的沉默了下来。

    知道这沉默的气氛持续了许久之后，白婷这才开口道。

    “既然没什么好说的了,那就算了吧，今天就先到这里，明天-早, 我们就出发。

    “嗯，明天走的时候把彰天铭也带上吧!”白玲也是淡淡的开口了，这么重要的一一个打手可不能就这么浪费了!

    “带上他干嘛?”白婷疑惑的问道, -旁的小玉也是疑惑的看着白玲，不知道她这么安排到低有何意义!

    “多一一个人就多一-份力量， 而且他怎么说也是一名S级魔法师， 其实力还是可以的，而且说不定到时候还能帮上什么忙。”白玲耸了耸肩,还有就是她之前也答应过彰天铭，说会带他一起去的

    “可是，，,”小玉还是有点犹豫，她对于彰天铭的了解并不多,如果放任这么一个等级的魔法师在身边的话，万-对方有什么企图的话，那该怎么办?

    “放心吧，我知道你在想什么，他不会有那种心思的，他对圣龙教恨之入骨,自然会帮助你们的， 但如果他动了什么歪心思打你们四族古玉的主意的话， 我也会帮你处置他的。”白玲似是知道小玉心中的担忧-般， 当下也是微笑的出声安慰道。

    “嗯，如此最好了!”小玉还是很相信白玲的话的，从这么久的时间相处中，小玉发现白玲是个无欲无求的姑娘, 但她唯-的欲望和要求应该就是关于白婷的事情,每次只要是关于白婷的事白玲都会变得格外的认真呢! or 牡小玩

    在了解到这一点之后的小玉，对待白婷的态度明显又有所不同了，这一对姐妹就是这样，白玲在担心这白婷，而白婷又何尝不是在担心这白玲呢!

    但是这两份感情，就让小玉很欣赏,并且认为这两个人是值得信赖的人类,她们并没有其他人类的那种贪婪之色，就像刚才在听到了神器的时候，白玲则是一脸的无所谓， 而白婷只是略微的惊讶了一下而已。

    从她们二人的表现中来看,就不是一般人类可以比拟的， 这也是为什么小玉会选择无条件相信白玲还有白婷的原因。

    “好了,今天就到这里吧，都回去休息休息!”白婷也是微笑着说道, 经过这么一下午的解释天色也是逐渐的昏暗了下来。

    “嗯!”白玲和小玉都是答应了-声之后，纷纷从沙发上站起,朝着自己的房间走去。

    三人各自回到了自己的房间之后，白婷再一-次的来到了 白玲的房间，这- -次难得的敲了敲门!

    白玲轻声说了一句请进之后，白婷推门而入，看到了站在窗前的白玲。

    白玲回过头，看向站立于门口处的白婷，疑惑的问道，这丫头这几天是怎么了?异常的反态啊

    ，

    “怎么了嘛?

    “明天就要走了呢!”白婷缓步来到白玲的身旁,轻声说道了。

    “嗯啊，怎么了么?”白玲还是不明白白婷葫芦里到低卖的什么药。

    “小玲啊，你说这次去会不会有危险昂?”白婷莫名其妙的来了这么-句，搞的白玲是- -脸蒙蔽。

    “当然会有危险昂,毕竟对方可是圣龙教，不过你放心好了,就算再怎么危险，我也会保护你的!”白玲微笑着说道，并且上前轻轻拥抱住了白婷,微微的踮起脚尖，白玲将小嘴凑到白婷的耳边，柔声说到。

    “虽然不知道这几天姐你发生了什么，但是放心吧，我会一-直陪在你身边的， 哪儿也不会去的

    白婷听到白玲这话，身体不自觉的僵硬在原地,峥峥的看着白玲,好半晌之后，白婷才回过神来，看着白玲的眼神中多了-抹莫名的意味，不再像是刚才那般了，就好似回到了原先的那个白婷一样

    “! ! !”白玲没有想到自己仅仅只是简单的- -句话，白婷就能恢复，不过这样也好，只要她还是那个她,这就足够了。

    “呐，小玲啊~!”恢复到最初状态的白婷，看向白玲的眼神都变的不一样了起来,声音柔柔腻腻的，简直能酥到人的骨子里去。

    “! ! ! ?”白玲有些惊恐的看着白婷,这个样子的白婷她可是见过的，没想到在恢复的第一时间，她竟然。。

    “今晚要不要一起睡呀! ”白婷虽然语气是在询问白玲的意见,可是身体却是在-步步的朝着白玲接近着。

    “这，，这个就不用了吧!”白玲不自觉的后退着,面对这种状态的白婷,她也是束手误测啊

    在白玲的额角有着一滴冷汗滑落 ,在这窗户旁边就是白玲房间的床铺，白玲仅仅只是后退了两步就直接被半人高的床铺给挡住脚步，身体一个不稳直接躺倒在了床上,而白婷也顺势扑了过去，直接将白玲压在了身下。

    此时两人的脸颊相隔只不过仅仅一厘米，如果再往前哪怕一点点的话，估计就要亲上去了。

    白玲的脸颊刷的一下就羞红了起来，只不过在这黑夜的掩护下并不是那么明显就是了。

    “呐，小玲~我们多久没有在-起睡觉了呀?今晚不如就让我们好好的享受-下吧! ”白婷着意有所指的意思，白玲又怎么会不知道其中的含义呢，当下还想要拒绝的，可是白婷并没有给她这个机会，直接将脸颊凑了上来。

    “啾~! ”亲了上去!

    ........

    一夜无话， 只不过房间中的春色却是没人能亲眼见证其所有的经过了。

    第二天一天早，白玲从睡梦中醒来,睁开双眼，看到的是那熟悉无比的天花板,白玲并没有着起床，而是就那样躺着想了想昨天晚.上发生的事情，-张精致的俏脸之上，染上了一抹绯红。

    偏过头，由玲-双黑色的瞳孔看着4旁正在熟睡中的白婷，无奈的叹息了一声。

    “又是难忘的一一个夜晚呢!这已经是第几次了! ?”白玲也不知道这是第几次被白婷这样对待了，不过她却一点反抗的感觉都没有, 不知道是理性还是本能，驱使着她不要反抗白婷。

    无奈的摇了摇头，白玲将这些不切实际的想法抛出脑后，随后缓缓的坐起身，从床上下来,简单的洗漱了- -边之后，白玲来到了前院。

    看着前院的这些东西,白玲略微的有些感触，白婷把这里装饰的与白家前院差不多，只不过这里的地方却没有白家的前院大，很多东西都没有出现，但也有一部分出现在了这里。

    白玲只是略微的在这里站立了一会儿之后就回到了客厅内，令白玲没有想到的是，小玉已经在这里等着了，看到白玲的瞬间，小玉欣喜的站起身来。

    昨晚她可是睡的很早，小玉很期待今天的到来呢，所以早早的就起床了，小玉本以为自己起的已经够早的了,只不过她没想到的是，白玲起的比她还早。

    “早呀!”小玉率先出声打着招呼。

    CCtz

    “嗯，早!我去把白婷叫起来吧!”白玲只是愣了愣，随后也是微笑的打着招呼。

    今天的小玉看起来，很有精神呢!

    说完之后，白玲就朝着自己的房间走去了，昨晚白婷可是在她的房间里睡的。

    当白玲再次回到房间的时候，没想到白婷竟然起床了，并且在梳妆,看到白婷是时候，白玲只是微微-笑,随后说了一句。

    “我和小玉在楼下等你!” 说完之后，白玲转身就走，来到一楼的客厅，白玲与小玉打了一声招呼之后就出门了。

    她要去找联系-下彰天铭,毕竟说好了带上他的，白玲可不会食言。

    没过一会儿白玲就从二楼走了下来，看着那坐在沙发上无聊等待着的小玉，白婷好奇的走到她的面前问道。

    “小玲呢?”

    “她去找彰天铭了!”小玉略显蚶档幕卮鸬馈

    “哦!”白婷没有多说什么，随后简单的弄了点早点之后，白玲与彰天铭，也都出现在了白婷宿舍内的客厅之中。

    “吃过早餐了么?”白婷问向彰天铭，在刚才小玉说白玲去找彰天铭的时候，白婷就多做了份早餐，为的就是怕这个家伙没吃呢!

    “还没有!”彰天铭微笑着说道, 对于自己师傅的姐姐，他也还算是客气的了。

    “那就一起吃吧!”白婷也不会在意那么多，她是知道白玲收了这个家伙为徒的，所以对其态度也还算可以，如果换做平常的S级魔法师，她都不会放在眼里的吧!

    四个人简单的吃了一些早点之后，白婷叫来了一辆马车, 四个人一起做了进去，之后马车缓缓的行驶了起来。

    穿过玉林学院的条条街道小最后冲出了玉林学院的大门，朝着那魔兽森林疾驰而去。

    PS:终于不欠了，昂哈哈哈!但是，你们觉得可能么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十二章：搞事？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神兽森林与魔兽森林相同,都是分为四大区域，魔兽森林是每个区域被-头实力恐怖的魔兽所统御着,而神兽森林的每个区域则是由一个兽族所管理着。

    虽说这看似相差不多，但实则差距很大，先不说能不能穿过魔兽森林周围的四凶兽的统治范围就算你穿过了，也不一定能够找到四族的位置。

    所以这进入了魔兽森林之后,还得由小玉来带路，白玲和白婷还有彰天铭只要跟着就好了。

    “我们首先要从南方的魔兽森林进入。”坐在马车内的小玉,对着众人说道。

    “为什么?”白玲疑惑的问道,如果要从南边的魔兽森林进入的话,那势必会绕很远的距离。

    从玉林学院一-直向东行驶的话，大约只需要一天就能到达魔兽森林了，而这小玉竟然说要从南边的魔兽森林进入，那样就最少需要两天的路程才能够到达了。

    “因为我们玉兔一族的位置 在神兽森林的南边区域，所以从南边区域进入的话所花费的时间也不会太久，而且就在之前你们不是把南边的泰坦给制服了么?所以从这边进入是最安全，也是最快速的方法了。”既然这已经出来了，那么小玉也是时候发挥其作用了。众人在听了小玉的话之后，并没有什么意见，毕竟现在想要进入到神兽森林里面去，还得靠她呢，众人只需要按照她的说法去做就可以了。

    在这之后的赶路中,谁也没有说话,不过却是可以看得出小玉那略有些担忧，又有些急切的心情，一双免耳朵时不时的抖动两下。这么久没有回家的她难免会有所思念,而且在她被送出来的时候家族还在被攻打中，这么多年过去了，谁也不知道在这几年当中，家族会发生什么事情，会不会被攻陷什么的，然而小玉却是对这些事情一-无所知。

    这不论换做谁都会有所担心的吧，-个离家多年的孩子，多年之后回家，肯定会担心家里的变化，更何况出门的时候家里却还遭遇这被攻陷的危险。

    经过一天的赶路时间，她们一行人随意的在一个小城内找了-一件客栈住了下来，不过这住宿的费用却是由彰天铭来出的，用他的话来说就是‘ 怎么好意思让师傅和师傅的姐姐还有她的朋友出钱

    既然他都这么说了,那么众人也都没有任何反对的意见，欣然接受了。

    夜晚时分，白玲来到了小玉的房间，轻轻的门上敲了敲，待得从里面传来了小玉的声音之后,白玲这才推门而入。了正无聊坐在那里的小玉,她此时不自觉的摆动着一双小脚丫 在空气中晃来晃去。

    当白玲推门而入的时候，小玉抬起头看向来人，当她看到白玲的时候并没有什么意外之色，能够来找她的肯定就是那么其中- -人。

    白玲径直走到小玉的身边坐下，看着她略显低垂的眼眸，不禁轻声安慰道。

    “放心好了，你的家族一定不会有事的!

    “嗯!”小玉只是微微的点了点头，低垂的耳朵并没有多少好转。

    小玉所担心的是这么多年过去了，不知道家族还在不在了，那些对自己亲近的人是否还在这个世界上，她很害怕万一电回去了B却见不到自己想要见的人的话,那么她也就真的不知道该怎么办了。

    而且只要一想到圣龙教的实力, 并且他们那杀人不眨眼的性子，小玉说不害怕那是假的，甚至她都有想过这圣龙教会不会已经把她们玉兔一族给杀了个干净。

    “到时候有什么需要你就直接跟我说好了，我一-定会无条件的帮助你的!难道你还不相信我的实力么?”白玲轻轻拍了拍小玉的后背以作安慰。

    “嗯，谢谢你，小玲!”小玉转过头，朝着白玲露出了一个笑脸, 只不过这笑容看起来是那样的苦涩。

    “没事，既然答应过帮助你，就一定会说到做到的。更白玲看着小玉的这副模样，有种莫名的心疼意味，一双黑 色的瞳孔之中流露出了不忍的神色。

    “嗯!”小玉只是微笑的轻松应了一句。

    “你好好休息吧!我不打扰你了,明天尽早的启程!”白玲无奈的在心里叹息了一声，这种事情她也无能为力，只能靠她自己走出来了，或许只有到了小玉的家族之后,这种情况才会有所转变巴!

    现在白玲唯一能做的， 就是让着赶路时间，尽可能的缩短了。

    “嗯!^

    白玲站起身，摇了摇头后就离开了小玉的房间，当她关上房门的那一刻，在着客栈二楼的过道处正站立着一个人。

    此人正是白婷，她在看到白玲出来的时候并没有说话，只是用眼神示意了一下房间里面，白玲心领神会，只是摇了摇头后也并没有说什么，随后回到了自己的房间去休息了。

    白婷无奈的耸了耸肩，也没有说话,转过身回到了自己的房间。

    注定又是- -个无话的夜晚。

    时间转瞬即逝，第二天-早，白玲早早的就起床了，只不过这一一次, 与她一同苏醒的还有另外三人，她们几乎是在同一时间踏出房门。

    四个人都是出于同一楼层，并且她们的房间是并排着的，所以当她们齐齐出现在走廊上时，都是发现了对方的存在，四个人相视- -笑后谁也没有说什么，一同来到了客栈- -楼,吩咐客栈简单的做了一点早餐。

    四人吃过早餐之后，吩咐店小二将她们的马车牵出来了,四个人一同坐上了马车,马车再次启程，估计会在傍晚时分到达南边森林的位置。Q C久小汇

    -路. 上的小玉并没有出现昨晚的那种状况;看起来心情好了许多。

    白玲与白婷看到这-幕后也是欣然的笑了笑，并没有说什么,只要她能能看得开，那么这一切就好说了。

    马车- -路疾驰,终于是在傍晚的时分抵达了南边的魔兽森林，她们并没有选择这么晚了进入魔兽森林，而是在周围的一座城市里面选择居住下来，毕竟这么晚了还要进入那魔兽森林，岂不是找

    虽说凭借她们的实力并不惧怕什么，但是她们也不想在休息的时候被打扰到。

    这座城市规模还算可以，因为这座城市距离魔兽森林比较近，所以出入这里的魔法师也比较多很多人都希望能够在魔兽森林里面猎杀一些高等级的魔兽。

    并且这里还有冒险者的公会，这里面竟然会有人去接一些猎杀任务， 来赚取-些金币作为日常生活的开销。

    但饶是他们这些天天在刀口.上甜血的人也不敢大胆到在夜晚去魔曾森林,虽说夜晚的魔兽森林里魔兽出没平凡，但他们可不想因此就把小命交代在哪里,谁也不知道在你猎杀魔兽的时候，会不会有其他的魔兽在后面盯着你们，在你们放松警易的那- -刻突然袭击。

    这种事情可是经常遇见，有些魔兽的智慧可不比人类差上多少。

    虽然白天的魔兽都会躲在自己的小窝里面,但偶尔也会有那么几只魔兽选择在白天出没,所以人们就靠着猎杀它们来赚取金币。

    白玲- -行人在这城市中- -家客栈内做了 下来，赶了-天的路程自然需要歇息- -番。

    喊了小二，叫了几份菜肴之后，四个人坐在了一个比较偏僻的角落位置。

    此时是傍晚时分,正是饭点的时候，吃饭的人自然是比较多的。

    在这客栈内的大大小小的桌子上都坐满了人影，看来这家店的生意还算可以呢!

    在她们四人坐下之后，静静的听着这这里的喧闹声;距离她们最近的是旁边一桌客人，大约落座着五六个人，而且他们说话的嗓门特别大。

    看他们的样子应该算是一些佣兵， 所谓的佣兵就是指没有魔法才能的普通人，通过锻炼略比普通人强上那么一点。这些人也可以在冒险者公会接取猎杀魔兽的任务,当然，以他们的实力只能接取一些低等级的猎杀任务，太高级的魔兽他们去了只会被秒杀。

    一行五六个大汉， 在一起互相吹捧着他们各自的事迹，就好似是一-件非常值得炫耀的事情一样

    白玲很不喜欢这种喧闹的感觉，当下眉头略微的皱了起来，不过她并没有说什么，这些家伙虽然很烦，但是忍一忍就好了 ，没有必要去为了这些连魔法师都不是的人而大动干戈。

    小玉自然不会说什么，在人类世界，她还是需要低调一点好,彰天铭的话是习惯了这种吵闹声所以并没有说话。

    但是白婷就不同了,在看到白玲皱眉的瞬间她就有些不高兴了,她甚至白玲喜欢清静，而那些个傻叉竟然那么大声的喧哗，当下她就不乐意了。

    “哼，真是聒噪!”白婷这一句冷哼声音并不大,但是却能让旁边的那些大汉听的一清二楚

    当下那五六个人高马大的人齐刷刷的朝着这边看了过来，不过当他们看到这说话之人竟然是如t-一个小姑娘时，当下都露出了一个不怀好意的笑容。

    看她的年纪好像并不大:所以这些大汉也并没有把白婷当做强者- -类去看待， 所以一个个都是站起身, 朝着白婷露出了-个凶恶的目光。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十三章：不作死就不会死（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    其中一名大汉听到白婷这话很不爽，自己说话管她什么事儿?当下直接朝着白婷走了过来。

    “嘿嘿，这是那里来的小姑娘,长的这么水灵，难道不知道我们黄昏佣兵团么?”走到进前,那名大汉的其他同伴也跟了过来,对着白婷都是露出了一一个坏坏的笑容。

    只不过在他们这些五六个大汉之中，竟然还有一-个比较年轻的少年，看他的样子应该和白玲差不多大，没想到他竟然混杂在这么-群大汉的队伍里，而且看其对方的气息应该也算是一名 魔法师

    试着想象-下，在一群大汉之中，有着这么-一个细皮嫩肉的小鲜肉在其中，这难免会让人浮想联翩纳!

    “管你是什么佣兵团，没事别在这里跟个狗子- -样。”白婷可不会管他是什么佣兵团的人，玲不喜欢吵闹，而这群家伙竟然敢当着她们的面如此大声喧哗。

    “哟吼~!没想到这小姑娘还挺冲啊?”那名大汉也不气恼，反而是兴致勃勃的盯着白婷猛看

    看到这一幕，坐在- -旁的白玲皱了 皱眉，明显有些不悦，这些家伙吵闹也就算了,还敢当着她的面调戏白婷，这让白玲- -张俏脸 当下直接就难看了起来。

    彰天铭是坐在白玲的对面的，当他看到白玲那紧皱的柳眉时，当下就知道大事不妙了，不过看其样子好像现在还并没有真正的惹这她,不过相信距离那-线之隔也不远了。

    “诸位,给我一个面子, 此事就此作罢如何?这对我们来说都是很好的结果了。”为了不让白玲出手拆了这家客栈，彰天铭还是决定站出来做和事佬。

    “呵呵，你以为你是谁?给你面子?”那名说话的大汉满脸的不屑，看着彰天铭的目光之中带着淡淡的嘲讽之色。

    大汉很不爽这个家伙，竟然在自已泡妹子的说话来打扰自己，当下的语气也是有些不爽。

    “老大，那是魔兽! ?”在这大汉的身后-个体形大汉还要壮实-点的男人出声说话了，他满脸震惊的看着彰天铭一旁的小玉 ,对于人类的样子他们可不会记错,看小玉的样子明显就不是人类,所以才会被一眼认出。

    这个男人留着一头短发, 肩宽背阔,手臂上的肌肉线条是那样的明显,就好似里面能够爆发出无尽的力气一般。

    壮汉听到这话也是转头看向彰天铭一旁的小玉 ,当下露出了-抹欣喜的神色,像这种能够化成人形的魔兽是最为值钱的，不论是其皮肉，骨骼还是那血液都是很值钱的东西，如果给他们一头化成人形的魔兽，就够他们这么多人生活-辈子的了。

    简单一点来说，就是化成人形的魔兽，全身都是宝贝，当看到这宝贝就在眼前的时候，任谁会不眼红呢?特别是这一群为了生活而努力的佣兵们。

    他们这所城市立于洛国比较偏僻的位置,基本上所有的魔法师都会朝着洛国的中心聚集而去,在这偏远的城市很少会有魔法师的出现,就算有那也只是低级的魔法师，高阶的魔法师根本就不屑来这种地方。

    所以这群大汉也才敢在这里如此的故肆，他们认为就算白婷这一行人都是魔法师,那也仅仅只是一些低等级的魔法师而已，恐怕实力还不会超过B级,而他们身后的那名少年可是-位货真价实的A级魔法师，想要吊打这么几个喽哆还不是手到擒来的事情。

    “哦? !人形魔兽，哈哈哈，这可非常值钱啊，看来今天真是走运啊，不仅遇上了这么两个漂亮的小姑娘，还能够遇上-头化成人形的魔兽!”这名大汉就在这大厅内放声大笑了起来。

    在这客厅内可还有这其他许许多多的客人呢，他们无非是一 些佣兵， 为了猎杀魔兽而四处奔波如今听到这大汉说人形魔兽,当下一个个都是面露震惊之色，朝着这边看了过来。

    当他们看到那静静坐在那里的小玉时，

    一个个脸上都流露出了一抹垂涎, 如果他们能够得到这只魔兽的话,那么他们可以一辈子不用过这种刀口.上舔血的日子了。

    而且这种化成人形的魔兽在幼年时期,实力并不会很强,最强也只有A级魔法师的实力，所以这名大汉还敢如此的放肆。

    “喂，小子，把那只魔**出来,我们黄昏佣兵团可以饶你们一-条生路。”大汉在看到小玉之后目光就从来没有移开过，就好像很害怕小玉从他面前跑掉了一般。

    “如果我说不呢?”彰天铭可不是什么好惹的主，要不是白玲在这里 ,如果有人敢这么对他说话的话,那么这个家伙早就死了一百遍了。

    “不?呵呵，你没有选择的权利,要么自己主动交出来，要么我们先把你们杀了,再抢过来。” 大汉面露狰狞之色。

    在大汉这句话落下的瞬间，那位于这些人身后的那名少年微微抬起手，一股魔法威压对着彰天铭压了过去，并且在其周身的魔力涌动，他已经做好了随时出手的准备。

    看到这一幕，大汉冷笑-声,看着彰天铭就如同是在看着- -个死人一般，嘴角露出了一抹得意的笑容。

    “我这位兄弟可是一名A级魔法师,如果不想死的话，那就乖乖的交出那只魔兽，,不然的话动起手来，我们可不会手下留情哦~!”大汉还好意的提醒了-句。

    “唉，少年哟，是准给你的勇气对我出手的呢?”彰天铭没有理会大汉的威胁话语,而是无奈的叹息了一口气，看着大汉身后的那名少年。

    “交出来吧!这样对我们双方都只有好处。”少年的声音还比较清朗，其中还带着点稚嫩的声线，听的出来这个少年并没有多大。 了SE2小治

    不过这年纪轻轻就有A级魔法师的实力，也确实不错了，彰天铭之所以并没有着急动手，也是因为这个少年,如果这个家伙不走弯路的话，日后也必定是- -个能够叱咤风云的人物。

    唉，只是区区A级魔法师而已,年纪轻轻就有如此等级着实不易,念在你还小的份上，走吧我不想对你出手!”彰天铭看着这名少年，拥有如此天赋之人,如果扼杀了确实很可惜。

    “你是在小看我么?”少年的话语直接变的冰冷无比，他最讨厌别人瞧不起他。

    他年仅十五岁就有A级魔法师的实力，这可不是一-般人能够达到的成就，而且他经常于这些佣兵一起出任务，有着很强的实战经验(就算是一般的A级魔法师在他的手中也不- -定能够讨到便宜

    “如果你再修炼个十几年或许还能站在我面前说这话，但是现在的你还不行。”彰天铭无奈的摇了摇头，看着少年的样子，好像并不打算姑息呢。

    “哼，找死!”少年冷哼一-声，他对这个敢出言嘲讽自己的男人已经非常的讨厌了，想要立刻就解决掉他。

    “给你十秒的时间，解决这里的事情。”白玲的柳眉皱的更紧了几分，她面色不悦的看着彰天铭，语气也是颇为的冰冷。

    本来打算忍一忍的白玲没想到彰天铭这个家伙真是多嘴,非要插上那么几句，现在搞的这些家伙喋喋不休，白玲就感觉周围有着无数只苍蝇在嗡嗡的叫，贼烦。

    “是是是!”彰天铭看到白玲脸上的那抹不悦之色，当下也不敢继续玩下去了，既然白玲都发话了，那么他就只有听从的份儿。

    当下，彰天铭也是毫不犹豫的将他的魔法威压释放而出。

    一股比那少年强大无数倍的魔法 威压席卷整个客栈的大厅，刚才还有些喧闹的大厅顿时安静了下来，所有人都是-脸惊恐的看着彰天铭，这股威压压的他们揣不过气来，就好似心中有-块大石头- 般堵着他们的呼吸道一 般，这种感觉可是这些佣兵从来没有体验过的，但是这并不妨碍他们认为这个男人是个强者。

    最为吃惊的还是那少年，他也是魔法师，其感受是最为强烈的那一一个!

    刚才还想打小玉主意的人一个个都收起了他们心中的小九九，生怕这位大佬- -个不高兴弄死他

    而也就在这时，那店小二从后厨走了出来,手里端着的正是白玲-行人所点的晚餐。

    他也是被彰天铭的这股魔法威压压的双腿直颤，手里的晚餐摇摇晃晃的，就好似随时都有可能掉落一般。

    不过这小二也算是一-个见多识广的人了，他迈着有些颤抖的步伐来到白玲的这一桌旁边， 将手中的菜肴轻轻放在了餐桌上,只不过他那颤抖不停的手彰显着他此时的紧张。

    看到这菜肴已经送上来了，白玲轻声对着-旁的彰天铭说了 一句。

    “好了，将他们丢出去就可以了，晚饭来了,我们先吃饭，明天还要赶路呢!

    “是!”彰天铭恭敬的答应了-声之后，- 手-一个，提起这些大汉就将他们丢向了客栈外面。

    他们现在哪还有之前的那股勇气，-个个都是被吓的犹如小喵咪一样,温顺的不行，任由彰天铭将他们丢出门外。

    当所有的大汉都被彰天铭扔出去之后彰天铭看向那名少年，脸色略显古怪。

    “你呢?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十四章：震慑！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    少年那还敢说什么，只能-脸惊恐的看着彰天铭朝着自己-一步步逼来。

    他已经被彰天铭那可怕的魔法威压给惊的说不出话来，本以为彰天铭的实力最多也就A级，可是谁知道对方的实力竟然这么强大，按理来说不应该的呀，这种穷乡僻壤的地方这种等级的魔法师为何会来到这里?

    这还不是令他最为震惊的地方，最让少年震惊的还是刚才白玲所说的话,在听到那名看起来与自己差不多少女的话之后，这个人就如同是一只小狗遇见了主人一般,那变脸的速度简直比翻书还快。

    不仅是他，在场的所有人都是看到了彰天铭对白玲那毕恭毕敬的态度，他们甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了,刚才那股魔法威压真的是从这个家伙的身上散发而出的么?

    “哎，看在你这么年轻就有这种等级,修炼着实不易，日后可不要瞧不起任何人，因为谁也不知道在被你瞧不起人的背后，拥有着怎样的实力，知道了么?”彰天铭还是没有对少年做出什么过分的事情，只是简单的高阶了-下，可以说他是起了爱财之心的。

    都是同为-片大陆上的人，他们还有着共同的敌人，那就是圣龙教，只要这个家伙日后不走反常路，那么或许会在不久的将来，也是这片大陆上的顶尖强者。

    少年被刚才彰天铭的气势吓的都不敢说话了，只能-一个劲儿的点着头，生怕彰天铭没有看见似的。

    “好了，你自己走吧，以你的天赋，如果找个好一 点的学院, 或许还会有所提升的。”彰天铭好意的提醒道,如果不是他已经拜白玲为师了,而且现在他有事在身，跟本就不可能抽出时间来,不然的话他就要亲自收了这么个少年了。

    这少年那还敢继续待在这里，当下听了彰天铭的话就如同是受了惊吓的小兔子-一般， - -溜烟的跑没影了。

    在场的其他人则是静若寒蝉,"生怕这些大佬们会对自己等人出手,但是他们又还怕，如果自己现在就逃跑的话,对方会不会直接将他们给杀了。

    但是彰天铭连鸟都不鸟他们一下，径直回到白玲这边餐桌上坐下。

    看到此间事了，白玲也没有理会其他人，开始解决着今天的晚餐。

    这间客栈大厅的内的其他人只能眼睁睁的看着白玲她们用完晚餐之后回房,在此过程中他们连屁都不敢放- -个，直到她们几人从这个大厅内消失之后，众人这才松了一口气。

    “呼~”xn

    “刚才那些人是谁啊?怎么从来没有见过?还有刚才那股气息实在是太可怕了。”在这客栈内的大厅中，在白玲她们消失之后，-个男子面露惊恐之色，问向同桌的一名男子。

    “我也不知道,不过看他们的样子应该只是路过此地,估计明天就会离去了吧!”被问的那名男子身材中等,- -张还算俊朗的脸颊之 上带着些许的凝重,看着方才白玲消失的方向。

    “那万-她们也是冲着这次的那个东西来的话，那怎么办?”那名男子继续问道。

    “如果真是这样的话，那么也就只能与其竞争了。”应该算是这群人头领的那个男子露出了-抹凝重，如果真如他所说，刚才那里去的几人也是因为那个东西而来的话,那么他们就会多出一个劲敌了。

    “不过看对方那几个人，好像不好惹啊!”那名男子又继续说到。

    “不好惹又能怎么办?我们也不一定就比不过他们好吧!”领头的那名男子面露不爽之色，他们这一行人的实力也不必刚才白玲她们差。

    这名领头男子的实力也是在S级实力，在他这一桌上有着七八个人，实力皆是在A级魔法师的实力，先不说比白玲她们人数要多，而且实力也不比她们弱上多少。

    刚才他感受了-下白玲她们那几人的气息，最强的也就那名男子,实力与他相差不多，同样身为S级魔法师这一-点他还是很清楚的。

    就是不知道为什么那名S级魔法师会对那么一个小姑娘毕恭毕敬的，不过按照他的猜测，应该就是那小姑娘有什么背景吧，或者是什么大家族的子弟，想要出来历练一番, 然后家族安排- -个S级魔法师保护她。

    这名男子猜测的也没错，白玲确实是大家族的子弟，只不过那彰天铭却不是家族中派来保护她的人。

    “对面也就那个男子实力在S级，其他的人实力都是在A级，而且我们在人数上占据着优势。让领头男子最为忌惮的还是那名S级魔法师，如果没有他的存在的话,那么他完全不会把白玲一行人放在眼中的，区区几个A级魔法师而已，还不值得他去关注。

    “老大，我看她们之中好像带着一只人形魔兽，不知道。 。 。”刚才那名男子也是听到了之前与白玲等人发生冲突的那些大汉所说的话语，一只人形的魔兽。

    “我想应该不会,在得知消息之后我们就赶了过来，看对方的样子应该也是今天到的。”领头男子做了一个简单的分析。

    其他人并没有说话,只是静静的听着他们之间的谈话。

    “如果可以的话,我们在得到这次目标之后，也不是不能动一下歪心思!”说到此处,那名领头男子露出了一抹狠色，眼神之中凶光毕露。

    他们这一行人在前不久得知了一条消息，说在南边森林处有着一只魔兽出没,是一头化为人形的魔兽，其实力只是在A级左右，但因为地处于森林的缘故，而且对方的速度很快，想要捉到它很难，很多人都想要捕捉它，但最后都被它成功的逃脱了。这些人听了这个消息之后，;也就朝着这边赶了过来，化成人形的魔兽不论是对谁的诱惑都很大就连一些SS级魔法师都会眼红。

    他们这一-行人来此的目的也是这只魔兽，领头的男子可是一 名S级魔法师 ,而且还是以速度著称的，他相信, 凭借自己的速度想要活捉那只凶兽并不难。

    但是今天,几个人竟然也带着- -只化成人形的魔兽，这让他也略微动了一下歪脑筋，只不过是碍于彰天铭的实力，这才没有动手,如果他们这一-次能够把那只魔兽活捉的话，甚至还留有余力的话，对白玲她们出手也不是不可能。

    谁让她们也带着一识化成人形的魔兽呢c这种东西的诱惑力实在是太大。

    如果能够成功的话,那么他们这次的任务也算是超额完成了,单是这两只化成人形的魔兽，就足够他们这些人逍遥的过上一辈子了。

    “嘿嘿嘿~!明兄果然英明!”那名男子也露出了一个邪恶的笑容，甚至还不忘夸赞一下那领头的男子。

    ‘好了，今天就到这里吧，明天就赶快出发，尽可能的在别人得到消息之前将这次的目标弄到手。”领头男子轻轻挥了挥手，晚餐他们已经吃的差不多了,闲聊的话题就到此为止吧!

    “是! ”其他人都是答应了- 声之后，都纷纷起身，回到他们今天预定的房间里去休息了。

    时间飞快的流失，转眼之间就到了第二天的早晨，白玲习惯性的早起，看着天空中的那么一抹鱼肚白，看来今天又是一一个好天气呢。

    简单的梳洗了一下，白玲来到白婷的房间，将白婷叫醒之后，白玲又来到小玉的房间，刚准备伸出手敲门的时候，小玉就从里面将门打开了。

    “早呀! ”白玲有些尴尬的收回手掌，露出了一个略微有些牵强的笑容。

    “早呀!”小玉也是微笑的回应道。

    “白婷她起来了么?”小玉问向白玲，她的言外之意就是想要问白婷有没有起床,然后尽快的早点出发。

    “嗯!起来了，马上就会出来了吧!”白玲看了一眼白婷房间的方向，微笑着说道。

    “那就好!”随着时间的推移，小玉想要回到家族的心思也是越来越迫切。

    仅仅只是片刻的功夫，白婷就从房间内走了出来，在白玲与小玉等待的时候，彰天铭也从自己的房间内出来了，在白婷也出现之后，四个人一起来到楼下，简单的点了一些早点吃过之后，彰天铭结完账之后。

    四个人一起出了这家客栈，朝着这座城市的大门走去,今天她们要进入森林，马车不好使，所以便准备步行进入森林了。

    在白玲她们一行人出城没多久，昨晚那些人出现在了客栈之中。

    “小二，昨天那几个人去哪儿了?”其中那名领头的男子像是很随意的问向店小二。刚才他只是略微感受了一下，并没有发现彰天铭的气息，所以便问了一句。

    “她们的话，刚才就已经离开了呢!”店小二满脸的笑容。

    “离开了?她们往哪个方向走的?”听到这话,那领头的男子眉头略微的皱了起来。

    “她们朝着城门口走去了，看她们的样子，应该是要进入魔兽森林了吧!”小二依旧8是面带微笑。

    听了小二这话,领头男子与其他几人都是有些坐不住了，如果让她们捷足先登的话,那事情可就不秒了。

    当下也没有犹豫，结账之后与-众人齐齐的朝着白玲的方向追了过去,他们也要进入森林。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十五章：邀请（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲- -行人出了城门之后，就-路直行，毕竟在她们面前几里之外就是那魔兽森林了，郁郁葱葱的树木屹立于视野的尽头，在这片天空之下填上了一丝色彩。

    仅仅只过了+来分钟左右的时间,她们就来到了这魔兽森林的外围,以她们这些魔法师的速度这还是没有全力赶路的情况下，不然的话会更快。

    进入到了魔兽森林之后不久，从身后追赶过来的那些人在看到白玲等人就在前方不远处的时候明显的松了一口。

    “明哥，我们现在怎么办?”在这些人当中，其中-一个留着短发的男子问向前面的领头男。

    “先跟上去看看,如果她们可以利用的话先利用她们帮我们找到那只人形魔兽,最后我们再对她们出手!打她们一一个措手不及,最后抢了她们的那只魔兽。”那领头的男子露出一一个坏坏的笑容他觉得自己的计划是那样的完美。

    他们的目标是那只魔兽，但是白玲这边的那头魔兽他也不想放过，这魔兽森林这么大，如果不花上一点时间的话,恐怕是找不到对方的存在的，所以他便打算与白玲-行人，看看能不能合作,-起找出那只魔兽,毕竟人多力量大嘛。

    “嘿嘿嘿，明哥真是英明，这简直就是一 举两得啊!”那名男子忍不住的夸赞了一句，其他人也是点了点头。

    “走，跟上!”.领头的男子轻喝了一句，随后带着这些人快步的朝着白玲的方向追了过去，其他人见状也都纷纷的跟了，上去。

    这些人此时距离白玲她们之间的距离有着-段不小的露出 ，哪怕白玲她们消失在视野之中也不怕，因为这领头的男子他可以根据空气中所残留的气味寻到白玲她们所行动的方向。

    在这些人有所行动的时候，他们现在已经被发现了，只不过这发现他们的人的是白玲，白玲的感知力何其强大，当这些家伙出城的时候，白玲就有注意到这些人了，毕竟这些人出城之后就一直朝着她们的方向快速的接近着,这让白玲不得不对其多了一丝的戒备。

    “我们被跟踪了!”白玲走在小玉的身后，一边走着- -边轻声说道,听白玲的语气就好似她一点也不在意似的，就如同是在说这一件很平常的事情。

    “! ! ! ?”所有人都是露出一抹警惕的神色，看向四周，只不过她们并没有发现什么，就连彰天铭也是一头雾水，不解的看向自己的师父,不过他相信白玲并不会欺骗她们的，所以只是看着白玲，等待着她的回答。

    “在我们身后跟着呢!”白玲随意的说到，随后耸了耸肩继续开口道。

    “距离我们几里之外，其中实力最强的只有S级，-共八个人，除开那-名S级之外，其余人全都是A级。”白玲简单的给她们汇报了-下那些人的情况。

    “看来来人的实力还不弱呢，不知道对方有什么目的。”彰天铭陷入了沉思,不知道那些人的意图何在，不知道是敌还是友，不过按照彰天铭的想法，肯定是敌。

    毕竟她们才刚从那做城市中出来,就被这些人跟踪了，那么这就说明对方应该也是从那座城中追赶而来的。

    3 ;

    再想起昨天她们在城中所闹腾的那些事情，以及那最为重要的就是暴露了小玉是魔兽的身份,彰天铭相信这些家伙应该是那种自诩有些实力就想要来杀人劫货的吧，毕竟那人形魔兽的诱惑实在是太大了。

    “而且他们正在朝着我们这个方向靠近着呢!”白玲又继续说到，感受着那逐渐接近的气息,白玲转过头看向身后的方向。

    听了白玲这话，其他人都是纷纷转过头，看向自己身后的那片树林。

    大约过了几分钟的时间，在一阵系系索索的声音之后，从那森林之中出现了一队人，与白玲所说的一样,不多不少,正好八个人。 F牡小玩

    当这些人出现的时候，他们就看到白玲这些人正在- -脸警易的看着他们呢。

    “你们好呀!”领头的男子尴尬的笑了笑，出声打着招呼道。

    白玲这些人并没有回答他,而都是面无表情的看着他们一行八个人。

    “你们是有什么事么?”还是彰天铭出声询问道,毕竟他在大陆上混迹了这么多年,对于一些应变能力还算是可以的。

    “额呵呵，是这样的，不知道诸位知不知道最近闹的比较沸腾的事情?”那领头的男子微笑着说道。

    只不过这笑容看在白玲等人的眼里就是另有所图了。

    “什么事情?”彰天铭继续问道。

    “是这样的，之前我们接到过一个任务，是猎杀-头魔兽，只不过这魔兽实力强大,不知道能否请诸位帮个忙，当然报酬的话肯定是少不了诸位的。”那领头的男子略微撒了一个慌，他只需欺骗这些家伙允许自己等人一起行动就可以了,这样他就能得知白玲这些人的目的了。

    “你们猎杀魔兽关我们什么事?”彰天铭-脸的不屑之色,明明就有着S级的实力，对付一头魔兽却还需要帮忙?凭借他们这些人的实力足以碾压这魔兽森林的一切魔兽了吧，当然那些超过了成年期的魔兽就另当别论了。

    “这不是看那魔兽的实力强大么,所以就想诸位帮帮忙，这样我们也能轻松-些不是?”领头男子略微有些尴尬的笑道。

    “当然，我们会付报酬给诸位的，我相信报酬-定能够令得诸位满意的呢!”领头男子继续说到。

    “不帮!”彰天铭果断的拒绝了他们的提议，她们还有要事在身,怎么可能陪同这些家伙去猎杀魔兽。

    “呵呵,我的话还没说完呢，只要诸位愿意帮忙的话，我愿意出一块中级魔法睡觉作为报酬，不知道诸位意下如何呀?”领头的男子露出了一抹得意的笑容， 伸手-晃， 在他的手中就出现了一块中级的魔法水晶,并且在白玲她们面前晃了晃，但是他可不会就这么白白的送给她们，他之所以说出这些话就是为了骗一下白玲她们，好让自己的猎物.上钩。

    “就算你出高级的魔法水晶我们也不会帮忙的，你们还有事儿么?没事儿的话我们就先走了!彰天铭不耐烦的摆了摆手,区区中级魔法水晶也好意思拿出来丢人现眼。

    就在白玲等人准备转身离开时，白玲的目光却是突然转向一旁的森林处。

    白婷看到了白玲的动作，当下也是好奇的像目光投射了过去,只不过她却什么也没有发现。

    “怎么了?小玲?”白婷疑惑的看向白玲。

    “那边有什么东西要过来了!”白玲淡淡的说到。

    “东西?什么东西昂?”白婷并没有白玲那么强的感知力,所以并不知道白玲在说什么，但既然白玲说那边有东西,那就说明那边是真的有东西了。

    “是一只魔兽，正在快速的接近着。”白玲的目光始终没有离开过那个方向，只不过当她再次细微的感受了一下之后，脸上露出了一抹古怪的神色。

    因为白玲她们与那些人的距离不是很远，而且白玲也并没有刻意玉低声音,用着平常的语气说话，魔法师的听力都很好，在听到白玲说那边有一-只魔兽正在接近时, 那名领头的男子脸色略微的有些怪异，他也稍微的感受了一下，但并没有感觉到那边有什么魔兽在靠近。

    当下他就认为要么白玲是有什么特殊的秘法，能够将感知力提升之类的，毕竟在这魔兽森林里面，没有一定的感知力,可是很危险的一 件事情呢! 工」“吼

    “而且这只魔兽的身后，还有一群人正在追着。”白玲再次开口说道。

    在白玲的感知力中，那只魔兽的速度很快，甩了身后那群人- -段距离 ,追着那只魔兽的人大约十来个左右,实力大多都是A级魔法师，其中最强的一个也只是A级魔法师的巅峰，与那S级只有一线之隔。

    只是过了几分钟的时间，那只魔兽就出现在了她们这些人的面前。

    它从一个草丛内蹦踏而出,高高的跃起，随后降落在地，出现在了众人的视野之中。

    当小玉看到这只魔兽的瞬间，整个身体就呆愣在了原地，- 双红宝石般的瞳孔死死的注视着那突然出现的魔兽。

    与她一同呆愣的还有对面那群人，那领头的男子在见到这只魔兽的瞬间，眼睛瞪的溜圆，- -张还算俊俏的脸颊之.上写满了惊讶之色。

    “不会这么巧吧!”领头的男子暗自嘀咕了一声,在那只魔兽出现的瞬间，他的眼睛就- -直注视着它。

    这出现在众人事业之中的正是那领头男子口中的任务目标，人形魔兽。

    这只魔兽在出现的时候就是背对着这些人的，所以领头男子只能看到其背影。

    这只魔兽双腿修长圆润，静静的站立于地面之上,在其皮肤上有着浓郁的乳白色发，一双带着点粉嫩的耳朵真真的要立而起;

    那妖娆的身段是如此的迷人，可惜是只魔兽。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十六章：小鸭！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这只魔兽是根据气息朝着这边赶过来的，可是没想到竟然被一群人类给发现了，这才一-直追着它到了这里。

    在它的感知当中，在这片森林里出现了与它气息相差不多的魔兽并且根据气味- 路追寻到了这里，只是没想到对方竟然已经被人类给抓住。

    这只魔兽在出现之后，环视-周，当它看到那只魔兽的时候，整个身体就呆愣在原地，看到那体型，以及外貌都与它相差不多的魔竟然是己的同类!

    并且仔细-看这只魔兽竟然还有这几分似曾相识的味道特别是它身 上的气息竟是如此的亲近刚才距离有点远，所以感应并不是很清晰，现在那股气息就在面前，这让它真真切切的感受到了

    看到这突然出现在视野中的魔竟然与5小玉有着几分相似，就连白玲都有些诧异了没想到在这里竟然遇到了小玉的同族?

    “你是?小玉姐?那只魔兽带着 些许不确定的语气问向小玉。

    本来在这魔出现的瞬间， 小玉的身体就僵在那里当她听到这 只魔突然叫出了 她的名字小玉就如同是大梦 初醒一般，回过神来， 听到这微有些熟悉的声音以及对方叫出了自己的名字，小玉就在记忆中寻找这这么一个人。

    “你是小鸭!几秒之后， 小玉看向那只魔兽双红宝石般的瞳孔瞪的老大，有些不可置信的惊呼出声

    听到小玉叫出了自己的名字,那小鸭就如同遇到了什么喜事-一般， 高兴的大叫一声，可是旋即她看到了小玉还在人类的手里呢，随后想也没想就准备冲向白玲她们，打算从其手中把小玉给救出

    “可恶的人类,放了我小玉姐!小鸭举起她那有些粉嫩的爪子 就朝着与小玉走的最近的白玲抓了过去，爪子所指之处便是白玲的喉咙，她想要一招制胜。呢

    面对人类，小鸭可不会心慈手软，前的人类是怎么对付她的， 她心里面可还有数呢。

    在她的眼里，人类就是一群为了 己私欲可以不择手段的坏蛋, 对于这种人杀了也就杀了，并不会因此而感到罪恶感。

    “小鸭，住手!就在小鸭冲到一 半的时候，小玉这才反应过来，当下直接大喝出声，想要阻止小鸭的动作，可是小鸭的速度实在是太快,几乎只是眨眼之间的功夫就已经来到了白玲的旁边，-双锋锐的爪子直指白玲的喉咙。

    “诶?小鸭微微愣了 下， 不明白小玉姐为什么要阻止自己，可是这发出去的攻击已经收不回来了。

    眼看就要阻止不了小玉吓的直接闭上了 双眼，她不是在担心白玲的情况，而是在担心小鸭的青况， 白玲是什么人，那实力可不是小鸭能够比拟的。

    就在小鸭的爪子距离白玲的喉咙只有一-尺距离时， 突然就停下来,而白玲却依旧是站在原地没有动弹并不是被吓傻了 而是她感觉这个小玉的熟人根本就不可能伤害到她分毫。

    并且一旁的彰天铭还在哪儿呢3只见他以更快的速度在小鸭的爪子即将到达白玲周身的时候-把握住小鸭的手臂。

    掌被握住， 小鸭明显有些慌乱，努力的想要挣脱人类的魔爪。

    “放开我，你们这些该死的人类!小鸭一 边挣扎着- -边在嘴里大喊道。

    就在这个时候，小玉来到小鸭的身旁看了一 眼彰天铭， 后者会意， 松开了手掌。

    挣脱开了彰天铭手掌的小鸭还准备冲上去与之较量一番呢， 可是直接被- -旁的小玉给伸手制止了。

    “不要阻止我，小玉姐，这群可恶的人类定对你做了什么过分的事情吧? 不要怕现在我来我立马救你出去! 小鸭一脸心疼的看着小玉,说完之后还准备继续冲 上去。

    小玉再次拉住小鸭的手， 随后轻声说道。

    “不是这样的，她们是来帮助我们的。”

    '诶? 小鸭刚才 在小玉叫住她的时候也是愣了 一下，只不过刚才 那是她脑子发热,看到自己的同族，被-群人类围在中央,当时她的想法很简单,那就是击杀那群人类，把小玉救出来，可是现在小玉竟然再次阻止她，这让她有些疑惑，于是便出声提醒道

    “那可是人类诶?人类都是一些阴险狡诈之 人，她们的话万万不能信啊!小鸭略 显焦急的看着小玉，生怕她被这群人类给欺骗了一般。

    “这件事我会慢慢给你解释的，总之她们并不是你口中所说的那群人类她们并没有那么坏，而且她们是真心愿意助我们的， 我们现在有救了。小玉拉着小鸭的手轻声为她解释道。

    然而也就在这时，从刚才小鸭跑过来的方向,再次出现了一些系系索索的声音,甚至还有这一些脚步声的传来。

    片刻之后，一群人类出现在了这里，行十来个人， 他们每个人手中都有着- -把武器看其样貌并且品阶还不低。

    在看到这群人追赶过来的时候， 小鸭的兽脸之上露出了一抹残忍的面容 刚才她就是被这群人类所追，所以一路逃到了这里。

    “小玉姐，快跑!小鸭焦急的对着小玉喊道。

    “没事!小玉只是面带微笑的看着她 轻轻抚过她的毛发，以作安慰。

    “那些人类可都是坏蛋,想要抓住我的。小鸭看到小玉姐这幅悠然自得的模样， 不免有些慌长。

    SF牡小说

    “放心吧，只要她们还没说话我们就- 定会没事的。 小玉突然转过头， 看向白玲她们三人

    白玲她们刚才就把目光注视着她们二兽了看到她们朝着自己看了过来， 白玲只是微微一笑,并没有说什么。

    可是，那好吧! 小鸭还想说什么 不过在看到小玉那自信的笑容时， 最终还是 选择了相信小玉姐- -次，毕竟她可从来不会欺骗自己的。

    从小鸭出现的时候,(最先出现找白玲她们合作的那群人只是冷眼旁观着待到那领头的男子看到这突然出现的十来人时，当下心里就打起己的小九九。

    “嘿嘿嘿，这一次看你往哪儿跑!这出现的十来名魔法师看起来都比较年轻， 其中-个略显成熟的男子在环视- -周之后发现了小鸭的身影不过当他看到小鸭身 旁的小玉时，上露出了一抹惊喜的神色。

    “哎哟，没想到这-次竟然这么走运啊， 这追上了一只却给我们带了两只, 买一-送一啊，这买卖值了

    他的其他同伴见状也是露出了一-抹欣喜的神色， 本来-只人形魔兽就够他们生活-辈子的了没想到这竟然出现了两只。那名领头男子见到这群突然出现的人想要抢夺他们的猎物下就不乐意了 只不过他却没有表现出来，而是准备打算和这些家伙-起合作，先拿下那两只魔兽最后再凭借着自己S级魔法师的实力，把他们给-窝端了那样的话既能在损耗最小的情况下， 获得最大的利益。

    “诸位兄弟，你们就这样把我的猎物纳入你们的之中恐怕有些不好吧? 领头男子双手抱拳对着那十来人的方向微微拱手示意。， or牡J玩

    刚才那名说话的男子回过头，看向了这领头男不过他却看不透这领头男的实力， 当下也是不敢轻举妄动，所以微笑着问道。

    “不知道这几位兄台的猎物是那个?

    既然刚才白玲她们不肯与自己合作领头男也就不去强求了 并且他对小玉是早有打算了,现在看那十来人的目的是那只突然出现的魔兽为了与他们合作 领头男子也就不必在继续伪装 下去了。

    “我的猎物是左边的那头。领头男子 指着小玉的方向微笑着说道

    “哦!是嘛， 刚才是我口误说那只魔兽 也是我们的猎物，还望兄台莫怪。那年轻的男子也是微微拱手,露出了-个略歉意的眼神， 只不过从他的表情之中并没有看出他有任何想要道歉的

    “呵呵，无妨，不如这样，我看几位兄弟的实力很不错，不如我们一起联手,将那两只魔兽拿然后各取所需 如何?领头男 子那会看不出来那人眼中的神色， 当下装出一 副没看见的样子并且想要邀请他们一起联手。

    “嘿嘿，诸位兄台的实力也不错，而且这兽狡猾的很， 我看联手或许是一个不错的选择,那好吧，我们答应了!这男子也在盘算着自 2的计划，虽然他看不透对方的实力， 但是却并没有从对方的身.上感受到什么太过于强大的威压，所以他一点也不惧怕这领头男。

    “哈哈哈，如此甚好那就祝我们合作愉快咯! 领头男微笑着对着 他们拱了拱手。

    “合作愉快!「那男子也是抱拳回礼二二

    这一幕看着白玲的眼中，并不能引起她多大的注意就算这群喽哕- 上，那也不够看的。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十七章：开战（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你们讨论完成了?”彰天铭看着这已经达成了协议的双方，不免有些嗤笑,难道这些家伙真的天真到以为连手就能将她们击败么?

    “嘿，这位兄弟，那位S级魔法师交给我们，你们对付那两名A级魔法师以及那两只魔兽，怎么样?”领头男子并未理会彰天铭的话语, 而是转过头来问向那年轻的男子。

    之所以提出自己去对付那她们当中最强的S级魔法师也是计划的-环，目的是先取得他们的信王。

    “呵呵，如此甚好。”那年轻的男子也是含笑的答应了下来，对于彰天铭的实力他看不透，所以这年轻男子是有些忌惮的。

    不过现在听到这刚与自己合作的人要去对付彰天铭，他当然是欣然接受了，既然有一个傻大个愿意当这出头鸟,他没有拒绝的理由。

    “那就动手吧!”领头男子轻喝-声就独自朝着彰天铭冲了 过来。

    在他身后的其他人见状也都朝着彰天铭冲了过去,而那十来人则是朝着白玲还有白婷的方向冲了过去，他们的目标是这些A级魔法师。

    “要动手吗?师傅!”彰天铭到并不是很着急,而是先转过头问向一旁的白玲。

    “你一个人能解决么?”白玲淡淡的问道，她并没有多少担心，只是不想动手罢了。

    “对面那个也是一名S级魔法师,我恐怕会被他给拖住，如果只是对付那些人的话还没什么，但想必短时间内不能脱身。”彰天铭看着那正朝着自己冲过来的人影，语气略显凝重。

    “那行吧，那些人就交给你了!”白玲倒是无所谓，他能做到这一点也算是好了， 对付一个与自己同等级的魔法师外加一些A级魔法师，这哪怕是一些平 常的魔法师都没有这种自信。

    “可是另外那些人怎么办?”彰天铭再次问道。

    “那些人你不必担心，他们就交给我对付了。”也就在这个时候，白婷突然插嘴了，自从那天白玲送给了她一把神器,她早就想要试试其威力如何了,正好今天有这么一些不长眼的家伙前来挑衅，那么也就只能拿这些家伙试试手了。

    “那你小心!”彰天铭看白婷那自信的模样也就没有多说什么，直接对着那冲过来的领头男子-行人冲了过去。

    而且白玲还在这里呢，她可不会允许白婷受伤。

    白婷则是手掌一番， 拿出了那把白玲为她做的神器,当神路出现的瞬间，她就感觉这神器仿佛就是自己的另外- -只手臂-样，能够随心控制它,并且它好像能够感受到自己的内心-样,随着自己的想法而动。

    伴随着神器出现的还有-股只属于神器的威压朝着四周扩散开来。

    “好东西? !”那年轻的男子看到白婷手中的长剑竟然能够自主的散发威压,当下就确定了这把长剑绝对不凡，并且看长剑身身上的铭文是那般的烦奥当下就确定了这把长剑- -定是出自于- -个铭文大师之手。

    所有人都是感受到了这股威压的出现，那冲想彰天铭的领头男在看到白婷手中的长剑时，俊俏的脸颊.上写满了震惊之色，别入或许认不出那是什么品级的武器，但是他一眼就认了出来,那可是货真价实的神器啊。

    不过在下一秒他却有些懊悔了,早知道自己就选择去对付那个妹子了。

    不过现在想这么多也没用，反正到时候那把武器还不是属于自己的。

    ‘这群家伙还真是有钱啊，不仅随身带着- -只人形魔兽， 竟然还带着-把神器!看来今天这一趟是来对了。’领头男子在心里暗自开心的笑着。

    手掌抬起，天地间的魔力仿佛收到了什么牵引一般，疯狂的朝着领头男子的手心汇聚而来,渐渐的形成了-一个魔法阵。

    当魔法阵成型的刹那，领头男子毫不犹豫的对着彰天铭丢了过去，当下在空气之中形成了- -股风流，以肉眼难以察觉的速度朝着彰天铭飞射而去，带起了阵阵破空之声。彰天铭在他凝聚魔法阵的时候就已经发现了，当下手掌也是同样抬起,快速的成型，在他发出攻击的时候，彰天铭也同样将魔法阵丢了出去。

    双方的攻击接触在一起时，领头男子的第-轮攻击快速的溃散开来， 而彰天铭的攻击却仅仅只是威力有所变弱,但还是朝着领头男子飞射了过去。

    只不过在途中的时候就被领头男子身后的一名A级魔法师丢了-个B级魔法阵给抵消了过去。

    领头男子略微有些讶异，虽说他释放的只是一一个A级魔法 ,但没想到竟然连对方的攻击都接不下，这让他对彰天铭的实力感到有些意外。

    不过现在可不是想这些事情的时候,领头男子手掌一番,准备再次凝聚魔法阵。

    只不过这一幕看在彰天铭的眼中就有 些显得比较白痴了。

    此时他们之间的距离已经不足几米，在这个距离施展魔法阵的话,要么是你的速度够快，要么这就是在擂台上比赛，对手会给你施展魔法阵的时间。

    但是这里可不是什么比赛擂台，这里是实战，那种想法是非常的不切实际的。

    彰天铭提起身体内的魔力，在手中凝聚出-把锤子的模样， 毫不犹豫的对着领头男子那凝聚魔力的双手击去。

    这才刚开始凝聚魔力就被打断，领头男子并没有受到太严重的魔力反噬,被彰天铭这一击打的后退了几步之后，领头男子就躲在这群A级魔法师的身后。

    “你们先帮我拖延一下时间! ”领头男子露出一抹笑容，看着彰天铭的时候带着些许的得意之色。

    二F牡小玩

    “是!”其他人闻言，当下直接应了一声，随后-齐朝着彰天铭冲了过去, 而那领头的男子则是在他们身后准备起了魔法阵。这一次他准备的是S级魔法阵，以他这晋升S级不久的实力,想要刻画S级魔法师还是需要- -定的时间的，所以他需要队友帮助他拖延时间。

    彰天铭看着这些朝着自己冲过来的-群A级魔法师，在他的眼中这些人就是一群乌合之众，根本就不需要他话费太多的力气就能够解决的。

    但如果真的被这些家伙给缠住的话，那么情况会很不妙,彰天铭能够从那领头男现在所刻画的魔法阵中感受到一股威胁的感觉，所以一定不能让其刻画成功。

    当下彰天铭也不再掩饰，手掌-番，雷犀凌云出现在了手中，当下一股不亚于刚才白婷长剑的威压席卷全场，正面面对那股威压,那-群A级魔法师面露京骇之色,他们只感觉体内魔力运转的速度都变得缓慢了许多。

    彰天铭可不会愣着,在这些人惊骇之时，彰天铭抡起凌云就是朝着他们狠狠的甩了出去。

    就在他们还没有反映过来的时候，直接就是被彰天铭这一记横扫给击飞了 出去。

    那名S级魔法师也是看到了彰天铭所召唤出来的神器，他一-双瞳孔睁的老大，甚至忘记了自己手中正刻画着魔法阵呢!

    这一把神器就够他惊讶的了，现在竟然出现了第二把，这难道是上天对自己的恩赐么?

    还有，今天的运气也太好了吧!两只人形魔兽,两把神器,这难道是自己-辈子的运气?

    领头男子不经这样想着，只不过他不知道的就是,虽然你有这个运气， 但是你并没有这个实力去拿。

    趁着他愣神的功夫，彰天铭再次提起凌云朝着领头男子冲了过来，这- -次速度波他提升到很快

    领头男子也不愧是一名S级魔法师， 就在彰天铭冲过来的时候，他终于是回过神来，强行结束了这魔法阵的刻画,顶着被魔力反噬的风险,手掌- -番， 一把带着点猩红之色的长剑出现在手中。

    手臂一M，将长剑抵挡在身前，想要借此来抵挡住彰天铭的一击。

    可是他也太小看以力量著称的彰天铭了，仅仅只是一-锤, 领头男子就连人带剑一同，倒飞而出在空中的时候一口鲜血忍不住的从嘴中喷洒而下。

    强行止住后退的步伐，领头男子勉强的支撑住身体,一脸怨恨的看着彰天铭，是他失算了，没想到对方的实力这么强。

    也是呢，有神器的帮助，在同等级内自己根本就不可能是对方的对手，当下略微思索了一下，领头男子就有了些许的退缩之意了，只不过他看了看一旁的那些人之后， 便打消了这个念头，在如此的诱惑之下，换做是谁估计都不会轻易的离去吧!

    “还不打算逃跑么?”彰天铭冷笑的看着领头男子，虽说刚才自己的哪一击没有用上全力,但至少也会给这个家伙造成了不小的创伤才对。

    “现在还不是时候!”领头的男子嘴角露出了-抹微笑， 只不过在鲜血的渲染下，却显得有些狰狞可怕。

    彰天铭眉头微微一皱，都这个时候了，这个家伙还不认输,难道他就这么不爱惜自己的生命么

    这里可是战场，彰天铭可不会手下留情的，再次提起凌云对着领头男冲了过去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十八章：解决！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在领头男子的计算中，就在他刚才回眸的那-瞬间，他看到的是那边的战场，白婷仅仅只是一人，怎么可能敌得过那十来个人呢?

    虽然他们开战到现在并没有花费太多的时间，但起码也过了一两分钟左右,哪怕白婷有神器的辅助，但弱想要以一己之力对付十来 个同等级的魔法师,那还是有些痴心妄想的。

    在那领头男子看向那边的时候，白婷是处于下风的，相信要不了几分钟，就会败下阵来，到时候再请对方协助自己，双方人数一起上，到时候他就不信弄不死这个S级魔法师。

    只不过他的想法是美好的，现实却是残酷的，就在他转身的刹那，白玲也正好丢出了一个魔法阵，帮助白婷恢复到了巅峰状态。这一次彰天铭没有再留手,对领头男发起了猛烈的攻击，虽然领头男刚才略输一筹，不过他好歹也是一名S级魔法师，怎么可能就那么轻易的落败。

    彰天铭有神器在手，而且是以力量著称，同时攻势也是十分的迅猛，那领头男子仅仅只是坚持了几分钟就已经口吐鲜血，浑身狼狈不堪。

    当他再次转过头看向白婷那边的战圈时，却发现白婷依旧是那般的生龙活虎，仅仅只是嘴角处有着鲜血的留出，但并未从她的身上看出一丝的疲态。

    “这是怎么回事?”领头男子有些疑惑的自言自语，哪怕是一名即将突破S级的A级魔法师， 哪怕她有神器的辅助,那也不可能在数十个同级别的A级魔法师说中坚持这么久的昂。

    到低是哪里出错了呢!还是说她隐藏了实力，或者说她在与这些人玩耍?

    种种不切实际的想法在领头男子的心中闪过，只不过彰天铭可不会给他这个时间，白玲给的时间不多,所以他需要尽快的解决战斗。

    看到彰天铭再次提剑冲了过来，领头男子那还敢继续在此地停留,虽然他很想要得到那两把神器还有那两只魔兽，但那至少也要自己有命拿才行，况且他还不傻，刚才只是被那巨大的诱惑给冲昏了头脑罢了，现在看到自己不敌，而另外-边却久攻不下，这让他再也没有半点的侥幸心理。

    当下直接呼唤自己那些被彰天铭打到再地的同伴,毫不犹豫的转头就跑。

    其他同伴见到自己这边实力最强的人都跑了，他们那还敢继续停留,当下勉强的站起身体也都纷纷撤退。

    彰天铭并没有继续追下去，这些人已经丧失了战斗意识，继续追^下去也只是徒劳无功罢了。

    看着这群人的身影消失在丛林之中，彰天铭没有理会，来到了白婷的身边。

    看见彰天铭过来，那数十名魔法师朝着刚才他所战斗的方向看去，那里哪还有领头男子的身影就连其同伴也都消失的-干二净。

    “这群该死的家伙，果然不靠谱。”那十来个魔法师中，其中实力最强的那个男子不屑的啐了

    刚开始他本来就不打算和这群人合作，只不过没想到对方竟然跑的这么快，这才多久,真是一群垃圾!

    “你们还要继续打么?”彰天铭出现的瞬间，双方的动作就已经停止。

    “可以不打，但是你们把那只魔**付于我们，我们自然会离去。”那名男子丝毫不畏惧彰天铭的威压，开口说道。

    “这个恐怕不行!”彰天铭直接摇头拒绝，想都不用想的，看刚才那只魔兽与小玉之间的表现知道，她们二兽肯定是认识的，所以彰天铭可不会傻到把她给让出去。

    “呵呵，既然如此,那就是没得商量了!”那名男子也不废话,提起手中的武器就朝着彰天铭攻了过来。

    他们十来人的实力可都不弱，而且他自己的实力也即将踏入S级魔法师的层列，他对自己有着信心可以斩杀S级魔法师,就在之前他们这群人合伙就曾斩杀过一名S级魔法师。

    所以，他对于S级魔法师并没有多大的敬畏，只要是胆敢阻挡自己前进脚步的人，哪怕对方是比自己高上一个等级的魔法师，他也丝毫不惧。

    其他人见状，分出大部分的人来对付彰天铭，其余小部分人则是继续对付白婷。

    因为有了彰天铭的分担，白婷的压力却是小了许多,对付这几个A级魔法师起来也是绰绰有余甚至她还有神器辅助，隐隐之间甚至有要压过对方几名魔法师的势头。

    彰天铭的实力之强可不是这些家伙所能够想象的，彰天铭在认识白玲之前，那过的可都是刀尖上舔血的日子，能够在那样的环境下生存下来,没有一点实战经验和头脑是不可能的。

    原本对付那名S级魔法师的时候确实是花了一点时间，但也仅此而已罢了,对付一些A级魔法师那还不是一面倒的情况!

    哪怕他们在A级魔法师之中确实有些实力，但是在S级魔法师面前,这种实力就不值一提了。仅仅只是过了几分钟的时间，彰天铭就已经解决掉了对他发起攻击的七八名魔法师，不是对手太弱, 而是彰天铭实在是太强了。

    白婷那边的战斗也即将进入尾声，只不过彰天铭却并没有去横插一一脚，而是在一旁静静的观看着白婷的战斗，因为那场战斗是属于她的。

    在彰天铭结束战斗后，大约-分钟左右，白婷也适时的结束了战斗,看着这一群躺在地上打滚的十来个魔法师，白婷的嘴角露出了一个不屑的笑容。

    "哼，就这点实力也想来打劫我们，真是不自量力。”刚才她以一己之力对付这十来个人也仅仅只是略显狼狈而已，白婷相信，如果她们之间一对一,这一群人根本就没有一-个人能是她的对手

    那十来名魔法师-一个个躺在地上不断的哀嚎着,彰天铭并没有下死手，毕竟这群人看起来年龄也不大，日后若能突破的话，或许也能为大陆上做出- -点贡献。

    白婷则是没有杀人的经验,所以也没有杀了他们，只是将他们打的没有继续战斗下去的力量罢

    看到事情的解决，小玉也是松了- -0，-旁的小鸭则是忍不住的张大了小嘴，这群人的实力他也能够感知的出来，只不过她没想到，这仅仅只是两个人就把对面一共加起来快超过二十人的队伍给打的支离破碎。

    这等实力，让她如何不惊，如果这两人要对自己出手的话，那么她还有逃跑的可能么?不过至少她身边还有小玉在，而且小玉也说过了,这些人是来帮助她们的，所以不用担心。

    “师傅，这些人怎么解决?”彰天铭走了过来,看向白玲，刚才白玲就一直在袖手旁观，只是偶尔给白玲扔出-一个回复魔法。

    在这群人当中，彰天铭就只听从白玲的话语，对于白玲,他可是毕恭毕敬。

    “如果没有什么事的话就放了吧!”白玲的话语简洁明了,她对于这些个小喽哕根本就没有放在眼中，哪怕是让他们再来- -次也是如此。

    “是!”彰天铭也没有多说什么废话,既然白玲都这么说了，那就放了吧!

    彰天铭走到那群人的身旁，蹲下身子，以居高临下的态度面对着这些人，语气平淡的说到。

    “我师傅说，让我把你们放了，所以你们还不赶快滚?’

    彰天铭的话语平淡，但是听在这群人的耳中那简直就如同是魔音-般，摄人心魂，而且这些家伙当中，大部分人都是被彰天铭给打趴下的，对于他的实力可是心知肚明，那还敢继续在这里停留

    当下这群人相互搀扶起身子就欲准备离开,可是变故突起，彰天铭叫住了他们。

    “大，，大佬，还有，，什么事儿么?”那名实力最强，也是最先冲向彰天铭的男子有些惶恐的出声询问道。

    “你们好像没有听懂我的话昂?”彰天铭一副懒懒散散的模样，看得这群人心里一阵发毛。

    “不知，大佬有何吩咐啊!”这男子哪还有刚才的那股锐气，在被彰天铭打趴下的那一刻，他的傲骨早已经在彰天铭的身上消失的无影无踪。

    “我记得我好像是说让你们滚的吧?”彰天铭做出了一副思索的状态，就好像是在努力的回忆起刚才说过的话一样。

    “额。。。”这十来名魔法师当下面面相觑一眼,都是从对方的眼中看出了-抹愤恨与不甘之色。

    只不过他们不甘又如何?在这个实力为尊的世界，他们哪点实力就没有说话的权利。

    在彰天铭的**之下，这群人不得不妥协，他们几乎是咬牙切齿般的从站立姿态变成蹲下的姿态随后在彰天铭那嘲笑的目光中，带着羞耻与愤怒滚出了这几人的视线。

    他们曾几何时收到过这种屈辱，那名男子在离开之后，愤愤的一砸拳头，周围的一棵大树直接硬生生的被他给砸断了开来。

    “真是气煞我也!这个仇y，我迟早要报!”

    不过你好像没有那个机会了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百七十九章：家族消息（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着这滑稽的一面，饶是以白玲那不苟言笑的性子，也是忍不住的笑出了声，这一-笑百媚生的姿态就如同是冰天雪地中所绽放的一朵雪莲,整个天地因她而变得美丽了起来，又如同是一个含羞待放的花蕊，娇羞欲滴，这两种截然不同的气质缠在在一起， 并没有丝毫的违和感，就仿佛浑然天成一般。

    看到白玲的笑脸，,彰天铭也是露出了一个憨憨的笑容。

    平常独自-人的他从会找一些乐子给自己，不然的岂不是无聊死!

    小玉看到了事情已经解决了,拉着小鸭的手，来到了白玲面前，给她介绍道。

    “这个是白玲,她就是我这次找的帮手，别看他表面.上只有A级魔法师的实力，但是其真正的实力可不容小觑哦”

    “你好!”小鸭怯生生的站在小玉的身后打着招呼。

    “你好!”白玲只是回以微笑。

    “这个是白婷，白玲的姐姐，实力也是在A级魔法师之中名列前茅哦!”随后小玉有指向白婷

    “你，你好!”小鸭刚才也注意到了白婷,她从白婷的表情之中能够读出一些冰冷的拒人于干里之外的意思，所以面对白婷她略微有些害怕。

    “你好呀!”白婷则是-改常态,微笑的朝她挥了挥手。

    看到这一幕，小鸭都有些怀疑自己刚才是不是看错了?为什么那么一一个冰冷的女人竟然会朝着自己露出笑容。

    小玉刚准备只想彰天铭，可转念- 想自己好像并不知道对方的名字，而且与他也并没有多少交集，想到此处，小王不免有些尴尬。

    “你好，我叫彰天铭!” 彰天铭见状，当下微笑着出声自己我介绍道。

    “你，你好!”小玉依旧是那一幅怯生生的模样,"就好似很怕这两人一样。

    “好了，事情已经解决了,我们继续赶路吧!”白玲也不废话,知道时间刻不容缓，当下也没有做过多的停留,便宣布了启程。

    其他人也没有反对，跟着小玉的步伐继续朝着魔兽森林的中心地带赶去。

    “小鸭，你是怎么出来的?”走在森林里，小玉问向-旁的拉着自2小手的小鸭。

    “我也是被家族送出来的!”小鸭低着头，默默的跟在小玉的身后，只不过她的小手却是仅仅的握住小玉的手。

    “家族为何要把你送出来?”小玉有些不解的问道，按理来说这种送族人外出的事情，是需要冒着很大的风险的，以圣龙教的耳目是不可能不知道的，而且他们也肯定是杜绝这种事情的发生的,万一他们所做的事情暴露,那可就有很大的麻烦了。

    听到这句话，小鸭的脚步停了下来,其他人见状也都停下脚步，纷纷转头看向小鸭。

    小鸭沉默的低着头，- 言不发，许久之后这才缓缓的开口了。

    “因为家族已经快无力抵抗圣龙教了,经过这么多年的战争,我们一族的实力大打折扣，又因为我们是魔兽的原因，想要成长起来是需要-定时间的， 而且这么多年过去了,家族长辈见小玉姐还没有回来，就担心你是不是遭遇到了什么不测，所以这一 -次家族派我出来, 第-是继续寻找帮手第二是寻找一下你的下落。’

    是嘛!”小玉听到小鸭的解释之后，有些愧疚的低下了头，她又何尝不希望自己能够快点回到家族呢，可是她也不会忘记自己的使命，找到一个可以真正帮助自己的人，如今她找到了，便在第一时间内朝着家族中赶了过去。

    “那你是怎么逃出来的呢?”小玉没有在那件事情上继续纠缠下去,转而问向小鸭，她很好奇小鸭是如何在圣龙教的眼皮子地下逃跑的。 or牡小坑

    “我是被家族中的长辈施加了秘法，隐藏了身形，并且趁着夜色这才溜了出来的。”小鸭依旧是低着头，谁也没有看到她脸颊上的那-抹担忧之色。

    在逃出来之前,她确实是被家族中的长辈施展了一些隐藏身形与气息的秘法，只不过却也因此让一些家族的长辈们受到了- -定的损伤。

    这种秘法是需要付出一定代价的，那就是会对施法者的本身产生-定的伤害,不仅是实力上的还是身体上的，都有- -定的损害。

    “秘法! ?”听到这两个字，小玉的脸色略显有些难看，本来家族中的人想要对付圣龙教就有些实力不足了,如果又因为这个秘法而导致一些长辈们实力有所跌损的话，那么对于圣龙教接下来的进攻，可谓是非常的不妙。

    “嗯!”小鸭低着头，轻轻的点了一 下脑袋，声音细若蚊吟。

    “那家族现在的情势如何了?”小玉继续转移话题，那种沉重的话题她也不太愿意提起，拉起小鸭的手，继续朝前走着。

    “情况非常的不妙!”小鸭任由小玉拉着自己的手,跟在小玉的身后,声音沉重无比。

    本来小玉已经是做好了心里准备的,不过真正的听到小鸭说出这话之后，小玉在心里难免会有些失落以及自责。

    小玉在自责自己的能力不足，不能够为家族分担,这- -直 是她的心病,现在听到小鸭这么说，当下在小玉的心中就有着一股揪心般的疼痛。

    跟在她们身后的白玲三人只是默默的跟着，静静的听着,谁也没有开口说话，这是她们之间的第一次家族团圆,虽说只有一一个人，但至少能够把家族的情报带给小玉,让她也略微的放松一下心中的那份担忧。

    SF轻小说

    “是嘛!”小玉低声呢喃了一句，之后就再也没说话。

    “不过情况也不算太糟糕,至少我们还有保命的手段，从我出来到现在，已经过去了五六天的时间，家族之中要坚持这么久也不是什么难事，而且我相信现在只要加快赶路的速度的话,争取在最早的时间赶到家族,那么家族或许还会有所转机。”小鸭安慰道，她略微的思量了-下后才说出这些话的。

    “嗯，那就全力赶路吧!”小玉也不犹豫，当下脸颊之上露出了-抹坚毅的神色，只要自己尽快赶到的话，那么家族还能有救,

    嗯!”小鸭也是答应了一声，随后二兽突然提速，以极快的速度朝着魔兽森林的中心赶去，身后的白玲三人见状也是提速跟上。

    在这森林里，而且又是白天，她们可以肆无忌单的以最快的速度赶路，白天的时候并不会有多少的魔兽出没,有那也只是一些比较弱小的魔兽,对白玲她们根本造不成什么威胁。

    在之后的一路上,所有人都没有说话,包括跑在前面的两兽也是- -样 ,空气中的气氛颇为的沉重，但现在是在赶路中，所以这种氛围对她们的影响并不是很大。

    在经过了长达-.上午的不间断赶路 ,跑在最前面的小玉和小鸭都是纷纷停下了步伐，看着眼前的一条河流，她们二人相互对视一眼之后，看向了身后缓缓停下步伐的三人。

    “在往前不远就是神兽森林的区域了,到时候你们只需要跟在我们的身后就可以了，千万不要停下步伐。”小玉看着白玲她们，出声警戒着，语气之中颇为的凝重。

    “好!”白玲也不废话，看到小玉的模样就知道她不是在说笑，当下也没有犹豫，直接点头答立了，白婷和彰天铭也都纷纷点头表示自己知道了。

    白玲好奇的打量了一遍这里的区域，因为这里已经是接近于魔兽森林的中心地带，并且不会有人经常来到此处,所以这里的植被异常的茂盛,树木高大切繁茂,遮天蔽日，就连阳光都无法透过树叶中的空隙直射在大地之上，地上的草丛也差不多有一人多高，地面上的绿草遍地都是，踩在上面就如同是踩在一一个柔软的沙发上一般。

    “我们是休息-下还是继续赶路?”小玉看着面前的这条河流,问向白玲。

    “先休息-下吧!这种长时间的赶路确实挺费力的。”白玲思考了一下还是决定休息，并不是她觉得这种程度就有多累，她这是在给白婷考虑，毕竟在这么多人当中,最不擅长的速度的就是白

    虽说小玉和小鸭她们与白婷- -样， 都是A级魔法师，但是她们可是魔兽,体力自然不是人类所能比拟的，而且这里是森林,赶路对她们来说甚至比平路还要更加的快速。

    “嗯，那也行!”小玉只是简单的答应了一声, 随后就直接一屁股坐在了地上， 静静的休息着小鸭也学着她的模样坐在了小玉的旁边，小鸭对于这三个人类还是抱有-定的警惕心理，所以她们与白玲三人之间相隔着-定的距离。

    大约休息了半个小时左右，小玉便缓缓的从地上坐起，看了一眼白玲三 人之后，带到她们都站起身来，一句话也没有说便转过头猛的助跑几步，随后双腿弯曲，从身一一跃，直直的跳过了这条河流，小鸭也学着她的样子，同样是落在了河对岸。

    只是一条十来米宽的小河而已，对于她们这些魔法师来说并不是什么难事。

    咻咻咻，三句破空声响起，白玲三人就已经出现在了对岸。

    小玉见状没有多说什么F转头就走，随后小鸭跟上，白玲三人见状无奈的摇了摇头，都是紧紧的跟了上去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十章：行动！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在进入到了神兽森林的范围范围之内后，小玉与小鸭便带着白玲三人并不是一路直行， 而是会选择绕- -绕。

    因为只要进入了神兽森林的的范围,她们二兽可谓是非常熟悉路段的,在这神兽森林附近的一带有着她们玉兔一-族在此布置的陷阱，目的是为了不让周围的一些魔兽或者人类靠近。

    再次经过了半天时间的全力赶路,她们一行两兽三人，来到了-片地处较高的位置上停了下来

    在她们的视野尽头是-片被栅栏围住的类似于村庄一般的存在，其占地面积不大,属于- -个比较小型的村庄。精神显得有些萋靡。

    这些应该就是小玉她们的族人了,只不过她们好像刚经历了-一场战斗似的，有些伤员正在被那些人形的魔兽给搀扶着走向了村庄的房屋内。

    而在这村庄大门口的不远处有着一些帐篷 ,大约二十来个左右的样子,这些帐篷的颜色各不相同面旦所搭建的位置也有着= =定的规律.

    并且在这帐蓬的周围有着许多圣龙教的人员存在，他们也是有些伤员，不过看情况与玉兔-族现在正在打扫战场一样。

    相差不多,看样子他们之间就像是刚刚经历了一场大而是静静的看着那萧条了许多的村庄许久,

    看到这一幕小玉并没有因为丧失理智就冲了 上去,

    最终这才转过头,看向白玲她们。躲过圣龙教的眼线了。”语气之中，小玉明

    “我们天黑了再进去吧!就是不知道能不能安全眼见到过的，深知对方的恐怖,况且她也不 显有着些许的凝重,对于圣龙教的实力，当年她可是权小治

    认为自己这些人能够安全的躲过圣龙教的探查。,至于白玲三人则是全完没有意见，这里是

    “嗯!”小鸭也是带着凝重之色看向圣龙教的方

    人家的地盘,当然是小玉说了算的。音下来也不过几个小时左右的时间罢了，这点

    况且这世间已然是傍晚时分，等到天色完全的黑

    时间她们还是等的起的。暗了下来, 那圣龙教所驻扎的帐篷周围有着

    大约等了三个小时左右的时间，天色已经完全的周围一切的风吹草动。

    一些来来回回巡逻的魔法师， 警易的神色不断的扫视-下眼色，其他人见状也都纷纷的站起身，随

    看到时间差不多了，小玉站起身对着众人示意了-

    后在小玉的带领下，-起朝着小玉的村庄行去。?可能的将自己的脚步放轻,并且隐藏着自己

    为了避免被圣龙教发现她们一行人的行踪，小玉

    的气息，身后的小鸭还有白玲三人都同样照做。与身形, 恐怕就连SS级魔法师来了，也不一

    只不过白玲倒是很随意,以她的手段想要隐藏气息

    定能够发现的了她。些好笑, 不过她并未笑出声。

    看到众人都一副担惊受怕的模样，白玲不禁觉得有-下手指， -个无形的屏障将她们众人全都笼

    在所有人都不知情的情况下，白玲轻轻的挥动了一准被发现的，并且在这屏障出现的刹那，她们罩在内，在这黑暗的夜空之下，这种无形的屏障是很也们当中的所有人都并未发觉罢了。

    一行人的身影就消失在了这茫茫的夜空之下，只不过们终于是接近了村庄的大门处。

    在小心翼翼的花费了大约十来分钟左右的时间，公下来，只要还没有进入到村子内部，她们就

    看着这紧闭的大门，小玉的一颗心并未完全的放

    还不算安全。里虽然是她们的村庄，但是现在是晚上,如

    “我们要如何进去呀?”小鸭有些不解的问道，候惊动了圣龙教那可就有些得不偿失了。

    果呼喊人来开门的话那势必会引起一些喧哗之声，到8任何人的情况"下进入到村庄的内部，并且与.

    现在她们唯一要做的， 那就是平安,并且在不惊云

    那些长老进行见面。敬的思索了-番之后像是想到了什么，招呼众

    “你们跟我来!” 小玉看着这扇紧闭的大门，略

    人跟着她。]角落，随后在小鸭那惊讶的目光之中，小玉

    众人也没有多想,跟着小玉来到了一个较为偏僻白高的洞穴出现在了众人的面前。

    伸双手，像是挪动了-个什么东西- -样,随后-一个半)

    小玉看着这个异常熟悉的洞穴，微微-笑道。

    “我们从这里进去就能抵达村庄了!小玉的眼神之中带着些许的古怪之色，只不

    “小玉姐，这里什么时候有个通道了?”小鸭看者

    过在黑夜的掩盖下后者并没有发现罢了。的，没想到时隔多年,竟然还能够派上用场

    “这里是我小时候经常偷偷跑出去玩儿的时候留1也算是一-只调皮的小兽了，经常偷偷的跑出 。”小玉的语气之中带着些许的回忆之色，小时候的

    村庄，到外面的森林里玩耍,走的就是这条通道。]才算是真正的安全了。”小玉微笑着说道,

    “呵呵，好了，快点进去吧，只有回到了村庄我们村庄才是最为正确的做法，她们现在还处于 她并不打算继续在这件事上纠缠下去，只有尽快的回

    随时会暴露身形的危险之中呢。了上去，其次就是白婷，然后是白玲，最后

    说完之后，小玉就率先走了进去，小鸭见状也是里的洞口给堵上。

    才是彰天铭，他也不算太傻，记得在进入通道后把这这倒是苦了白玲她们。

    进入通道之后，小玉和小鸭走的倒是挺轻松惬意，窄的，-次只能通过一一人， 并且需要侧身行

    洞穴不高只有一米六左右的样子，而且这洞穴还的轻松，但是白玲她们可就不一样了，她们走，小玉和小鸭因为身高的缘故所以能够在这通道内魔兽要高上许多。

    是人类，身高自然要比化成人形,并且还处于少年期白子，还要一-边倾斜身体,为了让自己能够安

    走在这样的一一个通道之中，不禁要低着头，弓着身

    全的挤过去。循传来, 如果说着通道仅仅只是低一 些那还无

    “这通道怎么这么窄?”白婷略微有些不满的声人接受了。

    所谓，这通道不仅低，而且还很窄,这就让她有些难l直也正好让我一一人通过,所以我也就并没有对

    “诶嘿嘿,这是当时我还小的缘故，而且这个通道

    这个通道进行打造!”小玉略有些歉意的说到。求什么。

    听到这话，白婷彻底无语了,这种事情她也不好要这个时候白玲出声安慰道，这种小事只需要

    “好了，你就将就一下吧，我应该很快就到了。

    略微的忍-忍就好了，没必要生气。只是觉得她们现在的这个样子很怪罢了。

    “好吧!”白婷无奈的点了点头，她到不是生气,各自略高，而且身材也比白玲她们宽大许多

    要说最难受的还是处于最后面的彰天铭了,他不

    ，走在这通道内，简直就如同是在受折磨- -般。到他，倒是不至于在白玲这位师傅面前丢丑

    只不过好在他是走在最后面的位置,并没有人注意是停止了下来,因为这前方的通道终于是宽

    经过了大约三分钟左右，这种怪异的走路方式终

    敞了许多，并且在前方不远处就是尽头了。上扫视着什么，片刻之后,小玉像是找到了

    小玉来到这尽头处的石壁旁，目光不断的在这石垦之上,-身体内的魔力涌动，缓缓的透过手掌 她要找的位置，随后伸出纤细的手掌, 放在了那个位置

    传入到哪石壁之中。就亮堂来了起来，一个魔法阵缓缓的在墙壁

    最后在众人略微有些错愕的目光中，这整个通道P

    上运转着。魔法阵缓缓的开启，在众人的视线之中，魔

    见到这-幕，小玉微微-笑，随后魔力涌动，这个像是被虚化了-般，渐渐的消失不见。

    法阵开启之后，便缓缓的融入到了墙壁之内，随后墙的看着小玉的这-系列动作。

    小鸭此时已经吃惊的张大了小嘴，她- -脸不可置信是准都能够学得到的，一般只有天资聪慧的

    “小玉姐，你这也太强了吧?”这种隐藏魔法阵不魔法阵，但其繁奥程度却不亚于- 一个S级魔法人才能知晓其魔法阵的精妙程度, 虽说这只是一一个A级的。

    并且想要使之运转成功，没有一定的实力是做不到不小的心思呢!”小玉淡淡一笑,并没有在

    “没什么，当初为了这个隐藏魔法阵，可花费了手

    意什么。过还好被她给弄出来了，不然小时候的她那

    当初她确实在这个魔法阵上花费了太多的功夫，

    有那个本事天天往外跑的。]玉兔一族的村庄了。”小玉语气有些焦急,

    “好了，我们出去吧!穿过这通道,外面就是我们

    催促着众人快点离开。动呢，现在她有点迫不及待的想要见一见族

    时隔多年,她今天终于是回来了C 这让她如何不

    中的长辈了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十一章：见面（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在进入到村庄之后，小玉就像是追寻着某种气息，缓慢的带着众人接近到村庄中心的哪- -个最大的房屋内。

    在房屋内部，此时正有着七个人形魔兽在讨论着什么，为首的一一个是一个老者, -双耳朵无力的垂落在脑袋的两侧，脸颊上的皱纹几乎都要挤到一块儿了，她紧紧的闭着双眸，貌似睡着了一般其他六只魔曾分别坐在两侧的座椅上。

    ‘老祖， 今天这一-战我们损失惨重, 恐怕很难抵挡得住那帮畜生的明日进攻啊!”开口说话的是位于为首老者的右手边第一一个， 同样是一个老者，只不过她却并没有为首老者那般的老态龙钟。

    “是啊老祖，那帮畜生今天的攻击是那样猛烈,恐怕明天会有更加惨烈的战斗啊。”坐在左手边第一-位的也是- 名老者,她略显焦急的看着首座上依旧紧闭双眸的老祖。

    那为首的老者像是没有听见她们二兽所说的话一样, 依旧纹丝不动，就好像是真的睡着了一-般

    空气中的气氛变得沉默了起来,那老祖都没有开口了，她们这些人就更加不敢开口。

    右手边的那名老者- -咬牙,对着那首座上的老者躬身说到。

    “老祖,我们应该怎么办?”

    其余五名兽人并没有说话,但他们也都纷纷对着那名老者躬下了身子。

    直到这个时候，那名老者这才缓缓的开口说了一句话，准确的来说是一一个字。

    “等!

    “老祖，可是时间不等人啊，这都过去了这么久了，最先派出的小玉迄今为止一直都是了无音讯，而在前几天才派出去的小鸭还不可能这么快就完成任务，所以。。。”后面的话，老者并没有继续说下去，目光有些希冀的看着老祖，希望能够听到她的-一些指示。

    “所以就等,等到小鸭找到救兵回来，至于其他三族那边都自身难保了,我们是不可能寻求的到她们帮助的，现在你们需要故的就是拼尽-切力量，也要阻止圣龙教的进攻，等待她们找到援军. 为首的老者语气平淡,但是她的内心却不平淡。 牡小“况

    她也知道,把她们两个送去人类世界是一个错误的选择， 如果不是为了她们能够活下来,这老祖就不会把她们送到那人心险恶的人类世界去了。

    “是!老祖!”右手边的那名老者还想说什么，但是最后还是答应了下来,她可不敢违背老祖的话。

    “还有，让那些拥有治疗能力的族人去帮忙，哪怕是少年期,或者是幼年期的族人也一同帮忙吧!”首座上的老祖略显疲惫之意。

    如果不是到了这种紧要关头，她是不会说出这种话的，为了明日的战斗，她们不得不派出更多的救援力量，现在可不能放弃希望，只要还有一丝机会， 都要把握住。

    “真的需要这样嘛?”那老者明显有些犹豫。

    “不然你还能有什么办法么?为了坚持下去，也不得不这么做了!”为首的老者轻叹了一口气她又何尝不希望这种事情的发生呢，但是现在是真的被逼到了这一步， 不得不出次下策了。

    “好吧，我知道了!” 右手边的老者无奈的叹息了- -声,既然老祖都发话了，那么她也就只能照做了。

    “老祖，万-明天。。。”左右边的那老者犹豫着没有说出后半句话。

    “如果真的到了哪一步的话，我会出手的，哪怕与对方同归于尽也要护我族人。”为首的老者那会不知道她的哪点小心思，当下也是略微有些无奈。

    这些人都是玉兔-族的长老 ，她们都是为了玉兔-族的安慰能够放弃生命的存在， 自然为了明天那最糟糕的情况做了-一个打算。

    这老者又何尝没有想到呢，如果明天真的被圣龙教攻入到了内部,她拼着这带着旧8伤的身体也要阻止他们屠害自己的族人。

    为首的老者是这玉兔- -族的老祖，右手边一直说话的那个是玉兔-族的现任族长，只不过在这老祖出世以后，就没有她说话的份儿了。

    这老祖是玉兔一族活了最久的一 只兔子,其实力也是在SS级魔法师的范围内，只不过当初她只是刚晋升SS级,就被圣龙教给打成重伤，至今为止还未痊愈，实力也是没有任何的长进,但是在这玉兔- 族中，就她的实力最强，在不到万不得已的情况下，她是不会出手的。

    圣龙教的那名SS级魔法师- -直以来都没有出手,对方的意图还不只是想消耗玉兔-族的力量，更为准确的来说,是想要消耗这玉兔老祖的实力，虽然圣龙教的那位魔法师有信心将这玉兔老祖给击杀，但他自己也必定会付出一些惨重的代价。

    这就是圣龙教迟迟没有攻下玉兔一族的理由， 随着时间的推移,他们在不断的消耗玉兔一族的力量，经过长达几年的战争，玉兔- 族从原本的强势，逐渐变得衰弱了起来。

    在刚开始的时候,圣龙教与玉兔-族发起战争，势必会有一些死伤， 而玉兔-族的死伤却是很轻，有些时候一天,或者好几天都不见得能够击杀-只玉兔，不过时间一久,玉兔- -族就败下阵来每次的死伤越来越多。

    如果不是玉兔- -族想要成长起来需要时间的积淀，恐怕这圣龙教还不一-定能够干的过玉兔一族别看她们人数较少，但是实力可是不弱。

    魔兽的成长时间比人类要足足高出十几倍，所以在这两年之中,圣龙教不断有着新鲜的血夜融入进去，而玉兔-族却只能靠着那些伤员勉强的战斗着，就连一 个从少年期成长到成年期的玉兔都没有。

    “老祖，万万不可啊，您是我们一族最后的希望, 千万不能和敌人硬拼啊，而且您的伤势还未痊愈，对您的战斗是非常的不利。”右手边的玉兔族族长，听到老祖说出这句话,当下焦急的喊道

    “这不还没到那个时候么。”老祖略微有些不满的说到。

    小说

    然而也就在这个时候，玉兔老祖猛的看向门外，大声呵斥道。

    听到这声呵斥,其他五位长老以及那右手边的族长刷的-下从座位上站起,齐齐的看向房间门J处， 虽然此时的房门是紧闭着, 但是她们却感觉如临大敌-般，- -双爪子露出了尖利的爪牙,在这昏暗的房间内，从暗淡的光源处反射出淡淡的寒芒,仿佛能够轻易的撕裂-切。

    站在门外的就是小兵行人，白玲在进入到这村庄之后，就把她的魔法屏障给解除了，至于小玉她们是浑然不知的。

    在小玉的带领下，一行人悄悄的接近了中心的房屋门0，可当小玉出现在门口的时候，立马就被里面的人给发现了,当下便是听到从房屋内传来的那-声带着些许怒意的吼声。

    听到这句吼声,小玉的心头猛的-颤，这个声音她很熟悉，当初让她离开的，也是这个玉兔老祖，所以对她的记忆也是十分的深刻。

    既然已经进入了村庄，并且被发现了，那么小玉就没有打算继续隐藏下去了，拉着小鸭的手,领着白玲三人一起推开门，走了进去。

    在房间内的玉兔老祖以及族长还有那一众长老,看到最先出现的两道身影时，脸上的警惕之色缓解了几分，从身形以及那长长的兔耳朵上来看，这是她们一族的族人。

    可当她们看清楚小玉和小鸭的面容之时，所有人的脸上都是露出了一抹狂喜的神色，这两个可是她们派出去请求救兵的人，没想到竟然在同-时间就回来了 ，如此-来只能说明是小鸭成功了。

    “小鸭!还有小玉!你们回来了!”玉兔老祖惊喜的呼喊出声,对于小鸭的印象她还是比较深刻的，比较这才刚送出去没有几天，至于小玉,则是几年未见，让她略微有些遗忘，不过好在玉兔-族的记忆力超群， 仅仅只是愣了一下就反应过来了。

    “嗯!我们回来了!”小鸭微笑着回答道。

    与小玉一同进来的还有白玲三人，不过当这一-众玉 兔族看到小玉身后的人类时，刚放松的脸颊之上又一次的露出了警惕的神色。

    “人类，这里不是你们该来的地方，来人，给我拿下!”玉兔老祖见到有人类胆敢私闯她们的族内，当下直接大喝出声。

    除了她意外，其余五名玉免长老，以及玉免族长，六人同时出手,对着小玉身后的三人爆袭而去。

    小玉见状，当下焦急的大喊出声。

    “等一下!”

    可是这玉兔一族的速度何其之快，就在小玉的话音还未落下之时，这六名实力已经达到了S级的玉免长老就已经出现在了白玲她们三人近前。

    她们配合的极为默契，每两个人对付一个，并且出手都是狠辣的招式，直指白玲三人的要害部

    这如果换做是一个普 通的魔法师或许会被直接当场秒杀在此吧，可是白玲并不是-个普通的魔法师。

    就在她们举起手中的爪子想要袭击的时候，白玲只是透露出一股魔法威压，在她们还没有挥出去的时候，这股魔法威压直接压在了她们的身体之上。

    当感受到这股威压的瞬间，小六个人的脸色都是齐齐-变,惊恐的看着眼前这个人类,然而还不待她们反应过来，直接被这股威压给压倒在地，无论她们怎么挣扎都是徒劳无功的。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十二障：交谈！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    本来白玲是不打算出手的，但是这突然出手的是六位S级魔法师，而且还是搞偷袭，这让白玲不得不出手面对,不然白婷很有可能受伤，或者是死亡,在着这种条件下，白玲甚至有些恼怒了。

    这些家伙还真是不讲理，-上来就使用如此狠辣的杀招。

    不过就凭这几个小喽喽,还不至于让她们偷袭成功。

    当-共五位玉兔长老以及一-位玉免族长仅仅只是被魔法威压而压倒在地的时候，坐在首座上的玉兔老祖一脸惊愕的看着 那站立于自己面前，-副风轻云淡的人类女子，不禁打心里生出-股冰冷的寒意

    如此强者，怎么会来到她们玉兔一族， 而且仅仅只是感受着这股威压,就能够确定她比那圣龙教的SS级魔法师还要强上太多太多。

    虽然她也是一位SS级魔法师,但是其真正的实力只是比S级魔法师强上一点。

    腾的一下，玉兔老祖从座位上站了起来，流露出了警惕的神色，虽然她不认为自己能够打的过对面那位人类女子。

    “阁下是谁?为何要来我玉兔一族闹事? ”玉兔老祖手中的骷髅头杖直指白玲。

    白玲并没有说话,只是无奈的摊了摊手，这个时候还是小玉站出来解释道。

    “老祖，这位是我请来帮助我们一族的人类强者。”她可不想白玲因为一点小小的原因就对她们玉兔一族大打出手，如果真的把对方给惹毛了，那后果可是不堪设想。

    “你请来的人类强者?”听到这话，这玉兔老祖的脸色这才缓和了几分,但她却并没有放松警惕，略有些狐疑的看了-眼白玲。

    白玲只是微微点了点头，既然她肯听小玉解释的话，那么至少说明她还不傻，然后收回魔法威玉，把那些爬在她面前不能动弹的玉兔-族给放了开来。

    “是的!当初也是她将我从您的封印中解救出来的。”小玉一边将族长扶了起来，-边继续说道。

    or 牡小玩

    “您没事儿吧!母亲!”小玉关切的问向那被她搀扶起来的老者。

    “我没事!”那只魔兽站起身，看着眼前这与几年前几乎没怎么长过的女儿，微笑着说道。

    “小玉你刚才说的是真的?”

    听到族长这么问，那玉兔老祖也是将目光看向小玉，期待这她的回答。

    “嗯!而且她的实力很强哦!”小玉微笑着点了点头，随后来到白玲的身边为她的族入介绍道

    “她叫白玲，别看她只有A级实力，但是真正的战斗力可就连SS级魔法师都不是她的对手哦!

    这不是废话么?玉兔老祖也能感受得到，表面上只有A级实力，但是从她刚才散发的魔法威压把那六位S级魔法师给压倒在地来看，她的实力就不是一般的SS级魔法师能够比拟的。

    白玲只是继续朝着玉兔老祖点了点头，对于她，白玲可不会给什么好脸色看。

    “这个是白婷，实力在A级魔法师中可是很强的呢!”小玉又继续给家族里的人介绍道。

    白婷也只是点了点头,没有说话,刚才玉兔-族的表现让她略微的有些失望，不过看在小玉的面子上，就算于

    “这个是彰天铭，实力是- -位S级魔法师。”随后小玉又指向彰天铭说道。

    玉兔老祖分别看向这三个人类，最让她看不懂的还是白玲，随后只见她换换的从首座上走了下来，来到了白玲的面前，对着她微微躬身说道。

    “刚才是多有得罪,我不知道阁下是小玉请来的强者，就私自以为是人类入侵，所以情急之下就出手了，现在想来,我为自己这愚蠢的行为感到抱歉，还望白玲阁下见谅!”语气之中带着些许的歉意。

    见到自家老祖都站出来道歉了，其他玉兔-族的长老也都站了 出来,对着白玲微微躬身行礼。

    “嗯!”白玲只是点了点头，并没有说什么。

    看到白玲只是点了点头,玉兔老祖略微的有些不爽，不过她却并没有表现出来，在这位人类的强者面前，她还不敢如此放肆。

    “呵呵，老祖,没事，她就这性格,您别介意!”小玉与白玲相处了这么久，自然知道一些她的脾气，当下也不敢让老祖与她纠缠,直接出来做和事佬了。

    “是嘛?”老祖转过头看向小玉。

    “嗯!”小玉朝着她微笑着点了点头。

    “那行，小玉快坐下!”玉兔老祖也没有继续在那.上面纠缠，总会有那么-些人会有些怪癖的

    玉兔老祖说完之后，又转过头看向族长道。

    “小茹族长，去让人做一点吃食来,我们要好好接待一 下这几位贵客!”

    是!”这小茹族长当下躬身答应了下来，随后行出了这间房子，下去准备老祖交代的事情了对于老祖的吩咐她还不敢违背。

    “诸位贵客请坐!” 老祖微笑着对着白玲做出了-一个请的手势。

    白玲也不客气，带着白玲还有彰天铭坐了下来。

    “小玉，这几年你过的还好么?”刚一坐下来,玉兔老祖也不好意思继续向白玲搭话,只好询问一下小玉这几年过的情况了，，毕竟小玉也是她的族人，至少还有一些可以说的话。

    “嗯!”小玉只是微笑着点头，只不过从她的眼眸之中却隐藏着什么。

    “唉，真是苦了你了，当初如果不是我要将你封印进那个黑球里面去的话，那也不至于这样了

    老祖可是活了-干多年的魔兽,有如何看不出小玉脸上的变化，以及埋藏在眼底深处的那么苦楚呢!

    “没事的，老祖，如果不是您把我封印进那个黑球里面，我也不一定能够逃脱圣龙教的追杀，甚至还不能遇上白玲她们。”小玉摇了摇头，曾经被封印进黑球,让她在里面寂寞的度过了几年的时光，但是这仅仅只是几年而已，对她那漫长的寿命来说，根本就是不值得一提的事情。

    更何况，如果不是这老祖将她封印进那个黑球，她也不会在那个地方遇上白玲,更不可能说服她帮助自己了。

    只要是能够解救家族，就算再等个几年她也不会在意什么的。

    “话说，你怎么会和小鸭.起回来呢?”玉兔老祖看了看小玉，又看了看小鸭，有些疑感的问道。玉解释道。

    “之前老祖把我送出去之后，我就很害怕，所以就并没有去人类世界，只是在魔兽森林寻找着能够帮助我们的人类，后来被人类发现了，她们就想要击杀我，甚至还把这个消息传出去了，每天都有人类来追杀我,知道昨天的时候，我在森林里闻到了一股魔兽的气息,就想要过去寻求帮助的但是没想到竟然是小玉姐。”小鸭也是站出来解释了一番。

    “原来是这样!真是辛苦你们两人了!” 老祖听了她们二人的解释，点了点头，随后脸上露出了和蔼的笑容。

    “嘿嘿，不辛苦!”小玉笑了笑。

    book.SFA

    这玉兔一族的效率还算是挺快的，没过一会儿，那小茹族长就带着一群魔兽走了进来， 每个魔兽的手中都端着各种不-样的食物,只不过无一例外的都是一些植物制作的美食,并没有肉类。

    她们玉兔一族并不吃肉，只吃素食。

    “呵呵，我们一族平常都是以素食为主,并不吃肉，所以还请诸位不要介意!”老祖微笑着解释道。

    “没事没事!”白婷随意的摇了摇头,她与白玲都不是那种很挑食的人，有什么吃什么。

    “只要诸位不介意就好啊!”玉兔老祖微笑着说道,她的目光时不时的会在白玲的身上扫视着注意这她的- -举-动， 生怕有什么招待不周的事情发生。

    只不过这确实要令她失望了,白玲习惯了面无表情，想要从她的表情中读出什么，那是不可能的事情。

    -盘盘美食不断的端了进来,不仅有美食，还有酒水，只不过这玉兔一-族也不喝酒，这水，只是-些清淡的茶水。

    “诸位，我以茶代酒，敬诸位一杯，顺便为刚才我们的无礼之举而赔罪!”玉兔老祖端起面前的茶杯，朝着白玲三人的方向举了举,那些长老见状也是举起茶杯对着白玲她们三人。

    白玲面无表情的举起茶杯，在空中与她们碰杯之后，-饮而尽,不过说实话这茶水到时挺不错

    “白玲，白婷，彰天铭,我也敬你们一-杯,为刚才老祖的事情道歉!”小玉看老祖赔罪，而白玲并没有说什么，就知道白玲并没有真正的原谅她们，所以只能由她自己亲自去赔罪了。

    “没事!”白玲只是淡淡的说了这么一句，对于老祖的气焰也消失了一些，当然,那只是看在小玉的面子上。

    “呵呵，这点小时就算了，小而且我们也并没有什么事情不是么?”白婷微笑着说道,既然小玉都站出来了,那么白婷自然要给她一点面子的撒。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十三章：变换（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ‘老祖，现在我们一族是个什么情况?”言归正传，小玉看白婷都发话了，那么就不用担心什了,当下将话题转移到最为重要的事情上面。

    唉，经过这么几年的战斗，我们一族现在的整体实力已经大不如从前了,刚开始的时候我们还能坚持下来,但是最近出现伤亡的情况是越来越多了，你也知道,我们一族的族人想要成长起来是需要时间的积累的，但是那圣龙教并不给我们这个机会。”玉兔老祖听到小玉这么问，微微叹了- 0气，随后又继续说道。

    “我们这边的实力越来越弱,而对面圣龙教的实力却始终不减，就好似他们没次死亡-一个人就会有一个人补上来-样， 每次与我们之间的战斗都是派出同样的人数。”

    “她们就好像是在与我们打消耗战一样，等我们油尽灯枯了，然后再- -网打尽!”说道这里,老祖的脸.上露出了愤恨的神色，可是她对这一点也是毫无办法。

    “今天我们这一-战死伤是最 为惨重的一-次,估计她们明天就会对我们发动总攻了吧!”玉兔老祖就好像是做好了拼死-搏的准备-样,脸色的表情变得格外决然。

    “老祖放心把，明天不会有事儿的!”小玉嘿嘿一笑, 现在她们这边有帮手在，就不会出现最糟糕的情况的。

    “但愿如此吧!”老祖并没有反对什么,从刚才白玲的实力来看，只要她肯帮忙的话，那么明天就不会出现最糟糕的情况。

    但是刚才自己却惹上了对方，就是不知道她明天还愿不愿意帮忙呢!不过这老祖并没有对白玲抱有多大的期望。

    这一顿饭吃的倒是挺快的，玉兔-族的长老与老祖并没有吃什么,白玲三人也只是略微的吃了点点。

    在结束饭局之后，小玉看了看白玲，然后转过头对着老祖问道。

    “老祖,能带我们去看族中的伤员么?口- 牡小\玩

    听到这话，白玲那还不知道这个丫头的心思，只是略有深意的看了一眼小玉，但也并没有说什么。

    “嗯!”玉兔老祖虽然不知道小玉为什么要去看看伤员，但还是点头答应了下来。

    “跟我来把!”老祖说完之后，就在前头带路了。

    小玉对着白玲的方向俏皮的眨了眨眼睛之后，也跟了上去。

    白玲无奈的耸了耸肩之后，与白婷- -同跟上了步伐。

    -行人来到村里的一-个比较大-点的房屋内，在路途上,有许多魔曾都看到了白玲她们这三个人类,都露出了-抹淡淡的杀意,只不过在看到前面的老祖之后，她们也不敢动手。

    走进这个房屋内，有许许多多的人性魔兽都躺在地铺上，各种呻吟声不断的传来,还有一些淡淡的植物味道。

    在这些躺倒在地.上的魔兽身上，总有那么一两处被纱布包裹着,可想而知那里就是其受伤的地方了。

    看到这躺在地下，至少有半弄十来个的伤员之后,小玉那红宝石般的瞳孔之中，有着淡淡的水雾在流转。

    随后她转过头，看向白玲，轻声说道。

    白玲，救救她们，好不好?”语气之中带着些许的渴求之色，这些都是她的族人，她还记得这-一个个熟悉的面孔，在她小时候对她可是很疼爱的。

    “好!”白玲点了点头,看着小玉这幅楚楚可怜的模样，她也有些于心不忍，更何况只是救助她们而已，对自己来说并没有什么损失。

    “诶?这位阁下也能治疗么?-”老祖听到小玉的话之后，略有些差异的看向白玲。

    “哼哼，那是当然，我们家小玲的治疗能力可是很强的哦!”白婷得意洋洋的说道。

    “那就请阁下救救我的族人吧!”老祖双膝跪地，有些激动的说道。

    现在她们这- -族缺的就是这种能够治疗的能力,虽然说她们一族不是没有治疗的能力，但是人数有些，根本就忙不过来，而且治疗的能力并不强。

    在她看来，白玲能有治疗能力，哪怕能力不强,那也至少比没有要好,更何况，如果有她的加入，那么对于明天的战斗也许会多- 份希望。

    见到老祖都跪下了，那些长老也不敢怠慢，全都跪了下来。

    她们不跪还不要紧,这-跪白玲的眉头就皱了起来，她并不喜欢这种方式。

    “咳咳，你们起来吧，我们会帮忙的!”白玲没有说话，倒是白婷开口说道，她看到白玲的眉头皱其，就知道，白玲略微的有些不爽了。

    “谢谢诸位!”老祖有些颤颤巍巍的站起身来,小玉见状，连忙上前将之扶起。

    白玲没有理会那站起来的老祖，绕过她来到这房间的中央，伸出一只手，手心朝上，随后体力的魔力涌动，仅仅只是一瞬间， 在手心之中就凝聚出了一个魔法阵。

    随后手掌托起，魔法阵旋转着随之升空，当魔法阵上升到屋顶的高度时，从魔法阵当中落下了无数个幽绿色的光点，这些光点就如同雪花-般，缓缓的飘落而下。

    当这些光点落在这些受伤的玉兔身上时,缓慢的融入到了她们的身体之中,随后在玉兔老祖以及长老们惊愕的目光向下，她们所受到的伤害以肉眼可见的速度愈合着,不论是新伤还是旧伤,亦或是一些隐疾，全都在瞬间被修复。爱洋洋的，就好似是泡在温泉里一般舒服，随后

    这些原本躺在地E呻吟的玉兔们，只感觉身体当失了，她们有些惊愕的睁开双眼，刚才还痛的 当这舒适感消失之后，连带着身体上的疼痛感-起废惫都消失了

    死去活来的地方现在连一点感觉都没有 ，甚至就连照料这些玉兔的玉兔族人，也是一脸懵逼的看着

    所有玉免都不明白到底发生了什么，这原本在

    这一切的发生。了嘴巴，刚才她也试着伸出一只手，接了一团那

    那玉兔老祖见到这一幕，早就已经吃惊的长大那一 双红宝石般的瞳孔就睁的老大了。

    幽绿色的光点,当光点融入到她身体的一瞬间，她之后，就被一股幽绿色的魔力给修复了，而且她

    她体内拿久治不愈的隐疾在那光团融入进身体-时间让她有些不知道怎么形容。

    感觉此时的身体异常的舒服，)从来都没有这种感觉欠跪拜了下去，以恭敬的声音对着白玲说道。

    在反映过来之后，这为老祖朝着白玲的方向再白玲的称呼都改变了。

    “多谢这位大人的救命之恩!”现在她就连对分纷朝着白玲跪拜了下去,那些刚被治疗过的玉

    其她玉兔族人见到自己的族长都跪下了，也都就是跪了下去，现在，除了在场的白婷和彰天铭 免也是知道事情的经过，当下也没犹豫，对着白玲

    没有跪下去之外，所有的玉兔-族全都跪了下去。殳说。

    白玲很看看不惯这种行为，所以也就什么话都兑道。

    还是一旁的白婷来到白玲的身边，对着众魔兽

    “没事，你们都起来吧，这只是举手之劳罢了.现在她看向白玲的目光之中都带着些许的敬畏

    听到白婷这么说了，这玉兔老祖也就站了起来

    之色，不因别的，就因为她救了自己的族人。多年的隐疾都被白玲给根治了,这让她如何不激

    而且白玲的这个治疗能力这么强，那陪伴了她

    动呢!三这小说

    “无论如何还是很感谢你们!”这老祖激动的身体都在颤抖。年纪的人都是老顽固，看来这个玉兔老祖也一样

    “额呵呵!”白婷也是有些无奈了，都说上了

    呢羊- 来，我们明天与圣龙教的战斗就有获胜的希

    “真是没想到这位大人的治疗能力这么强，这目花，她是多久没有像今天这般的激动了。

    了。”老祖看向白玲的目光之中甚至带着点点的人来没有赢过一 -场, 现在她们全员都得到了白玲

    迄今为止，这玉兔一族与圣龙教之间的战斗就发生的事情还一概不知呢，在明天的战斗中或许 的治疗, 实力也都恢复到了巅峰, 而圣龙教对这里

    能够给对方-一个惊喜。当下在白婷的耳边轻声说了几句什么。

    白玲实在是受不了这些玉兔们看向自己的眼神.

    白婷微微一笑后，看向玉兔老祖道。您是否能够安排-下呢?”

    “老祖，我妹妹她说累了，想要去休息休息，几位大人安排休息的地方。”玉兔老祖听到白玲

    “呵呵，这个当然可以，小茹族长，你去给这白玲她们休息了。

    累了，也不敢继续废话，直接让小茹族长去安排之后，不论是玉兔老祖还是这族长，亦或是那几

    “诸位大人，请跟我来!”在经过这一-番治疗 ;敬畏。

    位长老，从刚开始对白玲三人的警惕变成了现在的白婷紧随而上，再然后就是彰天铭。

    白玲直接- -甩衣袖， 走出了这个房间，之后, i]身后， 离开了这个房间。

    待到这三人都离去之后，小茹族长这才跟在她声命令道。

    玉兔老祖看着白玲她们消失在门口处，随后冷放不敬，家规处置!”

    “之后这三个大类以贵宾的礼仪对待。如果谁

    “是!”xn支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十四章：言外之意！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    走出那间房间，白玲重重的呼出一口浊气,她实在有些受不了玉兔老祖那样子,动不动就下跪或者道谢什么的，如果不是看在小玉的面子上，她连鸟都不想鸟她。

    白婷走在白玲的身旁,面带微笑的看着侧头看着白玲那叹气的模样，不禁有些忍俊不禁。

    “小玲，你怎么看?”白婷问向白玲。

    “什么怎么看?”白玲疑惑的看向白婷，有些不明白她说这话的意思。

    “就是玉兔- -族的事情啊，你打不打算帮助她们呢?”白婷的眼角不自觉的瞟了-眼走在前面毕恭毕敬的玉兔族长，略带深意的说到

    她也不担心玉兔族长在这里，直接开口问道，这种事情本来不应该是当着小茹族长的面问的,但是白婷却并没有那种顾忌,更准确的来说，是她故意的。

    在白婷的心里，她倒是艇想帮助这个玉兔-族的， 如果白玲不愿意的话，她也不会说什么，一个玉兔家族，与白玲的开心比起来,明显还是白玲更重要-些。

    之所以当着小茹族长的面说出来，白婷是想给对方一点提示， 不至于到时候丢失了白玲这强大的帮手。

    “那姐，你的意思呢?”白玲并没有回答，而是问向白婷，只要白婷愿意帮忙的话，她自然不会拒绝,虽说今天玉兔老祖所做的事情令她有些不满就是了，不过那只是对方并不知道白玲的性格所导致的，这一点白玲也不能去说什么。

    “我觉得吧，帮-下也无所谓，而且我们与小玉是朋友,朋友之间相互帮助也没什么不对的，最为重要的一点就是,我们与那圣龙教也有些恩怨不是么?”白婷这句话也是意有所指，她是想提醒- -下白玲，她们与那圣龙教还有这一定的矛盾呢。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，如果她们选择帮助了玉兔一族，那么对于她们来说也并没有坏处

    r牡小说

    “嗯，也是，如果圣龙教之后不来惹我们的话,我自然不会对他们出手，但如果他们再不知死活的招惹我们，那么他们就没有存在的必要了。”白玲的脾气也算很好了，很少有事情能够惹到她真正生气的，但是这圣龙教算是其中一个了。

    并不是白玲怕了这圣龙教，而是她目前还不知道圣龙教的地址在哪儿呢，而且她也没有那么多的时间去陪圣龙教玩耍。

    别看白玲说的很随意，但是听在小茹族长的耳朵里可就不是那么一-回事儿了。

    她认为这白玲只是在夸大其词罢了，虽然自己今天在她的手里吃了一一个小亏,但是小茹族长并不认为白玲有能够灭了圣龙教的实力。

    但是在表面上她也不会说什么，毕竟白玲的实力摆在那里，而且刚才还救了她的族人，对于白玲她刚才所说的话,她认为这只是她的夸大其词罢了,对于白玲的尊敬并没有减少。

    “既然如此，明天小玲准备打算怎么做?”白婷并没有把事情挑明了说，但是言外之意还不是想问一下白玲的意见

    “视情况而定吧!”白玲又何尝不知道白婷的心思，不过今天玉兔-族的表现着实令她不是很爽，但也并没有坏到那种不能帮忙的地步。

    白婷之后也没有多说什么，她知道,白玲能够给出这么一个答案已经是极限了。

    白玲三人被小茹族长带到了两间房屋内，因为她们玉兔一族的魔 曾数量并不是很多，房间的数量也是按照魔兽的数量来分的，所以现在也只能让白玲她们讲究-下了。

    对此，白婷倒是无所谓，至于白玲一张俏脸却是有些瘪了下来，不是说她不愿意,而是她担心白婷晚上会有什么动作，不过这是在外面，应该没有多大的事儿吧，大概!

    将白玲三人安排好之后，小茹族长来到了刚才的议事大厅，在这大厅内，玉兔老祖，以及刚才那几位玉兔长老都在这里，就等她了。

    小茹先是恭敬的对着玉兔老祖鞠了一躬,随后来到自己的位置.上坐下。

    “怎么样了?”在小茹坐下之后，坐在首位上的老祖这才开口询问道。

    嗯，已经安排妥当了!”小茹点了点头。

    “那么继续接下来的会议!”玉兔老祖同样是点了点头，继续刚才还没有说完的话题，只不过这一次却是把对象转移到了白玲这三个人类的身上,特别是那个叫白玲的人类女子。

    听到老祖这么说，一个个玉兔都是坐直了身体,她们也知道这接下来要讨论的话题是关于谁的

    “对于那几个人类，你们怎么看?”玉兔老祖问向在场的六个人。

    虽然她刚才说了要对白玲她们以贵宾的形式对待，但是这可是玉兔的高层，她自然不会像对待族人一样对待，这里所讨论的，可是关于玉免-族之后的发展。

    “我觉得她们的实力那么强,如果愿意帮助我们那自然是好,但如果她们想要对我们不利的话我们也无能为力啊!”其中一个长老苦笑着说道。

    “那小萍长老的意思是什么呢?”玉兔老祖看向这说话的长老。

    “我觉得对她们保持友好的态度那是自然的，与此同时，我们也要对她们有所防备,尽量不要让对方厌恶我们，那样她们也不会对我们出手了!”那名为小萍长老的玉兔说出了自己内心的想法

    8路外说

    “嗯!”玉兔老祖满意的点了点头，这差不多也是她的意思。

    “说到底，她们终究只是人类,我们可不能完全的信任她们，虽然她们今天救助了我们的族人，这一点我不否认，但是我可不会真正的放松对他们的警惕!”另外- -位长老也是开口说道。

    “嗯!人类终究只是人类, 她们的心思不是我们能够猜得到的，而且你们也要知道一点，人类之中，也有一些好人，只是不知道她们三个是属于那种!”这位长老说的话，玉兔老祖也不反对，毕竟她说的也没错。

    “既然是小手带回来的见,|我相信应该不是坏人,只是不知道她们会不会帮助我们就是了!”也有玉兔站出来为白玲她们说话。

    “小玉只是一只少年期的魔兽，对于人类世界的险恶还知之甚少，所以也不能完全的过于信任”这小萍长老略带反驳意味的说到。

    “如果这几个人类是坏人的话,那她们为何要帮助我们，还救助了我们的族人!”刚才那名玉兔长老明显有些不悦。

    “况且像如此强者，自然不会做出那等事情，如果真要做的话，那么她们在- -开始就会对我们出手了吧!”这长老继续说到。

    “说不定她们只是在等待时机呢?今天给我们一族的治疗只是做出来给我们看的，让我们放松警惕之后，对我们突然出手!”这小萍长老也是波那位长老反驳的略微有些怒气了。

    "。。。。”那名长老被反驳的无言以对，小萍长老所说的话也不是没有可能。

    “好了，这种事情谁也说不清楚，我们现在唯-能做的就是静观其变,只需要那些人类对我们没有什么恶意才行。”玉兔老祖阻止了她们二人的继续争吵。

    “老祖，我认为那些人类对我们并没有太大的恶意!”这个时候,小茹族长则是开口讲话了。

    “哦?小茹族长此话怎讲?”玉兔老祖略有些诧异的看向小茹族长。

    “方才老祖不是让我去给她们安排住处么,在途中的时候我就听到了她们之间的谈话!

    “她们怎么说?” 玉兔老祖有希冀的看着小茹族长，希望她接下来的话能令她满意。

    “那个白玲可能是对我们有些不满,不过是看在小玉的面子上这才救助了我们的族人!我想只要小玉还在，用她作为媒介的话，那些人类对我们出手的可能性不大。”小茹长老如实说到。

    “如果真是这样就好了!” 听到这话，玉兔老祖一颗悬着的心略 微有所放松。

    “而且我听白婷说，她们与那圣龙教之间也有一 些恩怨!”小茹长老想起了之前白婷所说的话悟。

    “哦?她们竟然与圣龙教也有所恩怨么?”玉兔老祖有些诧异，她没想到这几个人类竟然与圣龙教也有所瓜葛,不过按理来说，这圣龙教可是人类,人类之间怎么也会有所纠纷呢?

    嗯，具体是什么我并不清楚，她们也没有说，不过看得出来,她们与圣龙教之间的关系很不好，想必这对我们来说也未尝不是一-件好事!”小茹继续说到。

    “嗯!”玉兔老祖点了点头,表示赞同小茹的说法。

    “如果明天真的抵挡不住圣龙教的进攻的话，我们或许可以让小玉出门去求她们帮助我们!小茹族长犹豫了-下，还是将自己心里的想法说了出来，只不过她在说出这句话的时候却是小心翼翼的，生怕这老祖勃然大努

    她们可是玉兔一族，怎么能够放下姿态去求人类来帮助自己?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十五章：开始（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不过令得小茹族长有些意外的是,玉兔老祖并没有责备于她,而是做出了一副凝重的表情,略加思索之后甚至还点了点头。

    “如此也好!不过没有到那个时候，谁也不许去求那些人类帮助，你们都知道了吗?”玉兔老祖用威严的视线扫视在场的六个人，语气冰冷，仿佛是一一个高高在 上的王者，用命令的口吻对着手下说话。

    众人那还敢犹豫，当下连忙点头答应了下来。

    她们玉兔- -族还是有着 自己的高傲的，如果没到万不得已的时候,她们是不会轻易寻求人类的帮助的。

    “好了，今天的会议就到此结束吧，你们都早点回去休息，明天的战斗是不可避免的了，我们要给那圣龙教一个惊喜。”玉兔老祖挥了挥手。

    “是!”x6

    听了玉兔老祖的话之后，在场的五位长老以及小茹族长，纷纷离开了这间会议室，回到了各自的房屋休息去了。

    明天将会是改变她们玉兔-族的重要时刻，不成功便成仁。

    时间过的很快，-夜时间悄然流逝,当天空之中出现-抹鱼肚白的时候，白玲就睁开了双眼,如她所料-样，在外面的时候，白婷晚上并没有对她出手，而是很安分的过完了一夜。

    缓缓的从毛毯.上坐起，随后简单的梳洗-番就走出了房间，因为现在处于神兽森林内,周围都是绿意葱葱的花草树木，而且这里的树木都要比魔兽森林外围的树木要高大许多,但那只是玉兔一族周围，在这个村子内可是没有树木的，这里是- -处比较宽阔的平原地区。

    白玲漫步在村庄之中，因为这几年战争的缘故，玉兔一族每天晚.上都会有来回巡逻的魔兽，而且她们也有早起的习惯,所以此时哪怕只是天蒙蒙亮的时候，也已经能够看见许许多多的玉兔- -族了,很多的玉兔见到她的时候都纷纷露出了尊敬的神色，只不过在眼底的深处却有着一抹敬而远之的意味在其中。

    白玲自然不会去管这些事情，别人怎么看她都无所谓，更何况是一群魔兽 ,她独自一人漫步在村庄之中。

    今天是玉兔一族较为重要的日子 ,经过了这么久的作战，而且昨天她们玉兔一族的死伤惨重 ,今天那圣龙教可能要全力的攻打过来了，这让整个族内的气氛变得略微有些凝重。

    白玲并不喜欢这种气氛，所以转过头看向这森林的方向，身形-闪就消失在了原地，出现在了不远处的森林中。

    “呼~!”白玲深深的吸了一口气,随后再缓缓的吐出，感觉整个人都舒爽了许多，在清晨这么重要的时光内，如果不去好好享受的话，拿岂不是浪费了。

    而且一大早的就露出那种氛围,确实不是一个好兆头。

    不得不说这神兽森林的空气着实很好,白玲以往所呼吸的空气都无法与这相提并论。

    闭着眼睛在一颗大树 下站立了许久，白玲这才缓缓的睁开双眼，此时的天空已经大白，看样子是过了许久了

    白玲身形再次闪动，这- -次, 她直接出现在了昨晚小茹族长给她安排的房间内，此时的白婷还在睡觉呢，白玲也不好意思去打扰她，而是选择了出门，去看看这村庄的现状，昨天因为夜色的缘故她并没有好好的观察过周围的景色。

    再次来到村庄之中，此时忙碌的玉兔也是越来越多,她们就好似在备战了一一般， 不过也确实如七。

    在之后不久，小玉就发现了在村内随意走动的白玲,过来打了声招呼之后,小玉便问道。

    “白玲，你姐呢?”

    “她还在睡觉呢，怎么了?”白玲有些疑惑的问道，小玉问白婷的事情做什么。

    “是这样的，我们老祖给你们准备了早餐，希望你们能够过去-起吃。 ”小玉说出了她的来意

    “哦，那行，我去叫她!”白玲说完之后转身就朝着房间走去。

    “我也去吧!”小玉追上了白玲的步伐，紧紧的跟在她的身后。

    二人来到房间，这个时候白婷正在洗漱，白婷在看到白玲不在房间的时候就知道这Y头肯定是去了，但是她也不担心，毕竟在这里还没人能够拿白玲怎么样。

    小玉与白婷打了声招呼之后就说明了来意,在白婷点头同意之后，她就去找。上彰天铭了,同样的话语对着彰天铭说了一边。

    最后三人一兽朝着昨天玉兔一族高层的会议室走去，说是会议室只不过是一-间房间罢了。

    当她们来到这会议室之后,在房间内摆着好几张小型桌椅，在这些小桌之上摆放着-一些事物。

    看到白玲三人来到，玉兔老祖赶忙起身，微笑着对白玲三人说到。

    “不知道诸位昨晚睡的怎么样?”

    “还不错!”白婷微笑着说道。

    可呵，那就好，那就好了,来诸位快快请坐, 这是我们为诸位准备的早餐，还望诸位不要嫌弃!”.玉兔老祖也着实没有办法，现在- 她们村子的情况，也弄不到什么肉食，只希望这几位人类不要太过挑剔就好。

    “呵呵， 那我们就不客气了5”白婷也不客气，拉着白玲的手就随意的找了两个位置坐下，彰天铭则是坐在了白玲的另一边。

    “不用客气，不用客气!”玉兔老祖脸上堆满了笑容，就好似在讨好一般。

    早餐很快就解决了，在吃完早餐之后，这玉兔老祖脸上露出了-抹凝重之色，她有些犹豫的看向白玲的方向,在纠结了许久之后，这才开口说道。

    “诸位，今天我们与那圣龙教必定有一-战， 如果之后不敌的话,还请诸位能将小玉还有小鸭带走，她们两人是我们一族最为出色的，如果今天我们战败了, 或许会被圣龙教所杀害，所以到了那个时候，还希望诸位能够帮帮忙,至少不要让我们玉兔一 族被全灭!”玉兔老祖在说出这句话的时候，脸上带着诚恳的神色，观其面容并不似作假，而且说的也都是肺腑之言。

    白玲只是盯着她看了几秒，随后便点了点头，但是并未言语。

    “如此，那边先谢过诸位了! ”玉免老祖对着白玲的方向深深的低下了头。

    “老祖，我是不会逃的!” 这个时候，小玉站了出来，让她在家族面临灭亡的时候离开家族，这一点她怎么也做不到。

    玉兔老祖抬起头，看向小玉的方向，但她并没有言语。

    “更何况这不是还没到那个时候呢，再说了，如果真的到了那一步,我相信白玲也不会对我们见死不救的吧!”小玉这后面一句话是对着白玲说的。

    “嗯，如果真的到了哪一步,我会出手的!”白玲又何尝不知道这些魔兽心里打的鬼主意,不过说实话,就算她们不说，白玲也会帮忙的，她还没有冷血到那种程度，更何况那圣龙教与她也有些恩怨,到时候自然也不可能轻易的放白玲离开。

    “真的么?”玉兔老祖有些激动的转头看向白玲。

    这简直就是她这几年内得到的最好的消息了，之前都是各种噩耗传入她的耳中,现在终于是听到有人愿意帮忙，这让她如何不激动。 or牡小玩

    “嗯! ”虽然不愿，但是白玲还是点了点头，不知道怎么回事，她很不喜欢玉兔老祖这一惊一乍的表现，自己不就是略微透露一下实力嘛， 她有必要这样?

    白婷则是略微有些无语的看着自己的这个妹妹,她虽然外表上对任何人，任何事都表现的漠不关心，但是内心却是- 一个十足的热心肠呢!

    彰天铭无奈的耸了耸肩,他本来就是跟着白玲走的，只要白玲说帮忙，他自然会选择帮忙,只要白玲说不帮，那么他会在白玲离开的时候，毫不犹豫的转头离开。

    他可不想给自己惹上麻烦，以他现在的实力,还不足以对付圣龙教的长老。

    “那真是太感谢诸位了!”玉兔老祖激动的身体都在颤抖。

    在说完之后，玉兔老祖准备再次跪下给白玲道谢，不过却是被白婷给制止了。

    在玉兔老祖一脸疑惑的表情之下，白婷解释道。

    “如果你再跪下去，估计小玲就不会帮忙了!”白婷在心里偷笑着,这小玲的脾气也是有些古怪,人家谢她她反而还不乐意了。

    不过白婷也不会在意什么，谁让那是她的妹妹呢，脾气古怪-点，那才有个性啊!

    “! ! !”玉兔老祖明显被白婷着话给吓到了，当下刚欲弯下去的双腿立马站直,虽然她很好奇这是为什么，但是她并不会多问,有些时候问多了反而会起到反效果。

    “小玲并不喜欢这种答谢方式，不要动不动就跪下什么的!”白婷微笑的给她解释道。

    “原来是这样!”玉兔老祖若有所思，她想起了昨天晚上白玲那略微有些不好看的脸色，现在听到白婷这句话,她就知道这到低是怎么一回事儿了，原来原因还是出自自己身上。

    也就是在这个时候，从门外走了一个玉兔，她来到这房间的中间，对着首座上的玉兔老祖恭敬的说到。

    “老祖，圣龙教他们攻打过来了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十六章：开始！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到这话，在场的众人并没有多大的意外，仿佛对于圣龙教攻打过来这一事并不在意似的, 其实这只是她们心中早有预料罢了。

    “随我去迎敌!”玉兔老祖大声喝道，目光变得坚毅了起来,身上散发出- -股犹如实质- -般的杀意，手中的骷髅头拐杖狠狠的一剁地面, 发出-声低沉的闷响。

    “是!”那名玉兔恭敬的答应了一声之后,便离开了这间房内，下去准备了。

    玉免老祖转过头看向白玲三人，恭敬的说到。

    “不知道诸位是否- -同前往?’

    “这个是自然，还请老祖带路!”白婷站出身来,微笑着说道。

    既然都开战了,那这么好玩的事情，怎么能少的了她呢!更何况自己还答应了玉兔-族要帮忙的呢，总不可能反悔吧!

    “呵呵，诸位请跟我来!”微笑着答应了下来，玉兔老祖就率先走出了这间房子，随后玉兔一族的族长以及一众长老,紧随其后。

    见状，白婷也是拉着白玲的手，跟了上去，彰天铭则是在最后。

    众人跟随着玉兔老祖- -同来到了 村庄周围的围墙之上,看着村庄外那密密麻麻的圣龙教之人。

    圣龙教这一-次可谓是全军出动，昨天他们把玉兔-族的许多 玉免都给打成了重伤，在昨晚经过-番讨论之后决定在今天发动总攻，-举将玉兔- 族给拿下。

    他们在这里已经战斗了几年了，说实话着实有些腻了，而且在圣龙教的营地内的那名SS级魔法师，他接到了来自上头的命令， 说圣龙教的教主即将出关,为了给教主一-个惊喜，他们夺取神器的任务进度要加快了。

    在接到命令之后，这位SS级魔法师那还敢怠慢，先把玉兔-族的重要战斗力成员给打伤，然后在第二天的时候发动总攻，一举将王免一族给拿下。达)人 治

    他的计划是完美的,可是现实却不是与他所预料的那样完美。

    从围墙之.上,能够看得出来,在这些圣龙教成员的中心处，有着-座类似于马车一样的东西,只不过上面挂着的却不是车棚,而是一个休息的大床。

    在这大床之上，正躺着-一个人， 虽然距离较远,但却能够清楚的看清来人的样貌。

    此人长相一般，脸蛋略显长瘦，留着- -撮山羊胡， 在背后扎着-一头长发 ,身穿圣龙教特有的长老长袍。

    “此人就是圣龙教那名SS级魔法师了，当初也是他在我刚出关的时候将我打伤的，一身实力深不可测，在其周围那站立的几个人都是一些S级魔法师。 ”坐在首位的玉兔老祖给- -旁的白玲三人介绍着,

    白玲没有理会玉兔老祖的话,只是随意的打量着周围的一切，玉兔老祖说的话,白玲是从左耳进，右耳出，她才不在乎对方有多强呢。

    “这些人并不会参与战场，他们只是让那些圣龙教的人来消耗我方的战斗力。”玉兔老祖在说出这句话的时候，语气之中带着强烈的愤恨之意。

    “只是不知道这一次，他们还坐不坐的住了!”玉兔老祖-脸的凝重之色，看今天的阵势比往常要强大的多，派出的人员也比之前的每次战争人数要多。

    在圣龙教的人来到村庄外百米之处的时候，从圣龙教的队伍里走出来-一个士兵，他看了看玉兔老祖的方向，冷笑的声音在这片天空下响彻，传入每个玉兔一族的耳朵里。

    “玉兔一族，我们之间的战争也持续了好几年了，你们难道还不打算投降么?如果你们选择投降的话，我们会优待你们的。

    听到这话，玉兔老祖的脸色阴沉的可怕，看了一旁的一名玉免侍卫之后，目光丝丝的盯着那马车内的圣龙教SS级魔法师。

    那名玉兔侍卫在得到指令之后，站在了围墙之上,大声喊道。

    “哼，想要我们投降，做梦吧!你们圣龙教说过的话,那一次算过数?别想用这种低计量来欺骗我们，没有用!告诉你们，要么开战，要么把我们都杀了，就算是那样, 你们也得不到你们想要的东西!‘

    这只玉兔的声音不大,但是却能够清晰的映入众人的耳内，从她的语气上来看，颇有一种视死如归的感觉。

    白玲倒是挺佩服这只玉兔的勇气的，看她的实力也不是很强，竟然有胆子当着那SS级魔法师的面说出这种话，单是这股勇气，就足以令她骄傲了。

    那名圣龙教的卫兵看了看那马车上的长老,在后者随意的挥了挥手之后,这名卫兵像是了解到了什么,继续大声喊道。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了!”这名卫兵冷声说道，随后大手- -挥， 那些圣龙教的成员都是毫不犹豫的抽出了自己的武器。

    “出击!”那名卫兵大喝一声，同样拿出了自己的武器，随后毫不犹豫的朝着玉兔-族冲了过去。

    其他圣龙教的人见状，与那卫兵同,顿时在这片天空下的圣龙教之人就有大部分的人数朝着玉兔这边冲了出来，气势浩荡,厮杀声音响彻天际。还有一小部分的圣龙教则是站立在原地，体内的魔力涌动，看样子是要准备魔法阵了。

    与此同时，玉兔村庄的围墙之上，玉兔老祖同样是大喝一声。

    “迎击!”

    在听到这话之后，所有站立在围墙之.上的玉兔们,双手摊开，锋锐的爪子暴露在空气之中,在阳光的照射下反射出淡淡的光芒，就好像能够轻易的穿透人心，给敌人致命- -击。

    在围墙之上的玉兔们，在亮出爪子的同时，就跳下了围墙，落在了村外，身形一闪以极快的速度朝着圣龙教的方向掠去，带起道道破空之声。

    在这围墙之上,还留有一些玉兔，她们都是玉兔一族的阵法大师，在这围墙之上有着玉兔一族独有的防御魔法阵,为的就是在这种重要的时刻防止敌人的入侵。

    还在围墙.上的玉兔们，只有数士个她们分别站在围墙的不同位置，随后体内的魔力涌动，纷纷朝着手掌之中凝聚而来，随后所有人都是齐齐的将手掌拍向城墙的地面，随后魔力顺着手掌,涌入到城墙的魔法阵之中。

    当这些玉兔的魔力涌入到魔法阵中的时候，在这围墙之上亮起了许多密密麻麻的纹络，当所有的纹络都连接在一起的时候 ，在围墙外的天空上凝聚出一堵无形的屏障，将整个村庄都给笼罩在内

    白玲有些好奇的看着这个魔法阵，这种魔法阵与人类世界的魔法阵略有所不同，唯-有点相同的就是白玲之前在中心城看到两位城主共同刻画的那种大型的魔法阵了。

    眼前这个魔法阵与那个魔法阵有着异曲同工之妙。

    白玲虽然想把这个魔法阵给记下来，但是因为这魔法阵刻画在围墙之上,并不能很清晰的看清楚整个魔法阵的全貌，而且还有一些铭文被挡住， 视线并不能看清。

    这种大型的魔法阵需要多人来催动，这里的魔法阵需要数十个魔法师同时催动，而当初中心城的那个魔法阵也是需要两位SS级的城主大人同时催动，如此可见这魔法阵的不一般。

    这围墙上的魔法阵也是玉免一族抵抗圣龙教的手段之一，如果仅凭借着玉兔-族的实力， 根本就抵挡不了圣龙教这么久的进攻。s . or拉小玩

    这些玉兔的士兵，她们昨天就经过了白玲的治疗,身上的各种伤都已经消失的无影无踪，实力也是最为巅峰的时刻。

    而圣龙教的人经过这么久的战斗，每天的战斗都是那般的轻松，不费吹灰之力的就能将那些伤势未痊愈的玉兔们打的狼狈而逃,所以久而久之下来,圣龙教的人难免会有些心高气傲,在他们看来，今天的玉兔一族也都是一 些病员，实力根本就不足为惧。

    可是当他们与玉免们开战之后就知道自己错了，这些玉兔-一 族的战斗力可谓是回到了最初的巅峰状态，实力皆为A级,别看玉兔- -族只有A级实力，但是其真正的战斗力绝对不弱于人类的A级魔法师。

    在当初圣龙教与玉兔- -族开战的时候，他们还需要好几个A级魔法师对付一个玉兔，而如今虽然他们人数占多,但是因为他们刚开始对玉兔-族并没有多么强的戒心,所以现在被反杀的有些手足无措了。

    玉兔一族的战士-个个凶猛无比，杀的圣龙教那是叫苦不迭，圣龙教那些A级魔法师在一名玉兔的手中坚持不过三回合就会落败，更何况是一些B级魔法师， 个根本就是波秒杀的份。

    而且玉兔-族出手果断， 狠辣，丝毫不给圣龙教任何机会,每次出手都是杀招，招招致命。

    随着时间的推移,哪怕圣龙教的数量要比玉兔一族要多 ,但是他们可抵挡不住玉兔一族的勇猛仅仅只是过了二十来分钟左右的时间,那圣龙教-众冲锋的教众，大部分都死在了玉兔一族的手

    那些冲锋的玉兔仿佛一尊尊 杀神,根本就没人能够阻挡的住她们杀伐的脚步。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十七章：疑惑（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    刚开始的时候还没有什么,可是时间一久,那坐在马车内的圣龙教长老就发现事态有些不对劲

    他缓缓的睁开双眼，看向前面的战场，- -双眉头紧紧的皱在了- -起。

    “怎么回事?”圣龙教长老脸色略显有些阴沉，看着那不断被屠杀的圣龙教成员，他心里很不起。

    “回禀长老，那玉兔一 族不知道怎么回事，今天的实力突然大涨，而且并不能从她们的身上感受到受伤的样子，而且她们的实力比以往要强大许多,就好像，，，”其中-名站在马车周围的S级魔法师恭敬的说到，只不过后面有一-句话他没有说出来。

    “就好像什么?”长老的语气冰冷,仿佛是这声音是从九幽地狱传来，夺人心魄，仅仅只是听到这声音，就好像整个灵魂都在颤抖着，在害怕着。那名S级魔法师听到这话,吓的赶忙单膝跪地，额头. 上的冷汗不断的从脸颊.上滑落低落在地面之上，背后的衣襟也被汗水所浸湿。

    “就好像是全都恢复到了最佳状态- -样!”这名S级魔法师那还敢犹豫，当下直接说出了自己内心的想法。

    他颤抖的跪在那里,生怕这长老-个不高兴直接灭了 他，-种名为恐惧的情绪不断在心中蔓延

    “这怎么可能?昨天她们不是还被我们给打成重伤么?”长老略有些疑惑的看着战场上英勇杀敌的玉兔一族，看她们身上所散发的气势还真的是恢复到了最巅峰的状态。

    可是，她们是如何做到的?

    明明昨天这些魔兽被他们打的半死不活的，怎么只是过了一个晚上就恢复到了巅峰状态?以前的话怎么没有出现过这种状况?为何偏偏只是在这个时候出现?

    "这个，，,小的不知!”那名跪在地上的S级魔法师颤颤巍巍的说到，就连说话的语气都有些不畅了。

    “那就去给我查!”长老冷着- -张脸， 看都没有看那名魔法师- -眼。

    “是!”那名魔法师恭敬的答应了- 声之后，就离开了这里，在离开之后狠狠的松了一口气,看来今天是逃过一劫了。

    “你们几个去会会那些不听话的小虫子!”在那人离开之后，长老看着场中的战斗，语气冷冷的说到。

    “是，长老!”在马车周围一共还留有五个S级魔法师，他们在听到长老的吩咐之后，便齐齐的答应了一声，随后身形同时一闪，消失在马车周围。

    坐在首席上的玉兔老祖的目光从始至终都没有离开过圣龙教的那辆马车,在马车周围的人都参与到了战场上的时候，她在第一时间就发现了 ，当下-条命令也是从她的口中发出。

    “众长老，到你们上场了!”

    玉兔-族的族长以及五名长老纷纷答应了一声，同样是跳下围墙，参与到了战斗之中。

    如果对方派出了S级魔法师，那么自己这边也应该拿出点相同实力的玉兔才行，不然的话让那些S级魔法师参与到A级魔法师的战斗中，拿岂不是等于屠杀。

    而且今天是最为重要的决战时刻,玉兔老祖也顾不得那么多了,当下把所有的S级魔法师都派了出去。

    圣龙教的长老在看到玉兔一族也派出了S级魔法师的时候并没有多大的意外，只不过当他看到对方竟然一下子出动了六名S级魔法师的时候， 这位长老就有些坐不住了!

    这位长老在思索着,到低是什么能让这些玉免一族的人能够从那种重伤的状态下，恢复到了巅峰，并且是什么理由让着些贪生怕死的玉兔老祖一次性派出了这么多的强者应战。

    不知道是什么原因,这位长老的目光不自觉的瞟向玉兔-族的围墙之上,在哪里坐着玉兔一族的老祖，在这玉兔老祖的周围竟然还坐着三个人类!

    这倒是让这位长老略微有些诧异,他将目光不断的在这三名人类的身上扫视着,怎么感觉这几个人类有点眼熟呢?自己好像在什么地方见到过这几个人类，特别是那其中的一男-女。

    不断的在脑内思索着这几个人类的信息，终于是在某-刻，这长老想起了在他们圣龙教内的通缉名单上有这么几个人，而且都是最为高级的通缉令,特别是那个看起来文静的女生,那可是被圣龙教亲自点名要灭杀的存在。

    不因为别的，就因为这个人是他们圣龙教最大的敌人。

    另外那个男人也在圣龙教的最高通缉令中，据说他的手中有着-把神器 ,而且还是号称攻击力最强的雷系神器。

    这让这位长老异常不解,不知道这两个人为何会出现在玉兔-族的营地内，不过虽然疑惑，但是并不妨碍他想要立功的打算。

    只要将这两个人击杀，并且将她们的尸体带回去给教主,那么他可就是大功两件，不仅为圣龙教出去了一个隐藏的强大敌人，而且还帮助圣龙教夺取到了- -把神器。

    长老缓爱的从床上站起身,目光阴森的看着白玲与彰天铭，在他的眼中，白玲只是-一个A级魔法师，而彰天铭也仅仅只是一个S级魔法师,对付她们两个还不用花费太大的力气。

    唯一能够阻挡他的也就只有玉兔一族的老祖吧，不过她现在都是自身难保了,怎么可能还会去帮助那几个人类。

    “呵呵呵，真是没想到,我圣龙教是通缉的两个人竟然会同时出现在玉兔- -族内!”这位长老的大笑声传入到了玉免一 族的围墙之上。 or牡小玩

    在听到这声音的时候，玉兔老祖的脸上的表情变得格外的凝重,他终于还是要出手了么?

    “哼，你终于是打算出手了么?”玉兔老祖也是缓缓的站起身,目光直直的盯着对面的圣龙教长老。

    呵呵，玉兔老祖，这是我与你身边几位人类的事情，你可别不识趣的来横叉一脚啊!”长老面带微笑，丝毫不把玉兔老祖放在眼里，说的话语也是云淡风轻,仿佛什么事情都在他的预料之中一般

    “哼，这几位人类是我玉兔一族的贵宾c如果你想要动她们，就得先问过我们玉兔-族答不答应!”玉兔老祖在昨晚被白玲治疗过后， 自身的实力也是恢复 到了巅峰状态，现在的她可不畏惧那长老了,手中的骷髅头权杖狠狠的一剁地面。

    “哦?贵宾?你们玉兔- -族什么时候也会欢迎人类了?真是可笑!”听到玉兔老祖的话，那长老微微愣了一下，不过在下一秒就恢复过来了。

    “这是我们玉兔的事情，还轮不到你这-一个外人来插嘴!”玉兔老祖可不会给对方什么面子,当下直接冷声呵斥道。

    “是嘛，但是这几个人类是我们圣龙教要找的人，所以，为了你们玉兔-族的将来着想， 还是把她们交出来的好!”圣龙教长老这威胁的话语传荡在玉兔老祖的耳畔。

    他那玉兔-族将来的安全作为威胁,想要以此来胁迫玉免老祖妥协，只是这种做法并没有什么

    玉兔老祖可不认为如果自己真的把这几个人类交出去了，那圣龙教就能够放过她们玉兔- -族，圣龙教的人，没有一个能够说到做到的。

    “哼，别以为用这种借口，我就会相信你，你们圣龙教的人类，没有一个好东西，说出的话自然不能够相信,如果你真的想要这几个人类的话，也不是不可以!”玉兔老祖面露决然之色。

    “哦?那你想怎样?”长老在听到玉免老祖前半句的时候，脸色是有些阴沉的，不过在听到后半句竟然有戏的时候，当下露出了-抹戏谑的笑容。这其中意味确实带着嘲讽。

    “你耍我?”在听到玉兔老祖这话之后，以及她嘴角的那抹笑容,这名圣龙教的长老脸色直接阴沉了下来，这个该死的魔兽，竟然敢戏弄自己。

    “呵!”看到他这表现，玉兔老祖嘴角的笑容更甚。

    “你找死!”长老受不了这区区魔兽竟然对自己露出那种笑容，当下体内的魔力涌动，一股可怕的威压就如同是洪水出闸一般从他的身体内席卷而出。

    在前方战斗的不论是圣龙教成员，还是玉兔-族的战士，她们都被这股可怕的威压压的有些喘不过气来，就连体内的魔力都仿佛是遇到了阻碍-般,运行速度变得缓慢无比。

    难道她忘记了自己当初是怎么将她打伤的么?如今以她那受伤的身体,怎么可能是自己的对手

    玉兔老祖也不示弱，一股丝毫不亚于圣 龙教长老的威压同样从体内喷薄而出，与圣龙教长老的威压相抗衡着，从气势.上与那圣龙教的长老也有的一拼。

    感受着这股与自己差不多的魔法威压，圣龙教长老的脸色略微有些难看,从此刻开始，他才真正的将玉免老祖放在了眼里，)与W3同一个级别的存在。

    看来今天难免会有一场苦战了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十八章：胜负！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    圣龙教长老体内运转的魔力速度越来越快，气势也随之攀升着,终于是在达到某-个顶点时,只见他手掌一番一 把长枪出现在了手中，随后枪尖- -甩，带起阵阵狂风，直接朝着玉兔老祖冲了过去。

    玉兔老祖见状，手中的骷髅头拐杖，狠狠的一躲地面,同样是朝着对方冲了过去。

    虽然这玉兔老祖回复到了巅峰状态，但是她的实力却依旧是那个刚突破SS级魔法师的实力,这几年间她并没有任何的实力提升，-直被体内的伤势所影响，所以实力难有存进。

    就在二人即将接触的瞬间，圣龙教的长老长枪前指,枪尖直至玉免老祖的眉心，一股仿佛能够穿山碎石般的气势从枪尖之上喷发而出，就好似能够穿透世间所有物体-般，气势逼人。

    玉兔老祖看到长老改变攻势，内心没有丝毫的波动，手中的骷髅头拐杖横档在身前，一股无形的能力覆盖其上，当长老的长枪击打在其上时，发出一声清脆的金属交加的声音。

    “碰!”无形的能量涟漪不断的从二者接触的地方散发而出,单是这股能量涟漪就震的下方正在战斗中的双方站立不稳。

    下方正在战斗中的双方都是停下了手中的动作，抬头看着天空之上交战的一人一兽，所有人都是面露惊骇之色，面对SS级的高手,他们唯有仰望。

    双方正在拼着自己的魔力，不过这可不是长久之计，圣龙教的长老是实力强悍的SS级魔法师,进入SS级魔法师已经好几年了，而玉兔老祖虽说也有好几年，但是在当初的时候她就被长老给击伤至今为止实力未有精进,如果要与圣龙教长老拼魔力的话，那么玉兔老祖必输无疑。

    “喝啊!”玉兔老祖大喝-声，手中的骷髅拐杖用力-震，挣脱了圣龙教长老的攻击。

    在分开之后，圣龙教长老枪尖一甩，直接对着玉免老祖劈砍了过去，带起一阵破空声,在枪尖所过之处空间都略微有些扭曲,仿佛这个世间并不允许它的存在一般。

    玉免老祖见状，手中的骷髅头拐杖自下而上撩起,击打在对方的长枪枪炳之上，并没有让枪尖

    一击再次无果， 圣龙教长老并没有继续与玉免老祖拼魔力，- 击即分，身体微转，带动着长枪旋转半周，以-个刁钻的角度攻向玉兔老祖。

    玉兔老祖见状有些不妙，当下没有硬抗，而是选择后退一步躲过这一击。

    圣龙教的长老其实战经验强的可怕，可不像玉兔老祖- -样， 每天躲在村庄内什么也不做，其实战也是少的可怜,所以空有一身实力却难以发挥出真正的本事。

    长老看到玉兔老祖后退，当下也乘胜追击,打出了一-连串的攻击,速度之快让玉兔老祖有些招架不住

    不仅真实实力要强过玉兔老祖,就连战斗经验都是碾压她，所以仅仅只是几个照面之下，玉兔老祖身.上就多出了好几道触目惊心的伤口，鲜血不断的从其中流荡而下。

    但这还并没有停止，圣龙教张老的攻击依旧在继续,玉兔老祖招架起来也越来越吃力。

    看着天空之上的战斗，玉兔一族的所有魔兽都是将一颗心提到了嗓子眼， 就连士气都有些地下, 反之对面圣龙教的一群人看到自家长老在上面大放光彩，-个个都是振奋的不行，士气当下从最开始的弱势逐渐的增强。

    玉兔族的一个战士,她是这些战士中实力最强的-一个，也是最受到玉兔-族尊重的一 一个土兵，每次上阵杀敌的时候，都是由她带领这些玉兔的士兵对抗圣龙教的。

    她看见天空之.上玉兔老祖的那处战圈，对自己这边很不利，而她却只能干看着,并不能做什么她略微的思索了-下之后，就知道自己要干什么了，那就是代替玉兔老祖赢下圣龙教。

    “杀!”一声大喝从她的倒三形小嘴中发出，气势如虹，顿时惊醒了在场的所有玉兔一族，所有人反应过来之后，再次举起手中的利爪，不断的朝着自己的敌人挥去。

    圣龙教的人也是被这-声惊醒了过来，只不过他们的反应确是慢了半拍，当下就有一些教众死在玉兔一族的抓下。

    不过好在他们的气势已经回升，这种状态这不过持续了半秒，他们就再次举起手中的武器，与玉兔-族厮杀在了-起。

    这一次，玉兔一族的士气不再高昂,很快的就在圣龙教的手下吃了一个亏，受伤的玉兔越来越多，其战斗力也是直线下降，不过迄今为止并未出现死亡的状况。

    玉兔一族眼看从最开始的强势变成现在的弱势，站在围墙之上的小玉-双拳头紧紧的握住，目光担忧的看着天空之上的那出战圈,她知道，只有老祖能够赢了那圣龙教的长老，那么她们玉兔一族就有获胜的希望。

    看着小玉着副忧心忡忡的样子，白婷来到她的身边，伸出一只手轻轻握住了小玉的爪子，柔声安慰道。

    “放心吧，小玉，没事儿的!”

    “嗯!”小玉只是点了点头,并没有说什么，只不过目光却是一-直注视着天空中的那处战圈 。

    只不过天空之上的那处战圈之中,玉兔老祖现在却是一直被圣龙教长老给压着打，想要翻身那基本是不可能的事情，两者之间的实力跟本就不在-一个层次上。

    最终在圣龙教长老奋力-击之下，玉兔老祖终于是忍不住的被打飞了出去，身体已经再难保持在空中，直接朝着地面上落了下来。

    小玉以及一众在下方战斗的玉兔一族，看到这一幕，二颗心就仿佛被击碎了一般，拔凉拔凉的

    自己这边最强的一个人都已经战败了,那么她们现在连战斗下去的欲望都没有了，就像是自己心中那追逐已久的目标，突然消失了，现在自己就连自己想要去追寻什么都不知道，-股迷茫,不禁在心中蔓延,同时出现的还有-股恐惧，那是对未来的恐惧。

    她们不知道将如何面对未来，等待她们的将会是怎样的命运。

    将玉兔老祖击落之后，圣龙教的长老冷笑的看着那自由坠落的玉兔老祖,说到底她不过只是一个刚晋升SS级的魔法师而已，就算是恢复到了最巅峰的状态,那也不是自己的对手，当初自己能够把她打成重伤，现在依1旧可以。

    只是扫了一眼玉兔老祖，随后圣龙教长老便没有理会她,而是将目光看向白玲的方向，嘿嘿-后，便朝着白玲冲了过去。

    他想要尽快的把白玲还有彰天铭拿下，那么自己就算是立了两大功了,到时候自己的地位那还不是水涨船高?

    一想到此处 ,圣龙教长老就忍不住的有些激动，手中的掌风呼啸，直接朝着彰天铭袭击了过去， 这个家伙是S级魔法师，对付起来略微有些麻烦，所以就先拿他开刀好了，至于那个A级魔法师，呵呵，-根手指头就够了。

    看到圣龙教长老朝着自2冲来,彰天铭的脸上露出了凝重的神色，对手可是一名SS级魔法师，哪怕他在S级魔法师当中很强，但是面对一名SS级魔法师，他都没有多大的胜算。

    当下也不敢怠慢，手掌-番雷犀凌云就出现在了手中，现在可由不得他不认真对待了。

    看到彰天铭手中的雷系神器，圣龙教长老的老脸之上露出了一抹贪婪的神色 ，只不过被他掩饰的很好，这种神色只是-闪而过就消失的无影无踪了。

    彰天铭大喝-声,双手挥动着雷犀凌云对着圣龙教长老的手掌迎了上去。

    号称以力量为著称的雷犀灵犀在与那圣龙教长老手掌碰撞在-起的时候，预想之中的将对方击飞的情况并没有出现，而是与对方僵持在了空中。

    圣龙教长老看着这把锤子，脸上露出了一抹吃惊之色，只不过在下一秒，吃惊就变成了惊喜，此等神器,能够抵挡的住自己的一击,哪怕是一名S级魔法师来使用， 这也足以证明它的强大了。

    嘴角浮现出一抹冷笑,圣龙教长老另外一只手探出，朝着彰天铭的头颅抓去,手掌之上，魔力涌动，在手心凝聚出一一个A级魔法阵, 朝着彰天铭丢去。

    在长老这等境界，一个小小的A级魔法阵那还不是随后- -挥的事情。

    虽说只是一个A级魔法师,对彰天铭造不成什么伤害,但是至少能够给他带来一定的影响。

    在彰天铭还没有反应过来的时候，魔法阵就已经落在了他的身体之上。

    “噗哧”-道道血痕不断的从他身体上浮现，虽说伤口不大，但是疼痛感却是领彰天铭手中的动作一滞。

    趁着这停顿的世间，圣龙教长老手掌再度加大力度，直接将彰天铭手中的神器给击退了开来,连带这他本人也是后退了好几个大步方才停下身形。

    只不过在他停下身体的瞬间，圣龙教长老再度袭来,这一次的杀招,彰天铭已经无处可躲。

    但也就在这个时候，站

    站在六旁的白玲动了,只见她身形- -闪，出现在了圣龙教长老与彰天铭的支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百八十九章：胜利（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着这突然出现的白玲，圣龙教的长老略微有些差异，虽说他与白玲之间的距离并不远，但是对方想要在这么短的时间内赶到自己的面前，那说明对方的实力还不弱，只不过那也只是在A级魔法师当中，在他的眼里依旧只是蝼蚁，想要灭她，-根手指头就够了。

    “哦?这么着急着送死么?”略带着戏谑的声音从长老的口中发出，他也不着急动手，反正这两个小家伙根本就逃不过他的手掌心。

    “你退下吧!”白玲并没有理会这个呱噪的老头,转过头对着身后的彰天铭说道，语气平淡,不带丝毫的感情。

    “是!”彰天铭也没有矫情,答应- -声之后就退了开来,既然师傅都准备出手了，那么就没有自己什么事儿了,现在彰天铭唯一能做的就是站在一 旁看戏， 然后顺便喊一句三个六。

    看着这么乖巧就退下的彰天铭,圣龙教长老有些差异的看了一眼彰天铭还有白玲， 这个家伙明明就是一个S级魔法师，竟然对-一个A级魔法师言听计从?这着实让他有些想不通。

    “怎么?你要出手了么?”长老双手抱胸脸上露出不屑的神色，连她身后的彰天铭那位S级魔法师都不是他的对手，更何况是-一个小小的A级魔法师?

    “打了我的徒弟，作为师傅当然要替他出口气，而且我与你圣龙教也有些恩怨，看你刚才的表现好像并不把我放在眼里呢!”白玲嘴角露出-抹嘲讽之色，看着这个不知死活的圣龙教长老。

    刚才这老头的话她也是听见了，而且看他的表现好像还要对白玲出手，只不过是在彰天铭之后既然确定了这个老头想要打架,那么早点打和晚点打并没有什么区别。

    “你徒弟?他?”圣龙教长老似是知道了什么，随后瞪大了双眼指了指一-旁的彰天铭。

    “不错!”白玲只是随意的点了点头。

    “噗哈哈哈!”听到白玲承认，而一旁的彰天铭也没有任何反映，这圣龙教长老当下就是忍不住的笑出声了,笑声不断的在这片天空下响彻。F牡小\ 玩

    他听到了什么?一个S级魔法师拜-一个A级魔法师为师?如果是A级魔法师拜S级魔法师为师的话他还能接受,这是这反过来是怎么回事儿?

    只不过除了他之外,根本就没人敢笑,因为这里除了他就没有其他圣龙教的人了,现在在围墙之上的只有白玲，白婷,彰天铭还有小玉和小鸭!

    这些人之中除了小鸭之外所有人都是不屑的看着圣龙教长老，嘴角隐隐有- -抹弧度浮现。

    竟然敢当着自己的面狂笑，这个老头怕不是想死?

    白玲并没有说话，只是冷冷的看着面前的老头，当着她的面嘲笑她，白玲可不会有什么好脸色更何况这个家伙还想要对付自己呢!

    白玲不打算留手，身形闪动，下一秒就出现在了圣龙教长老面前，右手抬起，从右到左抡了下去。

    “啪!”-声清脆的响声在这片天空下响起，虽然不大,但是却能够让在场所有的人都听见。

    白玲这- -巴掌 把圣龙教长老的头给打的偏向了一旁, 圣龙教老头直接被白玲给打懵了，- -双瞳孔不断的扩大 =

    这尼玛的速度是怎么回事儿?仅仅只是一瞬间就出现在了自己面前,而且在自己还没有反映过来的时候给了自己- -巴掌?如果仅仅凭借着刚才那- -首 ，就足以对自己造成威胁了,可是，她是如何做到的?她难道不是- -个A级魔法师么?怎么会有如此强的实力?

    能够在一瞬间做到这种事情的，那其实力最少也应该是自己这等级别的才对，甚至是更高，可是这怎么可能出现在一个A级魔法师的身上， 这让圣龙教长老想不通。

    但是这可是战场，容不得他继续发呆，当下只是愣了一秒钟，下一秒长老反应过来之后，身形爆退，与白玲拉开了距离。

    一脸警 易的看着站在那里风轻云淡的白玲,脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    “你是如何做到的?”圣龙教长老语气冰冷,看着白玲的目光之中带着深深的怨恨，目光仿佛能够实质化。

    “这个你不必知道!”白玲都不用正眼看他，只是斜瞟了他一眼。

    “啧!”圣龙教长老轻啐了-0,随后体内的魔力疯狂的运转, 在他的周身- -米范围内的魔力开始躁动了起来,随后不断的朝着他的体内涌去。

    看到这一幕，白玲不屑的冷笑-声,伸出一只纤纤玉手，随后轻轻- -握。

    方才在圣龙教长老周身涌动的魔力顿时就像是被泼了盆冷水-般，瞬间静止了下来，随后这魔力就像是有了自己的智慧-般，疯狂的远离圣龙教长老。

    至此，在圣龙教长老周身五米范围内的空气之中已经不存在任何魔力了，那里就如同是-个真空地带。之色，如果说刚才白玲的那- -巴掌把他打的有些懵了，但是现在这是什么情况?

    从他开始修炼到现在,从来没有遇见过这种情况，自己就好像是与世隔绝了-般，他感受不到空气之中的任何魔力，一股名为恐惧的情绪不断的在他的内心之中扩散着。

    试问，一个没有魔力的魔法师，那还能叫魔法师么?

    虽然现在圣龙教长老体内还有一些魔力，但是周围空气之中并没有能够给予他补充魔力的魔力就好比在沙漠之中的一瓶水，喝完了就没有了，没有什么地方能够让你去补充的。

    在这一刻，圣龙教长老仿佛自己于世隔绝了一般，周围的一切事物都停止了下来，变得灰暗无比。

    “你，， 做了什么?”圣龙教长老-双瞳孔之内布满了 血丝,死死的盯着白玲，面庞狰狞的可怕，仿佛一个吃人的野兽。

    “没什么，只不过是杜绝了你吸收空气中的魔力罢了。”白玲说的轻巧，可是这话听在这老头的耳朵里就不是那么一回事儿了。

    杜绝自己吸收空气之中的魔力?这中事情能够做到么?就算是圣龙教教主来了也不一定能够做到吧!除非是教主达到了那种人类平常入类所不能达到的境界，不然的话他怎么也不会相信这种手段会出现在一个只有A级实力的魔法师身上。

    “你是怎么做到的?”长老惊恐的看着白玲,但是他很想知道白玲是如何做到这一点的。

    “你的问题太多了!”白玲语气变的冰冷了下来,她很不喜欢别人总是问她有的没的，这样很烦，当下皱了皱柳眉，随后身形-闪，再次出现在圣龙教长老的面前。

    单腿抬起，笔直的朝着圣龙教长老的腰部横扫而去，这长腿为至，可怕的劲风就吹的圣龙教长老身体摇摆不定。

    此时的他那还有什么心情去反抗白玲，在他的眼中,此时的白玲就如同是神- -样的存在，他很后悔自己刚才怎么就作死的惹上了这么-个家伙。

    当初圣龙教教主发布悬赏白玲的任务时，还是被当作最高的任务层次，当时他还有些不屑一顾只不过是个区区A级魔法师至于使用最高的通缉令么，可是现在看来，自己错了，而且还是大错

    SF牡小玩

    - -记横扫将圣龙教长老踹飞下了围墙之上,落在了圣龙教的营地之中,这一幕被在场的所有人发现，当他们看到这位SS级魔法师直接被那一个小小的A级魔法师给踹飞的时候,所有人都是吃惊的长大了嘴巴，仿佛能够塞下一颗鸡蛋。

    当然，除了白婷，彰天铭还有小玉以外，所有人看向白玲就如同是在看-个怪物- 般,而且还不是-般的怪物，是一个非常可爱的女怪物。

    如此-来,圣龙教那边最强的人已经没有了战斗力，而玉兔-族这边的玉兔老祖也失去了战斗力，双方的实力再次被拉平。

    只不过白玲双手抬起，-一个魔法阵再次出现,这是她昨天为玉兔-族治疗时所用的魔法阵。

    魔法阵缓缓的升空，随后停留在围墙之.上十米开外，魔法阵快速的运转了起来,不断的有幽绿色的光电从其中飘荡而下。

    在这些幽绿色光电出现的瞬间，玉兔-族的战士仿佛是看到了什么救星一 般， 疯狂的对着这些光点跑来，伸出手想要去抓住这些光点。

    其实根本不用她们去抓，这些光点会随着白玲的控制不断的融入到她们的体内的。

    在短短的数十秒之内，玉兔-族的所有战士，不论是身体上，还是魔力上，都恢复到了最佳的状态，随后她们再次朝着圣龙教的教众冲了过去，这一次，她们再也无所顾忌，杀的圣龙教节节败县。

    而那些圣龙教的人还一-脸懵逼的看着这一切的发生, 他们怎么也没有想到，在前一秒还如同兔子一样好欺负的魔兽在下一秒就变成了一只只猛虎。

    之后仅仅只过了五分钟左右的时间，圣龙教的所有人都被玉兔- -族给击杀个干干净净，对这些圣龙教的人，这些玉兔那还会有什么同情之心，恨不得将他们所有人千刀万剐。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十章：挽留！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在击杀了在场所有的圣龙教成员之后,这场战斗终于是迎来了结束。

    在神兽森林里的圣龙教成员没有一个人能够幸免于难， 全都死在了玉兔-族的抓下，别看她们看似柔柔弱弱,但真要动起手来那可绝对不含糊。

    从此在这片南边的神兽森林内,再也没有圣龙教的存在，而这里的消息也将被封锁,虽然能够隐藏的了-时，但是隐藏不了一世。玉免老祖在一些族人的搀扶 下来到了白玲的面前，看着那俏生生站立于面前的人类，她有种说不出的意味。

    曾经自己对其做过的事情是何等的过分，而且在心里甚至还非常的讨厌这群人类，但是没想到她们竟然会选择出手帮助自己，虽说也她们与圣龙教也有一定的恩怨在其中，但是对方也确实是帮助了她们玉兔-族，单是这一点，就足以让她表示自己的感谢，以及整个玉兔- 族的信赖。

    “再次感谢诸位的出手相助!”玉兔老祖这一-次也不管 白玲讨不讨厌，直接对着她低下了头颅语气之中真情流露,眼神格外的认真，只不过玉免老祖是低着头的，并不能够看的见。

    其他玉兔- -族的人,纷纷对着白玲单膝下跪,对着白玲的方向。

    这一次白玲并没有露出厌恶的神色，她目光盯着玉免老祖，虽然没能看清其样貌，但是至少能够从她身上所散发的氛围上感受得到，这一-次， 她是真心的道谢。

    “麻，小事-桩,你们不必在意!”白玲并没有开口的意思，而是一旁的白婷代为讲话。

    听到这话，玉兔老祖对着白玲的方向点了点头之后，转过身，对着身后-种玉兔说道。

    "小寒，你带几只玉兔去打理战场，将圣龙教那些人的尸体处理干净，不可留下一丝痕迹。这位玉免老祖在对待族人的时候可是非常的严厉的，与对待白玲时的态度那简直就是一个天上- 一个地下。

    是!”其中一个手握长枪的玉兔答应了一声,随后带着几个人前往刚才她们与圣龙教战斗的地方。

    这里可是她们村门口，如果就让那些尸体停留在哪里着实会对她们有些影响的，而且她们还要去清理一下圣龙教安札在她们村外的帐篷,把圣龙教所存在过的痕迹全部抹除。

    “小杨，你带几只实力高的玉兔在附近巡逻一下， 看看有没有圣龙教的漏网之鱼,如果有立刻击杀!

    “小珉，你带几只玉兔去森林里打一些野味过来 ,给这几位贵宾享用，今晚我们要庆祝胜利!” -道道有条不紊的命令从玉兔老祖的口中发出，被她喊到名字的玉兔各自领命之后便下去完成老祖交代的事情。

    在说完这一切之后，玉兔老祖的脸上再次浮现出了-抹笑容 ,她是多久没有像今天这么开心过了?不仅实力恢复到了巅峰,那久伴她多年的隐疾也在昨天的消失的无影无踪，还有那与她们相战了好几年的圣龙教，终于是迎来了第一场胜利, 种种的因素加在- -起 ,这让她如何不开心!

    转过头，再次看向白玲三人，玉兔老祖恭敬的说到。

    “诸位，还请随我一同回到村子里休息休息!’

    现在战争已经结束,就没有继续留在这里的必要了。

    “嗯!”白玲点了点头便答应了下来,她可不想继续呆在这里受到玉免们的围观。

    带着白玲来到昨天的议事房内，请她们做了下来之后，玉兔老祖这才坐了下来。

    “诸位，不知道你们会在这里停留多久呢?”玉兔老祖在犹豫了一下之后,还是问出了这个问题。

    “我们可能过几天就走了吧!~”依旧是白婷代为回答，她的意思也就是白玲的意思，哪怕不是白玲的意思，她也会去照做的。

    “是嘛?那还真是有些遗憾了!”玉兔老祖-双本就有些耷拉的长耳朵再次下垂了几分，眼神也变得有些暗淡了许多，整个身体都萎靡了下来。

    “怎么了么?”白婷有些好奇的问道。

    她们本来就是打算帮助小玉家族之后就离开的，她们还有事情要做的，根本就没想过要在这边停留太久。

    这样一来，白婷还能甩掉这盏大灯泡，每次她想和白玲亲热的时候总有这么一双眼睛在看着自己，让她都有些不好意思的了。

    “额，没什么~!”玉兔老祖只是摇了摇头,表示没事。

    可是真的没事么?

    本来她是打算邀请白玲她们在这里停留一-段时间的， 别看她们今天把圣龙教给全灭了，但是玉兔老祖相信,这里发生的一切很快就能够传到圣龙教教主的耳朵里，或许在对方知道自己灭了他们一个长老之后，会派出更强的对手过来吧。

    到时候能不能低档的住都是个问题,如果那个时候白玲不在了，那么她们要面临的将会是无止尽的被屠杀。

    不过对方已经帮助自2这边太多了，而且她们又不是人类,根本就没有什么值得对方帮助自己的理由，像白玲这种强者能够出手帮助自己- -次已经是万幸了，那还是看在小玉的面子上,不然估计她连鸟都不会鸟自己的吧。

    oE之小汹

    现在玉兔老组还能够奢求什么?她根本就没有那个资格去奢求什么。

    看到玉兔老祖的这个样子，白婷那还不知道她是有什么事情想要说，哪怕是换做-一个普通人也能够看得出来。

    “说吧，是什么事儿?”白婷淡淡的说到。

    “额呵呵，被你给看出来了!”玉兔老祖有些尴尬，被一个后辈看 出小心思着实有些不好意思

    “废话，表现的这么明显，是个人都能看出来。”白婷撇了撇嘴表示很不屑。

    “其实也没什么大事，就是希望诸位能够在此多停留一些时日! ”既然已经被发现，那么玉兔老祖也就没有继续隐藏下去的必要了(真接说出了她的想法。

    “为何?”白婷目光盯着玉兔老祖，希望她能给自己-个解释。

    “你们也知道,我们魔兽要比同等级的人类魔法师要强对吧?”玉兔老祖先是问了白婷一个问页。

    “是!”这也确实是这样，白婷不得不承认，一个同等级的魔曾确实要比同等级的人类魔法师要强，先不说魔法等级上相差不多，但是在肉体上，魔兽却是强上人类太多太多了。

    “本来按照我们的兵力想要击败圣龙教并不是什么难事，但是对方每次被我们击杀之后，总会有新的圣龙教出现,他们就仿佛小强-般，打不死，消不灭，每天都是那么多的人同时进攻，哪怕我们的身体再强悍，那也挡不住他们那种打发呀!”

    “久而久之下来，我们玉兔一族只有失败，从来都没有胜利过,所以我搞不懂圣龙教是如何补充人数的，所以想要邀请诸位在此多停留几日，待得我们查清之后，诸位对圣龙教不也是多了一份了解么?日后对付他们也可以多出一个应对方案不是?工

    玉兔老祖脸色有些凝重的解释道，每次圣龙教都派出了同样的人数参与战斗,之前她可是记得清清楚楚,在一场战斗之中，她们玉兔-族的族人， 有把对面圣龙教的人给打的粉碎，就剩下一些血肉，想来那肯定是活不下去了，这样-来圣龙教就有所减员,但是到了第二天，圣龙教依旧是那么多人出战，这让玉兔老祖不得不提起几分警觉。

    在听到玉兔老祖这么- -说之后，白玲与白婷的柳眉同时皱了起来，如果只是这个理由的话，那还不足以让她们选择留下来。

    因为她们早就知道圣龙教有这种做法了。

    “这一次我们将对方全灭之后,我相信明天圣龙教就会有所发现，到时候说不定会派出更强的人前来讨伐我们的。”见白玲她们不说话，玉兔老祖有些焦急的说到,脸上的表情并不似作假。

    白婷将不逛看向白玲，在感受到白婷视线的时候，白玲转过头看向白婷。

    白婷的意思很明显，那就是在询问白玲的意见。

    白玲无所谓的耸了耸肩，这种事情她看着办就好，只要白婷选择留下，那么白玲自然留下。

    “之所以会出现这种情况，是因为圣龙教的一-种制度!”白婷并没有说到底要不要留下，而是先给玉兔老祖解释了-下为何会出现她口中所说的那种状况。

    “制度?”玉兔老祖疑惑的看着白婷, 并不明白她口中所说的圣龙教的制度是怎么一回事儿。

    “对，圣龙教每死亡-一个干部或者是手下，都会从底层的人群之中选拔出一个实力较强的人上任，也就是说不论你怎么击杀，圣龙教的人始终不会改变,或许你现在杀了对方-名长老，在明天那个长老的位置就会被填补上，有新的长老出现。

    “这。.门五兔老祖听到白婷的解释之后，顿时感觉有些头疼了起来，一个长老就能搞的她们玉兔一族鸡犬不宁,如果这种情况持续下去的话，那么她们岂不是在也没有安宁的日子可过了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十一章：圣龙教（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    也就在玉兔老祖感觉头疼的时候，从门外走进来-个玉兔的族人，她们是刚才玉兔老祖安排出去干活的魔兽,

    “老祖，我们在圣龙教的帐篷内发现了-个魔法阵!”这只魔兽名为小寒，是刚才玉兔老祖安排去打扫战场的那只。

    “嗯?魔法阵?”玉兔老祖有些诧异的问道。

    是的!”小寒恭 敬的应道。

    “知道是什么魔法阵么?”玉兔老祖又- -次问道。

    “并不知道，不过看其样子应该不是普通的魔法阵。”小寒想起了刚才看到的那个魔法阵,其繁奥程度丝毫不亚于-些S级魔法阵， 甚至还犹有过之，她甚至还能够从那魔法阵之中感受到一股心悸的感觉。

    “走，带我去看看!” 玉兔老祖有些坐不住了,如果不知道这是什么魔法阵的话，那么对于她们来说可能就是一.一个毁灭性的遭难。

    是!”小寒答应一声，随后就退出了房间,在前方带路了。

    “诸位要不要也一起去看看? ”玉兔老祖想要把白玲也给拉上,像她这么强大的人，懂的应该也很多，而且从她们刚才透露出的消息来看，她们对圣龙教的了解比玉兔-族要多得多，如果能够从中学到一点什么,那至少对她们玉兔一族来说也是有益无害的。

    “也行!”白婷没有犹豫，直接- -口就答应了下来,反正在这里也无聊,还不如去看看。

    “那就请跟我来吧!”玉兔老祖也不去想刚才那烦恼的事情了,微微一笑后就在前方引路。

    白玲与白婷还有彰天铭紧随其后，跟了上去。

    众人出了玉兔一族的村庄之后， 来到了圣龙教安营扎寨的地方，在其中-个较大的帐篷外，正有着一些玉兔一族的士兵在看守着，警惕的目光不断的扫视着周围一切可疑人物。

    在她们看到玉兔老祖亲自出现的时候,所有玉兔都是恭敬的单膝跪地,迎接着她们的老祖。

    “都起来吧!”玉免老祖只是淡淡的说了这么一句之后，就在小寒的带领下，与白玲三人一起走进了这间帐篷。

    在这间帐篷内，也有着两名玉兔-族的士兵,她们看到玉免老祖的时候也准备行礼，但是直接被玉兔老祖给制止了。

    而在这帐篷中央的地面之上,有着一-个魔法阵正在缓缓的运转 。

    看到这个魔法阵的时候，一旁的彰天铭微微一 -愣， 这个魔法阵他见过，这圣龙教的传送魔法阵，在这魔法阵的另外-边,肯定还有一一个同样的魔法阵存在。

    “怎么了?”感受到了彰天铭的异常,白玲好奇的问道。

    她现在把彰天铭也当做是自己的人，所以并不会像对待玉兔老祖那样冷着- -张脸了 。

    “这个是圣龙教的传送魔法阵，这个魔法阵有着一个优点和缺点， 优点就是它能快速的传送,而且不需要花费太多的魔力,缺点就是这个魔法阵必须要有两个为连接,如果其中一个魔法阵破损的话，那么另外一边的传送魔法阵也将失去效果。”彰天铭看着这个魔法阵，想起了当初自己所查到的资料。

    众人静静的听着彰天铭的讲解,在彰天铭解释完之后，玉兔老祖脸上露出了凝重的神色。

    “我说为什么每次圣龙教战斗的时候不仅人数不减，而且就连实力也没什么变化,原来是有这羊一个魔法阵的存在，那这样他们岂不是每天都在换人?”难怪这些年玉兔一族-直被压着打，只要圣龙教有这样-一个魔法阵的存在的话,那么他们就可以每天派遣大量的人数前来参战。

    第二天再派出来-批人，昨天那些受伤的或者是死亡的队伍，就可以回去修整,到时候再出现这样轮流来，哪怕是玉兔-族也会吃不消。

    “嗯，恐怕是的，所以现在最好是把这个魔法阵给毁了，这样那边圣龙教的人就过不来了，如果想要继续攻打你们的话,那么就必须重新穿过魔兽森林以及神兽森林了，那样势必会花上他们许多功夫。”彰天铭沉声说道，他对圣龙教没有一丁点的好感， 巴不得能够破坏他们的计划呢。

    “那既然如此,就由我来亲手毁了它!”玉兔老祖看着这个魔法阵,心里就特别的不爽，这几年累计下来的失败都是败在了这么一个小小的魔法阵上面，这让她如何不气恼?

    当下没有犹豫，体内的魔力涌动，凝聚于骷髅头权杖的尖端之处，随后对着这个传送魔法阵的中心狠狠的砸去。

    “砰!”的一声，魔法阵应声破碎，魔法阵中所残存的魔力瞬间消失在空气之中，就好像并未存在过一样。

    在另外-边，三国的交界处，这里有着-一个小小的庭教， 周围有着一些零 零散散的村庄。

    在这庭教的地底下，有着一-处异常宽阔的地下城市，这里就是圣龙教的总部,这地底世界已经经营了千年之久，其规模大的可怕，丝毫不亚于中心城的面积，而在这里生活的人类都是圣龙教的

    这里有着属于自己的独立系统，这里就相当是一个小型的世界，外面有的东西这里面也有,生活在这里的人仿佛就把这里当做是整个世界-般。

    在这城市的中心，一座高大雄伟的建筑内，一个房间之中，一个人正坐在椅子上，在他的面前是- -张桌子，桌子之上有着-些点心和- 些茶水，还有一些水果。

    而在这房间的中央，有一-个高台，高台之上有着-一个魔法阵 ,这个魔法阵与玉兔老祖破坏的魔法阵简直就是一模一样。

    原本这个人只是坐在椅子上闭目养神的，可是在某一瞬间，他突然睁开双眼，目光死死的盯着房间高台上的魔法阵。

    此时的这个魔法阵,逐渐的停止了运转,原本亮着的魔力也逐渐的暗淡了下来。

    看到这一幕，这个男人的脸色变得非常难看，几乎是咬牙切齿般自言自语道。

    “张长老的任务失败，魔法阵都被毁了?他昨天不是还跟我信誓旦旦的说今天-定会拿下那帮兔子的么?那么现在是怎么回事儿?”

    这个男子一脚将面前的桌子踹翻，点心和水果散落-地，茶水也随之流淌而下，地面之上一片狼藉。

    “哼，真是一个没用的东西!”这名男子不屑的啐了-声，随后就离开了这间房子，朝着某个方向走去。

    既然那个魔法阵已经失效，那么他也就没有必要继续守在哪里了。

    穿过重重建筑，男子来到一座大殿之中，在大殿的最里侧有着-个王座- -样的座椅， 而在座椅之上正坐着-一个人，此人年龄看起来并不大，大约二十出头左右的样子。

    男子来到王座前不远处跪下，恭敬的说到。

    “起来吧!”坐在首座.上的男子头也不抬，只是闭着双眼，但是静静的坐在那里就能给人一种不怒自威的感觉。

    “谢圣子!”男子站起身，只不过却依旧是低着头颅，并不敢抬头看向他口中所说的圣子。

    “何事?”圣子淡淡的问道。

    “玉兔一族那边,张长老失手了,魔法阵被毁，而张长老本人也被对方给击杀了!”男子恭敬的双手抱拳。

    “嗯?失手了?就张长老算失手了，那也不至于丧命吧?”圣子有些诧异的抬起头,看向男子

    玉兔一族都是一些老弱病残 ，派出一个张长老还是绰绰有余的，更何况今天可是他亲自带兵发加总攻，并且保证能够在今日拿下玉兔一 族的，怎么现在却说张长老已经战死，而且魔法阵也被毁。

    “这个，小的不知，不过魔法阵确实是被毁了，而且张长老也已经没有了生命的象征。”男子慌张的解释道。

    “真是一个没用废物!”圣子脸色顿时就阴沉了下来。

    “圣子，我们接下来怎么办?”男子小心翼翼的问道,生怕触怒了圣子大人。

    “哼，不必管他了,玉兔那边也不用管了，教主可能就在近几日出关，到时候教主会亲自说明的!”圣子冷笑一声,敢让他们圣龙教吃亏的人，-定不能放过，只不过不是现在罢了了。

    这个圣子也不傻，-一个能够击杀张长老的人，可不是一般的人。

    这么重要的事情,当然是需要等教主出关了再做定夺。

    “什么?教主要出关了么?”听到这话，男子明显的有些激动，只要教主出关那么一切能够被称之为事情的事情,就不再是事情了。

    “嗯!”圣子点了点头，对于男子的这个反应，他很是满意。

    “这真是太好了!”男子激动的有些难以自理了。

    “嗯，你下去准备一 下吧，等教主- -出关，我们就朝着精灵- -族进军，这- -次势必要将神器夺取过来。”圣子淡淡的吩咐了一句。

    “是!那小人告退!”男子恭敬的弯腰鞠了一躬。

    “去吧!”圣子挥了挥手。

    等到男子消失在大殿中后，小旁子自言自语的呢喃了-句。

    “哼，真是有意思，能够击杀张长老的人,我一定要会一会!’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十二章：谈判

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “如此就行了对吧!”玉兔老祖看着面前那四散纷飞的魔力，不由得嘴角-翘，露出了一个嘲讽的笑容。

    “嗯，这样的话那圣龙教就没有办法在短时间内送人过来了。”彰天铭同样是微笑的看着这个破碎的魔法阵，能够对圣龙教造成哪怕- J点的伤害,彰天铭都会高兴的跳脚。

    “这还要多谢了你了!如果不是有你在,我们恐怕还不知道圣龙教会有如此手段呢!”玉兔老祖对着彰天铭露出了一个和善的笑容。

    她是由衷的感谢彰天铭的，如果不是他好心提醒的话,说不定明天那圣龙教再次出现-批人对她们发动突然袭击,在没有任何准备的情况下，她们玉兔一族很有可能会损失惨重。

    “区区小事，何足挂齿，再说了我与那圣龙教有着-定的恩怨,如果能够看到对方吃瘪，哪怕是一点点,我也是很乐意见到的。”彰天铭随意的摆了摆手,表示他根本就不在意这点事情。彰天铭与圣龙教有杀妻之仇，现在在这个世界上，他已经没有了亲人，从晓静被杀害的那-天开始，他就没有任何可以依靠的人了。

    作为-个男人，没能保护好自己的妻子，本就是他的失职，当初他曾想过放弃生命，可是最终他却坚持的活了下来,为的就是能够给晓静报仇，如果今生不能灭了圣龙教，那么他-生- -世都不会原谅自己的。

    “呵呵，诸位还是随我去村里歇息吧!”玉兔老祖也没有在这件事情上多做停留，既然这里的事情已经解决了，那么就可以回去了。

    白玲她们都是没有任何的异议，答应了一 声之后便纷纷离开 了这间帐篷。

    在白玲三人离开之后，玉兔老祖对着一旁的小寒说道。

    “仔细的勘察一下周围,看看其他帐篷内有没有类似的魔法阵,如果有的话立马破坏，不用向我汇报了!”

    “是!”.小寒恭敬的回道。

    SF轻小说

    “这些帐篷留着也是没用，你自己看着办吧!”玉兔老祖又交代了一句，随后也离开了这间帐皇。

    玉兔老祖的意思很明显,那就是这圣龙教在她们村子面前建立这个帐篷也有好几年了，每天看着同样的帐篷，玉兔老祖心里就很不爽。

    “是!”小寒再次应了一声，在玉兔老祖离开之后，她也跟着离开了。

    只不过她却不是跟着玉兔老祖回到村庄，而是朝着其他的帐篷内走去，她要去完成刚才玉兔老祖交代的任务，将圣龙教所有的帐篷都仔仔细细的检查-遍,刚才她也是听到了彰天铭的解释，知这件事情的严重性,如果因为自己的一时疏忽导致整个玉免兔-族再度陷入危机,那么她永远也不会原谅自己的。

    玉兔老祖与白玲三人再次来到玉兔一族的议事厅内， 玉兔老祖还是准备继续刚才的话题。

    “不知道诸位对我刚才的提议感觉如何?”玉兔老祖轻声询问道,在说话的同时，眼角的余光还不自觉的瞟向白玲与白婷，期待着她们的表现。

    “这个也不是不可以!也由婷淡淡的说到。二

    听到白婷这么说玉兔老祖顿时就将惊奇的目光投射了过来,看着白婷,在玉兔老祖的脸上露出了希冀的表情。

    “真的么?”玉兔老祖声音都有些激动，如果说着几个人类能够在她玉兔一族逗留些许时日的话，那么对她们的安全保障绝对会增大许多。

    先不说自己在今天灭了那圣龙教，万一对方想要报复怎么办，到时候如果这几个人类走了,那么谁来对付即将面临的灾难呢?口py S F轻小说

    以圣龙教的性子,这边派出的长老如果被杀了的话;那么圣龙教就会派出一个更强的对手出来对付你!

    但是昨天那个长老就能够完虐她们玉兔-族的任何-人，更何况是比那个还要强大的存在?

    特别是这灭了圣龙教之后的这几天内,玉兔老祖不仅要在提心吊胆之中生活,还要担心圣龙教的报复，到时候如果白玲她们不在了，那么就凭借着她一个SS级魔法师，那怎么可能抵挡的住，估计连+分钟都不需要,对方就能用轻易的击杀她，并且毁灭她的族入。

    “确实是真的，只不过这对我们来说并没有什么好处吧?”白婷目光不自觉的在这间房屋内打量了起来。

    “好处?不知道诸位想要什么好处呢!”玉兔老祖有些疑惑的看向白婷, 对她刚才说的话表示无法理解。

    “这个就看玉兔老祖你自己了，只要你能够拿出让我们心动的东西,我们留下来也不是不可以哦!”对于白玲还有白婷她们来说,却是是没什么理由需要继续停留在这里的了，只不过她们需要个留下来的理由罢了。

    如果这个玉兔老祖能够给她们这么一个理由的话,那么白婷就会做主的留下来,这样-来白玲也不得不继续停留下来了。

    让自己去帮助别人选择是一-件非常困难的事情，因为你永远也不知道对方想要什么，需要什么

    就好比此时的玉兔老祖，白婷既然让她自己选择的话，如果不拿出一点好东西出来，恐怕对方会认为自己小气，怕是在下一秒就会转身离开，而如果自己拿出的东西较为贵重的话，对方可能是高兴了，那么对自己来说却是一件损失。

    所以这道选择题，

    有点难。

    警SF轻小说

    玉兔老祖低头沉思了好一会儿之后，这才抬起头看向白婷，脸上似是做出了什么决定一般，变的有些坚毅了起来。

    “不知道诸位对精灵- -族, 有没有兴趣呢?’

    听到这话，白婷的- -双瞳孔微微睁大，看向玉兔老祖的目光时都有些不同的意味在其中。

    “精灵族?难道老祖有办法让我们见到精灵么?”白婷睁着- -双黑色的瞳孔， 死死的盯着玉兔老祖。

    NUDUA2*她们此行来神兽森林，也是抱有了一定的幻想态度， 如果能够见到精灵- -族，那这一生也是死而无憾了，要知道精灵-族那可是生活在传说之中的，并不会出现在世人的眼前，但精灵- -族却又是真实存在的，这让许多人都想要-睹真容，只可惜所有人都没有那个机会罢了。

    不过现在机会来了，如果是别人说能让自己见到精灵- -族，白婷肯定会不屑的嗤笑出声，但是现在说出这话的却是玉兔一族的老祖,这就不由得她不信了。

    玉兔那可是守卫精灵-族的四大家族之 -， 如果有她的首肯的话,那么想要见到活着的精灵,那可就不是梦了。

    彰天铭也是投以好奇的目光看着玉兔老祖，希望她说的是真话。

    “对，就是我们守护的神兽,精灵- -族的所有人，不仅长的漂亮可爱，而且实力更是深不可测并且她们并不排斥任何种族。”玉兔老祖看着白婷的反应很是满意,随后继续说到。

    “精灵一族可是很难见到的哦，在你们人类世界基本上就没有出现过的吧!”

    玉免老祖用着诱惑般的语气说着，仿佛就像是一一个拐骗小孩的人贩子，在诱导着白婷上钩。

    “嗯姆，精灵- -族确实很像见，但是你又怎么像我们保证就一定能够见到精灵一 -族呢? ”白婷可不会这么轻易的.上当,之前她就有听小玉提起过关于精灵一族的事情,如果想要见到精灵一族，那就必须要集齐守护精灵- -族的四个古玉，才能够开启精灵- -族的大门。

    “如果诸位也愿意帮助其他三个种族的话,我想她们应该也会同意你们去精灵-族看看的! 况且现在精灵- -族都有些自身难保了，如果你们能够解救一下精灵- -族的话， 那就更好了，不仅精灵一族不会抗拒你们，甚至还有可能把你们当做客人，之后如果想要去精灵族，那势必会容易许多。

    玉兔老祖说出这一番话也是有着一 点私心的， 如果能够借助白玲之手解决圣龙教的事件的话,那么她们也就不用每天过着提心吊胆的日子了。

    听到这话，白玲与白婷的柳眉几乎是同-时间就皱了起来,玉兔老祖的这话，完全就是在与她们进行交易,那还是什么好处? .

    “这并不能算作是好处吧?”白婷目光有些冰冷的看着玉兔老祖，她略微有点不爽了，这种被人利用的感觉。

    “呵呵，诸位不必在意，以诸位的实力想要帮助她们那不是抬抬手的事情，而且这对你们来说并没有什么坏处不是么?到头来受益的还是你们，我所做的只不过是让我们双方同时获益罢了。玉兔老祖在看到白婷那冰冷的神色时,就感觉如坠冰窖，背脊-片发凉。

    “呵~!”白婷嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    随后，白婷又想了想，好像这样也不错,反正那圣龙教迟早要对付的，早-点晚-点,好像并没有什么区别，而且如果真的能够见到传说中的精灵-族的话,那么自己这边岂不是赚翻了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十三章：晚宴（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好，我答应你!”白婷对着玉兔老祖冷笑着说到。

    她确实很像要见一-见精灵- 族，如果只是帮助其他三族的话，那倒是问题不大，如果仅仅因此就能够见到传说中的精灵-族，哪怕是十个这样的种族，白婷也会毫不犹豫的选择帮助她们。

    原本以为白婷不会答应的玉兔老祖，在听到白婷这话的时候略微的有些愣神,刚才那寒气逼人的状态是怎么回事儿?怎么在下一秒就突然变性了?不过这并不妨碍她听见白婷所说的话。

    “真的么?”玉兔老祖脸上露出了惊喜的神情，一-双耷拉 下的兔耳朵略微有要竖立起来的样子

    不过在下一秒再次听到白婷的话语之后，玉兔老祖就不再这样认为了。

    “但是，如果你没有说到做到的话,我相信你知道后果是什么吧?”白婷冷着- -张脸如此说道

    虽然她挺讨厌这种被利用的感觉,但是最令她讨厌的还是被骗，如果玉兔老祖胆敢欺骗她，到时候说不能见精灵一族的话,那么白婷势必会大闹一场，定要把这玉兔-族搞的鸡犬不宁才甘心。如果事情严重的话，下点重手也不是不可以!

    “是，一定不会辜负诸位的期望的。”玉兔老祖当下立马恭敬的应道,在她的额头上冒出一滴滴冷汗，不知道怎么回事，对待白婷这个A级魔法师，她竟然会感到压力?

    “那么我们需要在这里等多久!”缓缓收回自己的气场，白婷淡淡的开口问道。

    “先请诸位在这边住.上三天吧，这三天内我们一定会好好的招待诸位的，如果三天之内这里并没有出现什么意外状况的话，我会让小茹族长带你们前往其他三个族群的!”玉兔老祖听到白婷这么问，当下思考了一下，回答道。

    她还要确保圣龙教不会攻过来了才行，如果她们现在就离开了的话，那么万-圣龙教在第二天就攻过来了,那么她们拿什么去抵挡对方?

    白婷无所谓的点了点头,反正想要见精灵-族也不急于这一 -时，而且心急吃不了热豆腐，这个道理她还是懂的。

    "那行，那我们就在这里等上三天，这样可以吧?小玲!”白婷微笑着看着一 旁静静聆听着的白玲。

    嗯，都听你的!”白玲倒是无所谓,反正对她来说都没有区别，只要是和白婷在- -起的话，在哪里都不是问题。

    至于彰天铭，他也是没有任何的异议，只要白玲在这里，他也会在这里，他听从白玲的意思,白玲听从白婷的意思，那这么算来，就算他不想听从白婷的意思那也不得不听从了。

    “哈哈，那就这么定下来了，看天色已经不早了,我想我们的狩猎队伍也回来了，今晚就为诸位接风。”玉兔老祖开心的大笑了起来，既然事情已经完美的解决，那么她心中的那块大石头也就放下了

    白玲三人自然不会反对，玉兔-族的食物着实有些难以下咽，都是一- 些草植物，对她们来说,没有肉食确实很难过 =

    昨天是因为有圣龙教的人在外面堵着，她们玉兔-族的人根本就出不去， 所以就连肉食都难以弄到手，但是今天却不同，圣龙教已经被白玲给灭了,她们玉兔一族也就能够自由的出入这片森林? , 想要去弄点肉食来,那是再简单不过的事情了。

    在让人去吩咐厨房那边可以开始今晚的接风之后，玉兔老祖带着白玲三人- -起来到了她们村的中心广场处。

    在这广场的中心处，已经准备好了一堆的柴火，在周围有着正在忙碌的玉兔族人，她们见到玉兔老祖出现的时候,都是纷纷行礼。

    “准备的怎么样了?”示意所有兔子起身之后，玉兔老祖随意的问向-名族人。

    “回老祖，已经准备完成了,就等您说开始了!”这名小兔子被叫到，当下有些惶恐的说到。

    “嗯， 那就开始吧!”玉兔老祖的心情大好，当下直接大声喊道。就这样，在玉兔老祖的一声令下，整个玉兔一族的村庄就看，爱是热闹了起来，在她们这里，没到遇见开心的事情的时候，都喜欢开晚宴。

    玉兔一族的晚宴与人类的晚宴略微有些相同，她们是先点燃了柴火，对着天空- -阵嘶叫,随后众人一起携手共同跳舞，这舞步 是她们玉兔-族独有的舞步，与人类世界的那些舞步不同，玉兔-族的舞步显得有些滑稽可爱,而人类则是有些狂野放浪!

    因为白玲三人是人类的关系，那些小兔子在今天见识到了白玲的实力之后，对她都是敬而远之根本就不敢上前来邀请她共舞。

    玉兔老祖也是发现了这一尴尬的情况， 她杵着手中的骷髅头拐杖,缓步的朝着白玲的方向走来

    “诸位不去试试么?”玉兔老祖目光看向场中那热闹的气氛,以及这些族人，微笑着问道。

    “实在是融入不了那种气氛。”白婷皮笑肉不笑的说到，如果让她去跳那种舞步，她宁愿现在立马走人。

    “呵呵，也是,毕竟世俗不-样,如果诸位觉得闷的慌的话，要不要我吩咐下人先把吃食端上来?”玉兔老祖有些犹豫的说到。

    在玉兔-族开晚宴，首先是对着天空-阵吼叫，这代表着她们感谢苍天，让她们有了一个生存的空间，随后便开始狂舞,将自身那所剩不多的食物给消化一-空，饿着肚子,最后才是端上吃食,所有兔子一起食用， 在最后开始觅食的时候，那种感觉是多么的美妙。

    这种规矩是她们祖.上-直传承下来的，不能打破，但是如今为了白玲她们，玉兔老祖也不得不做出这个决定了。

    “这样也行!”白婷点了点头，她实在是不想做-个另类,看着其他兔子都在跳舞,就她们三个人站在那里干看着。

    这种感觉很不爽,不过好在-旁有白玲陪着 ,不然的话白婷早就当场发飙了。

    “好，那还劳烦诸位再次略加等待,马上就将吃食送到你们的面前!”玉兔老祖微笑着转身离开了，怵这骷髅头拐校,朝着村庄内的厨房走去。

    “小玲，有想过之后要做什么么?”在玉兔老祖离开之后，白婷问向一旁正在发呆的白玲。

    每次到了这种无聊的时候，白玲总喜欢用发呆来大发时间，这样不仅能够让自己的身心放空，还能让时间在不知不觉间流淌而过。

    “之后?”白玲疑惑的歪了-下头，疑惑的目光看向白婷。

    “我是说，如果我们没有答应玉兔老祖，而是回到了人类世界的话,你之后打算做什么么?白婷简单的比划了一下。

    一旁的彰天铭只是静静的听着 她们二人的对话，他只需要做一个沉默寡言的听众就够了。

    “这个还没有想过呢,不过我想我应该会回到学校继续学习吧!”白玲想了想，她活在世上并没有什么欲望或者所谓的梦乡,她只是希望白婷能够过的开心一点，这就够了。

    在前世的时候他也只是一个- 心-意陪伴妹妹的哥哥罢了。

    “是嘛，难道你就没有想过要去对付圣龙教?”白婷有些疑惑的说到。

    按理说，白玲是治愈系的魔法师，那个传说之人，以圣龙教的性子不可能会放过白玲的，到时候对方肯定会想法设法的去对付白玲，如果到了那个时候，她还能依旧这样的淡然处之么?

    彰天铭听到这个问题的时候，立马就来了精神,竖起两只耳朵，认真的倾听这,他并不想放过白玲说过的任何一句话。

    自从见识了白玲今天的实力之后,他对白玲的态度只会越来的越恭敬，-个SS级魔法师，仅仅只是一巴掌就扇的对方生活不能自己，这等恐怖的战力，如果她想要去灭了圣龙教，那也不一-定就做不到。

    “只要他们不再作死的来找我麻烦，我自然不会去招惹他们，如果他们把我惹毛了，我不介意亲手去灭了他们。”白玲对那圣龙教也没有什么好感，对方三番五次的来找自己的麻烦，那还只是没有触碰到自己的底线，如果对方真的不知死活的想要对其关心的人下手的话，那么她不介意去送圣龙教- -程。

    “小玲你还是老样子呢，总是一副无欲无求的样子, 这样可是很不好的哦!人生在世一-定要有梦想才行呢!”白婷听到白玲的话,忍不住的就想要调教一下，让白玲抛开那种咸鱼的想法。

    要做，那也要做一条有梦想的咸鱼。

    彰天铭听到这话,当下不觉得心中-寒,还好自2当初并没有选择与白玲为敌，不然的话自己连死都不知道怎么死的。

    不过他也听到了-个有用的消息，从白玲所说的话语中可以知道,白玲并不喜欢战斗,而且她的性格脾气还好，不容易发怒，像之前圣龙教对她出手时，她都只是随意的带过了。现在彰天铭很想知道,究竟如何才能够将白玲给惹毛,如果圣龙教真的把白玲给惹毛了，那么后果会怎样?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十四章：不解

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    玉兔老祖的效率还挺快的，仅仅只是过去了几分钟的时间，就把一-大堆的吃食给端了上来。

    那些正在跳舞的玉兔们虽然不明白为什么会这么早就把吃食端了上来,不过在看到老祖都没有说什么，她们自然也不敢多说。

    “诸位，请随意哦!”玉兔老祖来到白玲三人的面前，微笑着说道。

    “嗯!”白婷也不客气，看着摆放在面前的那些美食，拿起就吃了起来。

    在玉兔- -族， 她们吃东西的时候是直接使用手抓的，根本就没有人类使用筷子的习惯,而且她们也没想到会有人类来到她们族内做客,所以很多东西都没有准备妥当。

    - -边吃着手中的美食, -边看着这些小兔子跳那种奇怪的舞蹈，别有一番美意。

    在夜深人静的时候,玉免村庄内依旧是灯火通明一片，特别是在中心广场这里，整个村庄的大部分玉免都在这里,围绕着- -堆篝火在哪里欢快的起舞。

    白玲三人在吃饱之后就回到房间休息了，她们实在是不想参与玉兔一族的晚宴,着实令人有些发指。

    知道第二天早上，白玲从房间内走出来散步的时候，这些小兔子们才算是结束了一晚上的宴会正在哪里收拾残局呢。

    白玲穿过中心广场，朝着村头走去，如今圣龙教已然不在哪里，就没有必要担心什么。

    漫步在这森林之中,白玲的心情意外的平静，呼吸着森林之中新鲜的空气。

    早晨的森林有着一些虫鸣鸟叫， 声音清脆悦耳,白玲听着这些声音,仿佛整个心灵都被得到了净化-般， 她静静的站立于一棵大树脚下， 双眼微合,细心的品味着这份宁静而有吵杂的声音。

    许久之后，当着虫鸣鸟叫声逐渐消失之时，白玲缓缓的睁开双眸，一双黑色的瞳孔之中， 仿佛两个黑洞-一般，摄人心神。

    感受着已然大亮的天色，白玲莲步轻移,朝着村庄内走去，来到房间，白婷已经起床了，看着走进来的白玲,白婷朝她微微- -笑道 。

    “早啊，小玲!”

    “早!”白玲也是回以微笑。

    “等下陪我一起去散散步吧!”白婷一边忙着 流妆- -边开口说道。

    白婷知道，白玲早晨有散步的习惯,而且每天都是那么早,不过今天她们是在玉兔村庄，昨天玉兔老祖让她们在这里等上个三天，在这三天之内，白婷也不知道干啥,那还不如好好的陪陪小玲正好增加以下与小玲之间的‘感情’!

    “哦!好呀!”白玲倒是无所谓的答应了下来,只要是白婷的要求，她从来都不会拒绝什么，当然某些事情除外。

    在白婷准备好之后，二人再次走出了房间，漫步在这玉兔一族的村庄之内，只不过她们还没走多久，远远的就看到了一道较为熟悉的身影。

    而那人也正朝着她们走来，来人就是小玉，她看到白玲二人的时候，有些惊喜的说道。

    “原来你们在这里昂，刚才去你们房间都没看到你们!”小玉的语气之中带着些许的兴奋。

    “找我们做什么?”白婷疑惑的看向小玉。

    “是这样的，我们家老祖想要邀请你们共进早餐呢!”小玉微笑着的说到，刚才她被老祖吩咐来找白玲她们，可是去了她们的房间却发现她们二人根本就不在，只好出门来寻找她们了。

    本来这种事情，随便找个下人来就行了，但是玉兔老祖可不会那么傻，她知道这二人与小玉交好，自然想要利用小玉来与她们二人打好关系了，这对她们玉兔一族来说，只有好事,没有坏事。

    “额。..”白婷有些尴尬，说实话她也不太想去面对那个老祖,如果这里不是她的地盘，婷才懒得搭理她呢,不是她讨厌玉兔老祖，而是因为白玲不喜欢，所以她也不是很喜欢。

    不过俗话说的好，人在屋檐下不得不低头,没有办法，白婷最后还是答应了下来，与小玉- -起朝着村庄的议事厅走去。

    这个议事厅也是玉兔老祖现在所居住的地方,这里的房间是整个村庄最大的一间，所以玉兔老祖安然的被安排在了这件房子里,并且之前所召开的会议也都是在这里。

    “彰天铭你们叫了么?”白婷似是随意的问了一句。

    “他的话已经到了呢!”小玉微笑着说道,她是先去了-趟白玲与白婷的房间，发现二人不在就去彰天铭的房间，说明了一下来意之后，就让他先过去了,之后她才出来寻找白玲二人的身影

    “哦!”之后，白婷就再也没有说什么，安静的朝着村里最大的那间房子走去。

    “听说你们过几天就要走了是嘛?”走在路上,小玉装作-副微笑的样子问道，不过她在心中却是非常的不舍,她与白玲-路走来,着实令她很开心，她不想着两个人就这样离去。

    “嗯，可能吧，不过应该很快就会见面的!”白婷微笑着说道,反正又不是回到人类世界,只是去-趟其他的族群而已， 到时候想见还不是很容易就能见到的。

    “是嘛!”小玉点了点头，她也并不否认白婷这个说法，反正都是在神兽森林,想见那还不是很容易的事情，只不过是需要花费一-点时间罢了。

    当两人一兽出现在房间内的时候，玉兔老祖和彰天铭已经等在哪里了。

    看到人已经出现，玉免老祖站起身;微笑着请白玲二人入座。

    待到白玲二人坐下之后，玉免老祖这才微笑着问道。工小优

    “二位，昨晚玩的开心么?”玉兔老祖昨天的晚宴在吃完之后她就回房歇息了，她已经老了，不能再与那些年轻的兔子-起浪了。

    昨晚，玉兔老祖离开之后不久，白玲她们也离开了,所以老祖并不知道白玲她们什么时候离开的，还以为她们二人昨晚玩的很晚呢!所以才有此一句。

    “额呵呵呵，还行!”白婷随意的应付了一句。

    “好了，我为大家准备了早餐,还请诸位开始享用吧，不要客气!”玉兔老祖见白婷不想回答也没有继续纠缠，她知道自己这边的晚宴并不适合人类,对方会有些反感也是很正常的事情，当下直接将话题转移到了今早的食物上面。

    在解决掉早餐之后，玉兔老祖看向白玲与白婷她们二人，有些犹豫的笑问道。

    “不知道你们与那圣龙教是有何恩怨呢?”

    玉兔老祖之所以问出这个问题，只是她单纯的想要去了解一下白玲二人的底细而已,老祖完全想不到为什么这三个人类当中就有两个会与那圣龙教扯上关系,而且还能让圣龙教长老都记住的人肯定不是一般人，所以她才好奇的问了这么一句。

    “因为小玲是唯一能够破坏圣龙教计划的人， 所以他们才会想法设法的想要杀了小玲,不过那些人还真是蠢，以为小玲是那么好欺负的么?”白婷撒了-眼玉免老祖，随后这才不屑的说到。

    “破坏圣龙教计划?”玉兔老祖并不知道圣龙教有什么计划，她只是一个在神兽森林里活了许久的兔子而已，对于人类世界的知识也是一-无所知。

    白婷没有继续回答玉兔老祖的话，说实话她也不是很想理会玉兔老祖，看了一旁的彰天铭一眼示意他去解释，彰天铭会意之后看向玉兔老祖，给她解释道。的

    “圣龙教有一个计划，那就是他们想要召唤圣龙,他们想要利用圣龙来统一整个大陆!

    “! ! !”玉兔老祖惊讶的看着彰天铭，听到他这话,玉兔老祖有些难以置信，没想到这圣龙教竟然还有如此野心。

    那所谓的圣龙在千年前就出现过一次，这件事情就连她们玉兔- -族也曾了解过，毕竟当初那件事可是轰动了整个大陆，玉兔-族想不了解部难。

    “圣龙教竟然还有这等计划么?”玉兔老祖眉头紧紧的皱了起来，她对于当初那件事情的了解并不多,她只知道在人类的世界出现了-条恶龙，大肆破坏人类的建筑，之后是出现了八个最强的人类才出手灭了那条恶龙的。

    而且她不知道当初还有-位帮助那八位强者的传说之人。

    嗯，而圣龙教想要完成这个计划，就必须要收集八件神器才行，而你们所守护的精灵一-族当中就有一把神器吧，所以圣龙教才会大肆进攻,而你们又是精灵-族的守护族群,所以他们才会选择对你们出手的吧!”彰天铭继续解释道。

    “原来如此。”玉兔老祖有些凝重的点了点头。

    “而能够阻止他们计划的人就是我的师父!”彰天铭继续给她解释道。

    “为什么?”玉兔老祖有些疑惑的问道,刚才白婷说白玲是唯一- 一个能够阻止圣龙教计划的人这让她有些不解。

    “因为我师傅的能力原因，可以阻止他们计划,如果换做是别人的话，那是根本不可能阻止他们的，所以圣龙教才会如此想方设法的来击杀师傅的吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十五章：准备（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到这话,玉兔老祖陷入了沉思之中,她并不知道白玲在人类世界的成就如何，不过在听到这话之后她可以确定白玲在人类世界一定是一一个大人物吧。

    不然的话为什么说只有她才能够阻止圣龙教的计划，如果没有足够的实力想要去阻止圣龙教的计划，那根本是不可能的。

    那么这也就是说白玲是人类世界中最强的存在，只是没想到白玲竟然如此的年轻,而且看她昨天的实力也确实很强大。

    “那你又是如何与圣龙教有恩怨的呢?”玉兔老祖不解的看向彰天铭，昨天那圣龙教的长老也是有提到过他的名字，所以这让玉兔老祖有些印象。

    “我与圣龙教只是一些私人恩怨罢了 ,不过我对圣龙教可没什么好感,曾经还杀过他们一位S级魔法师，所以之后这梁子就结下了。”彰天铭思考了-下之后才说道， 他还不想把自己拥有神器的事情说出来，毕竟这些人除了白玲和白婷能够信任以外，他对谁都不相信。

    看彰天铭说的轻松,但是他眼底那一闪而过的怨恨根本就没有瞒过白玲的眼睛，虽然不知道他遇到了什么，但是白玲也没有想要追问的意思，那是他自己的事情，如果他不愿意说的话,那么白玲也不会问。

    “难怪那圣龙教会通缉你们。”玉兔老祖若有所思的说到。

    能够击杀- -位S级魔法师,那么说明这个彰天铭的实力也不弱啊。

    “话说，当初那圣龙是圣龙教召唤的么?”玉兔老祖并不了解当年事情的经过，所以她才有此

    “嗯，当初圣龙教为了称霸整个大陆,不惜耗费大量的资源去召唤圣龙，只不过他们没想到的是，他们精心制作的计划,却是被人类给硬生生的破坏掉了。”彰天铭嘴角露出一一个不屑的冷笑。

    当初那圣龙教都没能完成心愿，如今人类世界有了白玲这么强大的治愈系魔法师存在,他们还想要完成统一大陆的梦想， 那根本就是不可能的事情。

    先不说白玲那恐怖的治疗能力能够帮助多少人，只要她站出来-声令下，相信很多人都会趋之若鹜，以圣龙教的恶臭名头,相信很多人都会对其出手的吧，哪怕是实力不如对方,但只要有白玲这个治疗在,那还怕什么。

    更何况以白玲自身的实力,圣龙教就拿她没有任何办法，之前派出的杀手全都被白玲给轻松秒

    “这都过去了千年之久，那圣龙教还是不死心么?”玉兔老祖幽幽的说到，当初那圣龙降世的时候，她虽然还小，但还是知道一 些事情的，如今千年时间过去, 对方竟然还想要称霸大陆么?

    “那有那么容易,他们的这个想法,早已经根深蒂固了，想要让他们改变这个想法，除非将他们全灭了。”彰天铭耸了耸肩，圣龙教的野心很大，自从千年前就开始了，这个想法也深入每个圣龙教的人心之中。

    ‘也是呢!精灵- 族拥有一 把神器，他们想要得到那是必然的，那么这么说来,他们就必须要对我们四大族群动手了?(”玉兔老祖阴沉这脸色，-想到如果被圣龙教夺取精灵-族的神器之后，千年前那个圣龙再现世间的话,那么不论是对人类，还是对她们魔兽一族， 都是致命的威胁。

    不过想要进入精灵-族， 那就必须要收集到她们四族的古玉，只有这样才能够开启传送魔法阵那样才能够进入精灵一族。现在她们这边有白玲的存在,那么对方想要夺取古玉那就有些困难了。

    “对你们动手那是必须的，所以你们一定要保护好古玉，不能让对方的手,不然的话后果不堪设想。”彰天铭也是好心的提醒了一句。

    “这个我会的,你们就放心吧!”玉兔老祖朝着彰天铭微微一笑。

    “好了，诸位,这几天就请诸位好好的享受-下我们村的生活吧，我会吩咐人照顾诸位的，等三天时间一过,我们就启程前往其他族群。”玉兔老祖站起身，既然早餐已经结束，那么她也就准备离开了，她还要下去半一些事情呢!

    “那好!”彰天铭随意的答应了一声，既然她有事，那就去忙吧!

    在玉兔老祖离开之后，白婷也拉着白玲离开了，彰天铭也是紧随其后。

    “我们现在去干嘛?”白婷问向- -旁的白玲。

    “不知道!”白玲随意的回答了一句。

    “那要不出去逛逛?反正闲着没事儿干!”白婷建议到，之前在玉林学院的时候她还能以学习为主，在中心城的时候有比赛要打,所以并没有一-刻能够闲下来, 不过现在来到了这玉兔一族之后让她等.上三天，着实不知道要干嘛了。

    “也行!”白玲倒是无所谓，如果白婷不说去逛逛的话,估计她又会在发呆中度过了。

    至于彰天铭，她们二人自然给忽略了,她们走在前面,彰天铭只是远远的跟在后面，这样也可以说是三个人一起散步了。

    玉兔老祖出门之后就杵着骷髅头拐杖直接来到了小茹族长的家中。

    小茹正在忙碌着,看到老祖出现之后，恭敬的呼唤了一句。

    “老祖!”随后给她安排了-一个座椅。

    嗯!”玉兔老祖只是淡淡的应了一声，随后坐在了小茹给她准备的座椅之上，而小茹则又给她准备了份茶水。

    牡小玩

    “不知道老祖前来所谓何事啊?”小茹好奇的问道，-般情况下这个老祖如果没有什么事情的话，是不会随意的串门的，今天能够出现在她的家中，肯定是有什么事情要说，或者要吩咐。

    “嗯，我来是想告诉你，三天之后，你与那几位人类-同前往灵猫-族吧!”接过茶水玉兔老祖轻轻抿了一口，随后淡淡的说到。

    “诶?我去么?”小茹族长有些意外的说到,她还以为老祖会让小玉陪同那三个人类去呢。

    “嗯， 毕竟她们已经答应过我们，会帮助其他种族的，那么就不会反悔的，如果让小玉去的话恐怕她会处理不好某些事情，所以这个重任还只能交给你，我们这边有我帮你看着,你放心就好, 不过你也可以让小玉陪同你一起去，给她长点见识也可以!”玉兔老祖缓缓的解释道。

    “是!我知道了!”小茹族长听了老祖的话之后，恭敬的答应了一声。

    “对了，你把这个也带上吧!”玉兔老祖从怀里拿出了-个东西。

    这个东西是个扇形的形状，通体洁白如羊脂美玉-般,仿佛不含任何的杂质,不过在其表面之上有着一个兔子的头像。

    “老祖，这个恐怕有些不好吧!”小茹族长有些犹豫的说到。

    “让你拿着你就拿着，再说了，我们答应过她们，要让他们去见一见精灵族，难道你想欺骗她]么? ”玉兔老祖柳眉- -横，怒瞪小茹族长。

    “这个，不敢!”小茹低下头，不敢与玉兔老祖知识。

    “那还不赶快拿着。”玉兔老祖又低吼了一句。

    “是!”听到这话，小茹族长这才有些颤颤巍巍的接过那个玩意儿。

    这个东西就是她们玉兔一族的古玉,只要集齐四块这种古玉,那就可以开启通往精灵一族的传送门。

    “你们到了其他族群之后，告知她们那三个人类可以帮助她们，唯- -的要求就是她们想要见一见精灵族，相信她们并不是那种不通情理的人。”玉兔老祖目光微凝，身上散发出- -股若有若无的寒气。

    其他三个族群之中有一些老顽固，可能会不相信，不过有小茹的解释，让她们知道- -下事情的利弊之后，她们也会放下某些成见的吧。

    “是!”在这玉兔老祖面前，小茹族长就显得如同是-一个异常乖巧的小孩子-般，根本就不敢许逆她一分一毫。

    “好了，我要说的也就这么多，这几天你就好好准备- -下，随后与她们一同离开吧!”玉兔老祖站起身，杵着拐杖就朝外面走去。

    “是!”小茹族长恭敬的答应了一声之后，便目送着玉兔老祖离开，待到玉兔老祖离开之后，小茹族长便开始着手准备了，几天之后她要带来白玲她们前往灵猫一族，需要准备一些东西才行。

    三天的时间很快的就过去了,这几天内可把白婷给憋坏了，她不是一个能够安静下来的主，这三天内什么都不干,她就感觉浑身难受，不过好在有白玲陪伴着她,那还至少能够忍耐一下。

    在第三的时候，白婷早早的就起来了，因为今天终于可以离开这个破地方了。

    “嘿嘿，早呀，小玲!”看着刚睁开眼的白玲，微笑着打着招呼。

    “早呀!”白玲有些懵逼的眨了眨眼睛, 没想到白婷今天起的这么早。

    “今天终于要离开这个破地方了呢!”白婷微笑着继续说到，看起来她挺开心的样子,

    “是啊!”申玲缓缓的坐起身R就开始准备梳妆准备了。

    几分钟之后，她们二人一同出了房间,朝着玉兔老祖的房子走去了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十六章：出发！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苦等了三天的时间，在这三天之内并没有发现任何圣龙教的影子，别说人影了，就连一些魔兽的影子都很难见到，毕竟这里可是神兽森林，在这村庄的周围有着许多的陷阱，一般的魔兽很难进入到这里来。

    当三人出现在玉兔老祖面的时候，在一-旁 正站立着小茹族长和小玉，看到白玲三人出现，玉兔老祖站起身,微笑的看着她们。

    “呵呵，诸位早啊，既然都来了，不然先吃过在餐之后再上路吧!

    “也行!”白婷没有任何犹豫的就答应了下来,刚好肚子也有些饿了。

    玉免老祖直接令人将东西都端了上来，这一次她可是老早就吩咐人准备好了的。

    “诸位，今日就让小茹族长以及小玉陪同你们一起去吧!”在结束完早餐之后,玉兔老祖站起身来,对着白玲三人说道。

    “这就有劳小茹族长了!”白婷微笑的一旁的小茹族长点了点头。

    “呵呵，诸位说的都是哪里话，你们帮助我们玉兔一族那么大的忙，现在我们为你们做点事儿也是应该的，而且这一次也算是帮助我们， 我们那还奢求什么谢字，是诸位太客气了。”小茹族长连连摆手，她可不敢接受白婷的道谢，要说谢谢的也应该是她们才对。

    这小茹族长虽然看起来略有些年轻，但是她已有八百多岁了，并且她与小玉倒还有着八分相似如果不是她那张略显苍老的脸庞，恐怕很多人都会把她与小玉搞混淆了吧!

    听到这话，白婷也不说什么，她感觉自己与这些兔子之间并没有什么好说的，之所以说谢谢,那只不过是出于礼貌罢了。

    “受人之托，忠人之事，小茹族长不必介怀,既然小茹族长已经准备好了,那不如就出发吧!白婷实在是不想在这里继续待下去了;尽早离开这个是非之地,找点事情做也好啊。

    “这个，, ,”小茹族长有些犹豫的看向- -旁的玉兔老祖，等待着她的回答。

    ‘呵呵，既然白婷这么着急的话，那就出发吧!”玉兔老祖笑了笑，也不挽留，她能从白婷的眼中看到一丝兴奋,估计是想要去别的族群看看吧，亦或者是想要早点见到精灵一族而有些迫不及待了。

    “是!”只要玉兔老祖发话了，那就没有什么问题了。

    恭敬的答应了一声之后，小茹族长对着白玲三人说道。

    “诸位先请吧!”小茹族长示意白玲三人先行出去。

    白婷没有犹豫，拉着白玲的小手就朝着房间外面走去,随后彰天铭紧跟而上。

    小茹族长看了一眼玉免老祖之后， 微微的躬身行礼，-旁的小玉也是跟着她母亲做出了-样的力作， 随后小茹族长什么也没有说就带着小玉-同,走出了这间房间。

    “祝你们此去一帆风顺呐!”在所有人都离开之后，玉兔老祖这才轻声呢喃道。

    出了房间之后，小茹看到了站在门外等候的白玲三人，走到她们身前，随后双手抱拳，轻声说直。

    “诸位，我们走吧!

    “好!”白婷先是答应了- 声，随后便在小茹的带领下，-行人朝着村庄的村口行去。

    “不过话说回来，小玉也要跟着去么?”- -边走着，白婷有些好奇的看向身后紧跟着的小玉，有些不解的问道。

    “嗯!老祖让我带她去长长见识。”面对白婷的提问，小茹族长显得有些毕恭毕敬的。

    之前玉兔老祖可是吩咐过在路上一 定要照顾好这三个人类， 她们可是玉兔- -族的救星,或许会在之后将会是四族，乃至精灵族的贵宾,如果能够早期与之打好关系,那自然是再好不过的事情

    “是嘛!”白婷嘴角勾起一-抹弧度，看了一眼跟在身后的小玉。

    这个家伙别看她已经活了两百多岁，不过心性和一些了解，都还如同人类世界的少年一样,许多事情都处于懵懂之中。

    “嘿嘿，这样我们就又能在一起了!”小玉也是俏皮的- -笑， 前几天她就说过很快就会见面，只不过没想到会这么快，并且在之后很长一段时间，她们就要依1旧在一起了。

    “是昂!又能在-起了!”白婷邪魅的一笑，伸出手揉了揉小玉的头，光滑洁白的毛发柔顺至极，摸起来手感非常好，之前没有摸过，没想到现在竟然有些上瘾了。

    面对头顶之.上那只邪恶的小手，小玉只是皱了皱眉，并没有多说什么，如果只是一-小会儿的话倒是没什么问题，可是当白婷摸.上去之后，就没有打算停下来了，最后还是小玉有些不满的将白婷的手给拍了下来。

    “嘿嘿嘿!”白婷只是嘿嘿-笑,看着小玉那嘟着嘴的模样，感觉煞是可爱。

    一旁的小茹看到她们二人的关系如此之好 ,也没有出声打扰，任由她们一人一兽在此打闹。

    她们出了村庄之后，便在小茹族长的带领下，一-路朝着北边的方向走去。

    “我们现在要去那个族群?”走在路上，白玲终于是开口说了第-句话。

    “我们现在正往北上，在那边是灵猫一族，我们此行的目的正是灵猫一族!”听到白玲的问话小茹族长那还敢怠慢，当下立马恭敬的回答道。

    “哦!”白玲随后只是淡淡的应了一声, 之后就没有下句话了。

    “神兽森林- -共分为四个族群。分别占据着神兽森林的四个方位，我们是南方的玉兔一族，北方的是灵猫一族，东方的是羚羊-族， 西方的石猴一族， 而在神兽森林的中央则是精灵一族。”看到白玲并没有继续聊下去的意思,为了不让气氛便的沉默与尴尬，小茹族长当下出声给白玲简单的介绍了-下她们神兽森林的分布。

    “精灵- -族?那按照你这种说法,那岂不是我们中途要经过精灵- -族的领地? ”听到神兽森林的重要竟然是精灵一族的时候， 白婷就停止了与小玉的打闹，有些兴奋的问向小茹族长。

    “并不是这样的，虽说精灵-族确实是在神兽森林的中央，并且我们也会经过那里，但是想要见到真正的精灵一族那还是不可能的，除非是找到入口所在,不然的话那就必须要使用我们四族的古玉为媒介，制作-个传送魔法阵，将我们传送到入口处，不然的话就算我们从哪里经过，也不会发现精灵-族的”小茹族长- -边走着- -边回答着白婷的问题。

    “这是为何?”白婷疑惑的问道,本以为可以看看真正精灵-族长什么样的,可惜这个计划泡汤了。

    “因为精灵-族的入口是极其隐蔽的,就连我们四大族群都不知道具体在哪里，所以我们想要进入精灵一族的话,除非是集齐四块古玉，开启传送魔法阵，直接将我们传送到精灵族里面去才行”.小茹族长有些尴尬的解释道,她们四族作为精灵-族的守护族群,竟然连其入口都不知道，说起来还真是惭愧!

    “是嘛，那还真是太可惜了!”白婷有些失望的摇了摇头。

    呵呵，你也不用担心，只要你们帮助了其他族群解决了圣龙教的事情，那么我相信她们一定会愿意配合，让你们进入到精灵一族的!”小茹族长看着白婷那有些失落的样子,有些于心不忍,当下便出声安慰道。

    “嗯，是这样就再好不过了!”.白婷随意的说到，刚还有些希望的事情,现在瞬间破灭,让她的心情略微有些不爽了。

    “呵呵，你们就放心吧,我们这次前往的灵猫一族，虽然那些人很高傲，但是却也是-群通情达理的家伙，只要具体给她们讲讲我们玉兔一族的遭遇，顺便你们再帮她们一把之后,相信她们很快就会接受你们的吧!”小茹族长如此的安慰道。

    她之所以选择先去灵猫一族是有些原因的，灵猫一族的性格较为孤僻,但是她们与玉兔一族的关系较好，而且她们并不会蛮横不讲理,只要跟她讲道理,她们就会听。

    而那石猴一族，都是一些战斗的疯子， 他们的实力强大，不过相信以他们的实力想要对付圣龙教，那还是有些吃力的，不过应该比其他三个族群要好上许多，在他们的眼中，战斗就是他们活下去唯一的理由。

    谁的拳头大，谁才有站在他们面前说话的资格,并且，这些家伙最看不惯的就是人类,不过这些家伙到还是挺好对付的，只要让白玲展露一下实力， 这些家伙还不得乖乖听话。

    最为难缠的还要属那羚羊- -族， 那些家伙实力仅次于石猴一族，不过却都是一一些老顽固，你跟他们将道理他们也不听，用实力也不能让他们折服，这就是令小茹族长最头疼的了。

    “嗯!”白婷索然无味的答应了一声，之后就再也没有开口讲话了。

    小茹族长也知道现在继续说下去也没有什么用，当下只是加快了赶路的速度,想要前往灵猫一族，中途必须要横穿整个神兽森林2距离之远,饶是以她全力赶路那也需要花上一天的时间。

    现在还带着几个人类，,那最少也得两天的时间才行。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十七章：灵猫族群（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在小茹族长提高赶路速度的时候，其他人也都纷纷加快。

    就在这种沉默的气氛之中,她们距离灵猫一族的距离也是逐渐的越来越近。

    一天的赶路时间就这样在赶路之中悄然度过， 在天黑下来的时候，她们正处于神兽森林的中心地带, 这里也算是精灵族的地盘了，只不过确实看不见任何一-个精灵族的影子, 她们能够看见的只有那无尽的森林。

    在这神兽森林的中心，植物异常的繁茂,甚至比玉兔- -族周围的植物更加的茂盛,这里就仿佛是原始森林- -般，有的只有无尽的植物，甚至就连一些魔兽都没有， 只有一些虫鸣鸟叫。

    此时也是傍晚时分,天色逐渐的昏暗了下来，小茹族长停下脚步，看向白玲三人，微笑着说道

    “诸位，天色已暗，不如我们找个地方歇息吧!”

    “嗯，也行，赶了- -天的路了，正好歇息-下!”白婷也是赞同的点了点头，而且在夜晚赶路很危险，虽然不知道这神兽森林的魔兽强不强大了。

    “我看前面那颗大树就挺不错的，不如我们今晚就在那颗大树上歇息吧!”小茹族长微笑着说道，她看前面那颗大树很适合几人休息，便如此提议道。

    听到这话，白婷的柳眉微微蹙起,她并不太喜欢直接这样野外露宿，先不说危险程度如何，单是没有遮蔽视线的就令她很不爽。

    “呵呵，诸位不必太过担心，在神兽森林里面是没有魔兽的存在的，所以在夜晚是没有任何危险的，如果诸位睡不习惯的话,那我们就搭建一个帐篷吧! ”小茹老祖看到白婷的脸色时,似是想到了什么，随后- -拍脑袋有些尴尬的说到。

    她差点就忘记白玲她们还只是人类，对于自己的方案来看确实不是很合适。

    “如此就好!”白婷听到小茹族长这么说，脸色这才略微好看了几分，但依旧是沉着- -张脸。

    小茹族长有些尴尬的去准备了，经过一会儿的功夫， 三个帐篷就出现在了那棵大树的旁边。

    至于晚上吃什么，对于她们魔法师来说，-个晚上不吃也是没有任何影响的，况且在这深山老林之内，也没有什么魔兽可以给她们猎杀当做食物的。

    小茹与小玉- -间，彰天铭- -间， 白玲与白婷-间， 三间帐篷就这样分完了,夜色已经完全的黑暗了下来,白婷直接拉着白玲走进帐篷之后就再也没有出来过，其他三人对视-眼之后都是有些无奈的摇了摇头，随后各自进入了自己的帐篷内休息。

    直到第二天-早,她们二人早早的便出来了,只不过当白玲二人从帐篷内出来的时候发现，彰天铭还有小茹以及小玉正在收拾东西了。

    “二位，昨晚睡的可好?”小茹族长见到她们二人出现，当下便笑问道。

    “还行!”白婷只是淡淡的应了一句，脸上并没有多少的表情。

    说完之后，白婷就准备自己手动拆解帐篷了，不过却是被小茹阻止阻止了。

    “这种事情还是让我来吧，而且我这边也要忙完了!”小茹族长- -边说着 ,便-边朝着白婷这边走来。

    白婷也不矫情任由小茹族长帮她拆解帐篷，等到她们将一切都收拾完成之后，这才继续朝着灵猫一族出发。

    她们一行人只是- -直在全力赶路 ,路上也没有说什么其他的话语，最终在下午时分的时候就已经抵达了她们此行的目的地。三人两兽，站在-颗大树之上，看着那不远处的小村庄, -旁的小茹族长终于是对着一旁站立的白玲说道,

    “如今的灵猫. -族也是有些惨了，她们实力与我们玉免一族相差不多,看她们村庄内的气氛较为沉默，看来是有什么不好的事情发生。”SF轻小说

    远远望去，那灵猫-族的村庄有-些零零散散的人形魔兽在游动，她们身材匀称，修长的大腿不断的在空中摇曳着,俊俏的脸庞上有着-抹冰寒之色， 给人-种拒人于千里之外的感觉，一双竖瞳炯炯有神，仿佛能够能够吸纳别人的灵魂,她们的耳朵并不是长在脑袋的两边，而是长在头顶，-根毛茸茸的尾巴从身后延伸而出，在空中摇晃着，仿佛那就是世间最美的舞姿。

    但是她们都耷拉这脑袋,-双耳朵也是无力的下垂 ,看起来她们的心情并不是很好，从她们那略微带受伤的身体就能够看得出来，肯定是被揍了。

    “那我们是现在进去么?”白婷看着近在咫尺的灵猫存在，转过头问向一旁的小茹族长。

    “我们还是再这里等等吧!”小茹族长同样是看着灵猫一族，看对方的遭遇好像很惨。

    “等什么?”白婷歪了-下头，有些不解的看着小茹族长，明明灵猫一 族就在眼前，为何要等

    “我们要等她们被圣龙教进攻的时候，再过去!”小茹族长微笑着解释道。

    “这是为何?”白婷耐着性子问向小茹,不过眼神之中危险的光芒已是越来越盛。

    “昨天我也说过，这灵猫- -族生性孤僻高冷,如果我们就这样进去，然后说要帮助她们，她们显然是不会相信的，如果说是我们玉兔一族的话倒还好说， 但你们是人类，我们四族之中就我们玉兔一族生性温和，对人类的排斥度也不是很高,所以能够很快的接受你们，但是其他的族群却不是那么容易了。”小茹族长继续说到。

    “所以我们只有在她们被圣龙教攻打的时候，我们再出手相助，最后再跟她们说我们是来帮助她们的，况且还有我在这里，相信她们一定会了解的。”小茹族长露出了一个自信的笑容。

    “你就这么肯定?”白婷有些狐疑的问道，看小茹脸上那自信的笑容，白婷倒是觉得她不像是那种会说假话的人。

    口r牡」 玩

    “当然，这灵猫一族虽然性格孤僻高冷，但也不是什么不讲理的族群,只要你们帮助过她们了， 她们对你们也会有着- 定的好感度的，再加上我在一 旁周旋，达成信任那还不是迟早的事情。小茹拍着胸口，振振有词。

    “好吧，那就听你的!希望你说的都是真的!”既然她都这么说了,那么白婷也就听从了,毕竟她对灵猫一-族的了解要比自己多得多。

    “那就先谢过了，我去为诸位准备今晚住宿的帐篷!” 小茹族长再次看了-眼灵猫族群的方向之后，便跳下大树，去准备安营扎寨了。

    “那我也去!”小玉也是准备去帮忙，如果自已不做点什么的话,她感觉有些愧疚。

    “我们也下去吧?”白婷看向一旁目光正盯着灵猫存在的白玲。

    只不过白玲却是没有任何反应,目光却是依旧直勾勾的盯着灵猫村庄的方向。

    “小玲?” 白婷声音略微加大，有些担忧的看着白玲，平常的小玲只要自己一喊她，立马就会做出回应的，这- -次她是怎么了?

    “啊! ?”白玲有些呆萌的从发呆中回过神来，有些懵逼的看着- 旁的白婷。

    “你怎么了?”白婷面露担忧之色，看向白玲的目光之中带着些焦急。

    “额，没事儿!”白玲有些尴尬的将头撇向-旁，为了不让暴露自己的想法，白玲继续说到。

    “我们也下去吧!”随后也不顾一旁的白婷,直接跳下了大树。

    看着白玲那有些泛红的脸颊，白婷有些疑惑的歪了-下头， 不过当她想起刚才白玲所注视的方向时，顿时就像是明白了什么一样，随后邪魅的一-笑。

    白玲有些尴尬，刚才一不小心就看入了神,没想到这猫娘还挺可爱的，上一世她也杀过不少的妖族，又一次就遇见过一-直猫娘,虽然最后也是死在了他的手掌就是了,如果不是那只喵娘杀了太多人，他说不定还会放过对方-条命，只不过可惜了。

    不过令她没想到的是，在这- -世竟然还能够再- -次的遇见喵娘，这让白玲有些喜出望外，当下便直接被她们的样子给吸引了。

    当白玲跳下来的时候就听见小玉和小茹二人正在谈论这什么。

    “小玉啊，这-一次带你来了，是为了让你见识一下外面的世面，等你什么时候有能力自己处理族中的事物了，那么下一任族长就是你了!”小茹族长有些感叹的说到。

    “啊?这不合适吧?”小玉有些犹豫的说到,她才两百多岁,根本就没有达到接任族长的要求河。

    “没什么不合适的，这是老祖的意思!”小茹伸手轻轻摸了摸小玉的脑袋,虽然她也只有八百多岁，族长这个位置还能坐个好几年,但是她却没有那个心了。

    而且玉兔老祖也交代过了，下一任族长就交给小玉，这是老祖的意思，她也不敢反抗什么。

    “这，，，”小玉还是有些犹豫。

    “好了，你放心吧，这还没到那个时候呢, 我或许还能在这族长的位置上做个几年!”小茹安慰道，她现在之所以与小玉说这些,只是希望她能有一一个心理准备。

    “哦!”小玉只是随意的答应了一声。

    “呵呵，完成了3”(小茹也没有再说什么，微微一笑后， 拍了拍手，终于是完成了手中的搭建工作。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十八章：进攻！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    等到小茹族长把帐篷都搭建完毕之后，所有人都按照昨天-样的方法住了进去。

    直到第二天早晨来领之际，白玲早早的便起床了，与白婷-起， 出了帐篷之外，看见小茹族长和彰天铭她们都在忙碌着,白玲也不说什么，开始收拾起了自己的帐篷,如果说第一-次让她帮忙收拾那就算了,如果继续下去,哪怕是她也有些不好意思了。

    在收拾完之后，所有人都是跳上了昨天的那颗大树，看向灵猫一族。

    此时，灵猫一-族中的气氛略显紧张,所有的猫娘都是筹备着什么,脸上那紧张之色溢于言表,仿佛是有什么大事情发生。

    圣龙教- -般进攻都会在早上发动,所以白玲她们仅仅只是在等待了+几分钟左右的时间之后，那圣龙教就开始集结人马，准备进攻那灵猫一-族了。

    许许多多的圣龙教成员,开始在灵猫一族村庄外的不远处集合，他们整齐划一，很有规律的朝前方进军，来到灵猫一族的村庄前百米之外这才停下。

    灵猫一族的族人看到圣龙教大军已经兵临村下，一个个脸上都是露出了凝重的神色,看着村外那圣龙教大军，-副见了世外仇敌一般， 如果眼神能够杀人的话，那么圣龙教大军已经连渣都不剩

    在灵猫一族的村庄内部，-个老喵娘被两名猫娘搀扶着,缓缓的走上了村庄的围墙上，她同样是看着村外那圣龙教的大军，不过她的脸庞之上却并没有什么胆怯之色，也没有什么怨恨的神情，有的只是无尽的平和，就仿佛那圣龙教大军，并不能给她带来什么感情波动似的。

    “该来的，总归是要来的，该走的，想留也留不住啊~!”这名老者看着村外的那些圣龙教大军，语气悠然的说到。

    而在她左手边的-名小喵娘听到这话，则是忍不住的身体f颤，一张绝美俊俏的脸庞之上流露出浓浓的担忧之色，-双竖瞳之中 显然有着泪花在闪烁，一副法然欲泣的模样显得是 那般的楚楚可怜，让人有种忍不住想要上前将之搂在怀里好好的安抚- -番。

    她搀扶着那老喵娘的胳膊，- 双小爪子竟不自觉的用力，- 段仿佛银铃般好听的声音传来。

    “奶奶，不会有事儿的!我不许奶奶您有事儿。”

    看着那略显焦急之色的幽幽,老喵娘那云淡风轻的脸颊之上终于是有了-丝表情,只见她微微一笑，伸出另外一只手轻轻抚摸了-下幽幽的小脑袋，随后柔声说道。

    “放心吧幽幽,奶奶可不会那么容易有事儿的，还有，你抓疼奶奶了!”老喵娘的语气之中并没有什么责怪的意思,有的只有无尽的宠溺。

    如今圣龙教大肆进攻，饶是以她们的实力也是有些难以抵挡了，看圣龙教今天进攻的规模就知道，他们应该是要发动总攻了。

    不知道为什么,从前几天开始，这圣龙教进攻的凶猛程度远胜以往,当初她们灵猫一族可是被圣龙教打了-个措手不及,不过好在防御及时，这才没有让对方-举歼灭, 不过她们灵猫一族也是损失惨重，仅仅只是几天时间,，她们灵猫一族就难以抵挡圣龙教的铁骑。

    今日恐怕就会被圣龙教攻破，到时候恐怕又是免不了一场腥风血雨啊。

    “啊! ”听到老喵娘这么说，幽幽这才发现是自己失态了,当下赶忙将抓在奶奶手臂上的力道减缓了几分。

    “呵呵，幽幽啊，你就放心吧，如果真的到了那一-步， 我也会想办法把你送出去的，只有这样我们灵猫一-族才能够不绝后啊。”老喵娘语气怅然,她并不是很有信心面对今天圣龙教的进攻，如今整个灵猫一族大部分都是伤员， 能够战斗的已经寥寥无几。

    虽然她们一族能够治疗的喵娘不少，可是面对每天都有那么多的伤员,饶是以她们的实力也是有些心有余而力不足啊。

    如今灵猫一-族的整体战斗力,都还不知道能否抵挡得住圣龙教的第-波进攻呢。

    “我不要，我要和奶奶一起走，如果奶奶不走,我也不走!”听到老喵娘的这话,名为幽幽的喵娘顿时就不乐意了，让她一人独自离开，不论说什么她也做不到，倔强的脾气犹如一头公牛一般

    “幽幽啊，我又何尝不想走呢，可是如果我走了，谁来面对那圣龙教的进攻呢?你觉得以其他族人的实力能够坚持多久，先不说圣龙教的实力，等他们攻下了我们的村庄之后,你认为他们会放过我们灵猫一族么? 到时候整个族群灭亡了,那么这个后果谁来承担?”老喵娘也不生气，只是给她讲解了- -下这种大道理。

    “还有，幽幽啊，你也要明白-件事情，能力越大,责任也就越大,我不仅是这个村里的族长也是实力最强的一个，我有责任和义务去保护她们，你说呢?”老喵娘转过头，看向隐隐有泪珠从脸颊滑落的幽幽,微笑着说道。

    “那幽幽就陪着奶奶一起决战到底，哪怕是死也要保护奶奶。”幽幽一-张俏脸之上写满了毅然决然之色，看着奶奶目光变得坚毅无比，大有一种与敌人视死如归的感觉。

    “你呀!”老喵娘实在是拿自己这个小孙女没有办法，只能无奈的摇了摇头，也不打算继续与她纠缠，而是看向了村外的圣龙教大军。

    也就在这时，从- -旁跑来一名猫娘，看到了族长，当下便恭敬的说到。

    “族长，圣龙教的大军已经打算开始进攻了。”无之小

    “嗯，我知道了,我们这边的战力如何?”老喵娘目光深邃的看着村外那圣龙教正派出的一队人员，问向刚才报告的喵娘。

    “我们这边能够战斗的人数只有一百多，而且大部分还是带伤的。”那名猫娘眼神略微有些暗淡，自己这边仅仅只是这点战斗力，要如何与对方圣龙教抗衡呢。

    “是嘛，那你就吩咐下去，让我族人做好殊死一战的准备! ”老喵娘目光突然变得凌厉起来,语气也加大了几分,从她那略显苍老的身体之上散发出一股凌厉的杀气。

    她是灵猫十族的中心，也是灵猫七族的王者,她说的话自然没有人反对。

    在感受到老喵娘所散发出的那股凌厉的杀气，那名前来报信的喵娘身体一震,感觉整个人都被老喵娘身体上所散发的那股其实给渲染，- -股豪气自体内油然而生。

    “是!”那名喵娘厉喝一-声，随后便下去准备了。

    “奶奶，我也要参战!”一旁的幽幽待那喵娘走后，便对着-旁的老喵娘如此说道。

    她作为灵猫族的一份子,自然有义务为其族群付出一点行动，如果只是让她站在这里眼睁睁的看着族人一个个的被圣龙教打伤，那么她绝对不会无动于衷。

    “幽幽啊，你还小，还不能参战，如果今天我们灵猫一族交代在这里了,到时候你可得为我们报仇才行啊!”老喵娘抚摸着幽幽的小脑袋，-脸的宠溺。

    幽幽还想说什么，却是直接被老喵娘摆手打断了。

    “幽幽,就算你不为自己着想，也要为族人想-下啊，如果我们一族今天全员都交代在这里了那以后谁来替我们报仇?你要知道你肩上所扛起的重任!

    “那好吧!”幽幽-双喵耳无力的垂了下来，眼神略显暗淡,如果今天奶奶战死了，那么她一定不会放过圣龙教的，哪怕是粉身碎骨也- -定要让圣龙教付出一些K重的代价。

    “那奶奶你要答应我，-定要活下来!”幽幽在这世上只有老喵娘这么一个亲人了，如果连她也走了，那么她就只有孤身一人了。

    “好，我答应你!”老喵娘微笑着回到，可是她的心里的苦谁又能知道呢。

    她又何尝不想活下去，可是这老天不允许，圣龙教的实力强大,她们甚至还有一名SS级的魔法师坐镇，哪怕她的实力再强,那也没有任何希望，更何况她的年事已高,想要对付那SS级魔法师确实有些困难。

    与此同时，在那圣龙教阵营的前方，出现了一名人类的老者，此人须发皆白,但是目光却是炯炯有神，单是站在那里，就给人一种不怒自威的感觉。

    他的目光注视着灵猫一族的城墙之 上,那里正是老喵娘的所在之处。

    “你们还能负隅项抗到何时?”那名白发老者语气之中带着一丝的傲慢之色， 看着老喵娘都有着些许的不屑。

    “哼，想让我们投降,做你的春秋大梦吧!哪怕是我们战死也绝对不会屈服不的。”老喵娘冷声说道，她们灵猫一族可是非常高傲的，想要让她们放弃抵抗，那还不如杀了她们，哪怕是你再怎么强，她们也绝对不会像你低头的。

    “呵，既然如此，那可就休怪我们无情了!”白发老者脸色逐渐的阴沉了下来，随后手掌一挥大声喝道。

    “进攻!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百九十九章：援手（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当着老者-声令下之后，圣龙教的第一波进攻正式开始了。

    站在村庄围墙.上的老喵娘也是一声令下，全村所有能够战斗的喵娘都开始朝着圣龙教冲了过去手中的利爪就仿佛是世间最锋利的利刃，闪烁着淡淡的寒芒,就好似迫不及待的想要击杀更多的敌人一般。.

    灵猫一族的速度很快，几乎只是眨眼间的功夫,她们就出现在了战场之中，凭借着超高的速度还可以与圣龙教周旋一: 二。

    刚开始交战时并不能看出什么，可是当时间一久，她们就逐渐的落入了下风。

    灵猫一族的伤员不断的增加，战斗力几乎成直线下降，村头上的老喵娘阴沉着脸看着这一-切的发生,一颗心仿佛被针扎-般的痛苦,这些可都是她的族人，看着族人受苦,她甚至比她们更加的痛苦。

    老喵娘知道自己不能再等下去了,当下缓缓的站起身体，看向圣龙教的方向。

    老喵娘的目光死死的盯着位于圣龙教后方的那名白发老者,只有击败了他，才有可能停止这一切的发生，可是，真的能够阻止么?

    老喵娘有些犹豫,不过时间确实不允许她犹豫下去，听着族人可凄惨的哀叫,她便再也没有犹象，随后跳下村头, -步步的朝着对面走去。

    “奶奶!”幽幽在后方焦急的喊了一句。

    老喵娘没有回头，也没有停下脚步，径直的朝着圣龙教的阵营走去。

    “嘿， 简直找死，既然你那么相似的话， 那么我就成全你!”对面那圣龙教的白发老者见状，冷笑-声,随后身形- 动，眨眼之间就出现在了老喵娘的不远处。

    “怎么?这么着急着送死么?”白发老者他同样是圣龙教的一-位长老，他是专门负责进攻灵猫一族的， 其实力与进攻玉兔-族的长老相差不多， 都是SS级的实力。元

    圣龙教的长老席都是一些位于SS级实力的人， 当初他们这些长老被还未闭关的圣龙教教主命令来攻打四个精灵的守护族群,这些长老可都是圣龙教的高层，能够命令他们的也就只有圣龙教教主甚至就连圣子都没有那种资格去命令他们做事的。

    可是圣龙教教主闭关了两年多，他们依旧没能拿下这四个族群。

    而那圣龙教教主就在前几日已经出关，结果他在听到自己派出去的四位长老，竟然连-个精灵的守护族群部没能拿下，当下也没有责怪他们，只是命令他们在短时间内将守护族群给拿下，而且也没有给出一个确切的时间。

    面对圣龙教教主的这个命令,这些长老哪敢不从，当下-个个便是使出了吃奶的力气也要把精灵的守护族群给拿下。

    当初他们就不敢违背圣龙教教主的意志，更何况是如今闭关了两年之久的圣龙教教主?

    在前几日圣龙教教主出关的时候,他们从圣龙教教主的身上感受到一股前所未有的压迫力，这种压迫力是他们从未感受到过的，甚至能够威胁到他们的生命。

    要知道，SS级魔法师就已经是大陆上最强的战力了,能够让他们都感觉到压迫力的，那实力是何其的恐怖。

    就算圣龙教教主不说，这些SS级魔法师也能够猜得出来,这位圣龙教教主恐怕已经达到了那无人能及的境界了。现在去面对那圣龙教教主，他们是自内心的恐惧，两年前的教主还不能让这些家伙感到恐惧。

    两年前的圣龙教教主也只是一个SS级魔法师而已，比起他们也不止是强了一星半点，那个时候的圣龙教教主已经是即将踏入SSS级的拿到门槛了，算得上是半步脚踏入了那个层次的人了,如今他再度突破，在这些圣龙教长老的眼中只有用恐怖二字来形容。

    在这个大陆.上,已知的等级之中,最高的也就只有SS级，如今圣龙教教主已经踏入了那个层次，这让这些圣龙教的人感觉,想要称霸整个大陆已经不再是梦想了。

    面对白发老者的嘲讽，老喵娘并没有理会，只是默默的伸出了双爪，手掌一挥，-双尖锐的抓牙从她的手指甲之中弹射而出，黝黑色的爪子仿佛被地狱之火淬炼-般，爪子之上仿佛有着黑色的火焰在跳动，能够燃烧-切的虚无。

    随后身形-闪，几乎只是眨眼之间，就已经出现在了白发老者身前，-双锋利的爪子也是朝着对方的喉咙抓去,如果这爪子洛在了对方的身体上,不用想，那绝对会当场身首分离。

    白发老者见对方先行袭来，当下冷笑-声,那快如闪电般的攻击在他面前仿佛就如同是小孩子戏耍一般,根本就没有任何的威胁性可言。

    白发老者仅仅只是身体后仰，就轻松的躲过了老喵娘的这-击，随后双手- -伸，- -把双刀就出现在了手中，随后在老喵娘攻击过后双手-甩，朝着老喵娘反攻了过去。

    老喵娘以速度见长，那会让他这么轻易的就攻击到，身形只是微微移动，就躲过了白发老者这-击,随后双爪其出，对着白发老者就是一顿猛攻,速度之快让人眼花缭乱。

    短短的几分钟时间，她们二人就交手了不下上百次。

    可是随着时间的推移,老喵娘逐渐的展露出了疲态，而那白发老者却依旧是那般的风情云淡,是个人都能够看得出来，此时的老喵娘正处于-一个非常不利的局面，仿佛随时都有可能面临失败。

    别看此时的老喵娘攻势很猛，但那只是表象而已，她在透支自己体内的魔力，如果继续这样下去的话，恐怕不出几分钟,她就会精疲力竭而它。厂 牡小玩

    站在村头上的幽幽看到这一幕,焦急的眼泪都要掉落了下来,可是老喵娘刚才吩咐过，-定不能参与战斗,可是当幽幽看到她那逞强的样子,就有点安耐不住自己那颗焦躁的心。

    再次经过几轮交手之后，老喵娘终于是不敌那白发老者，被他的双刀在身体之上留下了一道深可见骨的伤口。

    老喵娘当下便吐出一口鲜血,身体也是硬生生的被抛飞了出去。

    村头.上的幽幽见状，再也忍耐不住，当下身形连闪，霎时出现在了老喵娘的被飞的路上,伸出双手接住了空中的老喵娘, -双瞳孔之中早已经被泪水所淹没。

    略带着哭腔的看着怀中那奄奄息的老喵娘，幽幽的一颗心仿佛被针扎- -般的疼痛，-股前所没有的恐惧不自觉的从心底升腾而出。

    “奶奶，奶奶，您没事儿吧!”幽幽一涨俏脸之.上早已经被泪水滋润，略微有些颤抖的声音显示着她内心的不安。

    “咳!咳咳!孩子别哭,哭花了可就不好看了!”老喵娘咳出几口鲜血，强忍着身体的疼痛，朝着幽幽露出了一个笑容。

    “我不要你有事啊奶奶!”幽幽那还会听劝，当下哭的就更加厉害了。

    奶奶就是这样，从来都只会安慰幽幽,却从来不会顾及自己的感受，这种被宠溺的感觉让幽幽觉得异常的幸福,奶奶就是天底下对自己最好的人，可是如今看到她这- -副惨兮兮的模样，幽幽的心仿佛被揪住了一般。

    “嘿嘿，打了一个老的，来了一个小的，正好一-起收拾了!” 白发老者嘿笑一声,随后-一个前冲朝着幽幽冲了过来。

    “不要!”老喵娘见到那冲来的白发老者,当下- -张苍白的脸色更加的苍白了几分，她还想伸手将幽幽推向-旁,可是时间已经来不及了。

    在远处一直观战中的小茹族长看到这一幕也是略微的有些揪心,她看了看一旁的白玲, 微笑着说道。

    “该你出手了!”

    现在正是出手的最好时机，这样不仅能够救下那名为幽幽的喵娘,还能够博取老喵娘的好感,顺便再搭救- -下灵猫一族， 相信那些家伙定会对白玲她们刮目相看的。

    白玲其实早就想出手了,看着那些喵娘被欺负,她早就有些忍耐不住想要出手教训一下那个白发老者了,看他打的那么起劲，早就看他不爽了。

    “好!”白玲淡淡的说了一句之后，身形闪动直接出现在了场地的中央,当在白发老者的面前

    白玲伸出一只手,风轻云淡的接过了白发老者的攻击，随后手掌轻挥,将这白发老者的攻击给弹了回去。

    别看白玲只是轻轻挥手，这力道可不是- -般的,只见那白发老者连退了十几步这才堪勘停下身形，他一脸惊恐的看着这突然出现在场地中的人影，脸色有些阴沉，也有些惊骇。

    “你是谁?”白发老者语气阴沉的说到。

    白玲并没有理会那个老头的聒噪，而是转过头看向喵娘微笑着说道。

    “你没事儿吧?”声音很柔,很轻，仿佛就是在安慰在她一样。

    “没有!”幽幽呆萌的摇了摇头(一双竖瞳好奇的打量着这个突然出现的人类。

    “人类! ?”而那老喵娘则是一脸警惕的看着白玲，将幽幽保护在身后。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百章：帮助！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲倒是略微有些意外,她没想到自己帮助了她们，这个老喵娘对自己竟然还有如此之深的敌意。

    “放心吧，我是来帮你们的!”白玲微笑着说道,如果不是看对方可爱那么一点的份上,白玲才会这么低姿态的去跟对方解释呢。

    如果换做是别的族群,白玲连鸟都不想鸟她，直接先揍一顿再说，看你还能怎么皮。

    虽然话是这么说，但是那老喵娘对白玲的戒心依1旧没有丝毫的减缓,反而说是更加的怀疑起对方的目的性了。

    按照这种套路走下去,那么这个人类-定会会先以救下自己等人为借口，从而要求一些非常过分的要求。

    看到老喵娘脸.上的警惕之色，白玲也是颇感无奈，对此她也是没有任何的办法。

    “你究竟是何人?这是我圣龙教与灵猫一族的事情，还望阁下不要插手的好!”那名白发老者再次开口说道，不过声音确是有些阴冷，给人-一种不寒而栗的感觉。

    白发老者-双黝黑的瞳孔死死的注视着白玲，刚才白玲那仅仅只是挥手之间，就能将他击退数=,可想而知对方的实力之强，作为-个SS级魔法师，如果没有-点实战经验那怎么行?

    并且他能够从白玲的身上感受到-股危险的感觉，这是他的直觉在告诉他要远离这个女人。

    直觉这种东西，你信，它就准，你不信,那么你就会死的很快。

    白发老者作为-名魔法师,在魔法界摸爬滚打了这么多年，靠的可不仅仅只是实力，还有他的脑子，虽然白玲给他危险的感觉, 告诉他要远离这个女人，可是他作为-名SS级魔法师，那会允许自己未战先退?

    “哦?然后呢?”白玲并未在意白发老者言语之中的威胁之意，只是淡淡的撇了他一眼，根本就没有正眼瞧过他一一次。

    区区SS级魔法师，也敢放肆?真是给你几个胆子了红」说

    “难道阁”下就不怕我圣龙教的报复么?”白发老者阴沉着一-张脸色， 竟然还有人不把圣龙教放在眼里的，看来这个女人也只是一个胸大无脑之辈。

    或许只是有点实力就自以为是的想要来逞英雄了，真不知道这种傻白甜能够活过几集。

    “报复?你们圣龙教报复的我还少么?”白玲嘴角露出一抹不屑的嘲讽，就仿佛这圣龙教就是一个笑话-般。

    可是这种笑容落在白发老者眼里,那可就是赤果果的嘲讽了，如今整个大陆之上，谁人不知，那个不晓他圣龙教的强大?而他作为圣龙教的一名长老，那可是万人之上一人之下的，地位何其的高崇，可是如今却是被-个后辈给鄙视了，这让他如何咽的下这口气?

    听到白玲这话，白发老者仔细的看了看白玲，发现这人不就是那最高级的击杀令上要击杀的人么，怎么会出现在这里?

    圣龙教的击杀令，就相当于是一个悬赏- 样的东西，上面挂着一 幅头像, 有介绍其人的姓名年龄，以及能力，和被击杀的理由。

    一般这种击杀令只会是黑 申双煞那种等级的人去完成，当初这个白发老者对这个击杀令也是略知一二的，便是记住了白玲的样子，这么久没见，还以为她已经被击杀了呢，没想到竟然会出现在

    当初他还记得,接了这个击杀令的可是黑煞，以他一个S级魔法师的实力想要对付一个A级魔法师那还不是绰绰有余?可是如今这个被击杀的对象却还能够站在这里，那么这就说明是那黑煞失手了。

    虽然不知道她是如何从黑煞的手中逃脱的，但是如今她碰见了自己,那么她的好运也就到头了

    口r牡小玩

    不过这个白发老者却并没有着急动手,刚才白玲击退他的哪一手，给他造成了-定的心里影响在他看来，白玲刚才那是用了什么特殊的道具,不然以对方-一个A级魔法师的实力，怎么可能接得住自己的那-击。

    “虽然不知道你是如何到这里来的，不过今天让我遇见，那么就留下来吧!”白发老者语气冰冷，仿佛从那九幽地狱中走出的死尸-般，冰寒刺骨。

    “呵，真是好大的口气，就你这点实力还不配。”白玲不屑的嗤笑了- -声,区区- -个SS级魔法师也敢在她的面前大放厥词，真是不知死活。

    在白玲身后的老喵娘听到白玲这话,当下在心里同样是不屑的嗤笑了一声,对于白玲这说法感到嗤之以鼻。

    在老喵娘的感应之中，白玲只是一个A级魔法师，哪怕她刚才接下了白发老者的那一击，在她看来，那只是白玲凭借着运气或者是什么特殊的道具-类的东西才能够做到的。

    但是，一个A级魔法师与一个SS级魔法师对比起来，这其中可是夸了两个大境界，哪怕白玲拥有什么超强的特殊道具，那也不足以弥补两人之间的差距。

    可是听她刚才说的话，好像对自己的实力很有信心- -样，这在老喵娘看来，只是白玲的故作姿态罢了。

    不过这老喵娘也并没有去瞧不起白玲,甚至还有些感激她,如果不是白玲的这一番话,恐怕也不能吸引白发老者的注意吧。

    这样- -来她与自己的孙女可就躲过了一劫， 虽然这种可能性不大就是了。

    “虽然不知道你刚才是如何接下我那t击攻击的，但是你认为凭借你一一个A级魔法师的实力能够阻止的了我杀你么?”白发老者也不恼怒,只是冷笑的看着白玲，在他的眼里,此时的白玲就如同那跳梁小丑一般，只会卖弄自己，把自己伪装的高高在上，可是当褪下她那层外皮之后，就能显露出真正的她。

    “有没有人能够杀了我，我不知道,但是我知道的是,凭借一-个SS级魔法师， 还没有那个能力

    白玲也不客气，当下便是直接怼了回去，她可不是-个什么好惹的主,如果不是这个家伙非要废话的话，那么她早就动手了。

    “真是好大的口气，那我就要看看,你如何阻止了!”白发老者听到这话，再也忍受不住内心的气焰，当下双手干挥,那两把双刀顿时再次出现，随后便朝着白玲冲了过来。对于白玲刚才的哪一手他倒现在还有些忌惮,当下也不保留实力,体内的魔力仿佛-条奔腾的大河-般，疯狂的游走在身体的每一一个角落 ,使他整个身体的素质达到了一一个质变的效果。

    就在白发老者前脚刚踏出，还没落地的时候，他的人就已经消失在了原地，只留下一-道淡淡的残影，而他的身形就如同是闪现-般，出现在了白玲的面前, 手中的双刀带起凌厉的罡风，似要划破空间的阻隔一般，瞬间出现在了白玲的脖子处。

    速度之快令得白玲身后的老喵娘都有些反应不过来，当下她的心中便是引起了惊涛骇浪，如果刚才这个老头对自己也使用全力的话，恐怕自己在他的手下走不过三招，想到此处,老喵娘不禁有些后怕。

    可是令她更加吃惊的一幕还在后头，只见白玲的脚步未曾移动分毫,而那白发老头的双刀却是距离白玲脖子只有一尺距离时便停了下来。

    老喵娘瞪大了眼睛看着眼前的一幕，有些难以置信，这个人类明明只有A级实力，而那白发老头却是SS级，连自己都看不清对方的速度，这个小女孩是如何看清楚的?

    不仅是她,就连白发老者自己都已经吃惊的快要张开了嘴巴，他这一击的速度与力量有多强,他自己可是一清二楚,而且这也算是他的一个杀招了，如今这一招竟然被-个小姑娘轻易的抵挡了下来，这让他如何不吃惊?

    可是作为一名SS级魔法师，他的战斗经验何其丰富，几乎只是在白玲当下他攻击的下一瞬，就已经抽身离开，身形爆退，速度之快与他进攻时相差不多。

    直到退到了百米开外，白发老者这才眯着眼睛看着白玲，语气之中带着浓浓的警易意味。

    “你是如何做到的?”

    “你有必要知道嘛?”白玲只是好笑的看着这个白发老头，如果告诉你，那岂不是在给对手暴露自己的信息?她还没有那么傻。

    白发老者之后就没有说话,只是警惕的看着白玲,手中的双刀不自觉的握紧，哪怕现在已是入秋时节, 在他的手心之处依旧隐隐有着汗水冒出。

    “既然你不攻击过来,那么就轮到我咯?”白玲看那白发老头久久的不攻击过来，当下便选择主动攻击了,如果继续这么等下去也不是个办法，她还想要快点和喵娘们打交道呢。

    说完之后，白玲便如同瞬移-般， 身形瞬间消失，当这白发老者反应过来白玲不见的时候，颗心瞬间似是漏跳了半拍，随后猛的转身。

    然而迎接他的确实一一个大嘴巴子。

    “啪!”一声清脆的响声在这片天地间响起，声音不大,但是却能够让所有人听见,包括哪些在战斗中的灵猫一-族，以及那些圣龙教成员。

    她们一个个都停下手中的攻击B转过头看向声音的来源处，然而，当她们看清楚所发生的一切之后，都是有些震惊的无以复加。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零一章：尬聊！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在场所有人，包括白发老者本人在内,都是一脸的蒙蔽， 完全不知道发生了什么事，只觉得这实在是太戏剧性了。

    别看白玲貌似只是轻轻挥了挥手,可就是这挥手的动作,直接把白发老者- -巴掌给拍飞了 出去

    那白发老者就像是手无缚鸡之力的小孩子-般， 在白玲这大人面前根本就没有任何的还手之力

    仅仅只是一巴掌,就把白发老者拍"飞出去百米之远,在空中的时候就见到白发老者鲜血狂喷不上,就连他的白胡须都被鲜血染红。

    老喵娘瞪大了双眼，仿佛眼珠子都要瞪出来了似的，看着白玲的目光就如同是在看着-个异类

    你有见过一一个A级魔法师- -巴掌把一-位SS级魔法给拍到吐血的画面嘛?要知道那可是足足夸了两个大境界啊，实力之间的差距可不是一星半点能够说的清的。

    老喵娘感觉自己现在正在做梦,这一切都只不过 是她死后的幻影罢了，她可不愿意接受这种事

    一巴掌把白发老者拍飞之后，白玲没有再去看他，只是觉得刚才不过是拍了一-只苍蝇罢了，随后白玲缓步朝着老喵娘的方向走了过来。

    而后者则是一脸戒备的看着白玲,将幽幽护在身后，刚才白玲将白发老者拍飞的画面她可是看的一清二楚，虽然不知道为什么这个梦还没有醒，但是老喵娘也不会任由她伤害自己的孙女的。

    幽幽则是一脸好奇的看着白玲， 她并没有从白玲的身上感受到任何恶意,看着白玲,就仿佛是在看着-一个友人一般。

    “你的目的是什么?”老喵娘警易的看着白玲,她可不会相信白玲会无缘无故的帮助自己，7且她还是个人类，在老喵娘的眼中，人类就如同那些圣龙教的人一眼可恶， 没有能够相信的。

    “我没什么目的，只是来帮助你们的!”白玲也是有些无奈，这个老喵娘不听自己的话，她也没有什么办法。

    “你以为我会信么?”老喵娘始终不肯相信白玲是来帮助自己的，眼底内的警惕神色更加的浓郁了。

    “信不信随你!”白玲也不想跟她废话了,抬起手随意的对着老喵娘丢了一个魔法阵。

    后者见状惊恐的就欲带着幽幽躲开，可是她现在是有伤在身，哪还有什么力气移动的，只能一脸死灰色的看着这个魔法阵朝着自己的方向飞来。

    对方那可是- -个连SS级魔法师都能轻易击败的存在，哪怕是随后捏的一-个魔法阵,那威力也是不容小觑的，想要杀了她,那还不是与捏死蚂蚁-样简单。

    而幽幽则是好奇的看着这个魔法阵飞向自己的奶奶，她也并未阻止，在她的感应之中,这个魔法阵并不是什么攻击魔法阵，倒像是一个恢复魔法阵。

    在魔法阵落在老喵娘身体.上的瞬间，她的瞳孔就再次睁大，- -张老脸之上写满了吃惊之色。

    她能够清楚的感应到自己身体的变化，那原本被白发老者那双刀所划破的伤口以肉眼可见的速度愈合着，身体内那原本空虚的魔力也在快速的补充着，甚至就连身体内的老伤也在快速的修复着

    这让她顿时有些不敢相信，感受着体内的变化，老喵娘再也不认为这是在做梦了,而是真真切切的现实,那这么说来,刚才所发生的一切也都不是幻影。

    “你?”老喵娘颤抖着站起身体，随意的活动了一下，感受着体内充满的力量, 她就有-种说不出的舒适感。

    白玲并没有理会这个老喵娘，刚才还不相信自己，那么白玲对她自然不会给她面子。

    转过头,白玲的目光瞟向了白婷的方向。CC]小汹

    老喵娘见状也是朝着那个方向看去;当她看到那站在树上的，竟然有玉兔-族的时候， 当下眉头便是皱了起来, - -系列的问题在她的脑海中不断的成型。

    难道是这个人类将玉兔一族的人给绑架了?并且要挟她们来让自己屈服?

    而站在那里观战的小茹族长在看到白玲看向这边的时候，对着另外两个说到。

    “看来是到我们出场的时候了。”随后微微- -笑，便跳下了大树，朝着白玲的方向走去，小玉和白婷见状，当下也是跟了上去。

    看着小茹族长-步步朝着这边走来，老喵娘目光却是随着她的移动而移动，直到对方走到白玲面前才停下，刚才以为距离过远，老喵娘没有看清楚来人的样貌，可是走进了她才发现，这原来是玉兔一族的族长，也是她的老相识了。

    跟在小茹身后的还有小玉和白婷，白婷直接走到白玲的身前,微笑着说道。

    “小玲，你可真棒!”语气之中带着满满的骄傲，就好似是在炫耀这自己宝贝的小孩-一般。

    “呵呵，着实没想到阁下竟然如此强大,实在令我佩服。”小茹族长也是客气的抱拳恭声说道

    刚才白玲只是一-巴掌就把圣龙教的那名长老给拍飞的场面,她在远处看的那可是相当的清楚,之前白玲在玉兔一族对付那名圣龙教长老的时候虽说也只是一-巴掌，但是这一次与上一次的感觉完全的不同。

    这一次感觉这个家伙被打的很惨,到现在都还没站起来。

    这样难怪，谁让那个家伙打了白玲看上的喵娘呢，那自然是需要付出一点代价的，当然这个代价就是他的生命。

    “小茹，你认识这个人类?”听到这话，老喵娘有些疑惑的问向小茹,不论她自己怎么想都想不出个所以然来，只好问一下小茹本人了，一之

    而且她看小茹对着人类女人的态度好像还挺恭敬的，并没有被胁迫的感觉，这让她感觉略微有些奇怪。

    “茵茵族长，好久不见，别来无恙啊!”小茹并没有回答老喵娘的话题，而是一脸微笑的对着她打了声招呼。

    你们，是什么关系?”老喵娘同样没有理会小茹的问候，而是冷着- -张脸问道。

    “我们，算是合作关系?”小茹族长有些尴尬的挠了挠头，虽然她们二人同为族长，但是对方的实力可是比她这位S级魔法师要强.上太多了，小茹也不敢真的把老喵娘给惹毛了,到时候可就没有她什么好果子吃。

    “怎么说?”老喵娘皱着眉问道。

    老喵娘有些怀疑自己是不是听错了，玉兔-族竟然和人类合作?如果换做是另外-一个玉兔族人当着她的面说出这种话，恐怕她早就- -巴掌拍了过去,随后把她带到玉兔-族去评理去了，可是现在当着她的面说出这句话的是她的老友，也是玉兔一族的族长。

    她说出这句话可是非常的有分量的，将近能够决定大部分玉兔- -族的决定，所以老喵娘才皱起了眉头，话从她的口中说出，那么就说明有着几分的真实性了。

    “这个说来话长，现在就先容我买个关子，茵茵族长还是先把眼前最为重要的事情解决了，然后我们再坐下来慢慢聊，如何?”小茹族长微笑着说道,现在还不是说这个的时候，这种事情需要坐下来慢慢聊,才能聊的明白。

    “也好!”老喵娘点了点头便答应了下来,她也知道现在自2还有更重要的事情要做，所以也仅仅只是犹豫了一一秒之后便深深的看了一 -眼白玲 ，随后便带着幽幽转身离开了。

    如今圣龙教已经没有了那位SS级长老坐镇，再也对灵猫一族产生不了 威胁，老喵娘现在还需要去解决圣龙教的剩余残党的问题，现在的圣龙教可还处于攻打灵猫一族的状态。在灵猫离开之后，小茹来到了白玲的身边，眼神略显怪异的看着她。

    “怎么了?”白玲疑惑的看着她，不明白她为何要用这种眼神看着自己，难道自己脸上有什么东西么?

    “额，只是觉得你对灵猫一族好像很上心的样子!”小茹有些尴尬的说到，刚才她还在犹豫这种事情到低要不要说来着。

    “怎么说?”白玲有些疑惑的问道。

    “刚才看你说话都多了许多!” 小茹时不时的看-眼白玲 ，生怕她有什么反感。

    刚才她们虽然是站在百米开外的大树之上，但是确实能够清楚的听见白玲所说的那些话，白玲之前在她们玉兔一族的时候，可还没有那么多话，每次要么是不说话,要么就是直说一-两个字。

    正所谓惜字如金,说的恐怕就是她了。

    可是仅仅是刚才那么一小会儿，白玲所说过的话加起来都要比在玉兔一族说过的话还要多，这让小茹族长会有些幽怨也是再说难免的。

    不过这可是人家自己的事情，她可不会当着白玲的面说出来。

    白玲无话可说，确实,刚才自己- -时兴奋就多说了几句，没想到这家伙竟然说了出来。

    见白玲不说话,小茹也是识趣的闭上了嘴巴。

    过了几分钟之后，老喵娘便带着-群人朝着这边走了过来,来到了小茹的身前。

    “走吧，我们进去说!”随后便带着-群人走进了村庄内。

    “我们也进去吧!”(小茹对着白玲微笑着说了- -句之后，拉着小玉的手也跟着走了进去。

    白玲二人紧随其上!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三白零二章：回首往事！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    与老喵娘一起来到了灵猫一族的族群之中，这里的建筑风格与玉兔-族并么有什么区别， 都是- -些较为古朴的房子。

    走在村庄的街道上,看着这些走起路来妖娆多姿的喵娘，白玲就感觉自己好像是深处世外桃源般的感觉,前世仅仅只是见过- -面那种可爱的生物，就被其深深的折服了，而现在却是有这么多的喵娘在自己面前晃来晃去，都是- - 脸好奇的看着自己,这种感觉让她不禁有些脸红。

    如果换做是其他人，像这样肆无忌惮的盯着自己看，白玲估计当场就让他们去世了，但是现在是这种可爱的生物，白玲实在有些下不去手。

    正所谓，可爱本就无罪，可爱即正义!

    这些喵娘在看着白玲和白婷的时候，眼神之中还带着些许的嫌弃之色，如果不是前方的老喵娘带着，还有那玉兔-族的人的话，恐怕这些喵娘早就忍不住的流露出了嫌弃的神色吧。

    白玲她们被带到- -间房子，在老喵娘给所有人都安排了- -个座位之后，老喵娘首先将目光看向了白玲，目光略微有些深邃，只是看了大约-秒钟左右的时间,老喵娘这才开口说道。

    “刚才多谢这位朋友出手相助了，如果不是你，我们恐怕很难逃过这一劫。”老喵娘只是在表达着自己的内心的感谢,并没有什么其他的意思,而且她也不想与人类有所交际，在询问了-下玉兔一族关于她们的事情之后,就放了她们离去吧!

    如果是别的人类来到了她们的领地，估计老喵娘会毫不犹豫的下令击杀吧，但是白玲刚才也算是救过她们灵猫一族， 如果真的那样做了，那么她们岂不是还要落上- -个忘恩负义的罪名。

    “没什么,举手之劳罢了!”白玲则是回以微笑，如果这要是换做其他种族的人来对她说这话恐怕她连看都不屑看对方-眼吧!

    但这怎么说自己对这猫娘-族还是挺有好感的，所以放纵一下并没有什么问题。

    然而老喵娘却是没有理会白玲,转而将视线看向坐在一旁的玉兔小茹， 语气略微有些冰冷，就好似在说如果不给我一一个满意的答复,今天有你好看似得。

    “小茹，你现在可以给我一-个解释 了吧!

    “呵呵，那是自然，还望茵茵族长听我细细道来。”小茹也不敢继续触这老喵娘的眉头，毕竟老喵娘的实力能够碾压她，虽然她们两个人的岁数都差不多，但是实力却是差了许多。

    “事情是这样的!”小茹目光悠远的陷入了回忆之中。

    当年小茹和小玉一起生活在玉兔- 族，她是玉兔-族的族长，所以什么事情都是由她- -手操办直到那一天的来领。

    那天风和日丽，小茹她作为一族之长， 根本就不需要做些什么，只需要无尽的修炼就可以了。

    那一天，她如往常一样在房间内休息,可是就在这个时候，从门外传来了-道急促的敲门声，小茹打开房门,看见外面正站立着一一个玉兔的族人， 她是玉兔一族负责巡逻的士兵,是在村子最外围的一个，而且她的实力也是出类拔萃的-一个。

    在看到小茹的时候，那只兔子便单膝跪地，恭敬的喊了一声。

    “族长

    “嗯，小慧，你有什么事情么?”小茹看着她-脸慌张的样子,脸色还略微有些发白，当下便好奇的问道。

    “族长，大事不好了，我们村外面来了许多的人类。”小慧的脸颊之上还带着些许的慌张，作为玉兔一族的族人， 基本上都是这深山老林内，那里去过外面，但是对于外面的人类长什么样她还是知道的。

    而如今- -次性见到了这么多人类，说是不慌张那是不可能的事情。

    “人类?怎么可能?我们这里可是神兽森林，先不说外面魔兽森林的凶险，就连我们在神兽森林所布置的陷阱也不是一般的人类能够进入的! ”小茹明显有些不相信,不过在看到小慧脸上的那摸焦急之色时，认为这又不像是假的，而且以她对小慧的了解,对方也不可能说这种谎话来欺骗她

    “是真的，看他们的样子应该是来着不善纳!”小慧目光带着些许的惊恐，这些人类来到这神兽森林的时候，根本就是一路碾压过来的， 任何阻挡在他们面前的障碍物都会被他们一-清除。

    如果按照他们这样的速度,相信过不了多久就会来到玉兔一族的村庄周围。

    刚才

    她略微的感受了一下那些 人类所经过的地方,那用寸草不生来形容都不为过，所过之处留下的只有无尽的残骸，大地上的泥土，与生长在泥土之中的杂草树木，都是混合着这些新鲜泥土的味道飘散在空气之中。

    “我们先出去看看情况，如果没有我的吩咐不能对其出手，在不知道对方是敌是友的情况下，贸然出手是很不好的。”小茹脸上也是浮现出-抹凝重之色，她们玉兔一族是多久没有见过有人类来到她们的村庄了，如今竟然有人来了，那就先看看对方的来意再说吧。

    “是!还请族长跟我来!” 小慧恭敬的回答道,随后便转身带着小茹来到了村头处，而在那不远处就有一些人类的影子正在朝着她们的这个方形走来。

    看着群人类，小茹的脸色略微的有些凝重了起来，从这些入类的身上，她感受到了-股危险的味道。

    -牡小玩

    如果这些人真的如同小慧说的-样，来者不善的话，那么她们玉兔-族可能就要遭遇大难了 。

    等到这些人类出现在玉兔一族村前两百米开外的位置时,他们逐渐的停下了脚步,随后从他们的队伍之中空出了-条道路来，-名老者缓步走出。

    在看到这名老者的瞬间，小茹的脸色更加的阴沉了几分，因为她从这个人类的身上感受到了一股危险的感觉。

    “不知道诸位来我玉免是有什么事情么?”小茹族长率先开口了，她需要占据主动位置。

    “也并没有什么事情，只是希望你们能够让我们见- -见精灵- -族! ” 来人并没有因为小茹话语之中的语气而有所生气，而是微笑着说道。

    “我们可不认识什么精灵- -族。”小茹在听到这人类说要见精灵一族时， 当下脸色便直接转换成了冰寒。

    “呵呵，你们就别装了，你们作为精灵一族的四大守护族群之一 ， 怎么可能不知道怎么进入精灵一族。”那名人类的老者依1旧是一副风轻云淡的样子，就好像并没有发现小茹话语之中的冰寒意味似得。

    “况且，我们可是知道的，你们四大族群，每-一个族群之内就有一 块古玉， 而那就是开启精灵-族的钥匙吧!”那名老者又继续开口说道，脸上有的只有无尽的嘲讽，就好似是在嘲讽玉兔- -族的智商一般。

    听到老者这话,小茹的脸色更加的难看，阴沉的仿佛能够滴出水来。

    这古玉可是四大族群的祖传之物，如此珍重的物品当然是严加保密的，可是这个人类是怎么知道的?而且还知道的如此详细，竟还知道这是开启精灵-族的钥匙。 T

    “所以，你们想要怎么办?”小茹可不会就那样乖乖的将那古玉交给他，先不说对方的要这古玉，是不是打精灵-族的什么主意， 单说对方想要古玉着- -目的， 小茹也不会如他所愿的。

    “如果你们能够交出古玉给我们看看的话,那自然是最好的!”老者微笑着说道,就好似是看到了一线曙光-一般，如果能够直接用嘴解决的事情，那就不必要动手了，免得伤了和气。

    “想让我们交出古玉,那简直就是做梦，那古玉可是我们一族的祖传之物，岂是我说送就能送的?”小茹面露嘲讽之色，这个人类还真是会说大话呢。

    他意味他是谁?天王老子他二舅舅的孙子?这么嚣张。

    如果不是小茹感受不到对方的实力的话,恐怕她早就选择出手将这些人类给赶走了，在刚才他说出古玉的那一瞬间。

    “难道就没有什么可以交涉的余地了么?”那老者也是有些坐不住了，眉头深深的皱了起来,脸上的笑容也是逐渐的消失,取而代之的是-脸的可惜之色。

    “没有!所以，诸位还是请回吧!” 小茹族长当下毫不犹豫的拒绝了,还想要交易?这可是千金难买的东西，还想要交换，难道不是脑子被驴踢了?

    “是嘛，那还真是可惜，本来还不想杀戮的，既然玉兔一族这么不领情的话,那么就休怪我们无情了。”老者遗感的摇了摇头,随后目光变得冷厉了起来，语气也是瞬间冰冷。

    “上!”仿佛是从天堂掉落到地狱一般，上-秒满面春风的老者,在下一秒就变成了-一个来自地狱的魔鬼。

    在老者话音落下之后，他身后的上百名圣龙教成员纷纷是亮起了自己的武器,朝着玉免- -族发起了冲锋!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零三章：威胁

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    小茹族长见状，当下也是一声大喝,在她身后那些早已经做好准备的玉兔一族的士兵， 同样是亮起了自己锋利的爪子,双眼之中射出道道红光，仿佛-个个从地狱走出的杀神-般,她们面露凶艮之色，对着圣龙教发起了攻击。

    她们作为玉兔一族的士兵， 在这神兽森林之中，她们就是这里的王者，实力自然是碾压-一切的而且她们对自己有着足够的信心能够轻易的击败眼前这些人类。

    她们作为魔兽，其实力自然不是一般的人类魔法师能够比拟的， 面对比自己多不了多少的人类她们还是有着足够的信心的。

    当然事实也正如她们所料的那样,那上百来个人类魔法师，在她们这十几个玉兔士兵的攻势下只是坚持’了短短的数+分钟便被击溃。

    看着场面上的混战，小茹和对面那名老者都没有动作，她们都是在注视着对方,在场就她们二人的实力最为强悍,如果谁先动手的话，那么-定会率先遭 到对方的猛烈攻击。

    终于是在圣龙教那边受伤超过大半之后，那名老者这才动了,之见他缓步朝着小茹走来，不过从他的脸.上并没有看到什么慌乱的神色，他们那边的人已经完全的没有任何优势了，如果继续战斗下去的话，那么输的就-定是他们，可是为什么却是从他的脸上看不出一-丝-毫的担心之色呢?

    小茹目光紧紧的注视那名老者，随着他的走动而移动着,手中的利爪早已经弹射而出，散发着幽幽寒芒的爪子就像是黑夜里的一把黑匕首，等待着猎物进入自己的攻击范围，随后给予对面致命-击似的。

    就在老者距离小茹只有大约五十米左右的距离时,老者动了，他以一个诡异的速度瞬间消失在的原地，小茹还没有反应过来他是如何消失的时候，老者就已经出现在了她的身前，那带着略带微笑的脸庞落在小茹的眼里，那就如同是魔鬼般的微笑。

    那老者也没怎么动作，仅仅只是出拳，攻击， 就这么简单的招式，可是小茹却是无论如何也反应不过来。

    就在小茹刚准备有所动作的时候，那老者的攻击就已经落在了她的小腹之上,恐怖的力道直接震的小茹口喷鲜血,身体也是如同断线的风筝一般， 瞬间倒飞而出。

    可也就在这时，从玉兔-族的村庄之内蔓延出一股恐怖的威压，瞬间席卷全场，所有的人，包括玉兔一族的兔子在内， 都是将目光看向了小茹族长的方向。

    她们看到的是小茹被一招击飞的画面,可是那恐怖的威压也正是从她那个位置出散发而出的。

    所有人都是好奇的看着这一幕的发生 ,而那玉兔一族的士兵在看到自 己的族长连对方的-拳都接不下时，所有兔子的心就仿佛是凉了半截似的，一股名为恐惧的情绪在心底蔓延开来。

    可是，在下一秒，她们仿佛是看到了什么可怕的事情一样，所有兔子的目光都是死死的盯着小茹的方向，准确的来说是小茹身体倒飞的路上,在那里正站着一个老者,而看其样貌这个老者还是她们玉兔一族的。

    感受着从那老者身体上所散发的威压，所有人都是睁大了双眼，看着这个老兔子,没想到她也是一名SS吸座法_

    在场所有的玉兔- -族，那一个人会不认识那老者的，她就是玉兔-族的上- -任族长。

    玉兔老祖脸色阴沉的单手接过小茹的身体，随后将之轻轻的放下，-双散发着鲜红色光芒的瞳孔死死的注视着那名人类老者。

    这玉兔老祖已经闭关几年了，本来今天她也是在玉兔-族之中闭关修炼的，可是今天她却是感受到了一股超强的存在出现在了玉兔村庄的周围,她害怕有什么事情要发生,便从闭关之中清醒了过来，只不过她却并没有现身。

    这个时候她才只是刚突破SS级魔法师的那到门槛,如果要让她去面对一名真正的SS级魔法师,她还是没有多大的底气的，毕竟她这实力还没有巩固下来。'小分 C

    玉兔老祖认为着些人只是路过此地,稍后便会离去了，所以也就没有现身，可是心中那股不安却在告诉她，今天有大事情要发生,没想到这还真的发生了。

    “老祖!”小茹有些虚弱转过头看了一 眼接下自己的人，在看到是玉兔的老祖时，便打算行礼的，可是直接被玉兔老祖摆手制止了!

    “人类，为何要对我族人出手?”玉兔老祖并未理会小茹族长，她的目光从始至终都没有离开过那名老者。

    “因为她不听话,所以给点教训罢了!”那老者很随意的说道,就好像是在说一件微不足道的事情一般。

    “阁下这样真的好么?”玉兔老祖脸色同样很阴沉，这个人来来比的目的刚才她在村里早就已经听的清清楚楚,现在竟然还说出了这样的话，简直就是不把她们放在眼里。

    “没什么不好的，既然我给的建议不停,那么就只好给她一点教训咯!

    “哼，真是好大的口气!”玉兔老祖再也受不了这个家伙在这里大放厥词，当下松开扶着小茹的手，一双利爪弹射而出，漆黑如墨，在这阳光的照耀下仿佛是一个黑洞一般，能够吞噬一切,从中所散发的气息给人一种异常锋锐的感觉,仿佛只要轻轻-划就能将坚硬的钢铁切成两半。

    当利爪出现的瞬间，玉兔老祖的身形就如同是一道闪电- -般， 瞬间冲向了老者。

    而那老者只是不屑的嗤笑了-声,这种速度在他的面前还不够看。

    不过对方也是一名SS级的魔法师，所以老者也不敢太过于大意,手掌一晃，-把长刀就出现在了双手之中,随后脚掌超前一踏，一股可怕的气势从他的体内瞬间释放, 犹如猛虎下山一般,给人-种胆战心惊的感觉。

    Or 牡小玩

    双手挥动着长刀，直接朝着眼前的空气劈砍而去。

    下一秒，玉兔老祖的身形就出现在了他的面前，手中的利爪也是直接抓在了他的长刀之上。

    “叮!”一声清脆的武器碰撞声音传来，清脆悦耳。

    一击未果， 玉兔老祖另外一只手掌超前探出，锋利的爪子对着老者的喉咙抓去，如果这一击的手，那么这老者定会当场去世。

    可是老者那会那么容易就被攻击到，身形-个后仰， 躲过这一击,随后双手舞动这长刀，在身前形成一个由刀气所构成的防护盾,玉兔老祖的攻击落在这防护盾之上，并不能对其造成什么太大的影响，

    -声声叮叮当当的声音在这片天空之中响彻，所有人的目光都是注视着这片战圈,她们都知道如今再怎么战斗也没有这一-出战圈来的重要,胜者为王,败者为寇。

    那些玉兔一族的兔子 ，刚才在看到自己的族长被击飞的画面时，所有兔子的心就仿佛如坠冰窖感觉这一场战斗已经没有任何的悬念, 是自己这边输掉了，直到她们看到玉兔老祖的出现。

    在那一刻，她们仿佛看到了生的希望,只要有老祖在，那就没有任何不能解决的事情。

    可是这种想法在持续了没有多久之后，也是硬生的被击碎了。

    在几轮交战下来，玉兔老祖也不是对方的对手，被那老者-击给击飞了出去，口中的鲜血似是不要钱一样，疯狂的从玉免老祖的嘴中喷出。

    身形也是倒飞出百米之远，而那老者却依旧不死心，脚步虚移，快速的接近着正在倒飞而出的玉兔老祖，随后手中的长刀对着玉免老祖的身体就是砍了下去。

    玉免老祖作为一只魔兽,其肉,体的强大可不是-般的刀剑能够伤害得了的，但是这在那老者的面前却没有多大的作用。

    一刀砍在了 玉兔老祖的小腹之上，鲜血顿时随着伤口的破开而瞬间飞出体外,玉兔老祖再次口吐鲜血，身体硬生生的被打到了地面之上，引起了一阵尘埃。

    玉兔老祖强忍着身体的疼痛,在落地的瞬间，就以一一个狼狈的姿势躲开了老者的下一-次攻击。

    颤颤巍巍的站起身来，玉兔老祖几乎是咬牙切齿的支撑着,目光依旧是死死的盯着那老者。

    从玉兔老祖的目光之中，那老者看到了-股视死如归的感觉，当下心头不由的一悸，随后身形闪动，出现在了圣龙教众人的面前,冷笑着说道。

    “我给你们几天的时间，要么交出古玉，要么等着我们圣龙教屠戮你们玉兔一-族吧!”说完之后，这老者随即转身，袖袍一挥。

    “我们走!”

    话音落下之后，那些圣龙教的成员便整齐有序的退了开来，开始在玉兔- -族村庄外安营扎寨了

    目光注视着老者-行人的离开，玉兔老祖脸颊之上略微的有些扭曲，怨恨的目光看着圣龙教的方向，直到他们消失在视线之中，这才双眼- -闭，昏厥了过去。

    之后玉兔老祖被一群玉兔的族人给带回了村庄,进行救治，因为她受的伤实在是太重了。

    可是以玉兔一族的医术，还不足以治好玉兔老祖的伤势，只能是治疗玉兔老祖的外伤，可是内伤却是无能为力

    在第二天的时候，玉免老祖便带着受伤的身体，召集了玉兔一族的高层，召开了紧急的会议。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零四章：

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在一间房间内，玉兔老祖带着受伤的身体，坐在首位的座椅之上,看着玉兔一族的那些长老,玉兔老祖的脸色难看的有些可怕。

    从昨天圣龙教攻打她们村庄到现在,她的心情就很糟糕，对面那老头的实力，让她有些手足无告，听那些人类的口气，是要对她们玉兔一族出手了,以那老头的实力想要做到这一点并不难。

    所以她们现在需要想一想对付那些人的方法， 不然这样下去，她们玉兔一族迟早要完。

    “你们有什么对付那些人的办法吗?”玉兔老祖率先开口讲话了。

    听到这话,在场的玉兔-族高层们， 都是沉默了下来, - 一个个的脸色都很难看,昨天那些人的实力并不强,但是没想到对面那老头的实力竟是恐怖如斯，就连老祖都不是她的实力。

    在战场之上,哪怕你的虾兵蟹将再多，也抵不过一条苍龙, 她们这边最强的两只兔子都不是对方的对手，如果那老头真的要对她们玉兔一族动手的话 ,那么她们是不可能幸免于难的。

    “对面的实力太强，如果继续这样下去，输的一定会是我们。”其中一个玉兔长老阴沉着语气说道。

    昨天圣龙教的那个老头留给这群兔子的印象实在是太深刻了,她们到现在还有些惊恐呢，一-想到这种等级的强者将要在不久之后来攻打她们，这让她们现在过的有些提心吊胆的，害怕那一天的到来。

    “所以，有什么可以解决的办法么?”玉兔老祖再次问了这个问题。

    “我们可不可以找其他族群的人来帮忙，到时候以我们四族的实力，想要对付他应该不是太难

    另外一只玉兔长老看着首座上的玉兔老祖。

    “我觉得这样不妥，如果对方是有备而来的话,那么按照他们之前的意思是，他们想要去精灵一族， 既然他们知道古玉的事情,那么对于古玉的了解也肯定不止那么多。” 坐在一旁的小茹开口反对道,随后又继续开口分析着这些事情! or牡小玩

    “古玉是由我们四族共同保管的，一共分为四份， 每族-份， 如果对方想要去精灵- -族的话 ,那么就必须要集齐四块古玉才行，所以，如果我们这边遭受到了对方的攻击的话,那么其他三个族群恐怕也难以幸免。

    “小茹族长说的对，想要依靠其他三族恐怕有些困难,这个时候估计他们都自身难保了，我们玉兔- -族在四族之中实力算是最弱的哪一个，但是对方却是派了一个SS级魔法师，可见他们对这件事情的看重程度,对付我们都要派出SS级魔法师的话，恐怕对付其他族群派出的实力会更加的强大

    玉兔老祖坐在首位之上,有些虚弱的声音传入每个人的耳中。

    也正如玉兔老祖所说的这样,其他三个族群也都遭到了同样的攻击，而领头的，都是- -位SS级魔法师。

    圣龙教为了得到精灵一族的神器 ,可谓是煞费苦心，他们圣龙教-共六位长老,为了攻下这四个族群，可是直接派遣出了四位长老同时进攻四个族群。

    “那我们需要怎么办?总不可能就这样坐以待毙吧!”那名长老再次开口道，语气之中已经颇有一些不耐了. =

    如果继续让他们这样等下去,那么对她们玉兔一族来说将会是前所未有的灾难。

    “想要寻找其他三族帮忙那是不可能的事情了，那么我们现在唯一能够寻求帮助的， 就只有人类了。”.玉兔老祖语气略微有些低沉，现在实在是没有办法了。那圣龙教的老头实在是太过于强大，单凭她们玉兔- -族的实力还不足以对抗那个老头，所以她们需要帮助。

    CE达小泊

    但是现在其他族群的人是指望不上了，而那精灵- -族还需要 她们四族的古玉，这个时候可不是和她们商量古玉的最佳时期，万- -被对面那些人发现了怎么办，到时候一举进攻， 夺走她们的古玉那么她们找谁哭去。

    现在唯一的办法就只有去寻找人类的帮助了，虽然这攻打自己的也是人类,但是一句话说的好人有好人，兽也有好兽。

    “人类?这怎么可以，那人类现在还在攻打我们呢，老祖您竟然还想要让人类帮助我们么?恐怕人类还没有那么好心吧?”那名长老惊呼出声，以她的脑回路完全无法理解玉免老祖此时说出这句话的目的。

    正是因为那可恶的人类才导致她们现在面临着这样的困难,也是因为人类她们才需要去寻求帮助，可是现在这老祖竟然说还要去请求人类帮助我们?

    这个世界上难道还有这样的人类存在么?先不说那圣龙教的实力如何，但是他们能够派出这名SS级魔法师就足以让她们认为圣龙教的实力很庞大了。

    而且这个长老不认为有什么人会为了-一个毫不相干的族群去得罪-一个如此庞大的组织。

    “那么我们现在还有什么更好的选择么?”玉兔老祖又何尝不担心这个问题呢，可是她也是没有办法才做出这种决定的，要不是目前是在是没有什么可以寻求帮助的对象了，那么她也绝对不会去找人类帮忙的。

    听到玉兔老祖这话，所有的兔子都沉默了下来,也对，她们四个族群都是与世隔绝的存在，很少与外界有所来往,她们之间只在内部进行联系，除此之外并未与其他人接触过。

    房间内的气氛-下子变得沉默了起来，这种气氛持续了将近一分钟左右的时间之后，那名长老再次说道。

    oF 牡小玩

    “可是这要派谁去呢?”看样子她应该也算是妥协了,如今也就只有寻求人类的帮助这一条路可以走了。

    可是她的这- -句话却是有些难倒在做的各位了,派谁去寻求人类的帮助,这确实是一一个难题,她们都是玉兔-族的长老，都有各自的义务要留在村庄内，所以这种事情只能是派遣其他兔子去干

    “这个你们不用担心，我已经想好了!”玉兔老祖淡淡的说到，就好似一-切都在她的掌握之中一样

    “老祖准备派那个前去? )”那长老看着玉兔老祖一副尽在掌握的表情,当下便不由好奇的问道

    “小茹族长，我准备派你的孙女小玉前去,不知道你怎么看?”玉兔老祖并未理会那个长老，而是将视线看向一-旁的小茹族长。

    “任凭老祖的吩咐。”小茹对玉兔老祖的安排并没有说什么，只是恭敬的答应了下来。

    先不说她们一族能不能全员都躲过这一次的危机， 如果能够她们这一-次有 成员能够活下来的话那都是一件好事了，哪怕只有一个人。

    “这人是选好了，可是老祖，我们要怎么将她送出去呢?这周围自从昨天那些人类来了之后，我们的村庄周围都被他们安插了眼线，不论我们有任何举动，他们都会知道的-清二楚，别说送人出去了，恐怕就连一只苍蝇都躲不过他们的眼线吧! ”另外有一位一 直没有开口的长老在此时发表了自己的意见。

    “这个你们也不用担心，等我身体恢复了一-些，我便送她离开。”玉兔老祖是有办法躲过圣龙教的探查的，当初她偶然在神兽森林里得到了一块陨铁，那里面有一个独立的空间，可以封印某些东西，当时的玉兔老祖好奇的便研究了-下，最终发现这个东西可以存放-些生灵进去，并且想要取出来也很容易,当然这只是对她来说。

    玉兔老祖还掌握这一种传送魔法阵， 能把一些东西或者 生物传送到另外-一个地方,本来玉免老祖是打算直接将小玉给传走的，可是如果传送人的话,动静势必会很大,而且需要花费的魔力也很多， 目前的她还消耗不起， 更何况外面还有一一个老头在哪儿虎视眈眈，如果自己因为这件事而消耗大量魔力，到时候那老头带人冲过来的话那咋办。

    所以也就只能委屈一下小玉了。

    “既然如此，那么一切就都听老祖的吩咐!”那名开口询问的长老便不再多言，既然老祖都这样说了，她没有不相信的道理。

    “嗯，好了，今天的会议就到此结束,你们都下去吧!”玉兔老祖挥了挥手,让众人退下。

    所有人都是站起身来，随后-个接着-个的离开了这间房子。

    当小茹也准备离开的时候，玉兔老祖叫住了她。

    “小茹，你去把小玉叫到我房间来吧，这件事情我亲自跟她说。”此时的玉兔老祖，看上去略微的有些苍老，她现在也很无奈啊，如果不是遇上了这档子事,她也不用这么操心的，但是为了玉兔一族的未来,她必须要这么做，而且她也有义务这么做。

    “是!我知道了!”小茹恭敬的行了-礼之后，便退出了房间。

    哎!真希望我玉兔- 族能够度过此劫，但愿我把她送去人类世界并不是害了她吧!”幽幽的叹了一口气之后，玉兔老祖在十名兔子的搀扶下，回到了自己的房间，等待着小玉的到来。

    PS:新的一月，求月票，求打赏,求点赞啊! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零五章：劝说

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ........

    小茹把当年所发生的那些事情说了- -遍，从她们如何遭到圣龙教的攻击,以及玉兔一族是如何应对的事情都说了一遍。

    老喵娘也不是什么傻子，小茹族长会这么说也有着她的道理，在听完小茹族长的解说之后，如顿时就明白了这是怎么一回事儿。

    老喵娘转过头，看向了坐在小茹一旁的小玉,她也认识小玉，那只是在小玉很小的时候，可能她不记得自己了吧。

    “那这么说，就是你在人类世界找的帮手了?”

    “是的!”小玉看到老喵娘在问自己，当下便恭敬的回答道。

    这里可是灵猫一族的族长,容不得她不恭敬对待，如果换做是玉兔-族的话， 恐怕她并不会太过于拘谨。

    “当初玉兔老祖将整个村子所面临的状况，以及那圣龙教可能带给村子的伤害，还有让我去人类世界的目的，全都告诉了我。”小玉简单的把当年的事情说了一遍。

    从她被叫到了玉兔老祖的房间，以及玉免老祖将她封印，随后使用传送魔法阵,把她送到人类世界的种种,以及最后是如何遇到白玲她们的，这些事情都一五一 十的说了出来。

    众人在听到了小玉的解说之后，都是一副了解了的表情,就连小茹也是如此，之前小玉回来的时候，因为要忙一些族中的事物， 所以都没有时间去关心一下小玉的感受,现在听到她这些年的遭遇，也是有些感叹。

    小玉作为她围一的后人，自己对她的关心实在是太少了。

    “随后我与白玲她们三人一起来到了我们的村子，白玲她也应允了承诺，帮助了我们玉兔- -族

    小玉说到这里就停了下来，并没有说出白玲她们也想要见一见精灵族的目的。

    “原来如此，那么你们现在又为何会出现在这里?”老喵娘听到这几番解释，终于是明白了这是怎么一回事，以及为何这个人类会出现在这里，可是她略微的思索了-下之后感觉有些不对。

    虽说这个人类选择了帮助玉兔-族，是因为有着小玉的关系在哪儿，可是这个人类，又为何会要帮助她们灵猫一族呢?自己好像与她并没有什么关系的才对，那到底是什么东西能够使她愿意帮助一个毫不相关的种族呢?

    “是这样的，我们四族都是精灵一族的守护族群,互相帮忙是应该的，而且她们也愿意帮助其他的族群，更何况我们两族之间的关系较为友好，所以便先带着她们过来帮助你们了!”这个时候小茹族长抢先一步给老喵娘解释道,之后的事情还是由她来说比较好。

    “无事献殷勤非奸即盗,我可不认为有那个人类会这么好心。”老喵娘冷着脸撇了-眼白玲她],对于人类她们的戒备之心还是很严的，特别是像白玲这么强大的人类, 现在都已经将对方请到村庄里来了，万一对方**大发,将她们整个村庄屠戮- -空,那么她是没有任何办法去阻止的。

    在见过白玲仅仅只是一击就将圣龙教的那名长老打到吐血倒飞的情景之后，她可不认为自己能够比这个人类还强。

    在听到老喵娘说出这句话之后，小玉的脸色顿时就变的有些惊悚了起来，从这一刻开始，小玉便有些同情起老喵娘了,她竟然当着白婷的面说她们的坏话，这不是找死是什么?

    与小玉所想的一样，白婷在听到这句话的时候顿时就不乐意了，一张俏脸顿时就变得冰冷无比她可不是什么好脾气的人，自己好心帮助你们，你不领情就算了,还说出这样的话，真当我们是什么善男信女么?

    “喂，你怎么说话呢?我们好心帮你，你难道就是这样对待你们的救命恩人的么?如果不是小玲出手，你们现在恐怕早就已经成为了圣龙教的刀下魂了。”既然对方说话都这么不客气,那么白婷自然不用跟她客气什么，当下便是直接怼了回去。

    “哼! ”老喵娘并没有反驳什么,只是冷哼一声，转过头不再看她。

    其实老喵娘自己也是心知肚明，如果不是那个人类出手，今天她和她的孙女都不可能逃得过圣龙教的魔爪，以那些人的性子肯定会将她们整个灵猫存给屠杀个干净，随后再将她们的尸体拿出去卖钱。

    不过,对待白玲她们，老喵娘怎么说心里也是有一些好感的， 只是不愿意表现出来罢了，这几个人类与那些圣龙教的人比起来，要好上太多, 对她们的恶意也并没有那么深刻。

    “你，,

    白婷还想说什么，直接就是被-旁的白玲给拉住了。

    白玲并没有说话，只是朝着白婷微笑着摇了摇头,表示没事。

    “哼，这次就看在小玲的面子上,不与你们计较!”白婷娇哼了一声,随后愤愤然的坐了下来也不再去看那老喵娘- -眼了。

    白玲之所以会阻止她是因为白玲的一点私心吧，主要是她对着喵娘-族略有好感， 如果不是看在她们可爱的面子上，白玲也不会去阻止白婷了，那老喵娘的话确实有些气人，换做是另外-一个种族的话，恐怕白玲自己都要发怒了。

    “那么，她们的目的究竟是什么?”老喵娘沉声问向小茹族长，这种事情可马虎不得，虽然白玲她们帮助了自己，但是如果不知道对方的目的的话，到时候想要应付起来可就会很麻烦的。

    看到老喵娘脸.上那认真的表情，小茹族长也实在是不好意思继续隐瞒下去，只好如实的回答道

    r牡小玩

    “她们想去精灵-族看看!”小茹也换上了一副认真的表情，她知道，现在已经到了这个地步了,只有实话实说才是最好的选择。

    “什么?这可不行!”听到这话，老喵娘顿时从座位上站起身来，-双竖眼顿时怒目圆睁，看着白玲她们的目光之中多了几分警惕，连带着看向小茹的眼神都多了几分危险之意。

    精灵一族可是她们所守护的对象，怎么可能轻易就让人类进入呢?就连她们这这些守护族群都没有那种可以随便进出的资格，更何况是一些人类?

    “还有， 你可不要忘了，她们可是入类，这代表着什么我想你不会不知道!”本来老喵娘对白玲她们还略微有些好感的,可是在听到她们的目的之后，这种好感便荡然无存，取而代之的是满满的敌意。

    如果说她们的要求是别的可还行，但是唯有这个是绝对不行的。

    “我知道你想说什么，但是你何必不等我把话说完呢?”小茹族长也是有些无奈，对于老喵娘的脾气她可是颇为了解,在来到灵猫一族的时候小茹就已经做好了嘴炮的准备，看来现在得花上一些功夫解释-下了。

    “你想说什么?最好给我一一个完美的解释，不然可就别怪我了。”老喵娘阴沉着脸坐了下来，如果不是有小茹在这里,恐怕她早就把白玲她们赶了出去。

    好在老喵娘也不是-一个不讲理的人，至少还会听别人的解释。

    “她们本来就只是单纯的为了帮助我们才来到神兽森林的，之后是我们请求她们帮助的，这才来到这里。”小茹看着缓缓坐下的茵茵族长，这个作为自己友人的老喵娘，略微的有些唏嘘。

    “难道茵茵族长你认为，凭借你们现在的实力，能够对抗的了那些圣龙教的长老么?”小茹族长抛出去-一个问题，之后她就- -直注意着茵茵族长的反应。

    听到这个问题，老喵娘陷入了沉思之中，确实,以她们灵猫一族的实力，根本就不可能是那圣龙教长老的对手,刚才若不是她们这几个人类出手相救的话，恐怕自己和幽幽就会惨遭毒手。

    “如今有这么一一个人类愿意帮助我们度过此劫，难道你认为还有谁能够帮助我们的么?

    “茵茵族长你要想想，我们这四个族群，都没有能力去对抗圣龙教，而精灵-族也不知道我们现在的状况，更何况我们还没有任何的援军，我们只能靠我们自己来面对那圣龙教，现在四个族群都在被圣龙教所围攻，她们自己都自顾不暇了,怎么可能还向我们伸出援手呢?”小茹族长- -脸几个问题问下去，茵茵族长根本就无话可说，在小茹问出第一个问题的时候， 她就不知道该如何面对小茹的问题了,

    “所以我们现在想要度过此劫，就只能依靠外来的力量,除了我们四族之间，我们并不认识任何的族群或者势力，所以现在最符合要求的也就只有人类!”

    “可是人类现在还在攻打我们一-族，而我们却还要去寻求人类的帮助，你觉得这可能么?”茵茵族长并不认同小茹的这句话，当下便开始反驳道。

    “难道你还有什么更好的选择么?如果茵茵族长你认为可以去找别的族群帮忙的话，你认为别人会答应么?我们可是神兽森林的四大族群,实力可都是最顶尖的存在，那圣龙教是我们都打不过的敌人，你认为那个族群会傻到过来帮忙的?”小茹族长脸色有些难看, 这个茵茵虽然能够听人劝但是就这脾气实在是太倔了

    PS:求月票，打赏啊~!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零六章：决定

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    茵茵族长是在是被小茹给怼的无话可说了。

    她们可是神兽森林的四大族群之- - ,在魔兽之中都算是顶尖的存在了，连自己都打不过的敌人,还会有谁愿意来帮忙呢，更何况这两年来，也没见到哪一个族群愿意出手帮忙的。

    “现在可是就出现了这么一个人类，不仅实力强大到没话说，更重要的是她们愿意帮助我们，而且白玲她们只是单纯的想要见一见精灵族而已，并没有什么非分之想。”看到茵茵族长再次不说话，小茹又继续说到。

    “可是精灵- -族不是 我们想进就能进的地方，我们可是需要集齐四块古玉才能够开启传送大门而且精灵女王曾经交代过，一定不能让除了 四族以外的族群进入，当然这其中也包括了人类，我想这- -点,小茹族长你不会不知道吧?”茵茵族长看着小茹，把当年精灵-族女王的吩咐给搬了出来,她想要用女王的名头来压一压小茹，让她知道精灵一族不是那么容 易就能进入的。

    还有，言外之意也是想要告诉白玲她们死了这条心，精灵-族是不允许任何外部种族进入的。

    “这个我怎么会不知道，只是现在这件事情关系到了我们四个族群的存亡关系，而且我相信,精灵女王不是一个不通情达理的精灵。”小茹也是开口反驳着茵茵的话语。

    在小茹的眼里，精灵女王可是一位很温柔的精灵 ，不会将她们四族的恩人拒于门外的。

    “这种事情，谁也说不清楚，而我们只需要遵照精灵女王的意志就可以了。”老喵娘依旧是不答应，看着小茹的眼神之中也没有先前那般友善了。

    在茵茵的眼中,现在的小茹就如同那背叛了自己的种族信仰的兔子，-个连自己种族的信仰都能够背叛的族群,老喵娘可不会对其客客气气的。

    “茵。。。”小茹还准备继续跟茵茵理论理论，可是就在这个时候，只见白玲缓缓的从座位上站起身来,并且伸出- -手阻止了小茹继续说下去。一牡J玩

    既然被白玲阻止了,小茹也不再说什么，只是悻悻然的闭嘴了,然后在心底默默的为这倔强的老喵娘默哀了三秒钟。

    看着缓缓的站起身的白玲，老喵娘面带疑惑之色，只不过心里却是在暗暗防备着白玲的一举一动，如果白玲有什么不轨的意头的话，估计她会在第-时间就做好防备。

    “怎么?这是我们四族之间的事情，你一一个人类难道也想要插手么?”语气之中警惕之味很浓一双竖瞳也是死死的锁定着白玲。

    在场可是有着许多的灵猫一族的族人，茵茵也不认为白玲她们能够在这么多族人的围攻下全身而退，哪怕她的实力再强。

    只是她不知道的是,在绝对的实力面前，她们这点人数，哪怕实力再翻上几倍也不是白玲的一将之和

    在茵茵身后的幽幽只是好奇的打量着白玲,刚才从她就下自己和奶奶的那一刻,她就对白玲没有什么防备之心」有的只有无尽好奇(她可还从来没有见过人类呢，当然那些圣龙教的人除外。

    白玲只是默默的站在那里,面色平静，并没有因为老喵娘刚才的那些话而动怒，- -双漆黑的瞳孔注视着茵茵。

    看着那双瞳孔，不知道怎么的，茵茵只感觉自己的灵魂仿佛在惧怕她似的，忍不住的颤抖了起来,她的瞳孔就好似-个无底的黑洞一般，吸食着自己的灵魂,感觉整个人都要被吞入了进去。

    茵茵只是呆愣的看着白玲的瞳孔，一双竖眼逐渐的失去了焦距，过了大约十来秒左右的时间之后，白玲缓缓的收起了自己的能力，随后紧接而至的是一股魔法威压逐渐的成型,缓慢的朝着逐渐恢复过来的茵茵压迫而去。

    白玲刚才只是略微的震慑了一下茵茵的灵魂罢了,让她感受一下什么叫恐惧。

    茵茵在刚恢复过来的瞬间，额头之上的毛发就已经被汗水打湿，身体不自觉的开始颤栗起来,全身黑色的毛发不自觉的倒立而起,可是在下一秒，她便感受到了来自于白玲的魔法威压。

    在刚开始的时候这股威压对她还造不成什么威胁，可是随着时间的推移,这股魔法威压逐渐的变大，压的她都快要喘不过气来了。

    茵茵的脸色逐渐变得涨红了起来，- -副快要窒息的模样，身体颤抖的更加厉害，看她那瘦小的身板，就好似坚持不过下一秒，随时都会倒下的感觉。

    看到时候差不多了，白玲这才缓缓的收起魔法威压。

    在威压撤离的瞬间，茵茵整个人就瘫坐在身后的椅子之上,如果不是有把椅子在哪儿的话，估计她就直接瘫坐在地上了。

    只见她大口喘着粗气，-双竖瞳再也不看去看白玲那双黑色的瞳孔，生怕下一秒自己变回丧命与当场，哪怕是现在她不看着白玲,都感受到了来自灵魂的颤栗，- 双竖瞳之中被恐惧所填满。

    至于其他人，还完全不知道发生了什么事情，白玲刚才所做的一切都只是针对茵茵- -个人的而已,所以其他人并没有什么感觉，在她们看来白玲只是和茵茵对视了-眼之后，后者就变成了这一副模样，所有人都很好奇刚才那短短的几秒之内到低发生了什么事情。

    “你要知道,我可是有绝对的实力击杀你们的，哪怕是屠，灭你整个村子，那也只不过是挥挥手的事情，如果我对你们有任何不轨行为的话，你认为我还需要这样么?直接将你们四个族群的人全都揍-顿，然后再把古玉抢过来，自己进入精灵- -族，那岂不是也一样?”白玲的语气很平淡,但是在这平淡之下却暗藏怒意，如果不是看在对方也是喵娘一份子的份儿上，白玲可不会这么好说舌。

    茵茵无法反驳白玲的话，而且她也不敢反驳，万一这个家伙真的一气之下把她们整个村庄给屠戮了,那自己岂不成为了灵猫一族的罪人。

    而且白玲说的也不无道理，从方才那短短的数十秒的感受来看,白玲的实力可比那圣龙教的长老强的太多太多」要知道自己可是兮位SS级魔法师，能够让她感受如此恐惧的威压，那她的实力到底有多强?茵茵都不敢去想象白玲的真实实力了，而且刚才看她释放魔法威压的时候，好像还并未使用全力。

    -个实力如此恐怖的人，想要屠杀她们四大族群，那还真如她所说的那样，只不过是挥挥手的事情，哪怕是他们四个族群加起来恐怕也不够人家看的。

    白玲在说完那句话之后便不再多说什么，缓缓的坐回了自己的座位之上，既然话已经说出，震慑也达到了想要的结果,就已经没有什么好说的了，只要这个家伙是个聪明的喵咪，就不会做出一个令白玲失望的结果。

    是啊，茵茵族长，白玲说的也没错，她的实力我们可都是见识过的，这种实力的人类，恐怕已经达到了那无人踏足的领域，而且她现在年龄还如此年轻，我们与之交好对我们来说并没有什么不处,而且她这个人虽然不太爱说话，但是心底还是非常善良的。”这个时候小茹族长也不忘过来补刀,只有这样，才能够让着倔强的小喵咪放松警惕。工了“吼

    茵茵依旧没有说话，只是阴沉着一张脸依靠在座椅 上大口喘着气，看样子是还没有从白玲刚才带给她的恐惧之中回过神来。

    “好吧，茵茵族长,你看看这个是什么!”小茹见老喵娘还不说话，只好无奈的使出了杀手锏从怀里拿出了-块通体乳白色的玉牌出来，在茵茵族长的面前晃了晃。

    茵茵只是抬起一点眼皮淡淡的撇了- -眼， 可是当她看到这块古玉的时候，- -双瞳孔却死死的盯上了这块古玉。

    “你，，，”茵茵一副欲言又止的模样，本来她还想去看- -眼白玲那几个人类的反应的，可是现在的她那还敢与白玲对视。

    “我知道茵茵族长想说什么，这块古玉我也相信茵茵族长你也知道这代表着什么，在此行出发之前，玉兔老祖将这块古玉让我带出来，为的就是让你们其他三族知道，我们玉兔一族的决定。小茹脸色认真的说到，当这块古玉出现的瞬间，她也变得凝重了起来，对待这块古玉可不能再象对待茵茵那般随意,

    “这就是你们一族的决定么?”茵茵族长到此时才真正的能够说出-句完整的话语来。

    “对，这就是我们玉兔一族的决定,我们选择相信她们。”小茹目光直视着茵茵族长,希望她能够相信自己的决定。

    “那你们为何愿意相信这几个人类没有什么其他意图的?”茵茵族长与小茹对视着，她需要知道这其中的理申。玉免一族到低为何愿意这么相信那三个人类的。

    PS:不敢求月票和打赏了5555~支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零七章：转变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这个话题就和刚才白玲她跟你说过的一样，难道茵茵族长认为，以她那样的实力，还需要为了获得我们的信任,从而进入精灵一族么?她完全可以一直来抢的，我相信没有谁能够阻止的了她吧!”小茹随后又继续说道。

    “从刚- -开始的时候，我们玉兔一族和你们一样,都认为她们会有什么企图，可是在接触之后才发现，她们只是单纯的帮助我们。’

    “之前我们也担心过她们在得知古玉的消息之后会不会对我们出手，可是谁知道她们那会儿就已经知道古玉的消息了，那时她们不仅没有对我们出手，甚至还帮助我们击退了圣龙教，并且经过几天时间的观察发现，她们其实人都很好，不像圣龙教的那些人。”小茹在说这些话的时候，目光都没有从茵茵族长身上离开过。

    “那，要不这样吧，茵茵族长，你可以先把她们留下来,让她们住上几天,之后你就会发现她们的不- -样的!”小茹也知道，现在自己说再多也没有用，只有让她自己亲身体验-下就知道了。

    “嗯!也好!”茵茵最终还是点了点头,愿意把白玲她们留下来。

    “你们赶了两天的路，也累了，我这就安排人让你们休息休息吧!”此时的茵茵略微的有些疲劳了，今天发生的这么多事情，让她一下子有些接受不过来了。

    “也好!”小茹见状，也没说什么，她知道，此时的茵茵需要一点时间去消化。

    “幽幽，你给诸位客人安排一下房间吧! ”茵茵随意的挥了挥手,另外一只手则是扶着额头,-副头疼的模样,可以看得出来她此时的状态很不好。

    好的，奶奶!”站在她身后的幽幽恭敬的答应了一声，随后便微笑的看着白玲她们，刚才她-直都在看着,包括白玲欺负她奶奶的时候，她都没有站出来，因为她并没有从白玲的身上感受到任何的威胁之意，所以就任由她们一群人在这里打闹。z

    “请跟我来吧!”幽幽带着些许好奇的目光打量着白玲，她好奇的是白玲为何会如此年轻却有如此恐怖的力量，仅仅只是凭借着魔法威压都能将奶奶给震慑成那样。别看幽幽此时年龄不大，但她也是有着两百多岁了呢，与小玉的年龄相差不大，作为老喵娘的孙女,她可是下一-任族长的接班人，经常跟在老喵娘身后,自然懂的也挺多的。

    白玲也将视线投向幽幽,刚才在她救下幽幽的那一-刻就被其样貌给深深的吸引了。

    毛茸茸的耳朵成到三形的长在脑袋上，身材高挑，-双修长圆润的大长腿站立于哪里，露出了她的皮肤，胸前一对山峰可谓是波澜壮阔，- 双幽绿色的竖瞳给人一种灵动的感觉，整个身体就用-些粗布裹着要害部位，还有背后的那-根长长的尾巴，更是可爱的空中摇摆不定,一种难以言明的诱惑感不断的从她身体上散发而出。

    缓缓的站起身，跟随着幽幽-起离开了这间房间。

    出来门外，跟随在幽幽的身后，白婷还是忍不住心中的好奇,看向了-旁的白玲。

    “小玲,你今天好像有些不-样哦!” 今天的白玲给她一种开朗的感觉,平常的白玲都是- -副沉默寡言的样子，就连说话都嫌费劲儿，可是今天在面对老喵娘的那些话语时，不仅没有生气,反而还与对方将道理，这让白婷都有些怀疑这还是不是小玲了。

    “有么?”白玲歪了歪头，不解的看着她。

    “有的!”白婷只是眯着眼睛看着白玲，淡淡的说了这么-句,白玲今天的表现确实和平常不-样，哪怕是一个和她认识才三天的人，都会认为白玲今天的表现与往常不同。

    被这么无情的揭穿了老底，白玲不禁俏脸一红，想起了今天为什么会这样失态之后，也不好意思说什么,只是继续保持沉默，静静的跟在幽幽的身后就好了，只不过她的一-张俏脸，却是一种处于绯红状态。

    “小玲，你对着灵猫一族是什么看法? ”既然白玲不想回答那个问题，那么白婷也就懒得继续在那个问题上纠缠了，于是便换了一个话题。

    其实白婷并不是很喜欢这个灵猫一族，单从她们今天的表现上来看，就让白婷很不爽，如果不是白玲今天拉着她,恐怕她就要上去与老喵娘干架了。

    “并没有什么看法!”白玲很随意的说到，在她的眼里根本就不需要什么看法，看好自己就行看别人干啥。

    是嘛，我倒是觉得这灵猫一族好傻!”白婷忍不住的嘟囔道。

    “为什么?”白玲有些奇怪的看着白婷,为什么会对灵猫一族有这样的评价。

    “我们好心帮助她们，她们不领情就算了,还那样的态度,明明都知道小玲你的实力足以轻易消灭她们，可是她们却还是那样一意孤行， 你说她们傻不傻。”一想到刚才的事情,白婷到现在还有些气呢，嘟起”了小嘴彰显着她那不满的情绪。

    此话一出，不仅白玲感到有些尴尬，就连那走在前面的幽幽,以及跟在身后的小茹她们都觉得有些尴尬。

    ‘你就这么光明正大的说出来，真的好么? '小茹忍不住的在心里暗自吐槽了-句。

    白婷也没有可以去隐瞒什么，该说就说，想说就说，谁能阻止?

    最为尴尬的还是走在前面的幽幽,只见她的嘴角忍不住的抽了抽，听白婷这么-说，那可是把她们整个灵猫一族都给骂了，当然其中也包括她。

    不过她也不好说什么，只能默默的继续在前面带路。

    “可能这就是她们的性格吧!”白玲也不否认白婷的说法，毕竟林子大了什么鸟都有，更何况在这之前，小茹族长也跟她们解释过灵猫- -族的倔强脾气，所以白玲还是能够理解的。

    “或许吧!”白婷随意的说到,她并不想去了解什么灵猫一族的性格，这对她来说没什么用。

    幽幽把她们分别给她们安排了一下房间之后， 便离开了，只不过在临走之前嘱咐她们好好休息

    幽幽回到了老喵娘的住所,看见房门是紧闭着的，幽幽也不客气，直接推门而入。

    环视了- -圈之后，在房间的座椅.上发现了老喵娘的身影，她只是静静的坐在那里，闭着眼睛,就好似是在睡觉-一样。

    幽幽走进了发现，者喵娘的呼吸平稳，面色平和，显然是已经睡着了。

    幽幽没有打扰她,而是轻手轻脚的将屋子略微的收拾一遍,她知道今天奶奶确实累了，就让她好好休息休息吧。

    等到老喵娘从睡梦中醒来的时候，已然是下午时光，意识缓缓的回到体内，老喵娘便站起身。

    坐在床边正发着呆的幽幽听到动静，便朝着这边看了过来,在看到奶奶已经醒了的时候，来到了她的身边，轻声说道。

    “奶奶您醒了，饿不饿?我去给您弄点吃的吧!

    “不用麻烦了，幽幽，来，你过来,奶奶有话跟你说。”老喵娘拉住了准备去厨房弄吃的幽幽将她拉倒自己的身边来。

    “什么事情啊?奶奶!”幽幽疑惑的看着自家的奶奶，有些搞不懂她这是要做什么了。

    “你怎么看待那些人类的?”老喵娘一开口就是关于白玲她们的事情，很显然这几个人类留给她的印象实在是太深刻了，不仅实力强大，还出手救了她们两个，这之间的种种,不得不让她有些怀疑对方的企图。

    “我也觉得她们并没有什么恶意呢!”幽幽歪着头想了想，随后微笑着说道。

    “怎么说?”老喵娘问向幽幽，她只是想听- -听幽幽的意见，这也是为了将幽幽培养成下一-代族长而做的准备。

    “因为那个叫白玲的,她今天对您出手的时候并没有杀意的流露呢，而且看她的样子好像并不是很在意那精灵-族-样,很有可能就真的只是她们一时兴起提出的要求。”幽幽回想起了今天白玲与老喵娘的对话,当先便将自己的猜测给说了出来。

    “是么?”老喵娘还是略微的有些不放心。

    “嗯，奶奶您或许可以去尝试理解她们一下，她们的都已经达到了那种程度, 就更不会做出一些失信的行为来。”现在就连幽幽都开始劝解着老喵娘了。

    “那好吧!希望你们的决定是对的!”老喵娘只好无奈的点了点头,从这一刻开始，她才算是真正的接受了白玲她们。

    老喵娘对于幽幽还是挺信任的,先不说她是自己的孙女，单是幽幽-直以来的决断都让得她为止信服。

    幽幽作为她的孙女，下一任族长的接班人,当然是要从小培养起来,现在很多族中的事物都是由幽幽一手操办的,而且她做的也很好，表现的非常优秀,就连一些族中的长辈都是 对她赞不绝口所以老喵娘对她的能力还是非常的信任的。

    “嗯，好了奶奶，我去给您弄点吃的!”没有在这个话题上聊多久，幽幽就跑进厨房给老喵娘准备了一点下午餐

    PS:不敢光明正大的求月票了,那就眼神暗示?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零八章：教主出关

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间略微朝前推迟-下，在今天早晨的时候，在三国交界处的小村庄地底下，圣龙教的总部。

    所有的圣龙教成员都是单膝朝着-个方向跪拜了 下去,哪里正是整个圣龙教总部的中心处。

    在中心的那一座最高的建筑内的一-间大厅中，所有的圣龙教干部，全都聚集于此。

    在大厅的最里侧有着一个座椅， 上面正坐着-一个人， 此人看起来只有二十出头的样子，身材高大，体型匀称，一张刚毅的脸颊之上带着- 股威严感。

    此人就是圣龙教的圣子，目前圣龙教教主还在闭关,教内的所有事物都由他全权负责,所以他才有资格坐在这里。

    此时他正俯视着下方这一众圣龙教干部, 不论他们身份的高低，所有的圣龙教干部全都出现在了这里。

    因为今天是一个特殊的日子， 那闭关两年之久的圣龙教教主，将会在今日出关，这也是为什么圣子会召集所有的圣龙教干部的原因了。

    “今日可是我圣龙教的一个重要日子，为什么葛长老到现在还没有回来?”圣子脸色略微的有些阴沉，怒声问向那些单膝跪地的圣龙教干部。

    听到他的问话，没有一个人胆敢站出来的， -个个都是静若寒蝉,生怕惹怒了这位圣子。

    “圣子息怒，方才我已经派人前往葛长老哪里,让他火速赶回来了。”在距离圣子最近的四个人当中，其中-个留着山羊胡子的老者开口了。

    他们这四人分别是圣龙教剩下来的四名长老,也就只有他们才有资格距离圣子这么近。

    “哼，如此最好，可不要让我等的太久,不然耽误了教主的大事，我-定会让他好看。”圣子冷哼一声，便坐了下来，可是当他坐下之后没过多久，从门外就匆忙的跑进来-个人。

    “什么事,说!” 圣子有些不耐烦的说到。0KSFACG.C四

    “禀告圣子，葛长老已经死了,他的命符已经破碎。”那名进来通报的圣龙教成员有些慌张的说到，他是负责看守灵猫一 族传送门的看门人，他所看守的还包括了那些通过这个魔法阵离开的圣龙教成员的命符。

    圣龙教的人想要出门做任务，要么从大门出去,要么通过魔法阵随机传送,不过他们却又一个特点，那就是只要是离开了圣龙教总部的成员，- -定要把命符交给那些看门的人。

    就比如一个圣龙教成员从大门处离开,就必须要把自己的命符交给大门的看门人,如果想要从传送魔法阵离开,就必须要把命符交给看守传送魔法阵的人。

    等到他们完成任务之后，再将命符还给他们。

    这个命符是起到一种监控的作用,这个命符可以控制那名圣龙教成员的生死，如果命符破碎，那么那个人也就宣布死亡了。

    “什么?”圣子听到这话，顿时勃然大怒，手掌-排椅子 上是扶手,腾的一-声站了起来。

    “你说，葛长老死了?”圣子怒目圆瞪，一双瞳孔之中寒芒四射,语气冰冷的不带任何感情，那名看守传送魔法阵的圣龙教成员顿时被吓的一个哆嗦。

    “是，,，是的，就，就在刚才,葛长老的命符突然破碎了。”有些颤巍巍的说完这句话之后，那名看守员发现自己的后背已经被汗水给打湿,身体也是忍不住的颤抖了起来。

    他只是一个小小的看守员，面对那高高在上的圣龙教圣子，只要对方愿意，杀他一百次都可以

    “哼，真是废物，滚!”圣子阴沉着脸，脸色极其难看，前几日他们圣龙教就损失了- 名长老到现在还没有补上呢，现在，这个家伙竟然说又死了-位长老,这让他如何不气?

    “是，,是!”那看守员颤颤巍巍的站起身，几乎是连滚带爬的抛出了这间大厅。

    “废物废物， -群废物!”在那人走后，圣子又破口大骂了几声,谁也不知道他到低在骂准。

    “圣子,虽然葛长老的死是一-件大事， 但是我们不是还有更大的事情要做么?我们可不能耽误了那件大事啊。”刚才那个留着山羊胡子的长老再次站出身来说道，他的脸色同样不是很好看,那葛长老作为他们六长老的其中一员,他们之间的关系虽然说不上过于友好，但都是为圣龙教卖命的人，己方损失了一员大将，任谁脸色都不是很好看。

    “哼，我知道!用不着你来提醒!”圣子冷哼一声,随后也不再去理会那已经被杀掉的葛长老因为死人已经没有了利用价值。

    “今天是教主出关的日子，所有人，随我去迎接!”圣子大喝一声,随后手掌- -挥,率先走出了这间大厅，朝着这栋建筑的最顶楼走去,其他圣龙教的成员紧随其后。

    在这顶楼，只有一间房间，那就是圣龙教教主的闭关房,这个房门从两年前开始,就再也没有被打开过，每次圣子来此的时候都只是教主的一道残识与他想见。

    而今日，教主即将出关，- -但教主出关了,那么这真个盖亚大陆，就再也没有人能够是教主的手了，因为教主此次闭关的结果是冲击那无人踏足的最高领域。

    所有人都是来到了房间门口处，圣子站在距离门口最近的位置，其次是圣龙教的长老，再然后就是黑白双煞，以及圣龙教的干部。

    当圣子单膝跪地时，身后的所有成员全都与他做出了同样的动作，纷纷朝着房间的大门跪拜了下去。

    在他们跪拜下去之后不久，从他们面前的房间内，散发出一股极其恐怖的魔法威压，在感受到这股魔法威压的瞬间，所有人的脸上都显露出了惊骇的神色。

    这股魔法威压的恐怖已经超出了他们的理解范围,如果用自己的魔法威压与之比起来那简直就是一个天上一个地下，根本就无法比较高低，试问，有谁知道天有多高么?

    圣子在感受到这股威压的时候，脸色同样是变得极其惊悚，可是随后他便露出一-抹惊喜,拥有如此恐怖的威压,那么教主-定是突破成功了。

    这股威压只是持续了几秒钟而已，几秒之后便悄然消失,随后这两年未开的房门在此刻终于是打开了。

    从里面走出来一个人，-个中年男子，他有着一-张不怒自威的脸颊， 身材高大魁梧，给人一种正处壮年的感觉，可是如令的他已经有五十多岁了。

    圣龙教教主在出门的时候，脸上并没有任何表情，双手负于身后，脚步轻盈，上一秒还在房间内的他下一秒就出现在 了众人的眼前。

    所有人只觉得眼前一花，这教主就已经出现在了他们面前，一张不带有任何表情的脸庞让人不寒而栗。

    仅仅只是跪在他的面前都有一种身心被压迫的感觉， 两年前的教主都还没有带给他们这种感觉没想到此次出关之后，教主的实力竟是突飞猛进。

    “恭迎教主出关!”当圣龙教教主出现的瞬间，所有人，包括圣子在内，以及这栋建筑以外的所有圣龙教成员，都是齐声呐喊，声音传遍整个圣龙教总部。

    在刚才那股威压出现的时候，不仅是他们在场的人感受到了,就连圣龙教总部的其他人也都感受到了。

    “嗯!都起来吧!”圣龙教教主轻声应了一声。

    “谢教主!”所有人再次齐声高呼，随后纷纷站起身来。

    在他们站起来之后，圣龙教教主没有多说什么r直接朝着前方走去，在他的前方,所有圣龙教成员都是非常自觉的让出一条道路来。or 牡小\ 玩

    “跟上!”在教主离开之后，圣子一挥绣袍，大喝一声。

    - -行人浩浩荡荡的跟在了教主的身后。

    圣龙教教主径直来到了圣龙教的议事大厅，这里是圣龙教决定重大事件的地方。

    圣龙教教主闭关两年多，很多教中的事物都不是很了解，现在出关了，当然需要先了解一下这两年内整个圣龙教的变化了，当然，还有他们圣龙教最为重要的那个计划完成的怎么样了!

    来到议事大厅，圣龙教教主直接坐在了首座的座椅之上，跟在他身后的圣子则是站在一旁,现在圣龙教教主出关,那么他就已经没有资格继续做在那个位置上了。

    其他的圣龙教高层则是在大厅内,单膝朝着圣龙教教主的方向再次跪拜了下去。

    “都起来吧!”圣龙教教主随意的挥了挥手。

    “张长老和葛长老呢?”在所有人都站起身之后，圣龙教教主发现，原本距离最近的六位长老此时就剩下四人了，这让他有些疑惑的问出了声。

    所有人都是不敢回答他的问题，当然，圣子除外。

    “教主，张长老在前几日出任务的时候不幸战死了!那葛长老就在刚才也。。。”圣子之后的话语没有说出来，不过以圣龙教教主的聪明才智，当然-下子就猜出来了。

    “谁干的?”圣龙教教主只是皱了皱眉,并没有因此而动怒。

    若是放在两年前，他或许还会略微有些生气，但是现在嘛，对于他来说，区区SS级魔法师，根本就不会被他放在限里:

    “是当初我们攻打的神兽森林，那些兽人干的!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百零九张：事态（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “兽人?我记得她们好像并没有什么实力强大的兽人坐镇吧，最高的也才SS级，以他们的实力怎么可能杀的了我们圣龙教的长老?”圣龙教教主疑惑的看着-旁的圣子。

    当初自2派遣几位长老去对付神兽森林的那些兽人的时候，那些兽人最高的也才SS级，难道说这两年未见，她们的实力有所精进么?

    “确实以他们本身的实力是没有那个能力的,可是仅仅只是几天的时间内，我们圣龙教就一-连失去了两名SS级魔法师，所以我怀疑这件事情有些蹊跷。”圣子随后继续说道。

    “以往的那些兽人都是被我们压着打的，可是不知道怎么回事，她们的实力就突然变强了,甚至还击杀了我们两名长老，我怀疑是有什么人帮助了她们。”圣子把自己心中的猜测给说了出来。

    不过他猜测的也没错，确实有人帮助了那些兽人，而且还是她们的老对头了。

    “哼，是谁这么大胆?连我圣龙教的事情都敢插手?”教主不屑的冷哼-声,不过他对此也并不是很在意，现在他的实力已经是站在这个大陆的最顶端了，区区- -个SS级魔法师手下,他还不放在眼里。

    “这个目前还不知道!”圣子有些尴尬的说道，自己的人被杀了，自己却连凶手都不知道是谁这么说下来还有他的-一部分责任，是他这个圣子做的不称职。

    “嘛，算了，那些兽人就不用管了，无名，过几天你带一些人直接去精灵族吧! ”教主不想在继续讨论那已经死掉的人，当下便是转移了话题。

    “是!”圣子赶忙答应- -声， 对于教主的吩咐，他可不敢不从。

    “你把这个带过去把，这个有助于你破开精灵-族的魔法阵禁制! ”圣龙教教主随意的抛给圣子-枚戒指,这枚戒指通体是灰褐色的，全身并没有什么特别的地方,如果细细感受的话，才能够从那枚戒指之中感受到- -股一场磅确的魔力。QE文, 、出

    “多谢教主!”圣子赶忙单膝跪地，双手高举过头顶，就像是接圣旨- -样,接过了圣龙教教主递过来的戒指。

    “在成功打开精灵一族的大门之后， 命人通知我!”圣龙教教主沉声说道，只要是扯上了神器的事情，那么他就有必要自己亲自动手了。

    “是!”圣子再次恭敬的答应了一声。

    “这两年内我们的计划进行的如何了?”圣龙教教主在圣子接过戒指之后，继续问道。

    两年前他把教中的大小事务都交给了这位圣子管理,当然也包括了他们的计划，当初他把他们整个圣龙教的计划全都告诉了这个圣子，如今两年的时间过去，他总要给自己-点回报了。

    “如今计划依18在进行中，目前我们已经夺得了两把神器,精灵-族的神器也即将到手!”圣子微笑着说到。

    现在既然教主派遣自己去，那么神器什么的,还不是手到擒来。

    圣子对自己的实力可是很有信心的，毕竟他们圣龙教所夺得的神器，全都在他的身上,他相信拥有两把神器之威的自己，一定能够摆平所有阻挡他们计划的敌人。

    “两把神器?。圣龙教教主的眉头不禁皱了皱，两年的时间才夺得了两把神器，这样的效率略微有些慢了。

    “嗯!”圣子有些惶恐的点了点头，看到教主的脸色不是很好看,他便觉得自己可能会有些麻烦了，可是他没有想到的是，教主并没有责怪他的能力不足。

    “算了，现在吩咐下去加快计划的速度，如果是人手不够的话,那就多派点人手过去。”教主沉声说到，现在他已经突破那层屏障，整个大陆能够阻挡他的人几乎是没有，所以他也不担心什么是时候稍微加快一下自己的计划进度了。or牡J玩

    “是!”圣子恭敬的应了一声。

    “比外还有什么重大的事情么?”圣龙教教主毕竟已经闭关两年了，对于外面所发生的一切是全然不知。

    “三个国家之间依旧是如此，并没有什么太大的变化，一切都在我们的掌握之中,而我们对他们的进攻也一直都没有停止过。”圣子恭敬的说道。

    “嗯!”教主只是淡淡的应了一声，看来这两年来并没有变化太大，既然如此的话，那么一切都还在掌握之中。

    “不知道教主是否还记得千年前阻止我们圣龙教计划的那个人?”圣子画风-转，看向那坐在座椅.上的圣龙教教主。

    “你说的是那个拥有治愈能力的传说之人?”圣龙教教主好奇的问道,既然圣子在此时提起此时那么肯定是发了什么他不知道的事情。

    “对，就是他!”圣子确定的点了点头。

    “那个人怎么了么?”

    “如今时隔千年，拥有治愈能力的拥有者再次出现了。”圣子的脸.上露出了一副凝重的神色。

    “你说的是真的?”圣龙教教主听到这话，顿时就把目光落在了圣子的身上，- -双瞳孔之内明显有些震撼。

    “嗯，出现了大约有大半年了!”圣子点了点头，随后继续说道。

    “在她出现的瞬间我就察觉到了，当时整个大陆上的魔力也因此而暴动了一下。

    “大半年，我说怎么之前会有魔力不听使唤了，这样看来时间也都吻合了。”圣龙教教主想起了大半年前的那-场魔力动荡,当时他差点就是因为魔力不听使唤，差点导致他突破失败。

    不过也是因为那一-次的魔力动荡，使他因祸得福，从而获得了突破SSS级魔法师的契机，知道这几天他才成功的突破了那个层次。

    “记住，这个人一定留不得，一定要将至抹杀在摇篮之中， 绝对不能让其成长起来,不然的话对我们整个圣龙教来说都是一场大灾难! ”想了一下之后，圣龙教教主继续说道。

    “是!这件事情我已经发布了击杀令,而且还是最高级的那种,这件事情本来是有黑白双煞那种层次的人去解决的,一可是。 )Ni5圣子一副欲言又止的模样,看到圣龙教教主略微的有些不满。

    “可是什么?”教主眯起眼睛看着圣子，对于他这磨磨唧唧的性格有些不是很喜。

    “可是这-届的治愈系魔法师拥有者的实力不是一般的强,我们派出去的两名S级魔法师都被她给杀了。”圣子在看到教主不满的神情之后，额头上浮现出了-抹冷汗。

    “你确定他是刚觉醒魔法没有多久对吧?”教主沉声问道，对于- -个刚觉醒的新人魔法师来说竟然能够击杀他们圣龙教两名S级魔法师，那根本就是不可能的事情。

    “是的!她觉醒魔法到现在也不过大半年的时间，而且她在觉醒魔法的时候，首先定位的等级就是A级!”圣子的脸上露出了凝重的表情，这可是一个劲敌， 就她在觉醒之后不久就能击杀他们圣龙教的S级魔法师这一点来看，就知道对方- -定不简单。

    “你确定?”听到A级这两个字的时候，教主那禁皱的眉头再度紧锁，- -张刚毅的脸颊之上简直就是乌云密布。

    当初那个阻止他们计划的魔法师也才B级而已，如果说圣子所说的话属实的话，那么此人一定留不得，一个B级魔法师就能够阻止他们计划的进行,更何况是现在这个A级魔法师?

    “我确定，而且她在觉醒魔法之后不久就将我们圣龙教的一名黑煞给击杀了!”圣子脸色同样艮凝重， 拥有如此一一个劲敌，这让他有些寝食难安。

    “那你知道现在这个人在哪儿么?”教主沉声问道 ,如果这个人真的有圣子说的那里厉害的话，那么他也不介意自己亲自动手去将对方给灭了，首先清除一些对他们计划有阻碍的障碍物， 哪怕是让自己的颜面扫地,那也在所不惜，俗话说的好，面子不值几个钱。

    “这个目前还不知道，自从她击杀了我们圣龙教的第二个黑煞之后，就回到了她的洛国。”圣子低下了头有些不敢去看教主，这是他的失职，本来这一-切的事情都要在他的掌握之中的，可是现在却是连自己敌人的行踪都不知道。

    “那你是怎么办事的?这个不知道那个不知道,那你知道什么?”教主这一次是真的有些发怒,很多事情都是一问三不知,这真的让他怀疑当初把所有的事情交给这个家伙去办是不是一 个正确的选择了。

    “是我办事不利，还请教主责罚,不过我能确定的是,这个治愈系魔法师是在洛国的玉林学院觉醒的，而且她身后的势力是洛国的一-流家族，她的父亲是洛国曾经的魔战统领白墨，母亲是月国的小公主，月芯。”圣子在听到教主的那- -声怒吼之后，当下吓的直接单膝跪下了。

    “嗯!”圣龙教教主只是简单的应了一声,刚才是自己有些冲动了，不过既然她是治愈系魔法师，那么到时候她与自己的圣龙教之间-定有一-场决斗，到时候再将她击杀也不急，只是希望那-天要尽早的来到，不然等到她集结了各路强者之后，再想对她出手可就有些难了。

    PS:加更加更,不论打赏还是月票，目前还欠两章!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十章：畅聊！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “还有什么大事件么?”圣龙教教主继续问道。

    “除了这些之外就没有什么大事件发生了。”圣子恭敬的低着头回答道。

    “嗯，那好，从现在开始，加快我们计划的速度,你们现在可以下去吩咐了。”圣龙教教主随意的挥了挥手，像是赶苍蝇一般，示意众人可以退下了。

    “属下告退!”所有人都是齐声应了-声之后,遍纷纷离开了议事大厅。

    在所有人离开了这间议事厅的时候，只有圣龙教教主独自一人坐在那里，他沉默不语，只是静静的坐在那里,留给所有人一个孤单的背影,就好似一个沉沦在自己世界无法自拔的人一样。

    许久之后，像是想明白了什么，只见圣龙教教主的手指轻轻的动了动，嘴唇也是有小弧度的颤了颤，随后-道低沉的话语从他的嘴中说了出来。

    “千年前你们没能实现的愿望,现在就让我来帮你们实现吧!”圣龙教教主轻声呢喃了-句之后就站起身离开了这间议事大厅。

    在今天下午的时候,老喵娘把白玲她们叫了出来，一起举办了一 -个晚宴，为的就是迎接白玲她们的到来。

    经过这一整天的时间， 老喵娘对白玲这几个人类的态度明显有所转变,只不过表面上看起来热情了许多，但是白玲却是能够从她的一言- -行中看出,她对自己等人还是有所戒备的。

    整个晚宴从开始到结束，白玲基本.上都是一句话都不说， 不过却是略微的享受了-下猫娘的待

    那老喵娘很会做喵,吩咐自己的孙女幽幽来接待白玲她们，其中也有着-定打好关系的目的。

    此时的所有人，都是围坐在-个巨型的篝火旁边，围绕成了一-个圈,在圈内有着-些喵娘族的年轻女子在翩翩起舞，舞姿曼妙，身轻体柔,舞动起来就像是一-只只灵性十足的妖精一般。

    “请问，诸位还需要再添加一点么?”幽幽的声音如同那轻灵的铃声-般， 给人一种很耐听的感觉，而且在语气之中还有着一点淡淡的高傲， 配合上她那丝毫不弱于白玲的绝世容颜，一股无形的诱惑悄然从她的身体.上蔓延开来。

    此时的她正双手端着手中的-一个茶壶呢，这里面是她们灵猫一族经常食用的-种水源，这种水源是由她们精心加工过的，不仅甘甜可口，更有一种能够让人平心静气的特殊功效。

    这种饮用水制作起来也是挺简单的，算是她们灵猫一族的常用饮水吧!

    “嗯，谢谢!”白玲也不客气的将手中的杯子递了过去，这种饮用水却是很好喝，而且在喝过这种水源之后，白玲就感觉异常的舒服,原本宁静的心此时更加的安详,仿佛将自2置身与世外一样，深处一个世外桃源般的感觉。

    微笑着接过了白玲递过来的杯子,幽幽倾斜手中的茶壶，- 柱水流便从茶壶的壶口出流淌而下随后汇入了手中的杯子内。

    将手中盛满水的杯子再次递还给了白玲，幽幽朝着白玲笑了笑。

    “其实应该是我要谢谢你们才是!”幽幽所说的谢，自然是指今天白玲救了她和她的奶奶以及整个灵猫一族的事情。

    “呵呵，没什么，那只不过是举手之劳罢了,更何况我们与那圣龙教也有着-定的恩怨，早就到了那种不死不休的局面，能够灭了他们一一个长老，也算是好事-件。”白玲请饮一口手中茶杯中的水， 随后这才一脸慈和微笑着说道。

    “你们与那圣龙教也有恩怨的么?”幽幽有些好奇的问道，她本以为白玲之所以帮助她们，可能是因为她们不怕圣龙教，没想到她们竟然与那圣龙教竟然还有-些私人的恩怨。

    “嗯!只要那圣龙教不要傻到主动来招惹我,不然的话我定要去灭了他们。”白玲一脸平和的说着这么可怕的事情，就好似是在说一件再简单不过的事情。

    要知道圣龙教在整个盖亚大陆上已经拥有千年之久的根基，岂是那样容易说灭就灭的，可是白玲说的就好似喝水-样简单。

    对她来说还真是如此，想要灭了圣龙教还真的就只是挥挥手的事情。

    额呵呵，不知道你们与那圣龙教有何恩怨呢?”幽幽嘴角有些尴尬的抽了抽，白玲竟然把灭了圣龙教说的如此简单，不过从她今天的表现.上来看，或许还真的有可能做得到，还有就是那简单的挥手，还并不能够真正体现白玲的强大。

    “因为我能力的原因,我是能够阻止他们计划的一个人，所有他们才会想方设法的将我击杀吧不过就他们之前派出的那些小角色，根本就不够看的!”与这可爱的喵娘在一起，白玲的话语都变得多了起来,她只是单纯的喜欢这只喵娘罢了,想要和她多聊聊。

    她们之间的谈话，白玲也并不像有所隐瞒，只是用着平常语气来说话,按照她平常说话的语气声音也不是很大，不过哪怕如此也不能逃过不远处老喵娘的偷听。

    在这么近的距离内,哪怕白玲的声音细弱蚊吟,以老喵娘那SS级魔法师的实力也能够听的一清二楚。

    直到这个时候，她才对白玲她们放下了警惕，如果白玲刚才所说的那些都是真的话，那么她们也算是同病相怜了，都是被圣龙教追杀的对象。

    还有一句话说得好,敌人的敌人就是朋友，那么她们灵猫一族，或许真的能够和这三个人类做朋友。

    “看来你们和那圣龙教的恩怨还不小呢!

    幽幽掩嘴轻笑道，看着白玲那略微有些愤愤的模样不禁觉得她就像是一一个小孩子一样。

    “嘛，还行吧!”白玲倒是无所谓的摊了摊手，恩怨这种东西,只要能够解决的，白玲从来不想留下，当然前提是恩怨找上了她。Sh牡」 说

    整个过程之中，都是白玲与那幽幽再说，而她则是把白婷给遗漏在-旁了，白婷带着幽怨的眼神看着那与白玲相谈甚欢的幽幽，心中- -股莫名的醋意便涌上心头。

    不过她也不想去打扰到白玲,难得的一次她能够与除了自己以外的人聊这么多,这确实是一个很大的进步。

    只是默默的端起手中的茶杯，不断的饮用着喵娘-族的饮水，只有这样才能够让她那有些浮躁的心稍微的安楼7下30D0A.

    至于彰天铭,他似乎已经被遗漏了，只是静静的坐在那里,听着周围喧闹的声音，看着喵娘一族的舞蹈，有些时候他与白玲倒是有些相似，喜欢独自一个人。

    “你们在见到精灵-族之后有什么打算么? ”幽幽问了-一个较为悠远的问题。

    她作为灵猫一族的一份子,自然有必要为家族分担-些事情，今晚她之所以会来陪白玲她们玩天，还是因为她想要从白玲这里套出一些有用的信息。

    “没什么打算，只是单纯的想见见，不过说实话精灵- -族我也见过， 只不过却是不知道我所见到的精灵是不是真正的精灵。”白玲想起了自己脑海内的那个绿萝，她曾经说过她也是精灵，只是不知道她与精灵-族的精灵比起来，那-一个更像。

    “这话怎么说?”幽幽被白玲这话搞的有些懵了，见过精灵却不知道是真是假?难道这个世界上还有假的精灵族么?

    “没什么，这种事只有到时候见到了才知道。”白玲微笑着摇了摇头，她暂时还不想把绿萝的事情告诉这灵猫一族，只有等自己真正的见到了精灵-族之后，或许还有可能。

    “好吧!”见白玲不想说，幽幽也不会去勉强,当下便有些遗感的说道。

    之后她们又在一起聊了一些有的没的话题"今晚的晚宴这才算结束。

    按照之前茵茵族长的承诺,她会留下白玲在这里住上几天的，几天之后白玲就要前往其他的族群,去帮助她们取得古玉的使用权，从而开启精灵大门的。

    原本是这样的，可是在白玲留在灵猫一族第二天的时候， 从灵猫一族内传来了一个消息。

    现在，她们正在前往灵猫- -族的议事厅的路.上。刚才老喵娘吩咐下人叫上白玲她们到议事厅议事，好像还挺急的样子，看着那只喵娘有些紧张的样子，白玲就知道有大事情发生了。

    来到议事大厅，此时的灵猫一族高层全都出现在了这里,包括了幽幽在内，- -共有九位灵猫一族的族人，其中包括了茵茵族长，和幽幽，还有其他六位灵猫一族的长老,以及那单膝跪在地上的灵猫一族的探子，还有玉兔-族的小茹和小玲。

    所有人的脸上都是露出一副凝重的表情 ，表情严肃的有些可怕，刚才她们接到了来自这位灵猫带回来的最新消息。

    “你把刚才你说的事情再说一遍!”茵茵族长在看到白玲她们已经出现的时候，当下便命令那名喵娘将她刚才对自己说的话再说-遍。

    “是!” 那名喵娘恭敬的应了-声之后继续说道。

    “昨天族长吩咐我去查看-下附近的变化，看看有没有圣龙教的人，可是我突然发现在神兽森林的中心处，有圣龙教出没的痕迹，于是我便好奇的跟上去看看，结果看到的是圣龙教的人正在神兽森林的中心准备这一个大型的魔法阵,具体的是什么我也不知道,当时我不敢在那里停留，便先泡回来报信了!”那名探子简单的将自2所见到的事情说了一遍。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十一章：变化（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    原本这个探子是老喵娘派出去查看周围情况的其中一只喵娘。

    她负责侦查的地形较为远，是在她们灵猫存的外围地带,当她把周围的地形都勘察-边之后,无意间发现了圣龙教的踪影,而且看到对方的人还挺多，全都聚集在神兽森林的中心位置，而那里正好就是精灵-族的领地。

    看着那些圣龙教的人在准备着什么，这让她很不放心，于是便急匆匆的赶回村子通风报信了。

    好了，这件事情我们知道了，我会想办法解决的，你先下去休息-下吧!”老喵娘在听到这只喵娘的叙述之后,脸色变得格外的凝重,在刚才她听见这喵娘说第一遍的时候， 脸色就很阴沉。

    “是!”那只喵娘恭敬的答应了-声之后就退下了，她的责任就是负责侦查以及将自己所看到的事情送回村子,其他的事情与她无关。

    “你们怎么看?”老喵娘看向了白玲她们，并且询问了-下她的意见。

    从昨天那场晚宴之后，老喵娘对白玲她们的戒备心下降了许多,现在已经愿意和她们讲话了。

    “什么怎么看?”白玲疑惑的问道，她不明白老喵娘问她这句话的理由是什么。

    “就是有关于圣龙教的事情，刚才她说的事情，想必你也是有听到的吧，所以你有什么想法么

    老喵娘耐心的解释道,如果不是这个人类的实力强大,还有对她的一点信任的话,恐怕老喵娘连见都不愿意见她吧。

    “没有!”白玲简单的回答了两个字,圣龙教有什么动作关她什么事儿?只要对方不来惹自己, 那么就能相安无事，白玲才懒得去管那些圣龙教的人想要干嘛呢!

    老喵娘- -时间被白玲这话给呛的没话说，这也太直接了吧?

    “难道就没有什么意见么?”老喵娘耐着性子又问了- -边。

    “我能有什么意见?只要那圣龙教不来招惹我，我也不会 去招惹他们，至于他们想要做什么，那关我什么事?”白玲疑惑的歪了歪头，这是她们灵猫一族的事情，关她什么事?虽说她答应过玉兔一族帮助她们，但那只是局限于围攻她们的圣龙教，至于其他的人，她才械霉苣敲炊嗄!

    “额。。。”老喵娘听到白玲这个回答,当下便直接无语了，她以为白玲会有所反应的,按照平常的状况来讲,她不应该过去看看么?

    而且她与那圣龙教也有一些恩怨吧，难道她就不好奇圣龙教在搞什么飞机么?

    “哪里可是精灵一族的领地， 万- -他们想要对精灵一 族动手的话， 那怎么办?”老喵娘好奇的问道，既然白玲她们想要看- 看精灵一族长什么，那么自然会有所反应的吧，她可不相信白玲是什么善男信女，会任由圣龙教在精灵-族为非作歹,那样的话可是有背她的想法。

    听到这话，白玲确实有些犹豫了，万-那些家伙是冲着精灵-族去的话 ,那么她想要见见精灵族长什么样的计划岂不是要泡汤了?

    “那么族长你又是怎么看的呢?”见到白玲犹豫在原地，像是在思考着什么，当下还是白婷站出身来，将目光看向老喵娘，话题也是对准了她。

    “这件事情毕竟关系到了精灵-族，所以我们有必要前去查看-番，先不说那些圣龙教的人想要干什么,单是他们在精灵-族的领地上，那就关我们的事情了，我可不会让他们在精灵族领地里随便乱来的!”老喵娘神色冷冽，目光冰冷，这一次她是动怒了。

    如果说圣龙教对她们一族动手的话,那只是让她觉得很麻烦而已。但是现在圣龙教想要对精灵-族动手，这就不由得她不怒。精灵一族可是她们四族的领袖，是她们的老大,更是她们的信仰，如果有人想要去破坏自己心中的信仰，不论换做是谁，都会勃然大怒的吧。二Z所

    “那么,族长会怎么做?”白婷又继续问道,甚至就连嘴角都露出了一道浅浅的弧度。

    “我会亲自带人去查看一番的， 毕竟这可是关系到了精灵- -族， 容不得有半点马虎!”老喵娘目光狠烈，身体之.上一股无形的杀气悄然蔓延。

    只要是触及到了精灵一族的事情， 这个老喵娘的脾气就变得格外的认真了起来，不论是上一次白玲说要见- -见精灵族，还是这一次圣龙教在精灵族领地上做的事情，都是老喵娘不能接受的。

    “诸位要随同我一起去么?”老喵娘问向白玲她们，毕竟这可是关系到了精灵-族的安危，而那圣龙教的实力太过于强大，哪怕是她亲自去了，也不-定能够查出个什么来,但如果加上了白玲她们的话,那么老喵娘的底气也就多了许多。

    白玲去不去倒是无所谓，不过说实话她却不是很想去。

    白婷与她的想法不同，如果在这个时候能够帮助这个老喵娘一下的话 ，或许她对我们的戒备心就会更加放松了，到时候彻底信任我们也不是什么难事，这样-来关系就打好了,说不定一-高兴之下就允许她们去精灵一 族了呢。

    “如果可以的话，我们就去看看吧!反正闲着也是没事做。”想到此处，白婷当下便毫不犹豫的答应了下来，随后转过头看向一旁的白玲。

    “小玲说呢?”她还不忘问问白玲的意见。

    “我都可以，只要你去的话，我自然也会去的。”白玲无奈的摊了摊手，既然白婷想去看看,那就去看看吧。

    白玲可不放心白婷独自一个人去那种危险的地方，万- -受个伤什么的，而自己又不在身边，到时候她可不知道会做出什么事情来。

    听到她们二人愿意- -同前往，老喵娘的一张老脸之上顿时就舒展开来了,只要有着白玲这等强者去坐镇的话，那么情况就要好很多了，当然前提下是白玲愿意出手帮忙。

    “那事不宜迟，诸位我们现在就出发吧!”老喵娘的老脸之上带着些许的焦急之色，她生怕自己去的晚了-点,精灵-族会受到什么不可挽回的伤害似的。

    “嗯，好啊，那就请你们带路了!”白婷微笑着答应了下来,她也想知道圣龙教到低想搞什么么蛾子，毕竟她与白玲不是同-一个人，想法自然是有所不同的。

    那个圣龙教既然想要打白玲的主意,那么她也就要打起圣龙教的主意了。

    既然圣龙教不知道在哪里搞什么,不过想来也知道，他们在精灵-族的地盘上有动作,那么一定和精灵一族有关系，而他们想要去精灵-族的目的只有一个,那就是夺得神器,白婷自然不会眼睁睁的看着圣龙教成功夺取神器。

    “好!萍长老就在村子里坐镇，其他长老随我-同前去查看- -番!”老喵娘也不=犹豫，当下便是站起身来，发布了一些命令 ，其他灵猫一族的长老见状也都跟着站了起来。

    “在我们离开的这段时间内，村内进入戒备状态!所有在外巡逻的人手再加派-些，那些出门打猎的族人全都召回，在我们没有回来之前，一定不要出村庄- 步!”老喵娘对着那缓缓站起身的萍长老说到。

    “是!”那萍长老当下恭敬的答应了- -声。

    “我们走!”老喵娘丝毫不拖泥带水，直接-甩手臂，带着其他无名灵猫族的长老，离开了这件房间。

    白玲三人见状，相互对视一眼之后也是紧跟而上，小茹和小玉也都跟了上去，她们也有权利去了解事情的经过。

    这一次的事件，老喵娘并没有把幽幽带上，因为这一-次可是有圣龙教的参与，对于圣龙教的强大他是心知肚明的,她可不会让幽幽跟着自己- -起去冒险，甚至就连护卫都没有带上，只有她这个族长和五位灵猫族的长老，以及白玲三人。

    因为人多了也没用，去了那也只是送死罢了，在绝对的实力面前,就算蝼蚁再多那也不够看的

    -共六只灵猫加上两只兔子以及三个人类，一同朝着神兽森林的中心位置赶了过去，神兽森林很大，她们灵猫一族距离森林的中心位置也有着-定的距离,想要快速的抵达那是不可能的。

    在出了村庄之后,老喵娘几乎是以全力在赶路，不过她偶尔会停下来等等身后的那些人，但是从这一点上来看, 就能发现她对此事的看重。

    其他的人大部分都是S级魔法师,而她们也都在全力赶着路，不过这可有点苦了白婷这个A级魔法师了，在S级魔法师的面前，她这点速度完全不够看。

    不过好在旁边有着白玲在，也不至于让她那么累，白玲几乎是带着白婷在赶路的，饶是如此她依然是很轻松的跟在老喵娘的身后，在她停下来的时候，白玲也跟着停下来。

    虽说小玉也是一名A级魔法师，但是她有小茹带着，自然是没有什么问题。

    以S级魔法师的全力赶路，终于是在下午时分来到神兽森林的中心位置，在老远的时候她们就停下了身形,她们可不敢靠的太近,不然的话被发现了那可就有些麻烦了。

    不过在灵猫一-族抵达这里之后，没过多久的时间，老喵娘的眉头就皱了起来，因为她感受到了三股气息分别从不同的位置朝着这

    边赶了过来。=支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十二章：见面！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    (上一章已经更新完毕，没有加载的从可以去刷新-下哦! )

    这三股气息有在刻意的压制这自己的气势，不过她们身上的气息却是瞒不过老喵娘的感知，因为这是属于她们守护四族身上所特有的气息，只有同样身为四族的族人才能够感应的到。

    在老喵娘感受到她们的同时，她们也感受到了其他三族的存在,随后所有的族人都是朝着-一个方向移动了过去。

    “其他三族的人来了!”老喵娘对着白玲她们说到。

    “! ! !”在听到这话的时候，白玲倒是无所谓，只不过白婷却是有些诧异，她没想到其他三族的人竟然也会出现在这里，如果现在她们要是和其他两族也打好关系的话，那么想要进精灵一族那岂不是很容易的事情?

    -旁的小茹也是有所感应，当她感受到玉兔-族那边来的正是玉兔老祖的时候,脸上浮现出了-抹微笑。

    “我们也过去吧!”老喵娘再次说了- -声,随后便朝着东南的方向走去。

    “去哪儿?”白婷好奇的问道。

    “去和她们回合，我们四族每次相聚的时候都是前往石猴一族的领地相聚的， 因为他们的实力是我们四族之中最强的，所以每次四族聚会都是去他们那里,既然现在其他三族都到了,那么这也算是一次聚会了。”灵猫为白婷解释道。

    现在既然其他三族的人都到了，那么她们有必要在-起商讨一下改如何应付圣龙教的这一次动作了!

    不过令老喵娘有些好奇的是,石猴-族和羚羊-族怎么 也会有人出现在这里，玉兔- -族因为白玲的原因已经被解救了，所以出现在这里她并不是很意外，但是其他两族的人就有些奇怪,她可不认为那圣龙教的人会放任他们离开村庄。罗0它大

    不过好奇归好奇，但是她还是要去那边看看的，因为此时其其他三族的人都朝着这边赶了过来只有羚羊一族需要绕-圈，为了不惊扰圣龙教那些人。

    “这样么!”白婷喃喃一声之后也就拉着白玲的手,跟了上去。

    在她们来到石猴一族这边的时候， 那玉兔-族也是紧跟着出现了。

    当她们出现在这里的同时，白玲也发现了石猴一族的存在， 可是当她看到石猴一-族的长相时，嘴角都忍不住的抽了抽，这些家伙长的也太。。。

    石猴- -族， 几乎全身都是由石头组成的，完全看不到-块肉，就连发都没有，只不过长的却有点像人类，-张全是 由石头组成的脸颊完全看不到对方的样子，只不过看起来与猴子有些相同，而且他们的身后还有着-根由石头组成的尾巴。个猴子双手抱胸开口说道。

    “你们也来了么?”语气有些凝重, -想到这几天圣龙教的所作所为之后，他就有一种不好的预感。

    “嗯!”老喵娘和玉兔老祖都只是简单的应了- -声 ，她们虽然来到这边集合,但是并不代表她们就会把石猴一族当做领袖， 对他毕恭毕敬的，她们四族是平等的存在,之所以每次聚会的时候都是去石猴一族， 那也只是因为他们实力是四族中最强的罢了。

    “老祖!”在老喵娘身后的小茹拉着小玉第一一个走 上前，对着玉兔老祖打了声招呼。

    “嗯!没想到阁下也来了!”玉兔老祖微笑着说道,随后视线看向老喵娘身后的白玲三人。

    听到这话，那石猴一族的几人也顺着视线看到了白玲她们，可是当她们看到白玲是人类的时候-双同样是由石头组成的瞳孔微凝，随后几乎是一瞬间，那些石猴手中分别多了一个长棍，警惕的看着白玲她们三个人类。

    口F牡小玩

    “茵茵，这是怎么回事?你怎么会和人类走在一-起?”那为首的石猴，沉着- -张脸问道，不过却因为他全身都是由石头打造，所以并不能看清楚他现在是怎样的脸色，不过却是能从他的语气之中听出来某些不同的意味。

    “是这样的，这三个人类是我们的朋友!”玉兔老祖刚才就想到了会出现这么一幕，当下便是站出身来解释道。

    “这是怎么回事?”那只石猴皱起了眉头，看了看茵茵，又看了看玉兔老祖，沉声问道。

    听玉兔老祖的这话,很显然是她也认识这几个人类,而现在这几个人类却和灵猫一族走在一-起这也就是说明这两族都认识这个人类,并且对她们好像还并没有什么敌意。

    然而就在玉兔老祖准备解释的身后，那羚羊-族的人也来到了 此处,众人相互打了声招呼之后石猴再次将目光投向了玉兔老祖，等待着她的回答。

    羚羊一族的羊,在看到了白玲她们的身后，与石猴她们的反应相差不多，都是对白玲流露出了极为浓烈的敌意与警惕。

    知道已经无法逃避这个话题,玉兔老祖当下便是有些无奈的解释道。

    “我们四大族群不都是收到了圣龙教的围攻么?因为们一族不是特别擅长战斗，所以当初我们被圣龙教打的节节败退，后来实在是没有办法，这才派人去人类世界寻求帮助，本来是想去找你们帮忙的，可是想想，你们应该也受到了他们的攻击，所以就没有去找你们。

    “随后我派出去的人就在人类世界找到了她们，这几个人类不仅实力强大，还愿意帮助我们，她们已经帮助我族解决了圣龙教的进攻，既然现在灵猫一族也出现在 了这里，相信她们那边也已经解决了吧!

    ”玉兔老祖微笑的看着茵茵。”

    “是的，她们确实如玉兔老祖所说的那样,愿意帮助我们，并且她们已经帮我们解决了圣龙教的危机，不然的话我也不可能带她们过来了。”老喵娘也适时站出来为白玲她们说话。

    “按理来说圣龙教应该还在进攻你们的族群吧，为什么你们也会出现在这里呢?”老喵娘机智的转移了话题，将问题的对象放到了石猴和羚羊-族身上。

    “没有，在昨天的时候，进攻我们一-族的圣龙教全都消失了，就连他们驻扎的帐篷也拆了，当时我对他们的做法很是不理解,于是便派人四周查看了-番，结果发现他们竟然直接来到了这精灵-族的位置，在接到这则消息的身后我就快速的赶了过来。 ”那只猴子语 气有些凝重的说到， 昨天他还很好奇这圣龙教到低在搞什么鬼呢，昨晚可是搞的他- -宿没睡,就是在头疼这圣龙教。

    可是今天早上在听到圣龙教出现在了神兽森林的中心时，一颗心就仿佛是被揪了一下，当下便是马不停蹄的亲自赶了过来。

    “我们也是这样，圣龙教的人昨天就全部撤走了!”那羚羊- -族中， 一名头发花白的老者出声说到，声音苍老，但却不显衰弱。

    “! ! !”听到这话，老喵娘和玉兔老祖都是同时一-惊，她们怎么也没想到这圣龙教的人竟然会主动撤退。

    “难怪他们会选择退走，现在竟然跑到了精灵-族的地盘上面，看样子他们应该是想直接对精灵- -族动手了!” 石猴-族的那只猴子眼睛微眯，眼神之中似是有危险的光芒在流露。

    “那我们现在怎么办?”老喵娘沉声问道,既然这圣龙教想要对精灵-族动手,那么她们自然不能够坐视不理。

    “我们先过去看看吧，看看他们到底想要干什么，记住一定不能被他们发现了 ，不然的话会很麻烦的。”此时羚羊一族的那名白发老者开口了放八活

    他身材魁梧，体型庞大,是四个族群中体型最大的一个，全身都被浓郁的毛发所遮蔽，在他们的头顶之上有着一对褐色的双角,此角长约一尺，在羚羊-族中，他们的角越长，代表着他们的实力也就越强，以这老者角的长度来看,最起码也是一名SS级魔法师了 。

    “嗯!”其他人都没有意见，当下便准备朝着森林中心,圣龙教所在的地方靠近过去，可是就在这时，石猴一族的人可就不乐意了 ,指着白玲他们说道。

    “这几个人类不能去,万一他们把我们的行踪暴露了怎么办?”这只猴子的语气之中敌意很浓看着白玲就如同是看着什么仇人一般。

    “这件事还请石族长放心，我可以用我玉免兔一族的名誉担保,她们不会做出这种事情的。”兔老祖在听到石猴的这句话时，顿时就不乐意了，白玲可是帮助过了她们一-族的救命恩人，这石猴竟然对着她们如此不敬，这让玉兔老祖自然不会有什么好脸色给她的。

    “难道这几个人类就真的如此值得你们信任么?”石猴的-双眼睛死死的注视着玉兔老祖，身上一股无形的压力也悄然朝着玉兔老祖压了过去。

    “当然!”玉兔老祖可不会惧怕石猴的威压，当下也是释放出自己的威压与那石猴的威压相抗衡着, 两者的实力相差不多，所以只能僵持在哪里。

    “好了，你们就都少说两句，眼下最重要的事情还是先去看看圣龙教到低想要搞什么，没时间给你们在这里斗嘴的!”这个时候还是羚羊一族的那位老者开口劝解道。

    “哼!我可不打算让这些人类也跟着一起去,她们只会碍事。” 石猴冷哼-声,如果不是羚羊-族的那位老者,估计以他的暴脾气很有可能会与玉兔老祖打起来也说不定。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十三章：愤怒（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    石猴对待人类可不像对待四族那样友善,脾气本就暴躁的他如果不是看在玉兔老祖和老喵娘的份儿上，恐怕在白玲出现的瞬间，他就对白玲动手了。

    “老石，如果你知道了她们的实力的话，恐怕给你一-百个胆子 ,你都不敢说出这种话，而且她们是过来帮助我们的，如果因为你的三言两语从而让她们对我们产生了戒备心的话，不知道这个责任你担当的起的么?”玉兔老祖出声戏谑的说到，看着石猴们作死，她就感觉有戏看了!

    如果不是与白玲她们相处了- -段时间的话， 恐怕玉兔老祖也不会说出这种话了，就是看中了白玲那无欲无求的性格，玉兔老祖才敢这么说的。

    “哼，她的实力不过就是一个A级魔法师而已， 还能逆天到何种程度?”在听到了玉兔老祖的这话，那石猴族长当下把视线投降了白玲的方向，可是当他感受到白玲的实力之后，便是不屑的冷哼出声，随后又继续说到。

    “还有，不要拿那种东西来压我，告诉你，没用的，我们四族之间的事情就由我们四族来解决不需要外人的帮助!”石猴的脾气-上来可不会给玉免老祖什么好脸色，当下便是怒吼出声。

    “石族长，劝你可别小看了白玲，她的实力可不是你能想象的那么简单，别看她只有A级实力但是真实的战斗力- -只手都能打两个你!”玉兔老祖可不会怕石猴那暴脾气,就算这猴子再怎么暴躁也不会真正对她们四族动手的。

    “呵?就这样的小丫头?如果不是看在你们的面子上，在她们出现的瞬间，老子就把她们给拿下了。”石猴在听到玉兔老祖的这话,瞬间暴跳如雷，-双瞳孔死死的注视着玉兔老祖，身体内的气势不断的攀升，随后朝着玉兔老祖的方向压迫了过去。

    石猴的脾气本就很暴躁，现在又听见了玉如老祖说自己不如一个A级的小丫头，这让他怎么受得了?要知道自己可是-名货真价实的SS级魔法师，想要对付一个A级魔法师那还不是信手拈来的事情，可是到了她的嘴里却是一文不值，这任谁听了都不会好过吧，特别是他这种脾气很不好的人

    “够了，你们两个都别吵了，现在也不是给你们拌嘴的时候，兔子，虽然不知道你和这几个人有什么关系，但是这件事情可是关系到了我们四族的存亡，容不得半点马虎，而且我们对她们也不是很了解，所以我也不是特别建议她们跟着过去。”也就在这个时候,羚羊- -族的老者开口打断了她们二人的拌嘴,随后又继续说到。

    “石族长你也是,是时候收敛收敛你那暴脾气了,可不是准都能像我们四族一样，可以忍受你那脾气的。”羚羊的那名老者脸色阴沉的可怕,现在圣龙教还在哪里对精灵一族虎视眈眈 ,而你们两个却像是个没事儿人一样在这里拌嘴,你们是不把精灵-族的安慰放在眼里吧?

    “可是。。。”玉兔老祖刚准备开口，就被羚羊-族的那名老者给伸手制止了 。

    “我知道你想说什么，就算这个人类可以相信，但是现在可是关系到了精灵-族的安慰，这件事情也不好把她们扯进来!我想你应该明白的!”羚羊族长最后一句话没有完全的说出来, 只是在暗示玉兔老祖此次事情的重要性。

    “这。。。，玉免老祖在听到那只老羚羊的话语之后,顿时变得无语了起来，有些尴尬的看向白玲她们。

    事情的严重性她又何尝不知道呢,她只是想让白玲跟过去看看而已，还有就是他们现在还不知道圣龙教到低想干嘛呢。

    白玲她们也看出了玉兔老祖的为难之色，毕竟这可是关系到了精灵-族，在通过玉兔-族和灵猫一族的表现就能够看得出来，她们对着精灵一族很是着重，甚至是比他们自己的生命还要重要，面对如此咄咄逼人的石猴一族和羚羊一 -族， 玉免老祖也是颇显无奈。T

    白玲现在的想法很简单，也很粗暴，那就是先把这一猴一羊揍- 顿，然后再带着他们去看看圣龙教想干嘛，不过圣龙教那边可不会给她这个机会。

    她们所有人都感受到了森林中心的异样，当下四族的守护兽-个个脸色都变了，之后谁也没有再继续争吵下去，便一同朝着中心处赶了过去，速度之快犹如一阵风般，瞬间消失在了原地，生怕自己晚到-步，精灵族就会受到什么不可挽回的伤害-一般。

    就在这个时候，那森林的中心处,精灵-族的领地内,圣龙教一群人看着眼前的一一个传送魔法阵，一个个都是露出了欣喜的神色。

    “来人，去通知教主，说我们已经打开了精灵世界的大门。”在魔法阵出现之后，其中-一个男子开口说道。

    这个人就是波圣龙教教主派过来打开精灵-族大门的圣龙教圣子，此时的他手里E拿着教主送给他的那枚戒指,在灰褐色的戒指之上正亮着淡淡的光芒。

    “是!”其中-名圣龙教的成员恭敬的答应了- 声之后就离开了这里，赶回圣龙教给教主报信去了。

    看着这个正在缓缓旋转的魔法阵,圣子微微一笑,随后对着所有人挥了挥手道。

    “所有人，跟我走!”语罢,圣子第一一个踏入了那个魔法阵中,在- -阵光芒闪过之后,圣子的身影已经消失在了原地。

    所有圣龙教的人都没有犹豫，二个接着-个走进 了那个魔法阵中，他们就如同圣子- -样，光芒闪过之后,人也跟着消失了。

    SE这小说

    在所有圣龙教的成员都被竟法阵传送走之后，这个魔法阵便缓缓的消失在了空气之中,隐藏了起来。

    等到四族的守护兽赶到此处的时候,这里那还有什么圣龙教的影子,除了那被人踩踏过的草坪之外，这里的一切就如同往常一样，没有丝毫的变化。

    “混蛋!”石猴一族的人看到这一幕， 当下便直接发怒了，眼前所发生的一切他们虽然没有亲眼见到，但是从这上面的痕迹以及刚才从这中心森林中所散发出的魔力波动，他们就能猜得出来,圣龙教的人已经进入了精灵- -族， 他们来晚了。

    现在不仅是石猴- -族有些愤怒,3就连羚羊-族的那些老羊脸色也是阴沉的可怕，没想到圣龙教竟然还有如此手法，竟然能够破开精灵一族的禁制。

    “如果不是你们说要让着几个人类跟着过来，事情也不会发展到这种地步!”石族长指着白玲她们对着玉兔老组怒吼道。

    在他看来，如果不是这只该死的兔子说要让着几个人类跟着- -起过来， 那么自己也就不会和她争吵起来,导致浪费了那么多的时间，不然的话事情也不会发展到现在这种地步,石族长把这一切的因果都归根在了玉免老祖的身上。

    脾气暴躁的他在看到那圣龙教消失在这片森林的时候,就知道他们一定是去了精灵一族，当下暴怒的脾气如同洪水出闸一般，瞬间涌上他的心头,体内的气势如同凶猛的野兽一般，直接朝着玉兔老祖压迫了过去。

    面对如此愤怒的石族长，玉兔老祖被压迫的连连后退，- -张老 脸之上也是被愤怒所取代，不过她却无可奈何，只能看着石族长步步朝着她逼近了过来。江

    就算她想要反抗，可是面对石族长的攻击，玉兔老祖可不认为自己能够长时间与他对抗。

    然而就在玉兔老祖准备后退的时候，白玲却是- -闪身出现在了她的面前，只见白玲眯着眼睛看着冲过来的石族长，脸上不带任何表情。

    看到白玲竟然作死的出现在自己的面钱,本来就在气头上的石族长那还管的了那么多，手掌一伸-根全身由石头打造的长棍出现在了手中,对着白玲就是当头挥了下来。

    可怕的力道带起阵阵劲风，速度快如闪电，仿佛空气都无法给它带来丝毫的阻挡,不过是眨眼之间的功夫，长棍的另-头就出现在了白玲的脑门之上。

    不出手则以，一出手必定是杀招。

    在场没有一个人会担心出现什么突发状况，因为在她们的眼中那都是已定的事实,两者之间的实力差距太大，简直就是单方面的屠杀。玉兔老祖，老喵娘，白婷，彰天铭，还有小茹和小玉,她们这些见识过白玲实力的人或兽都很清楚，这种程度的攻击根本就伤害不了白玲丝毫,而那石族长,恐怕今天也要倒霉了，看白玲的表情就能知道她此时的心情很不好。

    而那羚羊- -族的人也都是这么认为的， 只不过他们却是认为石族长会赢，因为石族长那可是一位货真价实的SS级魔法师，而那突然冲出去的小姑娘只不过是一一个A级魔法师而已，在面对SS级魔法师的全力-击，她根本就没有任何躲避的可能性。

    但是羚羊- -族的兽人也不会担心什么,就算石族长杀死了白玲又怎样?她只不过是一个人类而e,人类的死活与他何于形

    PS:不欠了吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十四章：暴力！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对如此气势可怕的攻击，白玲的俏脸之上不带任何的惊慌之色，只是平淡的伸出一只手,很轻松的就接下了石族长的那气势如虹的一棍。

    在这一瞬间，认识白玲的人都没有太大的意外，就好似在说这是理所当然的一般，可是那羚羊- 族的人和石猴一 族的人看到这一 幕就如同是看到了什么不可思议的事情- -般， -一个个都是睁大了嘴巴，仿佛能够塞下一刻鸡蛋。

    他们怎么也想不到，刚才在他们眼中的弱者，却是能够轻松的接下他们眼中强者的全力- -击!这给他们带来的震撼可想而知。

    就连石族长本人都是瞳孔瞬间放大,他的力量本就强大,配合上他手里的长棍，攻击力就更加强悍了，可是如此强早的攻击竟然只是波她一只手给轻松接住了，而且还没有使用任何魔力的情况

    这都是多么恐怖的身体才能够做到这一点, 如果换做是平常人的话,恐怕长棍还没有到达她面前的时候就已经被压迫的跪倒再地了。

    可是令他更加吃惊的还在火头。

    当白玲握住了他长棍之后，只见她手掌轻轻合拢，那个由他们石猴一族中最好的锻造师打造出的长棍就那样被她给轻松捏断了。

    要知道这个石棍可不是一般的石头打造的， 这可是有他们石猴一族特有的石头打造的，可不是普通石头能够比拟的,甚至是比一般的钢铁还要硬，而且他这把石棍也算的上是-把圣器了，可是就让她这样单手捏断，这是石族长无论如何也想象不到的，更加不敢相信这-切都是真的。

    可是事实就发生在眼前,由不得他不相信。

    “你。。。”石族长刚准备开口，可是白玲不给他这个机会，在捏断了石族长的武器之后,单手探出，直接抓上了石族长的脑袋，速度之快让人反应不过来。虹

    石族长只觉得一-个略显稚嫩的手掌潮着他的脸颊抓来，刚准备抽身离开的时候发现那只手掌已经贴在了他的脑门之上。

    随后他只觉得一-阵天旋地转传来,紧接而来的就是身体上的剧烈疼痛。

    白玲在抓住了石族长的脑袋之后，并没有打算将他给杀死，不然的话那样会惹来不少的麻烦，再说了她与石族长也并没有什么深仇大恨，只是略微的教训一下就好了。

    抓住石族长的脑袋就直接抡了起来，朝着地面上砸去,不管他疼不疼，也不顾石族长的惨叫，更不会理会羚羊-族以及其他石猴们的吃惊，白玲就那样-下，两下，,三下。。。不断的将石族长抡起又砸下。

    砰，砰，砰!”肉.体与地面碰撞的声音不断的传来，回响在所有人的耳畔, 她们都是- -副见了鬼-般看着场面上那‘ 与众不同’的战斗方式。

    在场除了白婷和小玉以外，所有人都是同样的表情，因为只有她们见识过白玲这种暴力的一面

    当初在魔曾森林里,(白玲面对那比自己身体大上十几倍的泰坦时，用的也是这种战斗方式。

    直到将石族长砸到头晕目眩，身体已经鲜血淋漓，意识也较为模糊之后，白玲这才松开了他，而此时的石族长就如同- -只死狗-一般， 躺在地上，呼吸微弱，时不时的抽动几下，眼看就是进气少出气多，如果白玲再给他那么几下，估计这个家伙就要当场去世了。

    用如此简单粗暴的方法直接将一名SS级魔法师打到他怀疑人生,此间只不过是短短的数十秒而3。

    和白玲比较熟悉的玉兔老祖和小茹都是被白玲这种战斗方式给吓到了，她们怎么也想不到之前还是那么-脸纯净的白玲竟然会使用这种粗暴的战斗方式，如此之间的反差萌有点让她们接受不过

    将石族长暴揍- -顿之后，白玲什么话都没有说，脸不红气不喘的回到了白婷的身边，从她出手到结束，此间一句话都没有说。

    白玲之所会如此的愤怒还是因为刚才石族长对自己的态度。

    这个家伙一而再再而三的拒绝自己也就算了，到最后还想要动手?真的是不想活了，这要不是看在四族的面子上,此时的石族长就已经是一只死猴子了。

    现在，除了白婷，小玉还有彰天铭以外,所有人看着白玲的目光就如同是在看着- -只怪物一般完全都不敢睁眼直视她，生怕自己的下场会和那躺在地上的石族长-一样。

    气氛沉默了许久，都没有人敢说一句话。

    “现在我们要怎么办?”最后还是玉兔老祖出声打断了空气中的沉默，现在可不是在这里大眼瞪小眼的时候，圣龙教的人已经进入了精灵-族，如果她们不有所行动的话，那怎么说得过去。

    “既然我们四族都在此处的话,那么我觉得应该立刻开启精灵-族的大门，不论如何我们也要去支援精灵族!”羚羊-族的那名老者也是反应了过来，现在可不是在为那名人类实力吃惊的时候当下最重要的还是要去阻圣龙教的恶行。

    比起现在在震惊白玲的实力，精灵-族的安慰更加重要，当下也不在意-旁的白玲， 只要她不对精灵族还有他们四族出手就好了，剩下的就随她去吧。

    再说了羚羊- -族也没有那个权力与实力赶走白玲，在见识到石族长的那幅惨样子,现在就是给他一百个胆子都不敢于白玲杠上。d or牡小 现

    石族长的实力可是比他还强的，连石族长都被虐的如此只惨,就更加不要说他了。

    “嗯，我也这么觉得!”玉兔老祖也是深知事态的严重性,脸色凝重的点了点头。

    “我没意见!”老喵娘同样是点了点头。

    “那我现在就去取古玉!”羚羊-族的族长，也就是那名白发老者说完之后，独自一人转身就朝着他们羚羊一族的方向狂奔而去。

    他也是一一个急性子，只要是决定做了的事情从来都不会拖拖拉拉,想到哪里就做到哪里。

    之后老喵娘也是转身离开了,她把古玉可是放在村庄内的，并不会随身携带着。

    至于那石族长则是在被两名族入带着离开了唯-没有动作的就是玉兔-族， 她们的古玉此时正在小茹的身.上呢!

    此时的神兽森林中心，四个族群都有人聚集在此，至于去拿古玉这件事情，当然是交给各族的族长了，因为古玉是由他们保管的。

    在其他三族离开之后，玉兔老祖来到了白玲的身边，看着她的眼神中多了几分怪异。

    “阁下，此次前往灵猫一族可还顺利?”玉兔老祖不知道说什么好，但又不好意思让气氛变得沉默，只好随意的扯了一个话题。

    这里现在就数她的年龄最大，也是实力最强的一一个，其他三个族的族长都回到村中去取古玉了而这里除了她和白玲的关系略微好些以外，就没有谁敢作死的出声讲话。

    “还好!”白玲只是淡淡的回应了一句，并不想多说什么，对待玉兔-族可不想对待那些喵娘

    白玲就是这样，总是刀子嘴豆腐心，如果不是看到刚才玉兔老祖有危险，不然她也不会出手了虽然那个石族长确实把她给气到了,但这并不是主要的原因。

    “那个。。。”见到白玲没有聊天的意思，玉兔老祖犹豫着自己要不要说。

    “想说什么就直接说吧!”白玲看到她那一服犹犹豫豫的样子， 就知道这家伙肯定是想要说些什么。

    “如果精灵族受到了圣龙教的攻击,并且我们抵挡不住的话，能不能请你帮忙救救精灵族?'玉兔老祖语气凝重，目光直视着白玲，这-次她并没有胆怯，因为她知道，如果此时自己胆怯了，那么-定就得不到白玲的支援了 。

    “看情况而定吧!”白玲淡淡的瞟了她- -眼， 随后又继续说到。

    “只要那精灵-族不与那石猴族-样的话。”白玲的言外之意很明显,如果精灵族和刚才那石猴-族的人一眼， 蛮横不讲理的话,恐怕就算她们跪下来求白玲，她都不会答应的吧，毕竟那种人就他干嘛?

    “这个还请阁下放心,精灵族绝对不会和石猴族对阁下们做出那样的事情的。”玉兔老祖对天发誓，精灵族可不会像石猴族那样，目中无人，在她的眼里，精灵一族的精灵不论是对待他们这四族，还是对待其他的种族，都是以友好的方式接待的，相信对待人类也是一-样。

    “如此最好!”白玲在说完这句之后就再也没开口了，玉兔老祖只是和她略微的闲聊几句之后也就黯然离去了,白玲都没有理会她的意思，自2如果继续着说下去恐怕会得到她的反感也说不定

    之后空气中的气氛最终还是沉默了下来,所有人都不敢继续说话,她们都是在担心白玲会不会发难，而唯一六个敢和白玲说话的玉兔老祖也不好意思去找白玲继续聊天。

    就这样时间一分-秒的过去,此时已经临近傍晚了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十五章：开启（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    四族的村庄距离森林的中心可是有着-段距离的， 饶是以她们那SS级的实力，想要穿过一-个来回，那至少也需要等到明天下午才可以,而且还是中途不休息的情况下。

    现在天色已经逐渐的昏暗了下来，而在神兽森林的中心处，依旧是一片死寂,谁现在为止还没有一个人出来说话。

    不过随着天色昏暗了下来，玉兔老祖也知道这样下去也不是个办法,当下便吩咐着族人开始准备晚餐还有住宿的地方。

    在玉兔- -族开始忙碌起来的时候，其他三族的人也都陆陆续续的开始准备着。

    经过一段时间之后,玉兔老祖邀请白玲她们三人- -起共进晚餐，在这四族之中，只有她们与白玲之间的关系较为和睦。

    经过一晚上的修整,第二天-早，白玲早早的就起来了，这神兽森林的中心是-片较为宽敞的空地，其中的空气也是最为新鲜的地方，因为这里乃是精灵- -族的的地盘，这里也算的上是神兽森林之中最好地方。

    而且这里空气中魔力的浓郁程度是其他地方的好几倍,不论什么元素的魔力在这里都是极为的浓郁，不论是谁在这里修炼那都会起到事半功倍的效果。

    只不过这种效果对于白玲来说确实微乎其微的，根本起不到什么作用。

    空气哪里清晰白玲就会出现在哪里,这里的空气比起其他地方来要新鲜许多，所以白玲就漫步在了这森林的中心，呼吸着这异常新鲜的空气,整个人就仿佛升华了一般。

    在这中心处不仅有玉兔一族的人，还有其他三族的人，他们在见到白玲的时候，都是吓的赶紧躲进了自己的昨晚搭建的帐篷内,生怕惹上了这位大佬。

    白玲都懒得理会这些兽人，只是独自漫步在森林的中心,将近散步了十来分钟左右的时间，白玲就回到了玉兔一族帮她们搭建的帐篷内。

    SE轻小说

    此时的白婷已经起床了,看着走进来的白玲，白婷微笑着说道。

    “小玲啊，要不今天就不出去了吧?”昨天那种沉默的气氛，白婷到现在还记忆犹新呢，她不想让白玲出现在那些兽人的面前，不然的话-个个吓的都不敢说话，而自己还要忍受那种气氛，着实不好受,还不如和小玲呆在一一个帐篷内呢，哪怕什么都不做那也至少比那些兽人呆在-起舒服

    “嗯!”白玲根本就没有犹豫的就答应了下来,她也不想面对那些看着她就害怕的兽人。

    时间很快就来到了下午，其他三族的族长都带着属于他们一族的古玉来到了森林的中心。

    而那石猴一族的族长来的却是最晚的-一个，因为他们的族长昨天被白玲胖揍了一顿，到现在浑身都还疼痛无比，自然而然的赶起路来也要慢上不少。

    不过至少现在他还能够下地行走了，只不过还需要族人扶着才能勉强站稳身形，这来回的一趟也是石猴一族的两位长老带着他的。

    来到了中心森林之后，所有的人都聚集了过来,石族长也是来到了其他三位族长的面前，众人看着也那满身伤口的样子，都是默默的为他哀悼了一秒钟。

    “现在就开启精灵族的大门吧?”羚羊一族的族长先是 与其他三位族长对视了-眼之后，这才沉声说道。

    “嗯!”其他三族族长都是目光坚定的点了点头，随后各自拿出一块通体成乳白色的扇形玉片每个玉片之上都刻画着不同的图案，上面分别是一只兔子，一只猫，一只猴子还有一只羊，这分别代表着四个族群。

    她们将四块古玉凑到了一起， 最后形成了一个圆形的古玉,在四块古玉成为圆形的刹那，四块古玉同时亮了起来，特别是上面的图案则更加的耀眼。tz

    与此同时，空气中的魔力不断的朝着那四块古玉汇聚而去，其他四个族长见状，当下便是直接伸出一手,全身的魔力疯狂的运转，随后通过手掌传入到了古玉之中。

    就在古玉的光芒越来越亮时，四块古玉开始缓慢的旋转了起来，不过随着时间的逐渐推移,这种旋转的速度越来越快，最后形成了-道魔法阵。

    当古玉形成魔法阵的瞬间，四位族长的脸色都是齐齐-变,不过她们却并没有丝毫的慌张，手中加大了对魔力的输出。

    这种持续输出魔力的时间持续了约莫半个多小时，而那魔法阵因为吸收了魔力的缘故，逐渐的开始变大了,可是随着魔法阵的变大,所要吸收的魔力也就越多。

    其他三族的族长到现在还好，可是那石猴一族的族长就有些惨了。

    昨天被白玲打到伤痕累累的身体，今天又要如此透支魔力,这让他那受得了，身体已经摇摇欲坠，让人看了有种他会在下一秒就倒下的错觉。

    在石族长的身后，那些石猴一族的长老见到这一 幕都是对石族 长流露出了担心的神色，同时还对白玲有种怨恨，可是他们又不敢表现出来,万-那个人类也对他们出手的话那怎么办?

    不过好在石族长坚持了下来,大约又过了小半个小时，魔法阵终于是成型了，所有人都是缓缓的松了- -o,石族长整个人都松垮了下来，- 名石猴族的长老见状赶忙扶住了他,不让他直接躺倒在地上，免得出丑。

    石族长躺在那位长老的怀里大口大口的穿着粗气，这种状况持续了好一会儿他才缓缓的站起身

    在这个魔法阵成型的瞬间，在这中心的空地之上也亮起了-一个魔法阵，同样也是开始旋转了起来,在这个魔法阵出现的时候，并没有任何吸收魔力的景象， 只是静争静的在哪里旋转着。

    这个魔法阵不论是大小还是旋转的速度,与四位族长通过古玉所施展的魔法阵相同，就好似它们是一一个整体一般， 朝相呼应。

    四位族长所召唤的魔法阵只是起到-个引子的作用，这个魔法阵只是为了与地面上那个魔法阵产生共鸣，从而使地面上的魔法阵运作起来,只有通过地面上的魔法阵，她们才能够进入到精灵族的领地内。

    “现在我们要进入精灵族，阻止圣龙教的计划!”羚羊-族的族 长脸色凝重的说到。

    她们这里四个族群，每个族群里面都有一-位族长和六位长老， 其实力都在S级以上,加上玉兔一族的小玉，-共二十九只兽人，他相信如此阵营想要去解决圣龙教的那些人应该不成为题，而且他们这里还有四位SS级魔法师。

    “嗯!”其他三个族长都是点了点头。

    随后羚羊-族的族长又将视线投降了白玲三人， 看着白玲的目光五味陈杂，他也不知道要如何形容他此时的心情。

    “如果你们愿意帮助精灵- -族的话就请跟我们来吧，如果不愿意的话,就希望你们在看完精灵族之后就离开吧，免得你们也受到圣龙教的波及。”在昨天看到白玲简单粗暴的将石族长打趴下之后，羚羊族的族长对白玲说话也没有了之前那般轻蔑, 现在倒是显得颇为的客气,就好似是在跟一位长辈说话一般。

    白玲没有回答他的话题，只是简单的点了点头，白玲也不知道自己会不会出手帮助精灵一族，当然这要看情况而定。

    “我们走!”在看到白玲点头之后，羚羊族长也不犹豫，大手- -挥， 直接带着羚羊-族的六位长老走进了魔法阵中,最后通过地面上的魔法阵消失不见

    紧接着就是石猴一族，她们的石族长是被扶着进去的，虽然他这带伤的身体不好参与战斗,但至少对付一些杂兵还是没有任何问题的。

    然后就是灵猫一族了，老喵娘只是深深的看了一-眼白玲,随后便带着灵猫一族的长老走入了这个魔法阵中，随后消失不见。

    玉兔老祖则是先来到了白玲面前,对她点了点头，随后轻声说道。

    “之后就拜托阁下了!”语气之中略微有些恳求之色，毕竟精灵-族可是关系到了 她们四族的命运，若是精灵-族被圣龙教给消灭了 的话,那么她们也就没有存在的意义了。

    放心吧，如果真的到了那种地步， 我不会见死不救的。”白玲对待玉兔老祖可不像对待其他三族那样，对于玉兔老祖，白玲还是有些好感的，至少表面上不会表现出来。

    “那我就在此先谢过阁下了!”玉兔老祖对着白玲鞠了-躬之后，便带着玉兔-族的长老们也走进了魔法阵中。

    现在就剩下白玲三人，还有小玉没有进去了。

    “我们也走吧!”白婷微笑着说道。

    “嗯!”白玲点了点头，随后第一 个踏入了魔法阵中，另外两人一 兽也跟了上去。

    等到在场所有人都消失之后,魔法阵这才缓缓的消失在空气之中,就像是从来没有出现过一般

    在踏入魔法阵的同时，一股眩晕的感觉传来,众人只是感觉精神像是恍惚了一下，随后眼前的景色忽然- -变。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十六章：精灵城（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    出现在众人眼前的是一座城， 这座城很大，比起人类世界-般的城镇要大上许多,但是这座城却没有城墙，整个城都是由绿色的植物组成的，不论是房子还是街道,那些房子的样子与精力的守护族群房子相差不多,做工极为的精细，完全看不出来像是天然形成的，因为这实在是太过于精妙了,精妙到让人怀疑自然都形成不了如此完美的杰作。

    在这座成的周围是一望无际的空， 什么都看不见，只有那无尽的黑暗,以及非常狂暴的魔力在肆虐。

    整座城镇就像是一个悬浮在无尽天空下的岛屿一般，而这里就像是那最终的城市。

    而在这座城市的中心是一棵大树， - -棵巨大的参天古树，单是这棵树的树根就有一栋房子那般粗大，而树的主干则是站了这座城将近-半的面积， 整棵树都异常的高大，抬头望去,根本就望不到尽头，就好似它的高度已经突破苍穹，达到了宇宙的尽头- -般。

    一棵树撑起一 座城，树枝繁茂，树叶就好似漫天的繁星一般， 无法细数，但是整个城镇却是被那无尽的绿叶给遮蔽的严严实实，没有一-丝- 毫的阳光能够渗透进来。

    整座城市都被笼罩在-一个巨大的魔法阵内，而这魔法阵的中心就是那棵巨树，地面上的纹络蔓延在整个岛屿之上,在白玲她们进来的瞬间便闪动了一下，随后消失不见，融入到了地面之中。

    看着眼前的这一副场景,不论是白玲还是白婷,亦或者是彰天铭，都是被眼前的景象所震撼，看着这周围的一切,仿佛是那般的梦幻。

    不过白玲吃惊的却并不只是眼前的景色，对于这里的空气,她同样的有些惊讶,在她进来的一瞬间，呼吸到第一-口空气的时候就感觉到这里的空气与外界的空气有所不同，不仅是她有这样的感觉，白婷和彰天铭同样感受到了，只不过她们的感受并没有白玲那么强烈罢了。

    首先是每天呼吸新鲜空气的白玲对于空气是很敏感的，其次就是她是治愈系魔法师，而这空气之中的生命力非常的浓郁，在呼吸一口之后，白玲甚至能够感受到身体内的变化,不论是身体上的还是精神上的，都得到了一定程度的好处。

    深深的吸了- -0气,白婷忍不住的赞叹道。

    “哇~!这里的空气好清晰啊，感觉整个人都被治愈了一样!”

    “精灵一族可以说是魔力的起源地，这里的魔力不仅浓郁，就连空气都是这么的与众不同!彰天铭也是感叹的说到。

    “这里的空气之所以这么新鲜，那是因为有世界树的原因,前面那颗巨树就是世界树，它可以释放出新鲜的空气，因为世界树的生命异常的强大，所以哪怕是它释放的空气之中都带着它的生命气息。”先一步走进来的玉兔老祖微笑着替白玲她们解释着。

    玉兔老祖就好似对这里的-切都了如指掌一般， 并没有任何的惊讶之色，看着周围的一切就好似在看待平常的事物。

    不是玉兔老祖不惊讶,而是她之前就惊讶过了，所以再次见到这幅场景,那也只是略微的感叹罢了,并不会出现这种丑态

    “原来如此!”白婷点了点头，这个世界树还真是奇妙，仅仅只是刚才这么-会儿的功夫,她就感觉自己身体内的疲劳好似全部都消失了一般。

    “好了，子,现在可不是聊天的时候，精灵族正在被进攻呢,我们不能把时间浪费在这里。羚羊一族的族长在进来之后，就等待着其他三族的人了，见到玉兔老祖一进来就去和人类搭话,这让他非常的不满，语气也是颇为不善。

    “嗯，我知道的!”玉兔老祖将视线转向精灵族的城镇内，此时的城镇各种断壁残垣，破碎的房屋，以及那惨烈的嘶吼声不断的传入众人的耳朵里。工bTU

    四大族群之所以是精灵族的守护族群,并不是因为精灵族的强大才守护她们的，准确的来说是因为她们的弱小才会守护她们，精灵族能够给予她们许许多多的好处，而四族的人也是因此成为了精灵族的守护族群。

    而且最为主要的一点就是，在精灵族的面前，她们兽人根本就没有任何的反抗能力，精灵族那特有的威压对兽人来说，那是致命的压迫，哪怕是一一个A级的精灵，只要略微释放威压,都能够将SS级的兽人压的死死的。

    这种威压不是源自于身体，而是来自于灵魂，每当兽人遇到了精灵族的威压是，就如同是在面对一座天谴般，根本就无法跨越。

    精灵族她们的真实战斗力很弱，但是她们却能够施展很强的魔法阵，空气之中的魔力她们能够随意的调动，但这是需要时间来准备的，在面对圣龙教这些人的突然袭击时，她们被打了一个措手不及，导致现在正在被追杀，甚至连一点还手的余地都没有 。

    如果给他们一点时间的话，那么这点圣龙教的人，她们还不用放在眼里的，可是现在圣龙教的人根本就不给她们任何准备魔法阵的机会,这对精灵族来说是非常的不妙。

    “我们现在就过去支援,圣龙教的突然袭击连我们都没有反应过来，就更加不用说没有丝毫准条的精寻许? m恐按她们现在已经出现了伤六了”羚美旅勇迩河壶说洋效昨夫就发起了进攻，而四族的兽人因为古玉的原因还需要跑会村庄去取，这样就导致了

    圣龙了很多时间，在这将近一天的世界内，谁也不知道圣龙教对精灵- -族造成了多大的伤害。 她们浪费三族的族人都是凝重的点了点头，面对现在这种状况她们也是心知肚明。

    其他2住你刚才的承诺!”羚羊族长最后再深深的看了一眼白玲之后，留下了这么一段话,随

    “请动，消失在了精灵族城市的外围，其次就是石猴族长,他连看都没看白玲一 眼就消失在 后便身形

    了原地。了这么一小会儿的功夫，他已经可以使用魔力了，在这世界树的滋养下，他的身体正在以

    经过度回复着。

    惊人的速是灵猫一族的,只见她们的身影内动，就如同是鬼魅一 般，速度快到令人发指，让人根

    随后不过来。

    本就反应老祖也深知失态的严重性, 当下只是对着白玲最后点了点头，并没有说什么，也跟着- -起

    玉兔里。

    消失在了在这精灵族的外围只留下了白玲三个人类。

    现在看着上一秒还挺热闹的周围, 现在瞬间变得安静了下来，她有些尴尬的看向白玲,轻声问

    白婷

    道。，现在怎么办?”语气之中略有些犹豫。

    “小阿， 师傅，现在我们要怎么办?难道是现在就过去支援精灵族么?”彰天铭也适时的发问

    “是也自己也很想要见一见精灵族到低长什么样的。

    了，其实的整个精灵族都遭到了灭顶之灾，所有人都是被现任的精灵女王给收入了世界树内，哪里

    现在的保护屏障，饶是以圣龙教的实力想要攻破哪里也是需要花费- 定的时间的。

    有着最后去看看吧，随便的逛逛，看看有没有精灵族的人，略微的认识-下，也好让我们对着精灵了解，不然就这样贸然冲上去救人的话，万一精灵族也和那些四族的某些族群-样的话，- 族有个就没有救她们的必要了。”白玲淡淡的说到,就好似没有看到此时精灵一 族的惨样-般。 那么我们也行，救还是不救，只要小玲一句话,我们都会随着小玲的意思的。”白婷嘿嘿- -笑，

    “哇郜这么说了，那么她也就不担心什么了。

    既然白玲众人便是朝着精灵族的城市走去, 不过此时的城市沉寂的可怕，街道上没有一个精灵，有

    随后房屋正怵在哪里没有人去理会。

    些倒闭的灵了，哪怕连一-只生物都没有，整条街就像是死了- 一般， 没有任何的生机可言，可是再

    别说界树所带来的空气时，这让人又不得不再次怀疑了。

    感受到世中感觉结合在一 起，给人一种很怪异的感觉。

    这两了条条街道，可愣是一 个精灵族都没遇见，无奈的白玲只好继续朝着城镇的中心走去，那

    穿过对所在的位置。

    也是世界道着白玲越来越接近世界树, 那周围街道上的房屋破碎的也就更加的厉害了，甚至有的连

    不过都已经看不出来了,各种树木的断肢散落-一地， 根本就没有人去理会。

    那是房屋里好惨昂!”白婷看着这被打到支离破碎的街道, 忍不住的摇了摇头,看着眼前的这幅场

    “这以说明刚才在这里经历过了-场大战，而且是双方打的难解难分的那种。

    景，就足没的高手过招, 恐怕也不过如此吧!”彰天铭也是忍不住的感叹了一番，他只是一一个S级0果让他与别人打斗时能不能做到这一点，那显然是不行的，除非他使用神器才能达到这 魔法师，

    一效果。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十七章：战斗（双更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在此时的精灵族内，在那世界树的树脚下，正有着两队人马在对视着，这所对峙的双方分别是进攻精灵族的圣龙教和被攻打的精灵族。这一次被圣子带来的圣龙教成员全都在这里，每个人手中都有着- -把明晃晃的武器， 而且看其品阶都不低。

    除开圣子- -个SS级魔法师以外,还有圣龙教的其他四位长老，全都被教主给派来协助圣子拿下精灵族了，但是圣龙教来的可不仅仅只是这几个人，还有数十名S级魔法师，以及若FA级魔法师。

    他们都是一副凶神恶煞般的看着对面的精灵- -族， 每个人的表情之上都流露出了戏谑的表情。

    而在他们对面的，则是-脸阴沉的精灵族， 这些精灵-族的提醒与人类相比较起来略微要小上几分，身后有着- -双半透明的翅膀, 她们身穿一 些精致的布衣,不过基本上都是由绿色组成的，精致的俏脸要比绝大多数的女性要漂亮,只不过她们此时的表情却不是特别好看，-个个都是咬牙切齿的看着那些圣龙教的人。

    如果不是这些可恶的人类,那么她们的家园也不会得到如此严重的破坏，而她们的同伴也不会死伤那么多了，现在她们可谓是对这些攻打她们家园的人类恨到了骨子里。

    “精灵女王，赶快把神器叫出来吧，免得逼我们动手自己拿，不然的话那可是会死人的哦!圣子邪魅一-笑, 看着对面精灵族中的一一个姿容比较出众的女子，她的身高要比其他精灵要高上半个头，身材也要比她们好上不少。

    “哼，想让我们交出神器?那简直就是做梦，我们就算死也不会让你们如意的。”那名精灵族的女好冷声说道，- - -双美目死死的盯着圣龙教圣子，-双瞳孔之中似有火焰冒出，要将对方烧成灰尽一般。

    “哎，你们何必与那些人一样固执呢?这对你们来说并没有什么好处，而且那神器你们也没什么用，何必不把它送给我们?”圣子有些苦恼的扶着额头，这群家伙还真是不听话呢。

    “呵，想的倒是挺美,从你对我们精灵族出手的那一刻， 我们之间就永远不可能成为朋友,还想要让我们把神器交给你?做梦吧!”精灵女王冷笑-声,对圣龙教圣子的说法感到嗤之以鼻，这种愚蠢的想法怎么会出自这人的口中。

    ”是嘛，那还真是可惜，看来我们只能来硬的了。”圣子无奈的摇了摇头，他对精灵- -族的回答十分的失望，最后只能在心中为她们默哀-秒钟，随后大手-挥，对着身后的圣龙教众人命令道

    “上!”在这一刻，圣子身上的气势陡然上升，一股可怕的威压自他的体内席卷全场。

    在他身后的圣龙教众人听到圣子这么命令，当下一个个都是毫不犹豫的冲了出去，手中那明晃晃的武器也是没有丝毫迟疑的继续朝着精灵族的精灵们挥砍而去。

    圣龙教的长老也不例外，各自拿出了属于自己的武器,对着刚才与自己交手的精灵族再次冲了过去。

    圣龙教的圣子则是站在原地没有任何动作,因为这些事情只需要交给自己的手下就可以了，在经过刚才的一番交手,圣子发现这些精灵族的人都非常的弱小，明明是一个S级巅峰的实力，可是连一个S级中等实力的人都打不过,难道说这精灵-族只是虚有图表么?

    那精灵族的女王见状，当下也是冷喝一声,命令着精灵族的精灵准备战斗，而她自己也是冲向了-名圣龙教的长老,刚才她就与这些人交过手，深知这些人的可怕，而且她也知道自己精灵族的战斗力要比平常的魔法师要弱上不少。

    精灵女王这边有着一些SS级的魔法师， 她们这边的魔法师要比圣龙教来的魔法师要多那么一点这也就导致了她们可以与圣龙教略微的抗衡一下，也不至于的那么快。

    之前圣龙教杀掉的那些精灵族，都是一些实力比较弱小的精灵， 这也才导致为什么精灵女王会如此愤怒的原因。

    因为精灵- -族的人员比较多的原因，这场战斗逐渐的持续了下来，可是随着时间的推移,精灵-族的精灵逐渐的不敌圣龙教，随后-一个个即将败下阵来。

    然而就在这个时候，四族的守护族群出现了，当她们看到那正在激战的双方时，都是毫不犹豫的对着圣龙教的众人冲了过来，直接与对方战斗在了- -起。

    有了四族的加入，精灵- -族的压力明显要减轻了许多。

    在四族出现的瞬间，精灵女王也是发现了她们的存在，当下嘴角露出一抹微笑，还好这些家伙出现了，不然的话恐怕她们精灵- -族今天就有难了。

    “反击!”精灵女王大喝一-声，有了四族的加入，她们就可以开始反击了，她就不信以精灵族的实力加上四族的援助，还对付不了这么多圣龙教。

    所有精灵族的精灵听到女王的这句话，当下也不犹豫，她们都处于战场中，自然都发现了四族的存在，当下一个个就如同是打了鸡血-般， 开始疯狂的对着圣龙教发起了攻击。

    “哼，真是一群不知死活的东西，教主愿意放过你们，没想到你们竟然还要跑过来送死，既然如此那就别怪我不客气了。”圣子也是发现了这一-情况， 当下冷哼出声。

    “四位长老听令，阻止四族的人，我来对付精灵族。”圣子双手-甩，在其手中就出现了-对圆形的武器,整个武器成圆形，只有一个手柄，能够提供-只手掌握住，在其周围是锐利的刀锋，围绕着整个武器，就好似把-把弯刀折成了圆形一般，而在这刀锋之上还有这密密麻麻的倒刺，起来就如是一颗颗锋利的牙齿， 但是这样看着就能够感受到其锋锐程度能够轻易的隔开人的喉咙。

    这种武器一共两把， 双手个-把，在圣子双手出现这把武器的同时,从这把武器之上散发出一个可怕威压，感受着这股威压,在场的所有人都是齐齐的呆愣了下来。

    神器!

    这是只有神器才能够散发出来的威压，没想到这圣子竟然已经拥有了-把神器,这让看见它的人无-不倒吸了一口凉气。

    不论是精灵族还是四族的人，/现在的心里都没有底气了，如果说之前还有一些底气能够击退圣龙教的话,那么在圣子拿出神器的一瞬间，她们的这种想法就已经破灭了，在神器面前，更何况还是那么强大的人使用神器,那其威力可想而知。

    在神器出现在手中的瞬间，圣子没有丝毫的犹豫就朝着精灵女王冲了过去，手中的神器也是直接甩了出去。

    这被圣子甩出去的神器就像是有着自主的意识一-样，笔直的朝着精灵女王冲了过去，速度之快犹如闪电横空。

    精灵女王在圣子甩出神器的瞬间，心里的第六感告诉她很危险，当下她也没有犹豫，直接将手中的权杖挡在身前。

    可是当她将权杖档在身前的瞬间，只听叮的-声，圣子的神器就和精灵女王的权杖来了一-次碰撞，声音清脆响亮。

    神器的力道之大，直接将精灵女王震退了十几个大步这才堪勘稳下身形。

    “女王大人!” 一些精灵族的长老见状，当下立刻焦急的喊道。

    精灵女王也是一脸凝重的看着圣龙教圣子的放心, 捂着自己的胸口感觉-阵气闷。

    神器在于精灵女王的权杖接触之后，立马就自动飞回了圣龙教圣子的手中。

    而那圣子也没有任何停频或者是怜香惜玉的意思，手中的神器再次甩出，这一次是双手同时甩出，一把武器再次朝着精灵女王飞了过去，另外一把则是朝着精灵族的其他长老飞了过去。

    精灵女王已经顾不得身体.上的不适,当下手中的权杖再次挥舞了起来，朝着那把神器打去。

    又是一-叮的一声响，这一次精灵女王手中的权杖再也握不住，直接被圣子的神器给挑飞了出去脱离了精灵女王的手掌。

    精灵女王的手掌第一次被震的发麻， 而这- -次则是直接被震到没有丝毫的感觉了，手中的武器也是不自觉的脱离了她的掌控。

    另外一边的精灵族长老们，在对抗另外- -把神器的时候，是非常的吃力，好几只精灵加起来也讨不了什么好处,甚至还有一一个精灵族的长老被那把神器所伤，伤口的鲜血如同泉涌一般，疯狂的顺着她的身体流淌而下，沾湿了她大半的衣襟。

    这伤口就像是被一-股神秘的力量给牵引着- 半,哪怕她如何努力都不能够阻止血流的涌出。

    随着圣子对神器的控制，那在空中飞舞的神器就如同是有着自己的思想-般，不断的对着精灵族的长老以及精灵女王发出猛烈的攻击。

    而这些精灵仅仅只是面对这两把神器就已经束手无策了，被打的节节败退，根本就没有任何的还手之力。

    PS:上-章的标题写错了,这- -章才是双更的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十八章：绿萝的求助（三更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    逐渐的接近着世界树的白玲她们，所听到的打斗声音也是越来越清晰，不过走在街道上她们并不能够看清楚前方所发生的情况，当下白玲便闪身跳,上了一间房顶，白婷和彰天铭紧随其后。

    因为站的高的原因,所以她们能够很清晰的看到在世界树脚下所发生的一切。

    看着那些与5圣龙教纠缠在一起的精灵族， 白玲终于是看清楚了她们的样貌，半透明的翅膀，l及自然色的头发，再加上那碧绿色的瞳孔，这-切都附和精灵-族的特征， 本想看看这些精灵与绿萝有什么不同来着,结果这一-见面就发现，其实两者并没有什么不同之处。

    唯一有所差别就是她们之间的身高吧，绿萝只有大约-尺高，这也实在是太小了一点，当然前提是不算她当初在面对泰坦时的那种身体变化，当时的她与精灵- -族确实是+分相似的。

    不知道是因为什么原因，在白玲脑海内的绿萝从白玲踏入精灵族开始，情况就有些不对劲了,她有些异样的情绪是瞒不过白玲的感知的，哪怕是她在极力的控制着自己,但是绿萝的表现让白玲不得不起疑心。

    刚开始白玲还没有在意什么，可是随着她们逐渐的接近世界树，这绿萝的反应就是越来越强烈了,不过她的嘴上可不会说。

    白玲-边留意着绿萝的动静，一-边注视着 世界树脚下的战圈，精灵族与圣龙教之间的血拼主要分为两大部分，-部分是精灵族的长老，另外-部分就是精灵女王。

    不用看那个拿着权杖的人应该就是精灵女王了，首先是那个权杖给白玲的感觉就与其他武器不同，这把权杖比起一般的武器要强大许多，但是与神器却是有所不同,其次就是那只精灵所散发的气质也与其他精灵不同，带着一股高傲， 与上位者般的气息。

    而此时的战斗正处于白热化，精灵女王和一名长老同时面对圣龙教的-名SS长老, 双方的实力差距有点大，但是=精灵族却是用人数来弥补了这一缺点，两只精灵对付一人，也只是堪勘站成平F。

    口一牡小玩

    而在圣龙教那边，却还有这一人没用动作， 他只是静静的站立哪里不动，-双冰冷的眸子不断的在战圈中扫视着。

    此人看起来年龄不大，只有二十出头的样子，不过从他体内所散发的气势来看,此人应该不简单，单是站在哪里就能给人一种十分危险的感觉。

    此人长相倒是颇为平凡，如果不是他身上所散发出的那种气场，估计任谁都会认为他只是一一个普通的领家小哥吧!

    只不过白玲在看到他的时候，对他并没有什么兴趣,只是淡淡的扫了- -眼之后就将视线移动到了别处，对于白玲来说，只要是圣龙教的人，她都不会放在眼里，更不会去正眼瞧他们一下。

    “这就是精灵嘛?长的还真好看呢!”白婷在看到精灵-族的长相是， 忍不住的赞叹了一句,-旁的彰天铭也是认同般的点了点头。

    “嗯!”白玲只是淡淡的点了点头，精灵族的长相确实要比普通人要好上许多,从出生开始到现在，一直被世界树所滋养着!不仅皮肤光滑细嫩，就连身体上都没有什么实质性的病痛缠身，而且在世界树脚"下生存的她们，寿命是非常的长，根本就不用担心衰老的问题。

    “小玲，我们真的不去帮忙嘛?”白婷好奇的问道，从刚才开始，白玲就对着精灵- -族的事情好像并不是特别的关系似的。

    “看吧，看看她们到底值不值得我们出手相救。”白玲淡淡的道，目光却是一直在周围扫视着

    “那好吧!”既然白玲都这么说了.那么白婷也不好意思继续说什么,当下只能无奈的摇了摇头后便不在说话了，不过她的内心还是想要白玲出手救一下她们的。。

    毕竟这里也算是她们的家园,如果她们死绝了,那么这里势必会成为圣龙教的所有物，到时候圣龙教借助着世界树的强大，想要统-整个大陆那是很简单的- 件事情。

    在白玲她们跳上墙头没多久,四族的人赶到了,她们二话不说直接加入了战场，那些敢于对精灵族出手的圣龙教成员是彻底的把她们惹怒了，当下各自拿出了自己的武器,凌厉的攻击不断的朝着圣龙教的群众攻击了过去。

    当下这片天空之上，魔力涌动，各种魔法阵不断的成型再消灭,再成型在消灭，等级到了她们这种等级，那些低级的魔法阵虽说不能够将她们击伤，但是给他们一点阻碍还是可以的，然后就趁此机会-举击杀对方。

    在四族的人出现的同时，那站在圣龙教阵营内的男子终于是有所动作,当下他对着圣龙教的长老大吼了一声。

    “四位长老听令，阻止四族的人，我来对付精灵族!”在说完这句话之后，也不等圣龙教的长老有所反应，当下一个闪身直接朝着精灵女王冲了过去，同时在手中还出现了两把回旋镖-样的武各。

    在这把武器出现的瞬间，白玲发现了他手中武器的不同之处,从上面所散发出的威压,很明显就是一把神器，可是现在这把神器却并没有当初那般威力了。

    如果李越在这里的话，-定能够发现这把神器是属于她们洛国中的那把神器,只不过是当初在他们学院内的冰属性神器被盗之后，这洛国的神器也被盗走了，而这一切的罪魁祸首，都是这圣龙教搞的鬼。

    在圣子将手中的神器其中一把对着精灵女王甩出去的时候，精灵女王只是勉强的将对方的这一击给当下，手中的权杖不断的发出翁明，震的精灵女王手臂- -阵发麻,身体也是被震退了十几步。

    这把神器是圣子最近才获得的，他与这把神器强行签订了契约，这对于神器中的器灵来说会造成很大的伤害，从而导致这把神器的品阶降低,可是圣龙教的圣子管不了那么多。

    在签订契约之后，神器果然没有之前那般强悍，而圣子使用起来也不是那般的得心应手。

    在得到神器之后，圣子并没有用实战检验过神器的威力，正好拿这- -次看看这威力如何。

    第一次对精灵女王发动的攻击只是简单的试探而已，圣子对这一-次的攻击并没有抱有太大的希望，他不指望这一-击能够将精灵女王击杀, 但是令他没想到的是， 哪怕- -击削弱了许多的神器，在于精灵女王简单的一交手之后，还能有如此威力。

    当下在圣子的嘴角处流露出了-抹微笑，既然神器这么强大,那么他们圣龙教对这次的任务也就更加的有信心了。

    随后便是第二次攻击接踵而至,丝毫不给精灵女王喘气的机会。

    第二次的攻击,圣子所用的力道比第- -次要强 上许多,他相信以这把神器的威力,这第二击就足以将精灵女王给打成重伤。

    这个圣子还不是很傻，在第二次攻击的时候是把两把回旋镖都给甩了出去，- -把对着精灵女王冲去，另外一把则是对着精灵族的那些想要上前营救精灵女王的长老们飞去。

    而他则是控制着神器在空中不断的与精灵族战斗，他自己根本就不需要动手。

    分心控制着两把神器确实有些困难，这第二此攻击对于精灵女王造成的伤害并不是很理想，但是也很不错了。

    SE这小治

    成功的将精灵女王击退击退了+米开外，她手中的权杖也是硬生挑飞，神器那恐怖的力道直接将精灵女王的虎口给阵裂，鲜血不断的从她的手心中留出。

    而在另外-边，与另外- -把神器抗衡的精灵族长老，面对这把神器时可没有精灵女王那般的从容，一共五名长老同时面对这一把神器， 还被这把神器给击伤-一个人。

    被神器所击伤过的伤口，鲜血就如同是瀑布-般，疯狂的流淌而出,不断的顺着她的身体流向地面，给地面上那绿葱葱的草地染上了一片血红。

    在白玲的脑海内，圣子在第一-次攻击像精灵女王的权杖时，绿萝的身体就忍不住的颤抖- -下，当第二次迎接圣子的神器时，绿萝再也是忍受不住,在脑海内呼唤了-声白玲。

    “白玲!”绿萝的语气之中带着点焦急的意味。

    “怎么了?”白玲好奇的回应了一句。

    “请救救精灵族吧!”这一-次，绿萝不在骄傲，她放下了自己的高姿态，语气诚恳的请求着白玲帮忙救助一下精灵族。

    “为什么?”白玲并没有任何动作，只是再次问道,不过她在心里却是留了一个心眼。

    “因为我与这精灵族就是我创建的，而她们都属于我的子民,我不能眼睁睁的看着她们被屠杀，特别是圣龙教的那些混蛋。”绿萝在说出这句话的时候，脸上的表情可谓是千变万化,在前一秒的时候还是焦急与担忧,(可是下一秒却是变成了愤恨。

    PS:难得的一天三更,诸位大的票票和打赏,请砸过来吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百一十九章：出手！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “精灵族是你创建的?”白玲看着绿萝的面色有些古怪，她有点不敢相信这精灵族是她创建的

    “嗯!”绿萝很认真的点了点头，目光直视着白玲的- -缕神识。

    现在精灵族有难,她不得不请求白玲的帮忙了,知道这个家伙是个变态,势力庞大的圣龙教也是说灭就灭的，对付这几个杂兵那还不是手到擒来的事情。

    但是那由自己一手亲自打造的精灵族却是不能够抵挡的下，这些圣龙教的进攻啊。

    “可是，我救下她们并没有什么好处昂!”白玲有些无奈的说到,对着精灵族她说不上有什么好感，也没有什么恶感，在她的眼里，精灵族就相当于是一一个普通的人类- 般。

    想要白玲出手救人，要么是有好处，要么就是她愿意,可是现在如果自己去救精灵族的话,到最后也得不到什么好处，而且她自己也并没有什么兴趣或者理由去拯救精灵族的。

    “如果你救了她们，我可以让你永远的成为我们精灵族的朋友!”绿萝暂时也想不到什么可以许诺给白玲的，眼下也就只有这一-个比较有用的条件了。

    “那好吧!”白玲没有犹豫的就答应了下来，其实在刚开始她就没打算帮助精灵族的，只不过到后来绿萝请求她帮忙的时候，白玲这才改变了主意,之所以提出什么好处，只是白玲想要逗一逗绿萝罢了。

    白玲收回了脑内的神识，随后将视线看向精灵女王那边，对着一旁的白婷还有 彰天铭淡淡的说到。

    “到我们出场了!”只留下这么一一句话之后，白玲身形-动， 就出现在了精灵女王的身边。

    平淡的胜出一只手，很轻松的接住了那把朝着精灵女王飞过来的神器，- -把将之抓在了手中。

    见到这一幕, 不论是那圣龙教的圣子还是精灵女王，都是吃惊的看着这一幕。

    圣龙教圣子吃惊的是这个人类女子，单手接住了他的神器,而且还是如此的轻松惬意,要知道这可是神器，不同于-般的武器 ,神器的威力是-个人能单单凭借身体能够抗衡的么?

    可是眼前这个人是怎么回事?竟然单手接住了神器,哪怕这把神器降级了，威力有所消耗，饶是以-名SS级魔法师都不敢硬接的神器，竟然被-名女子徒手抓住了?这说出去谁会信?

    而精灵女王吃惊的则是竟然会有-一个人类出现在她的面前， 拯救了自己，原本在圣龙教圣子这-击攻过来的时候，她就有些放弃了，可是没想到在这么紧要的关头，竟然会有人就救下自己。

    看着这个人类的背影，精灵女王流露出一副好奇之色，同时她也对白玲的实力产生了兴趣,要知道刚才自已可是被那神器给搞的特别的狼狈，可是眼前的这名人类女子是怎么回事儿?在面对了神器之后还能安然无恙的站在这里。

    白玲好奇的打量着手中的这把神器，从其表面并不能看出什么不一样的感觉，只是这把回旋镖给人的感觉不同罢了，在武器的身体.上也是被铭文所刻满。

    在看到白玲站在眼前的时候,圣龙教圣子-一时间还没有反应过来，可是当他仔细的看了- -边白玲的脸颊好像是在哪里见过的一样之后，便在脑海内搜索着关于这张脸的信息，仅仅只是过了几秒钟的时间，圣子就想起了白玲到底是谁了。

    这不就是被自己亲手悬赏击杀令的拥有治愈系能力的人么?她怎么会出现在精灵族内的?

    “你怎么在这里?”圣子微眯眼眸，看着白玲的眼神很危险。

    白玲可是能够阻.上他们圣龙教计划的关键人，既然她出现在了自己的面前，那么就留不得她了如果现在就能够将白玲除掉的话，那么对他们圣龙教来说肯定是一件大喜事。

    虽然不知道白玲之前是如何击杀黑煞的，但在圣子的眼中，那只是她的一点特殊手段吧，只是击杀一个S级魔法师并不能够代表什么，在自己SS级魔法师的面前，她- -样还是蝼蚁。

    况且自己还有神器在手，就算她再怎么强，还能翻天不成?

    只不过白玲能够将神器给接住，这倒是给了圣子-个惊喜,虽说他刚才那一击并未用全力，但也不是什么人都能够接得住的。

    就是不知道她这一个小小的A级魔法师是如何做到的。

    “我没去找你，你倒自己送上门了!”圣子冷笑一声,他本来打算在这边事情结束之后就去击杀白玲的，毕竟有这么-个家伙作为敌人，让他很不舒服,如果不能尽早的击杀白玲的话,恐怕在日后不久,他们圣龙教就要后悔了。

    所以，为了避免那种事情的发生，白玲还是尽早除掉的比较好。

    白玲并没有理会圣子的话语,而是转过头看向身后的精灵女王，轻声问道。

    “你没事儿吧?”语气很平淡，也很平和，给人一种和蔼的感觉。

    “没，没事儿!”精灵女王有些呆愣的看着这个比自己还要漂亮的女孩，-时间有些不知所措

    虽然精灵女王对人类有着一定的敌意 ,但是面对白玲刚才救了自己-命的人，她是无论如何也对她有什么警惕之心的。

    -旁的圣子见到白玲根本就不鸟自己，这让他顿时感觉自己好像是- -只猴子一样，在一-旁不断的想要引起对方的注意,可是对方连看都懒得看他- -眼。

    当下,圣子脸色直接隐藏了下来,这个女人竟然敢无视自己，-定要让她知道错字怎么写。

    圣子心念-动， 想要召回被白玲握在手中的神器，可是任由他如何对那神器发出命令,那神器就好像是与他断绝了关系似的,没有得到任何的反应,而那神器被白玲那-双粉嫩的小手紧紧的握住，对方也没有松开的打算。

    在感受到神器竟然不受自2己控制的时候，圣子的一-双瞳孔瞬间扩大,不可置信的看着白玲，准确来说是看着她那粉嫩的小手。

    “你，!”圣子略微有些颤抖的指着白玲，他无法想象白玲是如何做到的，如果说刚才她能够毛借着一 些手段当下自己的攻击那就算了，可是现在竞然能让神器与自己断开联系?如此手段简直就是闻所未闻。

    白玲随意的将手中的神器给扔了出去，丝毫没有因为是神器而就兴奋的不能自拔。

    白玲的这- -举动就好似在嘲讽圣龙教的圣子-样,对他的实力不屑一顾，就算给了他神器又怎羊?

    这完全就是没有把他这个圣子放在眼里,这是赤果果的嘲讽啊，对面这种事，不论是换做那一个人都不能忍受吧?就连这圣子也不例外，他的内心就好似有着-股无名之火在燃烧- -般,顿时将他体内的炸药桶给点燃。

    神器在离开了白玲的手掌之后便恢复了圣子的控制，当下圣子丝毫不犹豫，控制着神器朝着白玲攻击了过去，速度就如同是一道闪电一般,瞬间出现在了白玲的身前。

    圣子可不仅仅满足于此，另外一把神器也是从精灵族长老那边飞射而来,同样是朝着白玲的方向攻击了过去，这一次他是彻底的怒了，他发誓今天-定要将白玲击杀。

    两道快如闪电般的攻势朝着白玲飞射而去,在划破空气的同时带起阵阵狂风，但是那神器的旋转速度就快到令人发指,如果这样的攻击落在入体身上,恐怕当场就得被切成两段了吧，而且还是没有丝毫阻碍的穿透而过。

    而白玲本人则是没有丝毫的慌张之色，面对那恐怖的两道攻击，仅仅只是伸出了双手，分别接住了这两道攻击。

    当白玲接住这两把神器的时候，它们所附带的攻击就如同的泥牛入海- -般，瞬间消失不见，7那可怕的攻击也在领进她身前一-米时被化解的干干净净。

    这一次圣子再也安耐不住自己内心的震撼了，- -张表情精彩无比，他怎么也没想到，白玲竟然能够接的下他第二次攻击,要知道这两次攻击他可都是用尽了全力的,可是怎么在那个家伙面前这等程度的攻击就如同是纸糊的-般脆弱不堪呢?

    如果第一次被白玲接住了 ,那么圣子便认为那是她的好运而已，然而这第二次却也被她轻易的接住了，那么这就不是好运能够解释得了的，如果没有一点真材实料， 打死他都不信有人能够做到这一点。

    “打完了么?”白玲那清淡且毫无生气可言的声音传入了圣子的耳中，他就感觉自己像是掉进了一个无底的深渊一般，在那深渊之中没有任何的温暖可言，冰冷的感觉不断侵蚀着他的内心，恐惧不断的在心底蔓延，就好似自己将会在下一秒迎来死亡一般。

    白玲在说完那句话之后;不给圣子任何反应的世界，直接- -闪身来到他的身旁，单膝抬起，直接对着圣子的胸口踹了过去，丝毫不留情。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十章：蔑视（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲的速度很快，比起圣子的那两把神器的速度来的要快上数倍，几乎如同瞬间移动般，出现在了圣子的身前。

    当白玲那修长的玉腿落在圣龙教圣子的胸口上时,他就感觉自己好像是被- -股巨力给打中了-没，而自己根本就没有任何的反抗力道，自己在那道力量面前，就如同是小孩与大人之间的区别。

    就在下一秒，圣龙教圣子的身体倒飞而出,撞断了精灵族的好几栋房屋之后，身形这才缓缓的停了下来。

    嘴中一口鲜血也是忍不住的喷了出来，身形摇摇欲坠,看似马上就要倒下一般，可愣是让他给站住了。

    圣子站在百米开外的地方,双腿正颤抖的支撑着他的身体，使其没有一头栽倒下去, - -双瞳孔丝丝的盯着白玲的方向，嘴角之中有鲜血不断的流躺而出。

    刚才白玲那一脚踹的他胸口-阵发闷，略微的感受了-下之后发现，自己的五脏六腑都被白玲这一 -脚给踹爆了，如果不是圣子凭借着自己那SS级魔法师的实力硬撑着， 恐怕在白玲踹出那一脚的同时，他就已经毙命了。

    在见到圣龙教圣子被眼前这名看起来年龄不大的少女给- -脚踹 飞之后，精灵女王的眼神之中终于充满了震惊之色，她有点不敢相信的看着眼前的这个人类少女，刚才自己可是凭借着两名SS级魔法师才与对方战成平手的人，在她的面前竟然走不过一招?这让她对白玲的实力产生了极大的兴趣同时也对白玲这个人充满了好奇。

    首先她是如何进入到精灵族的，其次她如此年轻为何会有如此强大的实力,第三点也是最重要的一点，那就是在她的感应之中，白玲明明只是一一个A级魔法师，而且刚才那一脚也只是单纯的凭借身体的力量，并没有动用任何魔力辅助，就将一个即将踏入巅峰的SS级魔法师给踹到吐血倒飞?这是她无论如何也不敢相信的事情。

    口r牡小玩在白玲出现到圣子被踹飞，这一一切的一切都发生在所有人的面前，不论是圣龙教的人还是精灵族的精灵，她们都是吃惊的睁大了嘴巴，不可置言的看着那悄然站立于哪里的白玲，此时的她就仿佛是- -尊仙女下凡-般，出尘的气质加上精致绝美的容颜，以及那魔鬼-般的身材， 就如同是画卷中的仙子一般，美丽不可方物。

    可就是这样的一个人，仅仅只是一脚就将那SS级的魔法师给踹成了 重伤，这等实力是他们怎么也没想到的。

    这些人的想法与精灵女王的想法差不多，都在思索白玲是如何做到这-点的。

    圣龙教的长老们发现圣子竟然被打成了重伤，当下也是呆愣了好片刻，当其中- -名长老反应过来的时候，只见他身形一-闪，瞬间出现在了圣子的身旁，警惕的目光不断的扫视着白玲。

    其他的长老见状也都立马闪身出现在了圣子的周围，保护圣子的安危是他们的责任，如果因为这一次精灵族的任务而导致他们圣龙教失去了圣子的话,恐怕到时候教主怪罪下来，他们谁也担待

    ..

    -共四名长

    了圣子的周围，将他围在中央,四个人分别站在四个不同的方向,警惕的看着白玲,刚才白玲的哪一手操作他们虽然没有亲眼见到，但是能够在那么短的时间内将圣子打成重伤的人，其实力可想而知。要知道，圣子的实力可是比他们再唱的四个人都要强上许多,饶是以圣子的实力都在这么短的时间内败下阵来，更何况是他们，完全都不够对面看的好吧!

    现在他们只是警惕的看着白玲，并不敢有丝毫的动作，别看白玲此时面无表情，谁也不知道她会不会在下一秒就对着他们发动攻击。or 牡小\ 玩

    但是谁也没想到，在下一秒，这么严肃的场面直接是被-道笑声给打破了，而且打破这气氛的还是那被白玲-脚踹飞的圣龙教圣子。

    “哈哈哈哈!”圣子-边笑着 ，嘴角还不断的有鲜血流淌而出。

    不论是白玲还是在场的所有圣龙教成员，亦或是那精灵族的精灵们，都是有些茫然的看着那大笑中的圣龙教圣子，难道他的脑袋被白玲给踹傻了么?可是白玲踹的并不是他的脑袋昂?

    “原来如此，原来如此，我终于知道为何张长老和葛长老会死在玉兔-族和灵猫- -族了，原来这一切的罪魁祸首都是你，对吧?白玲!”圣龙教圣子的嘴角露出了-抹笑容,只不过配上他那满是鲜血的口腔，这怎么看都有点渗人。

    听到这话，其他的四位长老都纷纷对着白玲露出了惊奇的目光,他们都不是什么傻瓜或者笨蛋略加思索-下便想到了这-切所能发生的情况。

    他们圣龙教本来攻打四大守护族群的进度是非常的顺利的，可是就在前不久接连损失了两位SS级魔法师，这让他们开始猜测起来，这些兽人是如何办到的，本来在以往那些兽人根本就没有任何能力能够反抗的了他们那两位SS级魔法师的，可是在前不久他们竟然能够击杀的了他们圣龙教的SS级长老,这前后之间的差距实在是太过于明显。

    可是现在当圣子感受到白玲的强大时，顿时就明白了其中的缘由，如果不是这个被自己悬赏击令的白玲出现在了兽人族内，并且帮助了她们的话,那些兽人根本就不可能拥有任何反抗的能力抵抗他们的进攻，就更加不用说去击杀他们圣龙教的长老了。

    再加上现在白玲几乎是与那些兽人一同进入的精灵族，这就更加的确定了圣子的这个猜测是真实的。

    口广牡小玩

    “是又如何?”白玲疑惑的反问道,她可不会在意这些细节，就算杀了那些圣龙教的长老又如可?他圣龙教还能拿自己怎么样么?如果不是对方先找自己的麻烦，白玲才濑得去管他们圣龙教想要干什么呢，不过既然他们敢惹到自己的头上,那么就只能别怪自己手下无情了。

    “呵呵呵，哈哈哈!”随后圣龙教圣子再一-次的狂笑 了起来，谁也不知道他为何要笑,难道真的是被白玲给踹傻了么?就连圣龙教的其他四位长老都是一脸不明所以的看着有些疯癫的圣子， 同样是不明白他这是演的哪一出。

    “白玲，相信我，我们很快就又 能见面的,到时候我会把今天的债，讨回来的!”这一次圣子倒是出奇的平静,也没有刚才那般疯狂,平静的眼神之中充满着决然的意味。

    只不过白玲却并没有理会他,就算这个家伙再怎么能蹦踏,那有如何?在自己面前还是不够看哪怕是- -百个他，白玲也丝毫不慌。

    “我们走!”见到白玲不说话,圣子也没有继续在这里逗留的打算,现在还是 先溜为妙。

    现在精灵族有白玲在帮忙，圣子不认为自己继续留在这里会讨到什么好处，如果-一个不小心甚至还会丧命,更何况现在的他战斗力直线下降,哪怕是随便来-名S级魔法师都能够要了他的小命

    四名长老也知道现在不是留在这里的好时机，就连他们当中最强的一位都被瞬间击败,他们的计划也只能暂时搁浅。

    在圣子宣布撤退之后，四名长老以及其余圣龙教众人纷纷朝着四周扩散开来，然后一一个个消失不见，圣子也在四位长老的保护下离开了这个是非之地。文

    白玲只是任由他们离去，并没有去阻拦什么，她只是负责就下精灵族就可以了，现在圣龙教的人已经离去，那么精灵族的危机也就就此结束，白玲答应绿萝的事情已经办到。

    本来精灵女王还想要乘胜追击的，可是在看到白玲并没有任何动作的时候她便放弃了这个念头如果不是靠着这个人类，那圣龙教也不会就此撤退，如果没有了白玲，单是靠她们精灵- -族的实J， 想要击退圣龙教，那还是需要花费- 定的代价才能够做得到。

    如果这个时候上去阻止的话，说不定那圣龙教来个临死前的反扑,就算自己能够将他们全都留下，但精灵族这边也会损失惨重。

    最后，精灵女王也只能眼睁睁的看着圣龙教的人就此撤退，在刚才与那圣龙教的人对话来看，对方应该不会那么轻易就放弃精灵族的神器的，倒是一定会再次光临她们精灵族， 那样的话她门拿什么去与对方战斗。

    “就这样放走她们真的好么?”这个时候，白婷与彰天铭也回到了白玲的身边，看着圣龙教消失的方向，白婷有些忧心忡忡的说到。

    刚才她们二人是去帮助精灵族的其他人对付圣龙教的一些杂兵去了，以她们二人的实力还不足以与那些圣龙教的长老相抗衡。

    “放心吧，就他们哪点实力，还不用放在心上。”白玲只是随意的说道,她对那圣龙教圣子的实力只是略微的有些认同，竟然能够在吃了自己- -击的情况下还能够站起来。

    “哦!”白婷也只是简单的哦了一声, 既然白玲都已经开口了，那就没有什么需要担心的了,她相信白玲就她自己的判斯

    PS:这个月冲S级，如果上去了就在群里发红包的!希望诸位苁能够多多订阅哦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十一章：猜测

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “多谢诸位出手相助!”这个时候，精灵女王走了过来，对着白玲微微欠身行礼道。

    听到这话，白玲这才转过头看向声音的来源处。

    当她看到精灵女王的时候也不禁被她的容貌所惊艳了- -番，特别是精灵女王的皮肤，保养的特别好，光滑细腻，犹如羊脂美玉-般。

    “受人之托忠人之事罢了，你不必在意!”白玲随意的说到，就好像对刚才所发生的事情丝毫不关心一样。.

    “不知道是受何人所托?”精灵女王心中暗自纳闷，自己见过的人类本来就少，-手就能数的过来,而那些她见过的人类她到现在还记得对方的样子，可是她可以确定的是自己并没有见过眼前这个人类女孩。

    不过听她的口气好像是有人请她帮助自己，可这又会是谁呢?先不说那圣龙教对她们发动的突然袭击，事先她们一点准备都没有,更加不知道在今天会遇上这么一档子事儿，可是听她说是受人之托，那又会是谁能够在第一-时间知道她们精灵族被圣龙教所攻打呢?

    但是这一点就足以让精灵女王起疑心了,这难道不会是她们事先串通好了，先来攻打自己,然后再从对方的手中帮助自己，从而赢得自己精灵族的信任，然后在对她们精灵来-场从内部瓦解?

    精灵女王甚至在怀疑，刚才的那一系列经过，都只是她们在自2面前演的戏而已。

    “这件事，你没有必要知道!”白玲依旧是很平淡的回答着精灵女王的话语,丝毫没有将她当做女王来看待，如果换做是其他的人类,在看到精灵女王的瞬间，恐怕都会当场对其行礼吧，哪怕不行礼，但最基本的礼貌还是会表现出来的。

    可是眼前这个人类不仅丝毫没有把精灵女王放在眼里,甚至就连说话的语气也没有丝毫的恭敬之色，这完全就不是一 个正常人类该有的恭度。这小说

    在听到白玲这话之后，精灵女王就更加确定了自己内心的想法，-个连对方是谁都不愿意透露的人，不会无缘无故的帮助自己，那么就是别有目的，当下精灵女王的态度瞬间来了一个大转变,只不过她却并没有表现出来,依旧是面带微笑着说道。

    “既然阁下不愿意说，那么我也不多问了，再次感谢诸位出手相助，如果不嫌弃的话还请来我精灵族一-叙! ”精灵女王也不会傻到现在就将白玲给得罪，既然对方不惜花费如此心机来潜入我精灵一族，那么自己就要好好的陪他们玩玩儿，顺便再将她们的目的给套出来。

    虽然刚才已经从那圣龙教的口中得知了她们的目的是神器,但是精灵女妊可不会这么认为，因为在她们精灵-族内，还有比神器更加珍贵的东西存在。

    “也行!”本来白玲是打算拒绝的，可是在看到白婷那一脸兴奋的样子时， 还是答应了下来,点了点头道。

    请!”在看到白玲点头同意了，精灵女王当下在心里冷笑- -声。

    “来人，带着几位贵客去歇息-下，好生服饰。”精灵女王随意的对着一 旁的两只精灵吩咐道

    “是!”那两只精灵在接到命令的时候，那还敢怠慢，当下便恭敬的应声回答道。

    之后，白玲三人就被那两只精灵给带走了,就在白玲她们离开后不久，那些守护精灵族的四大族群的族长也都来到了精灵女王的身前，对其恭敬的单膝行礼。

    “参加女王陛下!”四位族长以及四族的长老都是齐声喊道。

    “嗯，免礼了!”精灵女王对待这四族的态度可和对待白玲时有所不同，虽然都是面带微笑,但是在面对这些兽人的时候，精灵女王是发自内心的笑容，如果不是这些兽人前来帮助她们的话,恐怕她们精灵族今天的伤亡可还不止这么点。口厂工小优

    “谢女王陛下!”谢过精灵女王之后，-众兽人纷纷从地面上站了起来。

    “今天你们的表现很好，也多亏了你们，我精灵族才没有收到什么太大的伤害。” 精灵女王微笑的看着站起身来的四大守护族群,她并没有什么精灵女王该有的高姿态，对待这些兽人就如同是对待着自己的友人一般。

    “女王陛下客气了，保护你们本来就是我们的职责,这一-次如果不是我们疏忽大意,不然也不会让那圣龙教进入到精灵族来的。”羚羊族的族长上前一步，略微低着脑袋，就像是一个在认错的孩子-般，虽然他们两的年龄相差不多，但是他们之间的地位可是-个天上- 一个地下。

    别看精灵女王如此年轻，但她至少也有上千年的寿命了，掌管着整个精灵族的她可以说得上是这些兽人的神了,而那羚羊一-族的族 长最多也就可以再活个几百年而已，但是这精灵女王再活个几千年都不是问题，这就是差距。

    “还请女王陛下责罚!”在说完那句话之后，这羚羊族的族长再次单膝跪下，其他族长也都是纷纷效仿老山羊的动作。

    “你们都起来，我并没有要责罚你们的意思,我知道你们四大族群一直在守护这我们， 为我们精灵族付出了很多,而我们也没有什么能够汇报给你们的，只是给你们提供-一个安详的居住地罢了你们又何必如此呢!”精灵女王有些歉意的说道。

    而且她说的也都是实话,精灵-族基本 上都处于自闭的状态,与外界之间，或许几百年都不会有什么联系，但是那四个族群却始终愿意守护这她们精灵-族，这让这位女王陛下都有些不好意思

    2B SE2治_

    她们精灵-族唯一 能够给予四族的好处就是这正片神兽森林了,依靠着世界树的原因，精灵一族才能够保持神兽森林内没有什么强大的魔兽出没，并且让这里的植被变得异常的繁茂，空气非常的新鲜，就连魔力也是异常的浓郁。

    精灵一族只是给四族提供了一个美好的家园罢了，还有那极为优厚的修炼条件,除此之外精灵妊并不知道自己还有什么值得她们如此对待自己的。

    “不，对于我们来说守护精灵族是我们的责任，现在我们没有尽到我们应尽的责任，我们有愧于精灵族!”羚羊族长依旧是低着头(不敢直视精灵女王。

    “好了好了，我又不会责怪你们，既然来了，那就跟我进去坐坐吧!”精灵女王也实在是不想在这种话题上纠缠下去,精灵族内还有一个危险的家伙存在呢，她不能在这里耽搁太久的时间。

    “那就恭敬不如从命了!”羚羊族长想了想也是点头答应了下来。

    随后在精灵女王的带领下，众人来到了精灵女王给白玲她们安排的客厅内。

    “呵呵，诸位对我精灵的招待可还满意?”在看到白玲她们的瞬间，精灵女王当下换上了一副微笑的脸庞问道。

    “还可以!”白婷淡淡的回了这么一句，不过说实在的，她对于精灵女的招待并不是很满意,让客人等了她那么久，白玲不会给她什么好脸色看，白婷自然也不会有什么好态度。

    “如果有什么招待不周的地方还请诸位谅解一下，毕竟我们这边还有些事情要忙的!”精灵女王有些歉意的说到。

    “没事!”白婷依旧是淡淡的说到，- 旁的白玲从始至终都没有说过一句话，也没有去看精灵妊- -眼， 只是静静的坐在那里品着茶水。

    不得不说这精灵族的茶水倒还挺好喝的，一股自然的清香飘荡在空气之中，给人一-种神清气爽的感觉，在喝下去之后一-股淳朴香甜的感觉顺着喉咙直达小腹之处,随后- -股舒适的感觉从小腹处向着全身蔓延,就如同是在泡温泉-般，能够将身体内的疲劳感- -扫而空。

    精灵女王带着-众四族的人走进了这件客厅，径直坐在了一位精灵族人给她准备的椅子上面。

    也就在这时,四族的族长也都看到了白玲三人的身影，当下都是有些诧异的看着她们三人。

    刚才她们因为距离战圈较远的原因,并没有看到白玲救下了精灵女妊，同时还击退了圣龙教的圣子，最后才导致那圣龙教撤退的。

    当时她们还在好奇这圣龙教为什么打到一半却突然撤退呢，不过对方既然已经走了,那么也就说明这一次精灵族的危机也就解除了， 她们也就没有多想。

    当她们回到精灵女妊身边的实话,白玲她们已经被精灵女王给安排到这里了,所以她们现在才会这样有些诧异的看着白玲三人。

    “诶?白玲，你们怎么会出现在这里的?”玉兔老祖这时候走了过来,看到了白玲她们的时候有些惊讶的问道。

    “我们被她给请过来的!”白婷指了指坐在那边的精灵女王，丝毫没有因为对方是精灵女王而对她露出什么尊敬之色。

    精灵女王的一双碧绿色的瞳孔也是好奇的注释这眼前所发生的幕,她没有想到这玉兔一族竟然认识这几个人类，难道这人类刚才说的受人之托，难道是玉兔- -族的么? 那这么说是自己错怪她们了?精灵女王忍不住的在心里如此想着!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十二章：道歉（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到白婷竟然直接指着首座上的精灵女王,玉兔老祖当下被吓的冷汗直冒，小声的在她的耳边说道。

    “她可是我们守护的精灵族女王!”意思很明显，就是想让白婷知道她方才指的到底是-个怎样的存在，

    “小林，你认识她们么?”精灵女王这时也是好奇的问向玉兔老祖,看她们之间的对话，好像这二人应该是熟人才对。

    “嗯，女王陛下，在之前也是这几个人类帮助我们玉兔一族击退了 圣龙教的进攻的。”玉兔老祖面对着精灵女王的问话,当下也不敢有任何的怠慢,恭敬的回答道。

    “哦?她们帮助你们击退了圣龙教?”精灵女王再次将好奇的目光看向了白玲她们，难道自己刚才真是错怪了她们?

    这个圣龙教她也是刚才听那些进攻她们精灵族的人说到过,他们就是圣龙教的人，而这个白玲在之前就有帮助过玉兔-族的话,那么也就是说明她与那圣龙教并没有任何的关系。

    “嗯，是的，精灵女王有所不知道，在两年前那圣龙教就对我们四族出手了,想要抢夺我们手里的古玉，从而进入到精灵-族来,可是他们经过两年的时间都没有得逞，本来我们玉兔一族已经要支撑不住圣龙教的进攻时，由我们族的族长女儿，是她请来了这几个人类帮助我们成功的击退了圣龙教的进攻!”玉兔老为精灵女王解释着，而精灵女妊也是吩咐人给她们四族的兽人安排了座位，所有人都是坐了下来。

    没想到这个精灵女王还挺好说话的，如果换做是一般的人， 这个时候都不会给她们那些兽人安排座位的吧!

    “你们不是在被进攻么?如何能够请得到她们的帮助?”精灵女王好奇的问道。

    “我们在两年前知道自己不是那圣龙教的对手时，便让小玉去人类世界求救了,时隔两年的时间，她终于是在最危急的关头带着这几位人类出现了,也是因为她们我们玉兔一 族才能够幸免圣龙教的进攻，从而现在出现在女王陛下的面前。”玉兔老祖微笑着解释道,就好似在炫耀自己的机智一般。

    “既然同为人类，她们为何愿意帮助身为兽人的你们?”这一点是让精灵女王最为和好奇的,白玲她们可是人类,根本就不可能会为了一一个兽人而去得罪那圣龙教。

    精灵女王对于人类的世界还是有所了解的，在人类的世界中SS级魔法师本来就不多,可是在经过刚才与圣龙教的交战之中她发现，这圣龙教的SS级魔法师数量都能够占据她们人类世界的一般了竟然拥有如此势力的圣龙教，相比在人类世界也是很有名或者是很强大的存在。

    她可不相信白玲会因为她们兽人而去得罪这样的一个势力，如果没有优厚的条件或者是什么其他理由的话，那么白玲就是一个傻子, -一个彻头彻尾的傻子。

    “这个我们也不是很清楚，可能只是因为她们高兴吧!”玉兔老祖也是有些无奈的解释着这个话题，她也不明白白玲到底为何愿意帮助她们玉兔- -族， 甚至是其他三个族群的兽人。

    在她们二人开始聊天的时候，白玲，白婷还有彰天铭只是静静的坐在那里听着，并不打算开口插话。

    “唯一能够肯定的就是她们与那圣龙教也有着一定的恩怨, 那些圣龙教的人将这些个人类纳入了黑名单,是必须击杀的对象，或许这也能算是一个理由吧!”玉兔老祖也只能讲白玲与那圣龙教有恩怨的这件事情说出来了,不然的话她也想不出什么比较有说服力的理由出来。

    “她们与圣龙教有冲突?”精灵女王有些诧异的问道,她本来以为白玲和那圣龙教是-伙儿的想要用那种老套的方式来欺骗她们精灵族，从而达成她们的目的，可是现在听玉兔老祖这样- -说好像完全就不是那么一回事儿?

    这下可就尴尬了。

    “嗯，因为她的。。。”玉兔老祖本来还想说什么的，可是她说道一半的时候却是停了下来,因为这事儿关系到了白玲的能力，她也不好说什么，如果要解释的话，这还需要她自己来解释。

    “因为她的什么?”精灵女王不断的在玉兔老祖还有白玲的身上扫视着，现在既然知道了白玲并不是敌人的话，那么她也就没有必要对她有什么防备了。

    -个愿意帮助兽人得罪人类中- -个大势利的人，那还能是敌人么?

    正所谓敌人的敌人就是朋友,很显然她们与白玲就是朋友!

    “女王陛下，这件事关系到了她们的隐私，这个我不好说啊!”玉兔老祖有些为难的看着精灵妊。

    “那好吧!你们知道那圣龙教为什么要对我们精灵族出手么?”既然玉兔老祖不好说那个话题那么精灵女王也不继续纠缠着那个话题不放，当下便是换了一个话题继续问道。

    “圣龙教他们想要女王陛下所守护的神器。”玉兔老祖脸色有些凝重的说道。

    “真的只是如此么?”精灵女王脸色有些怪异的说道,她没想到自己当初无意间在人类世界得到的神器竟然会给她们精灵族带来今天这样的灾难,如果早知道那件武器会带来如此麻烦的时候，恐怕她当初就不会把那神器给捡回来吧!

    心r牡小玩

    “嗯，还有没有其他的理由我不知道，但是他们一定有在打神器的主意, 圣龙教先对我们出手也是因为神器，他们想要得到古玉之后开启精灵界的传送门。” 玉兔老祖沉声说道。

    “听你刚才的话语就可以听的出来，是这几个人类帮助了你们，那么也就是说那圣龙教并没有得到你们一族的古语，那么他们是如何进入到精灵族的呢?”精灵女王好奇的问道，如果没有凑齐四块古语的话，那么那些圣龙教的人是如何出现在精灵族内的?

    “这个我也不知道，只是这几天那圣龙教的举止有些奇怪,就在前天的时候，他们对我们四族的进攻突然停止，本来在这两年来每天都会出现的进攻竟然在前天的时候消失了，而那些围在我们四族外的圣龙教成员也都撤走了，之后在我们调查着他们想要干什么的时候，他们就出现在了神兽森林的中心。”玉兔老祖-想到这件事情就有些生气,纷纷的说道。

    “当我们得知这个消息的时候，第一时间内赶到了现场，可是我也不知道他们在准备着什么,也就没有轻举妄动，可是谁能想到，在之后的不就他们就进入到了精灵族。”玉兔老祖有些羞愧，本来这种事情就是她们就应该调查清楚的，可是现在竟然连圣龙教是如何来到精灵族的都不知道,这让她感觉自己有些能力不足。

    听到这话,精灵女王的柳眉不禁皱了起来,如果连她们都不知道圣龙教是如何来到精灵族的话那么这对她们来说就是在是太不利了点，万一哪天那圣龙教再次卷土重来,攻打她们精灵族的话那怎么办?

    看到精灵女王那紧皱的眉头，那羚羊一族的族长似是知道精灵女王在想些什么，当下便是出声说道。

    5广轻小说

    “女王陛下请放心，到时候我们定会加强对着神兽森林中心的戒备的，如果那圣龙教有什么风吹草动的话,我们将能够在第-时间内知晓，从而迅速派人过来阻止那圣龙教的。”羚羊族长信誓旦旦的保证着，脸上露出了坚决的神色，就好似是在表现自己一样。

    听到羚羊族长的这话，精灵女王的眉头略微的舒展了几分,对着他露出了一个甜甜的微笑, 5不过在精灵女王的内心之中,并不是很放心，因为这种事情关乎到了她们精灵- -族的生死存亡,刚才那圣龙教对她们精灵- -族的人出手 毫不留情,这也就说明对方并不会因为对她们手下留情。

    而刚才白玲又狠狠的打了圣龙教一个耳巴子,倒是那圣龙教再次降临精灵族的时候，一定会将所有的怨气都发泄在她们身上的，而且那一-次， 相信圣龙教-定会派出更强的力量， 那时她们没有了白玲的帮助,面对圣龙教的进攻,那就只有被屠杀的份儿。

    ‘嘛， 算了，之后的事情之后在想吧，现在还是眼瞎的事情最为重要!’ 精灵女王这样想着,随后便站起身来，看向了白玲的方向，她要为自己刚才对她们着几个人类的猜测道歉。

    “诸位对不起，刚才是我有点小心眼了!”精灵女王站起身来,对着白玲的放心略微的低下了她那张精致的俏脸。

    这一刻不论是 那些四族的人,亦或是那些精灵族的人，就连白玲都有些诧异的看着精灵女王的这-举动， 完全不明白她这闹的是哪一-出。

    白玲只是疑惑的歪着头;不解的看着精灵女王，满脸的问号，饶是以白玲的脑回路也不明白精灵女王为何要道歉。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十三章：相见！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “为何要道歉?”白玲有些疑惑地问道，如果是之前她对这精灵女王还有什么意见的话，在她这一声对不起说出口之后，白玲已经打算原谅她了。

    “刚才在你们救下我只会，我还有怀疑过你们是不是与那圣龙教有勾结，任何你们在唱双簧,故意让你们取得我们的信任,然后好对我们出手呢!” 精灵女王有些不好意思的说道,那精致的俏脸之.上甚至带着点点的绯红。

    她认为自已错了就是错了,既然错了那就要道歉，为自己的不礼貌道歉。

    刚才怀疑白玲她们确实是自己的不对，而且还将她们晾在这里这么久，着实有些过意不去，所以她才站起身来道歉的。

    看着这- -副小女人模样的精灵女王，白玲只是随意的点了点头,表示自己原谅她了,既然对方都已经诚恳的道歉了，那么白玲也就没有必要去纠结什么了。

    不过与白玲的平淡不同的是那些四族的兽人，当她们见到精灵女王这衣服小女人模样时，当下便是有些傻眼了,她们可还从来没有见到过精灵女妊露出这副状态，平日里那高高在上的女王今天竟然展露了她不同的-面，这之间的反差让你这些兽人一时间有些接受不了。

    这也不怪她们，毕竟她们与精灵女妊接触的时间本来就不多,没有见过她的样子还很多呢，只不过在她们的心中都是一致的认为, 精灵女王必须是那种高高在上的感觉，就算是做错了也不会出来道歉的，更加不会露出这衣服娇羞的模样。

    精灵族的那些精灵倒是没有什么太大的意外,她们的精灵女王就是这样的-个人，想到什么就去做，从来都不会犹豫什么，性子也很值,既然认为自己错了那么她就会去道歉，而且平常的精灵女王对待她们这些精灵也是非常的友善，完全没有任何的欺压。

    白婷在听到精灵女王的解释之后眼神有些怪异的看着她，其实她之所生 气就单单只是因为这精灵女王将她还有小玲晾在这里那么久，对于她怎么想自己的，白婷才没有在意过呢。

    “既然你们救了玉兔一族， 同时还救下了我们精灵- -族， 如此恩情如果不报的话，那就有些说不过去了，那么你们有什么想要的么?”精灵女王也是一个赏罚分明的好女王,既然人家对自己有恩，那么她就必须要董得报恩才对。

    从白玲点头接受了她的道歉之后，精灵女王这才是对白玲她们没有任何的戒备之心了,一个愿意接受别人道歉的人，也不是一个不讲理的人， 这样的人是值得深交的。

    “我们并没有什么想要的，本来就只是打算进来看一看你们精灵 族就准备离开的。”白玲很随意的说道。

    白玲对精灵族的那些宝物并没有什么兴趣,而且那些东西对她的吸引力也不是很大，哪怕是圣龙教想要抢夺的那把神器,她也不会去多看一眼的。

    “怎么说?”精灵女王疑惑的看着白玲，并不是很明白她说这句话的意思。

    “简单来说，其实是我想要验证一下你们 与我所见到的精灵族有什么不同罢了!”刚才绿萝请白玲帮忙的时候,白玲就知道了这绿萝和这精灵族一定有着什么关系 ,现在拿绿萝来说事也并没有什么不妥。

    更何况在她脑海内的绿萝还吵吵着要出来呢。

    “难道阁下见过我精灵一族的族人吗? ”精灵女王听到这话之后，当下便是有些惊讶的看着白令， 按理来说她们精灵一 族的所有族人都在这里了，在人类的世界是不可能有精灵族出没的，而白玲竟然说她见到过精灵-族，这让精灵女王不得不好奇了起来。

    “嗯，而且我还讲她带来了!”白玲的这一句话无疑是在精灵族这里扔下了一-枚炸弹，瞬间爆炸的那种。

    “那她在哪儿?”精灵女王略微有些惊慌的说道,如果说真的有族人流落在外的话，那么这就是她的失职了，而且让族人竟然在外界流浪,有没有受苦什么的，种种担心之色没有任何掩饰的表现了出来。

    看到精灵女王的这一副状态， 白玲倒是忍不住的多看了几眼，在察觉到她脸上的焦急之色并不是作假时，当下在心里也是微微-笑,她对于这样有性情的精灵女王还是颇有好感的。

    当下白玲也不犹豫,将那想要出来透透气的绿萝给释放了出来。

    随着绿萝的出现，- -股威压也是从她那-尺多高的身体之中散发而出,在这股威压出现的瞬间所有再场的精灵都是流露出了惊骇的神色，当下所有人都是齐刷刷的朝着白玲的方向跪拜了下来包括了精灵女王她本人也是如此。

    此时在精灵女王的瞳孔之内充满了不可思议，在这一股威压出现的瞬间，她就感觉自己好像是被一股无形的巨力给压迫着-样， 身体不由自主的颤抖了起来,额头. 上的冷汗也是不断的划过她的脸颊，面对这种威压,精灵女王很清楚的能够明白，这是她们精灵-族专属的威压。

    这种威压或许对其他人并没有什么效果，可是对她们精灵一族来说，那就是最为致命的威压，只要对方的威压比自己强，对方就能使自己感受到恐惧。

    而如此恐怖的威压比起她的威压不知道要强上多少倍,瞬间压迫的她跪倒在了地上，就连她都承受不住这股威亚,就更不要提那些精灵族人了。

    站着精灵女妊身后的四族的兽人在感受到这股威压的瞬间，脸色也是变了变,她们的感受虽然没有精灵族那般强烈，但也能从其气息之中分辨出这是一个比精灵女王的实力还要恐怖的精灵，哪怕是没有见到对方的样子，她们也能认定来人一定是一直精灵，因为只有精灵族才会有如此特殊的威压。

    当下这些兽人也是毫不犹豫的朝着白玲的方向跪拜了下去。

    白玲、白婷还有彰天铭都是一脸不明所以的看着眼前所发生的一幕,毕竟那绿萝的威压对她们来说几乎是微乎其微的存在，根本就感受不到任何的压迫感。

    在身形出现在白玲面前之后，绿萝这才缓缓的收起了她那股威压，直到此时所有的精灵族还有那些兽人才敢呼出一口气，刚才可把她们给憋坏了。

    所有精灵和兽人这才敢抬起头看向这带给她们如此威压的究竟是谁，可是当她们看到那震动着-双半透明翅膀，悬浮在半空之中的绿萝时,所有人都是傻眼了。

    怎么会出现-一个这么小的精灵? - 般的精灵族那可都是有人类的体型那般大小，她们可还从来没有见到过如此幼小的精灵族，而且从她刚才所散发的威压来看，其实力可是比精灵女王还要恐怖的存在，可能只有这么点大么?精灵女王也是好奇的大量着眼前的绿萝，-双碧绿色的瞳孔时不时的眨- -眨, 她总有一种隐隐的感觉，这个绿萝带给她的感觉很亲切。

    可是她又想不起来自已到底在哪里见到过绿萝,而且在她的印象之中并不认识这么小的一只精灵昂。

    “小静，这么久没见就不认识本王了么?”绿萝在出现之后，简单的伸了个懒腰之后，这才带着戏谑般的语气看向那一脸好奇之色大量着自己的精灵女王。

    听到这话,精灵女王的- -双瞳孔再次扩大，这个声音她非常的熟悉，可以说着是她这一辈子都不可能忘记的声音。

    这个声音带给她的印象实在是太深刻了，深刻到了她的灵魂之中。

    她现在还记得这个声音只是出现在自己很小的时候,从哪个时候起她就一直没有忘记过这种声音，小时候这种声音很温柔，-直围绕在自己的身边,这个声音的主人带给她的印象才是最为深刻

    小时候的精灵女王是一个很孤僻也很孤单的人， 是这个声音和这个声音的主人拯救了她，并且最后还是这个声音的主人帮助她走到了今天，可以说，如果没有了这个声音的主人，也就不会有现在的她。

    可是这个声音在她登.上精灵女王这个位置之后的第二天，这个声音就永远的从她的身边消失了在这声音的主人消失在她的世界之后，她曾-副疯狂的寻找着声音的主人，可是找了干年之久，这个声音的主人就好似从这个世界上人间蒸发了-般，没有任何的消息，这也导致她曾一度的心灰意冷，都无心打理精灵族内的事物了。

    现在，她竟然在时隔千年之后，再次听到这股熟悉到灵魂深处的声音，眼泪，瞬间就如同泉涌-般顺着她的脸颊流淌而下，身体也是忍不住的颤抖了起来, 当她再次看着绿萝那张脸颊时，那隐藏在灵魂深处的身影与绿萝逐渐的完成了融合。

    这一刻，她再也控制不住自己内心那激动的情绪，也不顾在场还有这么多的精灵与兽人看着,带着哭腔的大声喊道:

    “母亲!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十四章：记忆（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “? ? ?”在场所有人，不论是精灵，还是兽人，亦或是白玲她们，都是一 脸懵逼的看着这个哭的梨花带雨般的精灵女王，以前那个沉着稳重的精灵女王去哪儿了?

    还有当她们听到精灵女王喊那只小精灵为母亲的时候，众人的脸色都很古怪,如此小的一只精灵竟然是精灵女王的母亲?

    话说精灵-族不是由世界树诞生的么?怎么能有母亲呢?这不科学昂!

    精灵一族的诞生并不是靠生育而来，她们都是由世界树中孕育出的生灵，世界树没隔几年都会孕育出几只精灵族出来，这些精灵从被孕育的时候就有自我意识，只不过不是特别的强烈，当她们被孕育出之后的几天，只需要略微的照料便可以。

    所以在场的所有精灵，都是个体般的存在,她们都没有什么亲人之类的东西，这些精灵都是靠着精灵之间的互相帮助，才能够走到今天的。

    但是对于这个精灵女王来说，她对绿萝的感情要比- -般的精灵族来的更为的深切，这种感情甚至胜过了人类之间的母女情。

    小时候的她本来只需要与平常的精灵族一样,被照顾个几天就可以了，当初照料她的就是绿萝可是绿萝并没有与其他的精灵一-样,照顾她几天之后就离开了,绿萝选择了- -直 留在她的身边,细心的照料着精灵女王，对于她来说，绿萝就如同是真正的亲生母亲-般。

    而且她们二人之间的关系极为要好，从此精灵女王也就依赖上了绿萝，那个时候的绿萝不仅实力强大，在精灵-族内也有着很高的威望,最为主要的就是这个绿萝是上- -届的精灵女王。

    当年精灵女王也就是绿萝之所以对她口中的小静那般照料,是想将她培养成下一-任精灵女王。

    这个小静也没有让绿萝失望,将她培养成下一任精灵女王之后，绿萝选择了退位,然后便从此消失了，没人知道她去了那里，就连小静也不知道，那一天晚上，她独自一人,消失在精灵族内。

    在第二天小静发现了绿萝消失之后，拼了命的去寻找她，精灵族的大街小巷都被她找了- -个遍都没有绿萝的影子，而关于她的- -切就好似人间蒸发了- -般。

    当初的小静曾一度的心灰意冷 ,没有了绿萝在身旁,她感觉整个世界都变得灰暗了下来!

    可是现在,她竟然听到了那久别千年的声音,这让她的一颗心瞬间变得激动无比，曾几何时自28日夜夜都在回忆着她与这个声音主人所经历的一一切，可是那些终究只能是回忆罢了。

    “好久不见呐!”绿萝微笑的打着招呼，看着这眼眶发红，- -副楚楚可怜模样的精灵女王，7知怎么的，她却有一种自豪感。

    “真，，真的是您嘛?”精灵女王到现在还认为自己处于虚幻的世界之中,有点不敢相信眼前所发生的一切是真的，如果这事梦的话，那么请永远不要醒来。

    “嗯，是我哦!”绿萝此时的状态也好不到哪里去，虽然她并没有表现出来,但是在她的内心之中，也有着-种想要哭的冲动，对于这个小静,她付出了太多的感情，当初为了她绿萝可谓是煞费苦心，那个时候绿萝之所以让小静当上精灵女王,是希望她有一一个自保的能力。

    “呜啊”听到绿萝确认E这一次(精灵女王是再也忍耐不住，身体-个前冲,直接扑向了飞在半空中的绿萝，- 把将之抱在怀里。

    虽然现在的绿萝变小了，但是她身.上的味道还没有变,对自己的态度，和给自己的感觉都没有变,她还是那个她，那个自己深爱着的母亲。

    精灵女王贪婪的将自己的脑袋蹭像绿萝，呼吸着绿萝身上的气息，双手死死的将她抱住，生怕她再次和千年前一样，突然消失在眼前，那种突然离别的痛苦,她可不想再经历第二次。

    绿萝伸出手轻轻的抚摸着精灵女王那柔顺的发丝,看着她脸颊上那不断流淌的泪水，一股莫名的心疼以及愧疚感涌上心头。 i。厂 牡小现

    在轻轻安抚了精灵女王几分钟之后，绿萝轻轻拍了拍她的后背,柔声说到。

    “好了，还有这么多人看着呢，先松开吧!

    听到这话，怀中的精灵女王身体颤抖了- 下，她是不想松开的，她在害怕，害怕绿萝会不会再次的离她而去,现在-定要好好的抓住她,不能让她消失在自己的世界中了。

    见到怀中的人没有任何反应,绿萝也是无奈的苦笑-声,随后再次轻拍了拍她的脑袋。

    “好了，这一次我不会一声不吭的就消失的了!”绿萝只是说不会不声不吭的消失，并没有说不会消失。

    可是这话听在精灵女王的耳中却不是这么个意思了，她直接就是认为绿萝不会再消失了，直到这时，她才缓缓的松开了抱住绿萝的双手,从她的怀中分离了开来。

    只不过她的手，却- -直牵着绿萝的小手，唯独这一点,她说什么也不肯让步,无奈之下绿萝也只好让她牵着了。

    在场所有人都只是静静的看着眼前这一幕的发生 ,谁也没有去出声打断这两个久别多时，如今重逢的二人。

    在分开之后，精灵女王的目光-直注视着那身体变小了的绿萝，有点好奇她这么多年间，到低发生了什么，为何现在会变的这么小。

    “你是不是很想知道我这么多年内到低发生了什么?”在感受到了精灵女王那好奇的视线时,绿萝微笑着问道。

    精灵女王没有回答，只是点了点头，目光却一直注视着绿萝,期待着她的回答。

    “这种事情说来话长了。” 绿萝微微的叹了一口,目光有些深邃。

    “那您当初为何要离开精灵族呢?”最让精灵女王好奇的就是这个问题了，当初绿萝为什么会一声不吭的选择离开，她到现在还想不明白，难道是自己做的不够好，让她失望了么?

    曾经的精灵女王如此的自责过,就好似这一一切的罪魁祸首就是她自己一样，如果没有自己，那么绿萝也不会消失不见。

    “因为这是有原因的，如果我不离开精灵族的话，恐怕在之后的不就，整个精灵族都将迎来灭顶之灾吧。” 潜藏在绿萝脑海里的记忆渐渐的复苏，绿萝也开始了她的回忆之旅。

    当年的绿萝是整个精灵族的精灵女王,实力也是整个精灵族中最强的存在，她在这个精灵族内德高望重,很多人都很尊崇她。

    而且她这个人最喜欢钻研魔法，在精灵族内的那些古典书籍，她都有翻阅过。

    精灵族的书籍是摆放在世界树根部的，哪里有着世界树的守护，-般人是无法靠近哪里，只有精灵女王才有那种资格。

    可是有- -天，绿萝在世界树的指引下(同样只有精灵女王才能够和世界树有所沟通) ,走到了-个不起眼的位置，拿起了一本小册子，谁也不知道这个东西是如何而来的，因为它也是在这书籍当中的一个。

    绿萝没有丝毫的犹豫，拿起这本小册子就看了起来，谁让这是世界树给她指引的呢，世界树让她看的东西,肯定不是一般的东西。

    这不看不要紧，当绿萝看了第一眼之后，就被这书籍里的内容给吸引了过去，整天都沉浸在那本书籍里,在某-天,她终于是领悟到了书籍内的内容到底写的是什么了。

    其实这本书只是一一个记载，记载这一些知识和一一个魔法阵。“切 G

    知识的内容就是一种观测未来的手法 ,当时绿萝就借助着书内的知识大致的观测了-下未来，可是她发现，未来的精灵族已然不复存在，至于原因是什么，她到现在也还不是很清楚。

    在知道这一点消息之后， 绿萝是茶饭不思,全心全意的投入到了这本小册子当中，想要弄明白这其中的内容,可是她却无论如何也没弄明白。

    最后，无可奈何之下,绿萝只好将注意力集中在那个魔法阵上了，对于这个魔法阵，上面介绍的也很清楚,这是一个契约魔法阵，通过这个魔法阵寻找-一个寄主,然后将自己依附在他人的身上

    起初绿萝还不知道这个魔法阵到底有什么用，为何会在这里介绍着一个这样的魔法阵, 但这毕竟是世界树让她看的东西，想必一定有其道理。

    没有犹豫的，精灵女王便将这个魔法阵给记了下来，并且将之学会。

    在学会了这个魔法阵之后，绿萝再次将小册子打开,继续看了下去。

    在小册子的最后面写着,想要拯救精灵族，那么就必须要有一位精灵愿意通过这个魔法阵去寻找寄主，帮助寄主拯救精灵!

    在看到这-行字的时候，当时的绿萝有些犹豫了，她对精灵- -族的感情是非常浓厚的，她可不想眼睁睁的看着精灵族被毁灭,从此在这个世界上消失。

    她想要去做那个牺牲者，可是她又有点担心现在的精灵族，如果自己消失了,那么这些精灵会怎么样?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十五章：离开

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后绿萝决定，在自己离开之前，先将精灵族的一切事物都交代好吧，现在的她可是精灵女王如果自已消失了那么整个精灵族都会乱起来吧，所以在自己离开之前，- 定要选出下一-任精灵女王才行。

    于是这绿萝就开始精心准备着一切，之后她无意间发现了小静，当时就是看中了她的性格,所以才有意将她培养成下一任精灵女王。

    这个小静也没有让她失望，在取得了整个精灵族的信任之后，当时的绿萝就给她安排了-场接王仪式，将精灵女王的位置让给了她。

    就在小静接任精灵女王之后的第二天，绿萝就在没有任何人知道的情况下，独自进入了魔法阵从而消失不见!

    在走入魔法之后，绿萝只感觉自己像是被什么无名的力量所束缚住了,并且将她牵引到了另外一个不同的世界之中,在这里没有任何的生命体，也没有任何的景物，有的，只有那无尽的灰暗。

    当时的绿萝在那一瞬间，甚至感觉自己已经死掉了一样,来到了另外- -个世界，一股恐惧感顺着她的身体消然蔓延到她的心间，站在原地仿徨的看着四周那空荡荡的景色，什么都没有，也没有任何的颜色。

    只不过当她环视一-周之后，她的-颗心总算是没有被这环境所击垮,因为她看到了在远处有着-栋建筑，这栋建筑造型奇特，底部是方形,身体却是圆形,而顶部确实尖形,三种截然不同的形状形成了这么-栋建筑，但是看上去并没有那种不协调的感觉,反而让人看上去就觉得它本应该就是这个样子的。

    也不管这栋建筑那奇特的造型，绿萝把腿就朝着这栋建筑走去,当她临近建筑的时候才发现,这栋建筑并没有门，就像是一一个封闭的建筑，四面都是墙壁，没有任何可以进入的地方，甚至就连口子都不存在，整栋建筑就如同是一个整体一一样。”江小元

    看到这一幕,绿萝的心再次从天堂跌入地面，不过这一次还好， 至少不必刚才那般恐惧，有这么一栋建筑陪着自己。

    绿萝围绕着这栋建筑走了一圈之后， 当她伸出手，无意间碰到这栋建筑的时候，这栋建筑就像是活了过来-般，亮起了耀眼的光芒,因为光芒太过于耀眼，绿萝直接闭上了双眼，手掌也是离开了这栋建筑。

    待到光芒消失之后，绿萝这才睁开眼睛，可是出现在眼前的又是另外一幅场景了。

    周围的一切都变了，四周是圆形的墙壁，而在四周的墙壁之上是围成- -圈书架，书架之上有着各种各样的书籍,在周围的墙上，还有这-圈螺旋式的楼梯，紧贴着墙壁, -直朝着.上面延伸着,这里就是刚才那座小塔的内部,从外面看这座小塔并不高，可是到了里面却又是另外-幅场景。

    当绿萝抬头看去，并不能看见那最高层，看到的只有一层白色的云雾，饶是以她那SS级魔法师的实力也看不透那白色的云雾深处到底有什么。

    然而也就在此时，在她的脑海内出现了=股奇妙的波动，对于这股波动她很熟悉，这是只有在于世界树沟通的时候才会出现的波动，然而这一-次却是 世界树主动的联系她了，本来每- -次都是她去联系世界树的。

    而这一次，世界树的意思很明显，就是要让她走上这座小塔的最顶端，在哪里有什么东西在等待着她

    通过世界树的指引，绿萝-步步的踏上了往上的阶梯，可是当她刚踏出一一步的时候就感觉有着一股威压朝着她压迫而来， 不过这股威压并不是很强烈，对她所造成的影响几乎是微乎其微，可当她踏出第二步的时候，这股威压竟然变强了许多，随着绿萝第三步,第四步的踏出，这股威压逐渐的变强。

    当绿萝行驶到一半的时候，就发现自己已经气喘吁吁了，可是她抬头看去，发现这座小塔就好似没有尽头一般，放眼望去，还是那白雾袅袅的一片，甚至她都开始自己是在原地踏步了,根本就没有前进多少。

    只不过她并没有在原地踏步，唯一能够解释这-情况的就是，当她侧身向下望去的身后，看到的不是小塔的塔底,而刚才在塔底所看见的一切她可是记忆的非常清楚,可是映入眼帘的却不是那地底下的景色。

    此时绿萝低头看见的景色与抬头看见的景色几乎是完全- -致,同样是白茫茫的一片，看不见地底下的一切。

    此时的绿萝不仅要面对来自于这个小塔带给她的压力,同样还要面对来自于内心的恐惧，现在的她没有任何的选择,只能是相信世界树的选择,再次缓慢抬起她的小腿,朝着小塔的顶端走去。

    不抬腿不要紧，可是当她那小腿踏在上- -层阶梯时，整个人感受到的压力瞬间增强,走了这么久，也经历了这么久的压迫，此时的绿萝本就虚弱,可现在又被这突然加大的压力压迫,整个人瞬间就跪倒在了地上。

    绿萝银牙紧咬, - -双幽绿色的瞳孔之中浮现出了坚毅的神色，额头上的汗水不断的顺着她那精致的俏脸滑落地面,在汗水接触到这阶梯时，却是被一股无形的力量 给蒸发掉了。

    颤抖的支撑起身体，绿萝继续一步-步的朝着塔顶的方向走去,每走-步，她都需要停下来休息好一阵才能继续踏出下一步。

    时间，不知不觉的在流失、处于塔内的绿萝根本就不知道时间的流逝,在这里没有日夜交替,有的，只有头顶与脚底下那无尽的白雾照亮着她周身的-一切。

    在这种不断的前进之下，绿萝不知道过了多久，只是感觉自己的身体已经逐渐的承受不住这里的压迫了，意识也是逐渐的变得朦胧了起来,最终噗的一声，绿萝的身体就那样直直的趴在了地上

    又一次不知道过了多久，绿萝的意识逐渐的回复了过来，当她醒来的时候发现自己现在还趴在地上呢，而且在下一秒她就想起了世界树的指弘而自己现在却还趴在这里，当下便起身就准备再次朝着小塔的顶部出发。

    可是当她站起身发现这周围的景色已经不再是那一眼望不到尽头的白雾，也不是只有一条通向高出的阶梯。

    出现在她面前的是一-间小房子，整个房子的装饰很简单，四周空空荡荡，什么装饰品都没有，只有在她的正前方有着- -个半尺高的高台， 在高台之上有着-个蛋，-一个非常巨大的蛋，这个蛋比绿萝看到的所有蛋都要大，而在这个蛋的表层有着- -道道神秘的魔法纹络， 将整个蛋都包裹在内。

    而在这颗蛋前面的地面之上，有着-一个极为繁奥的魔法阵，这个魔法阵绿萝有些印象，因为这个魔法阵和那本小册子.上记在的魔法阵相差不多，但是却比那个魔法阵要繁奥许多。

    还在茫然眼前这一切的时候，世界树的指引再次出现,意思是要让她进入到魔法阵的中心, 且启动这个魔法阵。

    既然是世界对的指引，那么绿萝就会毫不犹豫的去做，她相信世界树不会害了自己的，毕竟她也是从世界树中孕育出来的，怎么说她也算是世界树的一部分，世界树也不至于害它自己吧。

    缓缓的来到了这个魔法阵的中央，绿萝输入了一-缕魔力进入到魔法阵中， 这个魔法阵便开始旋转起来，围绕着绿萝的周身，同时也亮起了-道道光芒，照耀在绿萝的身体之上。

    当光芒照耀在绿萝的身体.上时，绿萝再一次的陷入了昏迷之中，整个人就那样躺倒在了魔法阵中，只不过这个魔法阵却并没有因为她失去意识而停止,而是继续旋转着。

    而，也就在这时，在这间小房子内的那颗蛋啪的咧开了一道缝 ,随后这道裂缝逐渐的朝着整个蛋的周身蔓延开来,没过一会儿，整颗蛋上都被密密麻麻的裂纹所覆盖。

    最后在- -声砰响下，整颗蛋就破碎了开来，当蛋壳破碎的瞬间，从蛋里流出了一种不明的半透明液体，当着液体出现的瞬间，就像是有自主意识一般，没有丝毫犹豫的朝着那躺在地上的绿萝涌去，将她整个人都浸泡在这液体之中。

    魔法阵还在持续运转，谁也不知道它为何没有了魔力的支撑却还能运转起来。

    那包裹着绿萝身体的液体，也在缓慢的蠕动着,不过随着液体的蠕动，绿萝的身体正在逐渐的变小，而那液体也在以一种缓慢的速度融入到绿萝那越来越小的身体之中。

    在这间小房子内，一切就好似静止了-般,只有那缓慢蠕动的液体以及逐渐变小的绿萝，还有那时间在悄然的流逝。

    当液体完全的融入到绿萝身体内的时候，绿萝的身体也从原本的一米八变成现在的一尺高,地面上的魔法阵也是化作漫天碎片消失在了空气之中，仿佛从未出现过一般。

    眸子微微颤动间，绿萝缓缓的睁开了双眼,当她睁开双眼的瞬间，一股强大的压迫力席卷全场只不过却无人震惊罢了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十六章：小塔（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当绿萝的眼睛睁开的瞬间，能够清晰的看到，在她的眼瞳之中,有着一-个碧绿色的魔法阵在缓缓的旋转着,周边有着无数的光点在漂浮，就好似一一个宇宙，那些光点就如同是一颗颗恒星- 般，散发着微弱的幽绿色光芒,而那魔法阵就如是整个宇宙的中心，那些光点都是围绕着魔法阵的旋转而缓慢移动着,

    绿萝看着周围的-切，印象是那般的深刻，缓缓的从地面上站起身来，现在的她很茫然，这里已经是小塔的最高层了吧?可是世界树指引自己来这里是为何?难道是有什么理由么?

    可是现在自己已经到达了这里，而世界树的下一一步指示却迟迟未曾到来,这让绿萝的心逐渐变得冰凉，可是现在她已经没有了精灵权杖，无法主动与世界树沟通,现在的她也只能是静静的等待了，等待着世界树的指示。

    可是无论她怎么等待，等待了多久,世界对的指示却依旧迟迟未来,这让她逐渐的心灰意冷,整个人都无力的瘫坐在地上。

    直到这时，绿萝才开始打量起这个房间来，如果能够从这里逃出去的话，也未尝不是一一个选择

    当她再次环视房间的时候发现，那原本是一颗完好无缺的蛋,此时已经破碎，只剩下- -块略大-点的蛋壳静静的躺在哪里，地面上原本有的一-个魔法阵也已经消失不见,看着房间内的变化，绿萝一脸蒙蔽的不知所措。

    她只是记得自己激活那个魔法阵，然后自己的意识便逐渐的消失了，可她记得很清楚，在她意识消失之前，这颗蛋还是完好无损的，可是现在呢?竟然却了一半?上面的蛋壳早已经不知道消失在哪里去了，既然这颗蛋已经破碎，上面的蛋壳也消失了，那么为什么下面这半截蛋壳却还残留在此呢?都已经这个时候了，绿萝还在担心这个问题?又小议

    当她朝着蛋壳走去时，临近这颗蛋之后，她才发现自己身体的异样，原本这颗只是到达她腰间部位的蛋,此时虽然破碎，但是却是比她现在还要高?

    绿萝低头看了看她的身体,突然发现自己竟然变小了?这是怎么回事?为什么身体会变小?难道是那个魔法阵的原因?

    绿萝刚想要去看看那个魔法阵的时候才想起来那个魔法阵已经消失了，那么能够解释这种状况的唯一东西也就随之消失不见。

    无奈的叹息了-声,绿萝转过头看着这颗蛋的内部,结果是什么都没有发现，里面空空如也，唯一有所残留的是某种不明液体。

    绿萝此时无心去理会这些，只是简单粗略的扫视了一眼之后，便将视线移开了，对于这小房间的变化，她并没有什么太大的感觉，因为这和她没什么关系。

    以前没有,不代表着现在没有。

    既然想要离开的话,那么就必须要知道这间小房子内到底有没有出口了，当绿萝散发出一缕神识想要探索一下这个房间有没有什么机关之 类的东西时，她这才发现了自己身体的不同。

    现在的她,能够清晰的感受到这周围的一切，感知力可要比她原来的感知力强上太多太多，而且在这一-刻， 她发现自己那久久不能突破的等级竟然突破了?此刻的她真正的进入了SS级魔法师的行列。

    在欣喜之余，她能够感受到这小塔顶楼房间的一-切,这个房间并没有什么变化，唯一有变化的只有两点，一个是那破碎的蛋，第二个就是那消失的魔法阵，但其实还有一个萝 莉原本没有发现的东西。

    在这间小房子的一一个角落里，有一个魔法阵，哪里是通往下面楼梯的一个魔法阵,萝莉在感知到那个魔法阵的时候，将神识穿过那个魔法阵,直接对着下楼的楼梯方向扩散了开来。

    这不扩散不要紧,当萝莉的神识穿过这个魔法阵之后，她所看到的是一副令她十分震惊的画面

    现在她能够清晰的感受到这小塔内的一切，包括这小塔-共有多少层，每层之间的距离，还有书架.上那些书-共有多少册,对于这一切的一切就仿佛是刻画在她脑海内-般，想忘都忘不掉。

    而这多出来的这些记忆，绿萝可以肯定的是自己之前一定没有这样的记忆，甚至就连这小塔到低是什么都不知道,可是现在她却能够清晰的得知，这小塔其实就是由世界树的一根小小的根茎所制成的，里面的书籍,都是她们精灵族的那些书籍,只不过却是被这世界树给复制了-份到这边来了而已。

    精灵族的书籍都是存放于世界树的根茎之中的,对于世界树来说，想要复制-份，那完全就不是什么难事。

    她们精灵族的那些书籍只有几万本，可是和这里的数十万本比起来,那就是显得略微有些寒碜了，至于这其他多出来的书籍，是世界树的某些记忆，它将这一-切都记录在了书上，包括了它所知道的超阶魔法阵,还有精灵一族的专属魔法阵，甚至就连世界树的树生经历等等,都出现在这些书籍之中。

    现在的绿萝感觉自己和这小塔像是建立了某种联系-般，这小塔内的-切，都能够清晰的引入她的脑海之中，不论是那个角落,她都能够清清楚楚的察觉到。

    只是心念一动间， 绿萝就出现在了她刚才所想到的地方，这里是小塔的最底层,这与她刚进来的时候完全相同，唯一不同的就是， 当她抬头看时，这一次却是能够清晰的看到这小塔的最顶端位置。

    绿萝踏_上了那个将她折磨到半死的阶梯，可是这一-次她却并没有 感受到在第一-次踏入阶梯时的那种压迫力，仅仅只是花费了几分钟的时间，绿萝就走到了塔顶，期间就连脚步都未曾停过一下。

    有些新奇的回想着着- -切的发生，绿萝到现在都还感觉如同身处梦幻般- -样,是那样的不真实可是这一一切却都是真真实实发生的，/

    这个小塔现在已经认绿萝为主入了，绿萝也就是这小塔的主宰,只要是在这小塔内，绿萝就可以控制一切。

    只不过这又有什么用呢?这所发生的-切，与精灵族被毁灭好像并没有任何的关系吧?但是绿萝又不会去怀疑世界树给予她的指示，没有办法,现在她只能等待着世界树的下一步指示，可是她永远也不知道世界树会在什么时候联系她。

    时间，就这样无聊的悄然流逝，绿萝已经完全不知道要干什么了，只好躺在那个蛋壳内,看着这个小塔内的书籍,以此来排忧解难，可是，看书看的时间久了,自然会感到乏味的,现在的绿萝就已经感觉到无聊了,她刚准备出去走走的时候，心念-动， 整个人就出现在了小塔的外围。

    可是当她看到这周围的景色时，整个人都不好了，这周围的景色和她刚刚来到这里时是一模一样的，灰黑色的天空，- 一望无际的尽头，凉风，不断的吹袭着她那幅娇小的身体,整个人都摇摇欲坠，就好似会在下一-秒被那- -缕凉风给吹跑了似的的。

    无奈之下的绿萝只好再次回到小塔内，继续阅读这那些书籍，每-分每一秒, 绿萝不是看书就是睡觉，现在身为SS级魔法师的她根本就不需要进食之类的东西,睡觉本来也可以省略的，但是现在的她已经没有什么可以打发时间的东西了。

    在之后的时间里,绿萝的生活不是看书就是睡觉，除了这两样之外就完全不知道要干什么了。

    时间在这无聊之中度过，不知道过了多久，在这个小塔内，完全就没有任何的时间概念，小塔内的一切亮堂如同白昼,小塔外面的一切几乎就没有什么变化。

    直到某一刻的到来,改变了绿萝这原本枯燥乏味的生活。

    那个时候她正在专心致志的看着-本书籍， 可是就在这个时候，在小塔的外层，上面竟然浮现出了道道铭文,铭文不断的闪烁着耀眼的光芒,而整个小塔的内部也开始散发出一股微弱的光芒，墙壁之.上同样是被魔法纹络所覆盖。

    并且在小塔顶端的那间小房子内，绿萝所躺的破碎蛋壳外边的地面之上,那原本消失的魔法阵再次出现了，而这一次根本就不需要绿萝去注入魔力,整个魔法阵就那样开始旋转了起来。

    那原本正在聚精会神看着书籍的绿萝也从这-切的变化之中回过神来,她好奇的看着这出现在地面之上的魔法阵,从那颗破碎的蛋壳内走了出来,来到了这个魔法阵的旁边。

    当绿萝出现在这个魔法阵的身边时，那久违的，让她日日夜夜期待着的声音,那个听了能够让她立刻兴奋起来的声音，终于是再次出现在了她的脑海内。

    世界树的指示很简单，让绿萝接受这个魔法阵，成为某个人类的契约精灵，帮助对方成长起来

    从这一刻开始，绿萝的世界，终于是迎来了再次的改变!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十七章：出世！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在世界树的指示出现之时，绿萝的心别提多激动了，她本还以为世界树放弃了她，但是现在看来,并没有!

    当下也不犹豫，直接缓步走进了那个魔法阵中，随后- -阵光芒闪过,将她整个人都笼罩在内,绿萝没有反抗，缓缓的闭上了双眼，接受了她即将要迎来的精灵生。

    只是她不知道的是，在她闭上双眼的那一刻，-道碧绿色的魔法阵悄然融入了她的眉心，随后消失不见!

    在那个魔法阵消失之后，绿萝的身影也跟着消失在了这小塔的最顶层。

    绿萝只是感觉到一阵恍惚之后，当她再次睁开双眼时,看到的是一副截然不同的画面。

    在绿萝出现的时候，她环顾四周，这个地方看起来像是一个大房子， 里面很空旷，周围有着许许多多的人类，都是瞪大了双眼，满脸写着震惊的看着绿簟

    而在她的旁边还有着一个看起来颇为俊秀的男子? 正带着-脸好奇的看着她。

    仔细的听，还能够听得出来她们在讨论着什么，就比如某个人说的“哇? 这是怎么回事?怎么觉醒出了这么一个小萝莉?”

    “这看起来好像并不是人类呀?”另外也有人发现了绿萝并不是人类这一-事实。

    “真的呢!不过她的样子好可爱啊!”同样也有人被她的样貌所迷惑，流露出了痴汉般的笑容

    绿萝此时的样子在这些汉子的心中，确实就如同是天上走下来的仙女一般， 美丽不可方物，那出尘的气质，加上她那绝美的容颜以及那娇小，但却有型的身体，给在场的所有人一种别样的诱惑成。

    半透明的翅膀在缓缓的扇动着,使她那娇小的身本悬浮在半空，一头幽绿色的长发自然的垂直F脑后，-身幽绿色的装束将她点缀的极为可爱，精致的脸蛋就如同是从画卷中走出的小仙子，爱且一尘不染，还有-双尖尖的耳朵与人类有着最本质的差别。

    最为特别的还是她的那一-双幽绿色的瞳孔，里面有着一个魔法阵在内缓缓运转， 在魔法阵的周围有着类似于星光-样的幽绿色光点，当所有人的视线都集中在她的双瞳之中时，一种来源于灵魂深处的颤栗感席卷他们全身，单单只是看- -眼， 就仿佛能够将所有人的灵魂都吸纳进去。

    在场的大约有百来号人，结果就因为看了绿萝的那双眼睛，最后就有大半的人数接连倒地，只有小半人数还在苦苦支撑，但他们此时的内心已经被恐惧所沾满，哪里还敢继续去与绿萝对视?

    本来绿萝还在担心这些人类会不会对她做什么，虽然她是一位SS级魔法师，但是她只是一只精灵，对于人类那未知的世界充满了好奇，同时也充满了恐惧，在这种双重作用下，她甚至都忘记了自己现在已经是一名SS级魔法师的事情了。

    但是令绿萝没想到的是，这些人类在与她对视时，竟然-个接着一个倒下了? 这让她有些懵逼的环视四周，可是不论她看向那个方向，那个方向的人都会随着她的视线而倒地，最后甚至是开始抽搐了起来。

    后,绿萝将视线投向了一旁距离自己最近，也是对自己露出了好奇目光的少年?

    只不过这一-次还好， 这个少年并没有对绿萝露出那种惊恐的表情，也没有因为和自己对视而和那些人一样倒地不起。

    当绿萝看向对方时，对方也在看着她，两人就那样对视了几秒之后，还是那位少年?率先开口讲话了。

    “那，那个，你好呀!”看起来他似乎很紧张似的，就连说话的语气都有些不利索了，看着绿萝的眼神虽然带着好奇，但同样也有几分畏惧，额头上也有着层层冷汗在冒出。

    刚才所发生的一幕他可是全程都看在眼里的，虽然这个看起来只有丁点大小的小萝莉什么都没做，但是，看着这周围所倒下的-大片人类, 这个少年不用想也知道, -定是那个小萝莉的手笔,完全都不知道也是如何做到的，要知道这里面可都是一些B级魔法师,甚至是A级魔法师啊。

    对于他这个刚觉醒魔力的小菜鸟来说,那可都是大佬,可是那些被他看做是大佬的人，却在这只小萝莉面前，连与她对视的资格都没有，这让他如何不惊?

    最为主要的就是，这只小萝莉，还是他给召唤出来的，如果这只小萝莉是-个杀人不眨眼的魔王的话，那么他岂不是要成为人类所讨伐的对象么?这让他如何面对接下来的人生?他可不想自己的一生都在逃命中度过。

    你好!”绿萝虽然也有些胆怯,但是她却并未表现出来，既然周围那些人类不知道因为什么而倒地不起，但是至少没有了刚才的那股压抑的感觉,现在面对起眼前这位少年,那也是轻松许多了。

    那个，请问您是?”少年的语气非常的恭敬,生怕惹怒了绿萝，然后对方一个不高兴，把己给单手灭掉了怎么办?

    “我叫绿萝!”绿萝虽然不是第一次见到人类， 但却是第一-次来到人类的世界， 面对接下来的种种事情，她都会小心翼翼的处理的,现在的她需要低调，不能太过于招摇,她知道如果自己身为精灵族的消息暴露了出去,那么肯定会有很多的人类想要过来捕捉自己的吧!然而就在这时，世界树的指示再次在绿萝的脑海中想起，不知道怎么回事，这一 -次的世界树表达非常的清晰，而且也是指示最多的一次，之前都只是零零散散的几句话而已，听的不是很清楚，但至少能够明白，这一次却是能够清晰的听见。

    意思是:你已经和这位少女签订了契约，你可以自由的进出人类世界，但需要经过那位少女的司意,但是你可以随意的进入她的脑海内，哪里的小塔就是你的栖身之所,最后帮助眼前这个少女踏上强者之路，协助她击退未来的敌人，如此精灵族的毁灭才能得以平息。

    最后，世界树将某些信息传入了绿萝的脑海之中，让她的精神略微的恍惚了一下，在反应过来之后，绿萝想起了世界树的指示，随后看着这眼前的少女。

    少女?看着眼前这酷似少年的人，没想到她竟然是- -位少女?而且帮助她成为强者?协助她击退未来的敌人?这些都是什么乱女八糟的东西?

    强者?能够召唤出自己的人，那还能是弱者么?击退她未来的敌人?有什么人是需要她帮忙击退的? .

    这些凡人的想法不断的在绿萝的脑海内成型,却又被她- -次次的击溃，现在想这些都是没什么用的，唯-有用的就是眼前的这位少女了，或许只有从她的身上，才能得到自己想要的答案吧，而且这也是世界树的指示，特别是世界树的最后那-句话，精灵族的毁灭能够得以平息，也就是说那本小册子.上面记在的东西是真的。

    那么现在自己只有和眼前这位少女一起寻找着自己心中的答案了吧， 从刚才世界树的指示当中，绿萝 就能够发现，在世界树说完最后-句话之后，它就切断了自己与它之间的联系,那么这也就说明，现在不论是她还是世界树，都无法联系到对方了。

    “绿萝大人，不知道您。。。”这个少女也不知道怎么说下去，她也不好意思之间开口询问关于绿萝的一些消息。

    “我知道你现在想说什么，但是现在可不是说这些事情的时候，你先将魔力凝聚于眉心处!然后找-个没有人的地方，再次将魔力凝聚于哪里，届时我便会再次出现，现在的你还是想想怎么对付这里的事情吧!”既然接受了世界树传过来的信息，那么绿萝也就不是那么慌张了，略微的感受了一下周围的动静之后，她便对着眼前这位少女如此说道。

    看了看四周，那些倒地的人正在逐渐的恢复过来, - -个个都是扶着头，缓缓的站起身来，随后-脸茫然的看着四周。

    少女赶忙答应了一声之后，就将她体内那不多的魔力凝聚于眉心之处，随后之间绿萝咻的一声钻入了她的眉心，随后消失不见!

    在绿萝消失之后，那些原本昏迷的人类逐- -恢复 了过来,都是一脸茫然的看着四周，并不知道自己为何会躺在那冰冷的地面之上。

    他们好像只是记得他们在看某个少年觉醒魔法来着,然后。。。?然后发生了什么他们就一概不知了。

    当他们看到那个站立于中心的少年时，- -个大汉突然大声笑问道,完全就把刚才自己还是从地面.上爬起来的事情给忘的- -干二净了。

    “喂，小子，魔法觉醒成功了嘛?不过看你这样好像是没有成功吧?”在问完这个问题之后，那名大汉直接大笑了起来，其他那些有些茫然的男子也都跟着露出了-抹微笑。

    这个少年只是略显尴尬的笑了笑，并没有回答那位大汉的问题，现在的她可不是那些大汉的对手，只能露出一个赔笑的笑容。

    见到少年没有回答，那个大汉笑的更加的猖狂了，随后继续说到。

    ‘哈哈哈，既然没有成功，那还是赶紧回家喝奶去吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十八章：出现的悲哀（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    少年刚准备反驳那个人的话语,却是直接被脑海内的一个声音给吓到了。

    “不要跟他们争吵，趁着现在赶紧离开。”这是绿萝的声音,绿萝的语气很平静，丝毫不带任何感情波动，就好像只是在叙述着什么- -样。

    这个少女听到绿萝的话，当下有些惊讶的看了看四周，可是并没有发现绿萝的身影，这就让她更加的好奇,绿萝是从那里跟他对话的呢?

    本来她还以为这只是她的幻觉而已，可是刚才的那一句话她可是听的非常的真切，那么也就是说对方是在以自己不知的方式和自己对话?

    没想到这小萝莉还真是强大呢!这种手段可是她从来都没有听说过的，看来今天自己应该是觉醒了一个什么不得了的东西啊!

    少女不禁由此想到。

    没错，今天就是她觉醒魔法的日子，本来这种事情是可以去学院觉醒的，可是她家很穷，并没有什么钱可以提供她去学院上学的，可是她又不想错过自己的魔法觉醒仪式，当下便是直接来到了冒险者工会，这里虽然也有觉醒魔法师的仪式，而且需要缴纳-些钱,但这些钱与上魔法学院的钱比起来，根本就算不得什么。

    可是令她没有想到的是，自己的魔法不知道觉醒成功了没有，但是却是出现了这么一一个小萝莉这让少女惊奇之间又有些担心自己的魔法觉醒，万一没有觉醒成功的话，那改怎么办?

    不过，现在可不是想这些事情的时候，看着周围那些人群，少女也知道自己已经不能继续呆在里了，当下便是有些羞红了脸颊，随后在那些佣兵的嘲笑下，快步离开了这个冒险者公会。

    在离开了冒险者公会之后，少女便朝着-个方向狂奔而去， 她只是一个小姑娘而已， -个普通人，谁也不会去在意她什么。0) P SF 这小说

    可是少女从今天开始，不,可以说是从她觉醒魔法，萝莉出现的那一-瞬间开始，她就注定不是个普通人了。

    少女-路朝着这座城市的北方行进着 ,这座城市不大，紧紧只是短短的二十几分钟，少女的脚步就换换的停止了下来,转为慢走了,跑了这么久，少女- -边喘着粗气， - -边缓步继续朝前走着。

    只不过随着少女逐渐的移动，街道上的行人也是越来越少，直到最后甚至就连人影都看不见了为止，少女依旧没有停下脚步。

    虽然现在是阳光明媚的白天，可是走在这条冷清的街道上,却是能够给人一种极为诡异的阴森惑，让人不自觉的想要逃离这里。

    就好似如果你-个不小心，就会被这名为街道的怪物给生吞活剥了一样!

    但是如此阴森可怕的街道,却并不能够阻止少女的脚步，她仿佛就是走在自己的后花园一般,闲庭信步，没有丝毫的紧张感与危机感，就好似对着周围的一切，已经习惯到不能再习惯了似的。

    最后大约走了十来分钟左右的时间，少女停留在了-张破旧的房屋门前。

    看着这张有些残破的房门，少女没有丝毫的犹豫，直接伸出双手，推开了这张陪伴了她十来年的房门。

    少女的动作很轻，好像是在害怕惊扰到了什么-一样，蹑手蹑脚的感觉就好似一个小偷一般，当少女走进屋内之后，转过身来，再次将房门轻轻的给关上了，期间甚至连一-点声 音都没有发出。

    在少女脑海内的绿萝在进入到了她脑海内之后，这个世界再次发生了转变,周围那无尽的灰暗天空此时已经消失不见，取而代之的是少女眼中所看到的一切事与物,甚至就连少女看不到的地方绿萝也能看的一清二楚。

    o SE转小治

    只不过在进入到少女的脑海内之后，绿萝却再也走不出小塔半步了，只能呆在小塔内部，但是她却能够清晰的看到小塔外的景色，这些就是少女眼中的一切。

    看着这进入自己家门还要偷偷摸摸的少女,绿萝在心里暗自吐槽了-句之后也就没有说什么，毕竟这是人家的事情，和她一个精灵没有丝毫的关系。

    少女在将房门关上之后，蹑手蹑脚的来到了客厅，客厅不大，装饰也很简单，只是一个桌子和两张椅子，单是这两件家具就大约占据了大厅的-半空间，随后少女没有在客厅停留,径直朝着前面的一闪房门走去,随后再次轻手轻脚的打开房门，这一次她却并没有走进去，而是先将自己的小脑袋伸进去看了看。

    这个房间的装饰也是异常的单调，只有一-张床和一 一个床头柜，其他的家具-概没有 。

    只不过此时，在床上确实躺着- -个人， 一个男人，这个男人正躺在床上-动也不动，紧紧的闭着双眼，就连呼吸也就停止了。

    绿萝只是粗略的扫了一眼就知道这个人已经没救了，去见阎王去了，可是这名少女还不知道呢看着那个躺在床上的男子之后，朝着他微微-笑后，便小声呢喃了一句。

    “父亲，我先出门了哦!等会儿回来给您做饭，记得早点起床哦!”说完少女就蹑手蹑脚的将房门关上了，离开了她的家，朝着城市的城门走去。

    绿萝只是静静的看着这一切，并没有出声去阻止少女,她觉得此时告诉少女哪位男子已经死亡的消息是一件不明智的选择,所以这种事情还是待会儿再告诉她吧!

    如果那个男子还有一口气的话，或许绿萝还会叫住这个少女吧，不过这个男子已经断气了，就算是她现在晋升了SS级魔法师!那也是无能为力了，已经救不回来了。

    就在少女即将踏出家门的那一刻，绿萝的心就仿佛是被针扎-般的痛苦,这种痛苦并不是谁给她造成的伤害,而是她的心，给她造成的伤害。她不忍心就这样离开，如果自已在- -开始就知道这个男子已经断气了,却不告诉这个少女的话那么以后她会怎么想自己?觉得自己是一一个自私自利的人?

    可是不论少女怎么想自己，绿萝其实根本就不用在意的，可是当她与这少女签订了那莫名的契的时，不知道怎么的，绿萝就开始为这位少女着想了起来,她可以忽视所有人的想法，但是无法无视这名少女的内心。

    而绿萝也不是一个那么无情的入，就在少女即将关门的那一刻, 绿萝还是将刚才所看到的事情给说了出来，只不过语气却是异常的冰冷。

    或许只有在刚认识之前，自己表现的冷漠-些， 到之后感情慢慢的上来时，再对她好一些吧!

    此时的绿萝是这样想的，如果现在就表现的自己很亲切的话，那么自己以后岂不是没有精灵权了?

    “喂，少女，你确定就这样离去么?”绿萝虽然表现的很冷漠，可是语气之中的那点关心还是逃不过少女的耳朵的。

    当听到这个今天才熟悉的声音，少女的脸.上露出了茫然的神色，以她现在的知识，还不知道要如何与绿萝沟通,当下也只能出声对着空气询问道。

    “诶?绿萝大人，有什么不妥么?”少女倒是显得非常的恭谨，生怕惹怒了绿萝。

    可是绿萝又何尝不拘谨呢，这还是她头一-次真正的面对人类，而且还是自己的契主，对于少女的话, 绿萝根本就无法反抗。

    2了SE之小说

    这说出去恐怕任谁都不信,-个堂 堂的SS级魔法师，竟然连-个普通人都对付不了。

    如果换做是其他的普通人，绿萝-个单手灭一 座城的普通人， 可是对于眼前这位少女,她还真的是没有任何的办法。

    “里面那个人，可能，，，已经不行了!”绿萝犹豫了-下，还是将这一-残酷的事实说了 出来，她可不打算对着少女有什么隐瞒，毕竟她可是世界树给自己的指引，哪怕这个少女现在只是一普通人，可是在绿萝的眼里，那就不是普通人，被世界树选中的人，能是普通人?

    “诶?”这一刻，少女的世界仿佛停止运行了一般，呆愣的看着眼前的这个房门，瞳孔不自觉的扩大，周围的一切都仿佛静止不动了!

    绿萝的实力她可是不会怀疑的，刚才那些在她眼中的大佬，仅仅只是与她对视就一个个毫无抵抗之力的倒下了，那这么说来，她岂不是比大佬还要大佬，如此恐怖实力的人，她不认为绿萝会在欺骗自己，而且她也没有那个必要去欺骗自己。

    可是，她说的那个男人，不就是自己的父亲么?她说的不行了是怎么回事?

    呆愣了好几秒之后，少女的世界这才恢复了色彩,开始逐渐的运转了起来。

    少女在反应过来之后,猛的推开面前那破旧的大门,此时的她根本顾不上这个门的好与坏，那个房间的男子可比这-扇门要来的重要的太多太多。

    本来就已经破破烂烂的大门，被少女这么用力的一推，直接变得支离破碎，碎屑撒了一地，可是少女已经无心去理会。

    几乎是用出了少女最大的速度o少女真接穿过客厅,来到那间房门前，-把推开房门， 冲了进去，最后来到床边，身体- -个前扑，趴在了床边上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百二十九章：晓晓

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在来到床边的瞬间，少女就-把抓住了床上男子的手臂，另外一只手略微有些颤抖的朝着男子的鼻腔伸去。

    可是当少女的手指放在男子鼻腔前一秒，两秒，三秒，，，十秒的时间过去，二十秒的时间过去，少女的手指并不能够感受到有任何的热气体呼出,当下一颗心仿佛被什么什么 巨力给击中了一般，瞬间破碎，就如同那刚才被她推开的大门-一样。

    从这一刻起， 少女的整个世界才是真正的停止了运转,整个世界的色彩已经消失的无影无踪。

    少女的手还愣男的停留在男子的鼻腔前，另外一只手紧紧的握住男子那张粗糙的手掌。

    她不敢相信这一切都是真实的存在，可是现实的残酷却不得不让她去相信这一切就是真的。

    眼前的男子是她的父亲，这个与她相依为命了十六年的父亲，目前少女也正好是十六岁，这一天还是她的生日来着，因为她想要成为一名伟大的魔法师，所以才会在今天迫不及待的想要去觉醒属于自己的魔法，真正的成为-名魔法师。

    -大早她就在父亲的同意下独自一人来到了冒险者公会，觉醒魔法。

    要说为什么这个男子不陪她-起去的话，那是因为这个男子，也就是少女的父亲，在知道自己命不久矣之时，便没有陪同少女-起前往冒险者公会觉醒魔法，而是静静的呆在家里,等待着自己的死亡。

    他不想在少女觉醒魔法的期间，自己就突然离去，那也对少女的打击一定会很大吧!男子不愿意看到那一幕的发生，因为他很清楚的知道，自己的女儿是多么想要成为一名魔法师的啊。

    如果只是因为自己的原因而导致女儿错过了这一-次的机会 ，那么哪怕是他已经死了，他在九泉之下也不会原谅自己的行为的吧。”。,

    哪怕女儿并不会说什么，他还知道，自己的女儿可是一一个烂好人呢, 总喜欢帮助别人，却经常在委屈自己，而且她对自己这个父亲也是百依百顺，非常的听话，也非常的孝顺。

    如果自己在她觉醒魔法的时候出现个什么意外,恐怕她一定会放弃觉醒魔法的机会吧

    这并不是男子想要看到的事情,他想要看到女儿开开心心的过上-一辈子,走上她自己想要走上的路，成为-名魔法师。

    可是自己却不能看到女儿成为魔法师的那- -刻了呢，也不能陪着她走完人生的后半段,自己也只能到此结束了。

    男子是多么的想要再次陪着女儿- -起看夕阳，- -起牵着手去购买食材，-起为了今后的生活打拼，一起，一起，陪着她做很多事情，让她快快乐乐的成长起来，这就是男子的最后心愿。

    可是他现在已经做不到这一点了。

    知道自己即将死去，男子在最后的那-刻，只是微笑的看着女儿，目送着她消失在自己的视野尽头，而他却只能带着满心的遗憾与愧疚,还有自责转身回到家中,躺在家里的床上,装出一副正在睡觉的样子，这样至少还能隐瞒一下吧!

    他可不想让少女那么早知道自己死亡的消息，可是纸终究是包不住火的，该知道的,她总会知道，那只不过是时间的问题罢了。

    只不过到了那个时候，自己已经看不见少女那难过的样子了吧，不能陪伴在她身边还真是抱歉了!

    不过，这样也好，如果那个时候自己还活着的话，看到她难过的样子，自己也会难过吧，到时候恐怕自己就更加的不愿意离开了吧!因为自2还有很多事情没有陪她做，很多地方没有陪她去，接下来的路只能靠她独自一人了，真希望她能够坚持走下去昂，

    少女在强忍着泪水不从眼眶中流出，曾经父亲就说过，不能哭，因为哭了就代表着懦弱，她想要做一个强大的人，她想要保护父亲,保护这个-手将她拉扯大的父亲,这个满是苍老皱纹的父亲

    可是呢，泪水却是止不住的产生,整个眼眶都已经被泪水给模糊了双眼,随着眼泪的不断增加眼眶也实在是容不下再多的眼泪了,最终那眼泪就如同是决堤的洪水-般，疯狂的从眼角流出，顺着她那精致的俏脸不断的滴落在床边之上，滴落在那被她紧握着的父亲的手掌之上。

    而她本人虽然控制不住眼泪的滑落,但是却在拼命的控制着自己，不让自己哭出声来。

    曾经父亲对她说过,能哭的地方只有父亲的怀里和厕所。

    对于父亲的话，她到现在可还记得清清楚楚，对于父亲的话，她都始终牢记于心，所以此时此刻才会强忍着不哭的冲动，可是少女的脸颊已经哭的稀里哗啦，只不过却没有发出声音罢了。

    在少女脑海内的绿萝看着这一幕的发生， 心里也不是个滋味,看着那少女的模样就像是- -只被抛弃的小狗，楚楚可怜，让人忍不住的想要上前安慰- -番。

    就连绿萝也不例外，虽然她是精灵，对于人类的感情并不是很懂,但是这并不代表她就没有感青。

    少女此时的精神是崩溃的，现在的她完全就不能控制自己，所以绿萝想要出来，也是- -件很简单的事情。

    仅仅只是意识一动，绿萝就从少女的眉心处跑了出来，漂浮在半空之中。

    对于绿萝的出现，少女并没有理会,也没有发现，此时的她都讲注意力集中在了父亲那张苍老的脸庞之上，这个她看了十六年都不会看腻的脸庞,完全都没有注意到绿萝此时已经站在了她的身b。

    or 牡小玩

    在绿萝出现之后，她只是略微的犹豫了-秒,随后身形逐渐的扩大,变成了她原来的大小。

    缓缓的走上前，轻轻的将少女搂在怀里,温柔的声音瞬间摧毁了少女心中的那-道最后防线。

    “哭吧!想哭就快哭出来吧，哭出来了就好受点了!放心吧，我会- -直陪着你的，不论是现在还是之后，亦或是永远,我都会陪着你的!”-边说着 ，绿萝还- -边抚摸着少女那柔顺的长发，另外一只手轻轻拍着少女的后背。

    从来没有体验过母爱的少女，这- -次终于是好好的体验了一把， 感觉就如同是被-股温暖的水流所包裹着,全身舒畅的不行,可是哪怕着中感觉再好，也抵挡不住父亲死亡带给她的痛苦。

    绿萝这可是用上了自己的能力的,想要让少女的情绪逐渐的稳定下来，可是谁能想到，对方竟然能够免疫自己的能力，自己的那些技能对她是毫无作用。

    可是少女哪里会理这些东西，反手紧紧搂着绿萝那纤细的腰肢,她也不管眼前的这人是谁，为什么会出现在她的家里,同时还出现在自己的面，甚至是让自己哭出来。

    现在的少女在绿萝那温柔的声音，以及父亲死亡带给她的双重刺激下，心里的那道最后防线也是扯淡的破碎，泪水止不住的打湿了绿萝胸前的衣襟,少女的哭声也在这-刻开始变得斯哑了起来

    “呜哇啊啊啊啊啊~!”任由少女哭的如何大声，在这周围却是没有一个人知道，因为在这周围百米之内，都没有任何-个生命体的存在。

    围一能够听到少女哭声的，只有那将她搂在怀里,眼眶之中有着泪水在流转的绿萝罢了。

    绿萝可是精灵，并不会因为人类的死亡对她造成什么影响，更不能让她有流泪的冲动，带给她这一切变化的，是她怀中的少女。

    绿萝是受到了她的情绪影响，才会有种感同身受般的感觉。

    从这- -刻开始 ,绿萝和这位少女的命运才是真正的联系到了一起，之后的她们将会永远的不离不弃，永不放弃对方，也是从这一刻开始， 少女对眼前这位大姐姐才会没有丝毫的防备。

    少女在绿萝的怀中哭诉了许久许久，天色也已经逐渐的黑暗了下来，最后是哭累了,便在绿萝的怀里- -边抽噎着- 边睡着了。

    从小就没有母亲的她,如今在十六岁的年龄便失去了父亲,这任谁都会遭到极大的打击了吧!

    特别是对她现在这个年龄段的孩子来说，已经处于懂事的年龄了，在如此小的年龄下，本应该是在家享受父母爱情的少女，却要经历失去所有亲人的痛苦。

    这无论对于谁来说，都是无法接受的事情吧!

    就连少女也是一样，哪怕她再怎么懂事，在怎么强大，也始终是一-个十六岁的少女而已。

    绿萝轻轻的将少女抱起，带着她走到了这个房子的另外- -件小屋内，这里,应该就是少女的房间了吧!

    这个房间的装饰与她父亲房间的装饰简直就是一模一-样, - -张床和-个床头柜。

    绿萝轻手轻脚的将少女放在床上平躺着，轻轻的为她盖 上了被子，以免她因为哭诉之后着凉了

    就在绿萝准备离开这个房间，去帮助少女父亲弄一-个安息之所时，却被少女-把抓住了手臂。

    绿萝转过头,看向少女:没想到这只是她无意识之间做出的动作，少女的眼睛依旧是紧闭着。

    父亲，不要离开晓晓!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十章：大姐姐（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ‘原来你叫晓晓啊!’绿萝在心里轻声说道, 随后对着晓晓露出了一个慈善的笑容,来到她的床边蹲下，在她的耳边柔声说道。

    “嗯，我不会离开你的哦，我会一直-直陪伴着你的!

    声音不大，但却能够传入晓晓的耳朵里,在听到这话的时候，晓晓的脸颊之上的愁容这才舒展了许多，但是那握着绿萝小手的手掌却始终不愿意松开。

    无奈之下，绿萝就任由她握着,而绿萝也就在晓晓的床边坐了下来,趴在她的床边，手掌还被晓晓给紧紧的握住,不论绿萝怎么挣扎，晓晓也没有松手的打算,这一切就好似是她无意识之间做

    可是绿萝又不敢有太大的动作,生怕把晓晓给吵醒了。

    后，绿萝只是趴在床边,静静的看着晓晓那张熟睡的俏脸, 看着这个日后要陪伴自己不知多少岁月的脸颊。

    时间一分-秒的过去，直到第二天早上,晓晓就好像是有着自己的-一个生物钟一样，在天色蒙家亮时，就已经睁开了双眼。

    晓晓所住的地方是一-个比较偏僻的小角落,因为穷，她和父亲也只能住的起这种地方，而这种地方甚至就连-些虫鸣鸟叫都不会出现。

    正所谓鸟不拉屎，说的就是这种地方吧!

    在晓晓睁开眼睛的同时,绿萝就发现了晓晓已经苏醒，当下对着她露出了-一个甜甜的笑容。

    “早啊，晓晓!”绿萝率先出声打着招呼，昨晚晓晓可是在梦里哭了一夜，自己的手掌也是被她紧紧握了- -夜。

    对于晓晓心中的痛,绿萝虽然没有体会过失去亲人的痛苦,但是她能够明白，此时的晓晓心里- 定很不好过,既然如此, 那么自己就用自己的温柔,带领她走出那片阴影吧!

    啊! ?你是昨天的哪位大姐姐!”晓晓这才反应过来，自己昨关就是抱着她哭诉了一整天，然后还在她的怀里沉的睡去。“ 。F牡小玩

    当晓晓发现自己现在还牵着对方的手掌时，立马松开了对方，并且一张精致的俏脸之.上浮现出了-抹绯红。

    “对，对不起，我是不是给您惹麻烦了?”晓晓低着头，眼神逐渐的黯淡了起来，她想到了那已经离她而去的父亲，心中- -阵的绞痛。

    “嗯姆嗯~!没有哦!” 绿萝摇了摇头，脸上的笑容却始终没有变化，她换换的坐在了床边，将晓晓楼入怀中，随后轻声说道。

    “晓晓，不论之后的路有多么艰难, 我都会一 直陪着你走下去的哦!你只需要知道，你现在,还有我!”

    嗯，谢谢大姐姐!”晓晓在听到这话之后，一颗心瞬间被治愈了许多，只不过她知道，这都只是这位大姐姐给自己的安慰了罢了,大姐姐有大姐姐要做的事情，她不可能一辈子都照顾自己她也有她自己的人生要走，自己也只需要自己-个人独自走完那剩余的人生罢了。

    “大姐姐，我的父亲,他回不来了吧!”沉默了一会儿之后, 晓晓率先开口了。

    “嗯!”绿萝沉默了几秒之后，这才点了点头,随后又继续续说道。

    “不过你放心吧，今天我会接替你父亲照顾好你的!” 绿萝的脸色有些焦急，她害怕晓晓会有什么想不开的，只不过她却是多心了。

    “嗯，谢谢大姐姐的安慰,我已经没事了!”晓晓换换的从绿萝的怀中坐起，眼神认真的看着

    在看到晓晓眼神的那-刻，绿萝的心深深的被震撼了一下， 她本以为晓晓因为失去了父亲从而精神崩溃,或许还会挺不过这一道难关。

    可是绿萝从晓晓的眼神之中，并没有看到她有任何颓废的感情，有的只有坚强的意志，那是要活下去的意志。

    口r牡小玩

    如果换做是一般人的话,在失去亲人之后，一定需要花上几天， 甚至是几个月,更有甚者需要花费几年的时间才能够从那种打击之中回复过来,可是令得绿萝没想到的是，这晓晓竟然只是用短短的一天就从那种打击之中回复了过来。

    果然，世界树的选择没有错。

    嗯!”绿萝在看到晓晓那眼神时，当下-颗悬着的心，也终于是放下了，微笑着朝着她点了点头后，绿萝又继续说道。

    “我去给你准备点早饭吧!”-边说着，- -边站起身 ，朝着房门外走去。

    “大姐姐!”就在这个时候，晓晓叫住了已经转过身的绿萝。

    绿萝好奇的回过头看向晓晓，有些不明所以。

    “谢谢你陪我度过了这一天- -夜! ”晓晓是由衷的感谢眼前这个脸名字都不知道的大姐姐,如果不是她的话,自己恐怕很难度过这一-道难关吧。

    昨晚如果不是这位大姐姐在一旁安抚着自己的话， 在梦中的自己恐怕早就已经支撑不住，导致精神崩溃的吧!

    “嗯!”这一次，绿萝欣然的接受了晓晓的道谢，在不知不觉间，绿萝的心情大好，甚至是高兴到眼睛有着泪花在闪烁。

    这种感觉是她在精灵族体验不到的，在精灵族内，根本就没有什么生老病死,精灵-族的死亡， 那都是尘归尘土归土，在死亡的那一 刻，精灵的身体都将化作漫天的光点，消失在世界之中,最后融入大地，被世界树所吸收,最后再由世界树的种子重新经过一一个轮回，再次来到这个世界上。

    “那我去给你准备早餐了!”说完这句话之后,绿萝就转身离开了，此时的绿萝就如同- -个普通人一样，背后那双透明的翅膀被她给收了起来，一 双尖尖的耳朵也是被她给幻化成了人类的耳朵形状。

    也正是因为如此,晓晓才没有第- -时间就认出眼前这位大姐姐就是昨天她觉醒魔法时，所觉醒的哪位萝莉了吧!

    嗯!”晓晓对着萝莉露出了-个笑容之后，待到萝莉消失在门口时,她的笑容再次消失，取而代之的是难过与痛苦,她轻轻的伸出手,抚摸着自己的胸口，哪里很疼、很疼!仿佛被无数只蚂蚁啃食过-般。

    这种痛苦的表情只是持续了几秒钟,便被晓晓给压制了下去，哭，昨天已经哭够了，现在的她需要为自己的将来做打算了，0/

    只不过在短时间内，她还是无法忘记自己的父亲吧!每到夜深人静的时候,她都会想起那张苍老的面颊，对着她温柔的笑着。

    晓晓走下了床，随意拿起了那被大姐姐脱下的衣服，穿在了身上,如何走出了自己的房间，来到了客厅之中。

    当她出现在客厅时，就发现那原本空无-物的桌子 上,正摆放着各种各样的美食,单是从外表来看就让人食欲大开，忍不住的想要大快朵颐，而在-旁还有着一 个正露出甜甜笑容看着自己的大姐姐!

    不过晓晓惊讶的可不是这个，她现在在惊讶这个大姐姐是如何在这么短的时间内做出这么多美食的，明明从她出自己房间的门，到自己出现在客厅,这期间只不过是短短的几分钟而已，她竟然就做出了这么多美食，并且还一-脸笑容的看着自己?

    晓晓有些呆愣的走到客厅，看了看桌上的美食,再看了看一旁微笑着的大姐姐， 随后有些疑惑的问道。

    “大姐姐，这些都是你做的?”语气之中有些怀疑，她也是知道料理的，毕竟她和父亲相依为命，经常不是她做饭就是父亲做饭，所以对于料理,她还是有着一定的研究的。

    想要在这么短的时间内做出这么多看起来都精致的美食,那根本就不是一个人能够做到的事情

    “嗯，是的哟!”绿萝则是微笑的回答道。

    “这是怎么做到的?”晓晓有些好奇的问道，- -双大眼睛死死的注视着绿萝。

    “哼哼，这就是我的强大了，这些食物你就可以放心的吃吧，如果你也想要学的话，我可以教你哦!”绿萝微笑着说道,只要她能从那阴影中走出来,那要比什么都重要。

    “真的吗?”晓晓- -脸 激动的看着绿萝,虽然不知道这位大姐姐是如何做到的，但是如此厉害的能力，她也想要学习，只要能够变强，她可以付出一切。

    “嗯， 真的哟!不过现在，你需要先吃饱，吃饱了才有力气跟我学习的呢!”绿萝看着这一桌子的美食，又看了看那一脸激动的看着自己的晓晓。

    “好!”晓晓也不犹豫，答应了一声之后就开始大快朵颐了起来。

    看着那正在狼吞虎咽的晓晓，绿萝只是微笑的撑着下巴，看着她那有些丑陋，并且可爱的吃相

    在感受到绿萝的视线时，晓晓抬起头,看向绿萝，疑惑的问道。

    “大姐姐你不吃吗?”

    “嗯，我不饿，这些都是为你准备的!”绿萝说的是实话，她是精灵族，根本就感受不到饥饿的存在，每天的吃食那也只是为了满足嘴巴对味道的要求罢了。

    “哦，谢谢大姐姐!”听到这话,晓晓也不矫情,当下再次低头解决着面前的食物。

    在一阵风卷残云之后晓晓并没有让绿萝直接教她变强，而是来到了父亲的房间，看着那静静躺在床上-动不动的父亲。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十一章：地点！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    绿萝也是随后走了进来,她只是默默的站在晓晓的身后，一言不发。

    空气之中的气氛极为的沉默，绿萝不知道晓晓的心中在想些什么，在这种压抑的气氛下，绿萝甚至感觉自己的呼吸都得到了极大的阻碍，-股莫名的心疼不由自主的涌上了心头。

    时间一分-秒的过去，绿萝都已经不知道过了多久，仿佛有一个世纪那么久远,最后终于是晓晓率先开口了。

    “大姐姐，我以后可以跟着你吗?”晓晓是想要找一个可以依靠的人，虽然她不知道这个大姐姐会不会收留自己，但是她知道是这个大姐姐一定不会害自己的。

    “不!”站在晓晓身后的绿萝露出了一一个微笑,换换的说出了这句话。

    听到这话，晓晓的一颗心瞬间冰凉了-半,暗道果然如此么?

    虽然她在心里早已有了答案，但是当她听到绿萝拒绝的这么毫无理由的时候，还是不免有些失唇。

    “是嘛，昨天给大姐姐添麻烦了!”晓晓低着头，现在的她只是想对绿萝道声谢，然后独自一人把父亲给埋葬了，然后一个人走完自己剩余的人生。

    可是绿萝的下一-句话，却是令得晓晓瞬间抬起头来,有点不敢相信自己的耳朵所听到的事情。

    “不是你跟着我，而是我跟着你哦!我们已经签订契约了，所以你想甩也甩不掉哦!现在的我们已经是一个整体了呢!”绿萝微笑的看着那有些僵硬的转过头的晓晓。

    “大姐姐，这句话是什么意思?”晓晓有些呆萌的转过头,看着那露出微笑的绿萝,疑惑的问直。

    “就是表面意思哦!”在说完之后，绿萝的身体逐渐的变小，变成了昨天那一尺高的模样，青后- -双半透明的翅膀换换的在空中扑棱着，在其脑后- -双尖尖的耳朵换换的突出。

    看着绿萝着短短几分钟之间的变化，晓晓吃惊的长大了嘴巴，完全不敢相信，昨天那个很温柔的大姐姐竟然就是她昨天觉醒时的哪位大佬中的大佬?

    而自己昨晚却还在她的怀里哭了-个晚上?甚至还抓着对方的手不放?

    这不是在作死么?

    当下，晓晓那张惊讶的脸庞瞬间被恐惧所沾满,她在害怕，害怕绿萝会对她动手，将她击杀。

    “对，，,对不起!绿萝大人,我，，，我不知道哪位大姐姐就是您!”颤抖着说出这句话,在说话的同事,晓晓的身体就对着绿萝的方向深深的弯了下去。

    “呵呵，你放心吧，把头抬起来，我并不会伤害你的!”绿萝看着晓晓这幅可爱的模样，当下觉得有些好笑，这家伙可真逗，明知道自己就是绿萝,同时也是她口中的大姐姐,既然作为大姐姐的时候自己都不会对她动手，更何况是作为一只小精灵时候的她呢!

    听到这话，晓晓这才带着凉恐的面庞将头抬了起来，只不过却不敢讲视线看向绿萝。

    见到这一幕，绿萝也只能无奈的叹息-声,随后拍动着她那双半透明的翅膀飞到了晓晓的眼前

    因为绿萝身体的大小，所以只能飞到距离晓晓面庞- -尺的距离,这才能够让晓晓看清自己。

    “放心吧，我们已经签订契约了，现在，你就是我的主人，我这- -生也只能是跟随着你， 帮助你变的强大，所以我才说，是我跟着你哦!”想了想之后，绿萝继续说道。

    “现在的我是你的契约精灵,所以无法对你出手的!”绿萝微笑着说道。

    听到这话，晓晓脸上的惊恐之色这才缓缓的消失,看着绿萝的研究之中也就是带着深深的敬畏

    “真的么?”晓晓带着些许颤音问道。

    SF轻小说

    “嗯!真的哦!”绿萝很认真的点了点头，目光直视着晓晓。

    晓晓并没有说话,直视呆愣的看着眼前那漂浮在半空,可爱的不行的小萝莉。

    “好了，别看我现在这样,我还是你口中的那个大姐姐哦!”绿萝再次安慰了一句。

    “嗯!”晓晓在听到大姐姐这句话的时候，脸颊不自居的微红了起来，随后点了点头。

    “现在最重要的就是把你的父亲给安葬了，然后我们再想接下要要做什么吧!”绿萝给出了一个建议，如果继续这么耗下去也不是个办法，必须要想办法化解眼前的尴尬。

    “嗯!”晓晓点了点头，知道现在也不是在这种事情上纠缠的时候，当下转过头,看向了那躺在床.上的父亲，陷入了苦恼之中。

    现在的她根本就没有多少的钱提供她去给父亲买-出休息之所了，现在父亲却已经离去,她总不可能就这样直接将父亲埋葬吧，,至少要给他一一个可以居住的地方，日后她也好回来祭拜他

    “怎么了么?”看着那久久没有动作的晓晓，绿萝不禁好奇的问道。

    “可是我没有钱，无法给父亲安葬!”在说出这句话的同事，晓晓露出了痛恨之色，她恨自己怎么就没有那个能力，赚很多很多的钱，不然这样就不会让父亲在死后还要受到那种苦了。

    听到这话，绿萝只是伸出一-只手，体内的魔力微微流动之间，逐渐的朝着手心凝聚而来，随后在其手心处有着一个类似于藤条- 般的东西， 缓缓的成型，随后这个藤条逐渐的延伸,将整个房间都给沾满,而这个藤条在脱离绿萝手心之后，形成了一一个巨大的茧，片刻之后,这个巨茧缓缓的消失,取而代之的是一个棺椁。看到这个棺椁的瞬间，晓晓那惊讶的目光再次看向了绿萝，她已经被绿萝这一手秀的有些不知东南西北了。

    or 牡小玩

    这是什么能力，为何能够如此强大，晓晓见过许许多多的魔法师，可是没有一个魔法师能够做到这一点，直接变出一个棺椁出来，这，还是魔法么?

    “哼哼, 怎么样?我厉害吧!”绿萝看到晓晓那吃惊的神色，当下得意的说道。

    “嗯!”晓晓现在已经被惊的说不出话来, 对于她这个魔法小白来说，这就是很厉害了，至少在她眼中的那些人类大佬，都不能够做到这一点。

    “以后，有我在你身边，就没有人能够欺负你，还有，我也会把这些东西都教给你的哦，然你就可以变得和我一样强大了。)"绿萝得意的笑道，现在的她想要将这之间的气氛缓和一下。

    “真的么?”晓晓有些激动的问道，如果自己也能和绿萝-样强大的话,那么自己想要保护的东西自己就能彻底的保护下去了，而且这也是她选择作为魔法师的一个目标。

    “嗯!不过这些事情，等以后再说!” 绿萝点头确定了，随后再次伸出一只小手,从她的手心出， 再次涌出了那些藤蔓, 将晓晓的父亲整个人都缠绕了起来，随后将他缓缓的托起，如何将之放入了那个棺椁之中，最后绿萝小手-挥，那棺椁的上方就出现了一个盖子,将整个棺椁包裹的严严实实。

    做完这- -切之后，绿萝对着晓晓说道“ 我们去找一一个地方，将他给埋葬了吧!‘

    “嗯!”晓晓连犹豫都没有，直接点头答应了下来。

    “我需要进入到你的身体里去，我这样太过于招摇了，接下来的事情就只能靠你了，等你寻到了-个好地方，并且没人的时候，再将我召唤出来吧!”在晓晓点头之后，绿萝又继续说道。

    “那我需要怎么做?”晓晓问道。呼CE文， 治

    “你只需要和之前一样,将魔力凝聚于眉心处，我就能够知道了，到时候我就能够出现。”绿萝微微一笑道。

    “哦! ”晓晓哦了一声之后，将体内那股弱小的魔力按照绿萝的意思，凝聚到了眉心处，在她凝聚到眉心处时，绿萝只是身形- -闪，便从晓晓的眉心处钻了进去，随后消失不见。

    看到绿萝消失了,晓晓也没有犹豫，直接背起那比她大上许多的棺椁，朝着门外走去。

    现在的她可是一名魔法师了，身体的素质已经不是原先的她可以比拟的，想要拖动一个比自己要重几倍的东西,那还不是什么问题。

    -路拖着父亲的棺椁，晓晓-路离开了这座城市，朝着附近的- -个小山丘走去，那个地方比较适合做墓地,而且哪里也没有什么人类出没,所以将父亲安葬在哪里，是一个很好的选择!

    按照绿萝所说的那样,在到达目的地之后，晓晓将她给召唤了出来。

    “是一个不错的地方呢!”绿萝环视了周围一周,这里地处略高,视野宽阔，能够清楚的看到远处的一些风景，是一个很不错的地方。

    “嗯，就在这里吧!”晓晓只是点了点头!

    “好了，看我的吧!”绿萝微微- -笑后，- -只纤细的手掌平探而出，只见在她们面前的土地上逐渐的出现了一个大坑，随后绿萝的另外一只手缓缓的摊开，那条藤蔓再次出现，卷起晓晓父亲的棺椁，朝着那个坑里放去。

    等到这-切都做好之后，绿萝手掌微动，在她们面前的地面之上的土地缓缓的蠕动了起来，在那棺椁的上方立出了一个小士堆，随后绿萝的手掌轻轻抬起,在这小土堆的前方出现了-个墓碑!

    “好了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十二章：治愈系（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着眼前这一个竖立而起的墓碑，绿萝轻轻的拍了拍手，随后转过头看了看一旁的晓晓， 很自觉的离开了这个小山丘，留下一点时间给晓晓与她的父亲道别。

    晓晓缓步走到墓碑前，双膝跪下，看着墓碑上自己让绿萝帮忙刻画的字，上面写着她父亲的名

    “父亲，”晓晓没有什么话可以说的，只是哽咽的喊了这么一句话,然后就静静的看着这块墓碑，就好似是想要将这块墓碑给记载心中一样。

    摸摸的憋着心中的委屈,晓晓- -句话也不说，大约过了十分钟左右,晓晓这才缓缓的站起身,木管有些坚毅，刚才心中的那股悲伤感瞬间消失的无影无踪，接下来的日子可都要靠她自己一个人了，如果此时表现的脆弱不堪，那么以后还怎么面对即将到来的风雨?

    “父亲，我会照顾好自己的，您放心吧!”最后晓晓只是留下这么一句话之后，就毅然决然的转身离开了。

    来到山丘的脚下，绿萝正坐在一块大石头. 上看着天空发着呆，似是在想着什么心事。

    来到绿萝的身边，晓晓只是静静的看着她,等待着她的从自己的世界中恢复过来。

    仅仅只是等待了几分钟的时间，绿萝就从自己的世界中恢复过来了，转过头看着一旁那静静矗立在哪里的晓晓，当下露出了一个微笑，问道。

    “好了?”语气之中的关心溢于言表。

    “嗯!我们现在去哪儿?”晓晓点了点头，然后问向绿萝她接下来的打算。

    “现在,我们还是互相了解一下吧，毕竟日后我们还要相处很久呢!”绿萝并没有着急着离开本来昨天就要说的话,因为晓晓父亲的原因,所以才推迟到了今天，现在既然晓晓父亲的事情已经解决了，而且这里四下无人，正是互相了解的好时机。又不当

    绿萝可不会傻到在人类的世界将自己是精灵身份给暴露了呢，对于人类她说不上有多厌恶，但也不是特别喜欢，如果不是世界树的指示的话,恐怕她连晓晓都不会理会的吧。

    “嗯，也好!”晓晓也是点了点头,现在的她会-一切听从绿萝的指示的，毕竟对方可是长辈,而且实力还那么强大，虽然她说她是自己的契约宠物，但是晓晓并没有将她当做宠物来看待。

    “那么，首先，自我介绍一下， 我叫绿,是精灵族的女王，因为种种原因不得不出现在人类的世界，帮助与我契约的人类完成使命!”绿萝微笑着说道，简单的透露了一下自己的目的，这种事情早点说出来还是要好一点的，万-等日后自2再讲自己的计划说出来。

    倒是她不能接受的话,那该如何是好?

    “帮助契约的人类完成使命?什么使命昂?”晓晓扑闪着大眼睛，好奇的看着这个只有一尺多高的小萝莉。

    “这个你暂时还不需要知道,等时机成熟了，我自然会告诉你，现在你只需要自我介绍一下就可以了!”绿萝微笑着说道,脸上的表情看不出丝毫的伪装。

    “哦!我叫李晓晓，是一个平民r没有什么特长，也没有魔法的天赋，只能和父亲相依为命，围一的愿望就是成为一名强大的魔法师， 如何去保护自己想要保护的人!”晓晓也是慎重的介绍了一下自己!

    这个丫头是跟着她的父亲姓的，因为她的父亲是姓李,所以叫她李晓晓。

    “嗯，晓晓，以后就这么叫你了，你可以叫我女王大人!”绿萝很是满意的点了点头，随后插着腰露出了-副得意洋洋的表情。

    book.SFA

    人还那么小，装倒是挺会装的。

    p CE权小治

    只不过晓晓可不会管这么多，对于绿萝的强大她可是心知肚明的，叫她-声女王大人也不为过

    “好的，女王大人!”晓晓倒是很乖巧的点了点头。

    “那么本王就来给你讲- -讲这个契约吧，契约，也正如表面上的意思- -样，就是让你和我产生-种联系，这种联系是一 -生的，你和我都逃不掉，所以接下来的一生，我会陪着你一-起走完。”绿萝此时也换上了一副正色， 看着眼前那如同是认真听讲的小孩子- -般的晓晓。

    “嗯!”晓晓也是认真的点了点头，昨天绿萝说她会一 直陪着自己，刚开始的时候她还是不相信的，因为说出一-生-世陪着自己的人，那都是骗子,更何况那还是一一个初次见面的人。

    可是现在，听了绿萝的解释之后，她才是真正的明白,自己的命运在自2觉醒魔法的那一刻,就已经和眼前的绿萝绑定在了一起。

    “你也知道魔力是魔法师的根本，魔法师想要施展强大的魔法就必须要有魔力的支撑对吧?绿萝问了一个哪怕是三岁小孩都知道的知识。

    “嗯!没错!”晓晓认真的点了点头,将绿萝的每- -句话都牢记于心，要知道这可是- -位大佬中的大佬的讲课,哪怕是一些废话 ,对自己也是极为有用处的。

    “那么一个魔法师的魔力是其一, 其二魔法师的属性,你也知道吧?”绿萝再次问了一个非常大众化的问题。

    嗯，魔法师的魔法属性分为，风、木、水、火、土,高级的元素有冰、金、雷!”晓晓点了点头，将自己脑海内关于魔法属性的知识给说了出来。

    “嗯，你说的没错，可是这个世界总是有特别的存在,在已知的大陆之中，魔法属性确实只有这八种，但是这并不带着全部的魔法属性!” 绿萝伸出一根手指头，自光直直的注视着晓晓的双眼

    晓晓并没有说话,等待着绿萝的继续讲解,现在的她对于这样的知识她还并不知道，她只是一个平

    根本就上不起学院，对于魔法的知识也是知之甚少，而她刚才所说的那八大属性，都是她搜集了许多关于魔法知识的书籍，才弄明白的，那些书籍的记载都很片面，没有一个完整的介绍。

    “在这个大陆之上，还有这一些特殊系的魔法元素,就比如，

    ”后面绿萝并没有说出来,而是看着眼前的晓晓，灵机一转，换了一个话题问道。

    “你知道你现在是什么属性的么?”绿萝露出了一抹坏坏的笑容,晓晓的魔法属性已经不是那八大属性了，她的魔法属性要比那八大属性来的稀有的多，也珍贵的多。

    “不知道,我只是感觉自己好像并没有觉醒魔法成功- -样，身体内的魔力依旧只有那么一点，而且魔力的颜色并没有发生什么改变!”晓晓略微的感受了-下自己体内的魔力，当下便是有些无奈的叹息了一声，随后摇了摇头。

    “不，你觉醒成功了，只不过你却并不知道你自己是什么属性的罢了。”绿萝露出了一个神秘的笑容，这让晓晓很不解，带着疑惑目光看着绿萝。

    “还记得我刚才说过的其他属性的魔力吧?”绿萝也不想去逗这个刚刚失去父亲的少女,当下直接开口问道。

    “嗯!”晓晓点了点头。

    “你现在觉醒的魔法属性就不在这八大属性之内,你现在觉醒的魔力是超越那八大属性的存在”绿萝露出了一个得意的笑容，如果不是自己，恐怕这个小丫头连魔法都无法觉醒吧，如果不是这个小丫头与自己签订了契约，那么她也不会成为一名治愈系魔法师吧!

    “不在这八大属性之内?那么我现在算是异类了么?”晓晓有些懵逼的指着自己的鼻子,有些不可置信的看着那扑棱着翅膀的小萝莉。

    “嗯，你现在就是异类哦!”绿萝毫不犹豫的就是确定了她心中的想法,这让晓晓顿时如遭雷击。

    “不过你这个异类可是所有人都想要和你朋友的那种异类哦!”绿萝再次神秘一笑，看着晓晓的目光之中都带着些许的不怀好意。

    “怎么说?”晓晓更加不明白了，这到底是什么跟什么昂?

    “你现在的魔法属生是一种名为治愈系的特殊性魔法属性。 ”绿萝微笑的解释道。

    “治愈系?这个属性很强么?”晓晓疑惑的问道。

    “强?可以说强, 也可以说不强, 这要看你如何理解了!”绿萝嘿嘿-笑，治愈系魔法强不强谁也不知道,当然现在除了绿萝意外,根本就没人知道治愈系魔法到底强不强。

    “? ? ?”晓晓现在就根本懒得继续问了,直接是疑惑的看着绿萝，等待着她的下一步回答。

    “所谓的治愈系魔法，就如同表面上的意思- -样,是帮助他人治疗的，治疗能力很强，非常的强，只要你还有一-口气在，那么-一个魔法就能将她恢复如初，甚至是连对方的魔力都能够恢复。绿萝又继续说道。

    “如果说弱的话,治愈系魔法也确实很弱,因为这个魔法属性根本就不适合战斗。”绿萝简单的将这治愈系魔法的优势与书势说了一边、= =

    听到绿萝的解释, ,晓晓此时已经是吃惊的长大了嘴巴,仿佛能够塞下一刻鸡蛋的那种!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十三章：女王！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    她听到了什么,眼前的这位精灵女王竟然说只要人还有一口气,就能将对方救活?而且还能恢复魔力?这个世界上真的有这种治疗魔法么?

    如果真的有这么强大的治疗魔法的话,那么为什么以前从来没有听说过,如果这个属性真的这么强大的话,那么大路上就不可能没有流传关于那么属性的介绍啊?

    看着晓晓那吃惊的模样,绿萝忍不住的扑哧-声笑了出来,随后带着有些戏谑的语气说道。

    “怎么?被这属性的魔法给震撼到了?”

    ‘嗯! 女妇大人，您说的治愈系真的有这么强大么?”晓晓到现在还不敢相信刚才绿萝说的那一切都是真的，当下便是再次问道。

    “嗯，真的哦!”绿萝微微- -笑，点了点头，确定了晓晓心中的猜测。

    “那么这么说,现在的我魔法属性是治愈系的吗?”晓晓的一-张俏脸,因为激动而有些涨红!

    “嗯，真的呢!现在你要知道，你的属性已经不是那八大属性中的其中一个，而是那八大属性中最强的存在，现在的你可是能够控制那八大属生的魔力为自己所用哦!而且不论你吸收的是什么属性的魔力，到最后都会转化成治愈系的魔法属性呢!”绿萝给她解释着治愈系魔法的强大。

    “诶?其他八大魔法属性也能使用么?”听到这话，晓晓的心只是觉得这不真实，因为如果这治愈系魔法阵的如同绿萝所说的那样的话，那岂不是太变态了一点么?

    如果真的有这种魔法属性的存在，那么为何大陆上却并没有关于此类魔法属性的记载呢?

    嗯，真的呢，治愈系魔法是所有魔法属性之首,这就相当是你们人类的国王，而其他魔法属性就如同是大臣,在国王面前，那些大臣只有俯首称臣的份儿!”既然选择了帮助晓晓变成强者的话，那么久必选要跟她科普一下 知识，还有关于她现在的实力，以及日后的发展，还有她们最终的目的。

    F牡小说

    “刚才说过的，治愈系魔法能够使用其他属性的魔法，也是真的，只不过在使用其他魔法的同时，那些魔法的属性原本拥有的威力也会大大削减，所以并不推荐你在使用治愈系魔法的同时使用其他属性的魔法，而且在使用其他属性的魔法时，对你自身的消耗也很大。”绿萝将关于治愈系魔法的-切知识，都传授给了晓晓，不论是优点还是缺点，都- -五- -十+的全部告诉了晓晓。

    “那为什么我现在的魔力却是只有那么-点呢?”晓晓好奇的问道,既然绿萝说那治愈系魔法的强大，能够使用其他属性的魔力，甚至是吸收，但是现在的晓晓，体内的魔力几乎是没有。

    “因为你的魔力消耗了,那么就要通过修炼将之补回来，不然的话魔力可是不会主动进入到你的体内供你吸收的哦!除非你强到了某种地步,到那时，你才是真正的不需要修炼，就会有源源不断的魔力自主的涌入你的体内的。

    “而且你现在的魔法等级也实在是太低，所能够容纳的魔力有限，所以才会只有那么-点点的! ”绿萝看着晓晓那一脸好奇的样子，露出了一个关爱弱者的表情。

    魔法师的等级分为SSJ[S.|A.3B( )9A日E-共七个等级,现在的晓晓勉强算是-名D级魔法师，其体内的魔力本就少的可怜, 更何况还不能融入太多的魔力。

    '额，

    ’听到这话， 晓晓根本就无法反驳,绿萝说的非常在理,现在的她的等级实在是太低了，仅仅只是比普通人强上那么一点，体内的魔力少到可以忽略不计了,就别说之后想要刻画魔法阵了,就连运转魔力都有些困难，

    “这件事你就放心吧，到时候我会教你如何修炼的，只要你学会了，那么对于治愈系魔法师来说，魔力恢复的速度可是很快的，所以现在为今之计就是先将你的魔法等级提升上来，不然的话你连刻画魔法阵的资格都没有!那样你还是一一个弱者 !”绿萝毫不留情的打击这晓晓那脆弱不堪的心灵,只不过晓晓却并不会因为这么一点打击就从此一 蹶不振。

    “嗯!”晓晓点了点头,对于绿萝的话她还是很信服的。

    之后，绿萝将魔力的修炼方法告诉了晓晓，让她立刻就在原地修炼了起来。

    果然这不修炼不要紧，一但修炼起来，这周围的天地之间的魔力疯狂的涌入晓晓的身体内，很快就将她那只有D级魔法师所能储存的魔力给存满了!

    仅仅只是短短的几分钟,晓晓就能够清楚的感受到自己体内的魔力正在以一种疯狂的速度剧增

    原本自己修炼需要花费几年时间才能够到达的魔力，现在仅仅只需要短短的几分钟就能达到,这让晓晓对着魔力的修炼速度感到无比的震惊!

    缓缓的睁开了双眼，此时此刻，晓晓的眼瞳之中已经被震撼所充满,一脸呆萌的看着那位自己护法的绿萝。

    “怎么样?”绿萝只是微笑的看着晓晓,她十分满意晓晓此时的表情。

    “这，实在是太强了!”晓晓都不知道怎么形容了，这句话也只是脱口而出。

    “哼哼，那是，这只是魔力的恢复速度很惊人罢了，对于魔法等级的提升,这一点我无法帮助你，只能靠你自己的领悟了!”绿萝先是得意的笑了笑，随后换上了-脸的正色。

    魔力的恢复速度,可以让晓晓当一个续航能力超强的魔法师，可是这又有什么用呢，在等级比她高的魔法师面前,对方的一一个魔法阵就能将自己打残;而她却还只能靠着那惊人的恢复速度，一次次的治疗自己，又一次次的被对方给打趴下，这种被打的感觉可是非常的不好受的。

    如果没有这恐怖的恢复速度,那么她肯定会被对方给纷纷中秒杀掉。

    “嗯，这个我会努力修炼的，一定不会辜负女王大人对我的期望!”晓晓也是深知事态的严重性，之前绿萝就说过，她有她的敌人，只不过那需要她们一起去面对，就连绿萝那么强大的人都有对手,那么对方的实力将会是何其的可怕?这是晓晓不敢想象的事情。

    “女王大人，接下来要做什么呢?”晓晓知道，魔法等级可不是一朝- 夕就能够升级的，魔法的升级需要一定的机缘与悟性, 急是急不来的。

    “现在天色已经黑了下来,你还是先去城中找点吃的吧!之后的事情我们之后再说!”绿萝看了看天色，现在已经是处于傍晚时分，是到了吃饭的时候了，虽然绿萝不用吃饭，但是晓晓可不同现在的她只是比普通人的体质略强一点而已，但是饭还是要吃的,况且中午的时候她就没有吃过了,现在也肯定饿了吧!

    “嗯，好的!”晓晓毫不犹豫的就答应了下来,对于绿萝的吩咐她只会选择照做。

    “还有，一定要记住， 关于我的事情，-定不能对任何人提起， 不然的话,我们可能就要面临永无止尽的麻烦了!”绿萝很认真的提醒道，她可是一-只精灵，只存在于传说之中的精灵,甚至就连一般人都不知道还有精灵- -族的存在。

    “嗯，我-定会不会将女王大人的事情说出去的!”晓晓点了点头，虽然她现在年龄只有十六岁，但是智商可不是只有十六岁。 了SE之小说

    “还有啊，关于你是治愈系魔法师这一身份， 也给我保密，不到万不得已的情况下，不要暴露绿萝做事可是很小心谨慎的，她可不想因为一时的失误就导致全盘皆输,她还要拯救精灵族呢但是世界树的指示却是，想要拯教精灵族，就必须要帮助眼前这位少女，铲除她的敌人。

    没有办法，绿萝只好按照世界树的指示先帮助晓晓了，或许只有在与她接下来的冒险之中，才能够发现世界树的意思吧!绿萝是这样想的。

    “这个我也知道的，我又不傻，女妊大人就放心吧!”晓晓虽然有些不耐烦绿萝的唠叨，但是她却很喜欢这种感觉，这种被关心的感觉，很好，虽然对象不是她,而是她们。

    “如此就好!”绿萝点了点头，既然晓晓已经明白的话，那么自己也就不用继续说了,看样子她还不是很傻。

    “那我们走吧!”晓晓说完，就欲转身离开,可是她再一次被绿萝给叫住了!

    “等等!”绿萝脸色有些阴沉的看着这个家伙，难道自己刚才说过的话，这个家伙这么快就忘2了么?

    “怎么了么?女王大人?”晓晓疑惑的看着绿萝，难道还有什么要吩咐的么?

    “刚才我说过，我不能出现在人类的视线之中,你可还记得?”绿萝 眯着眼睛，眼神很危险!

    “啊! ?”听到这话,晓晓这才惊讶的喊了-声, 随后有些尴尬的说道。

    “对不起，女王大人!”当下，晓晓将魔力凝聚于眉心处,绿萝娇哼-声，随后身形一闪，进入到了小塔内!

    做完这一切之后，晓晓这才朝着城市中走去。

    从这一-天开始，她们二人就开始了属于她们的冒险，与变强之路!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十四章：和平（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在之后的时光之中,绿萝就带着晓晓开始走上了变强的道路,绿萝可是把自己所知道的魔法全都教给了晓晓，当然，那只限于在晓晓能力范围内的魔法。

    经过几年的时间的相处,她们二人之间的关系也是变得更加的深刻，哪怕是多年过去,晓晓对绿萝的态度依1旧没有改变，视她为长辈,也是师父,一直都对绿萝毕恭毕敬的，如果当初没有绿萝她也不会这么快就振作起来吧!

    在绿萝的教导下，晓晓只花费了- -年的时间就从D级升到了C级,这会儿她就可以刻画魔法阵了也就是在那一天之中,绿萝跟她讲了许多有关于魔法阵的知识,并且传授了她一些关于治愈系魔法阵的使用。很快，晓晓就学会了-些简单的治愈系魔法阵，之后在与队友出任务的时候，她仅仅只是施展了-一个小小的全体治疗魔法阵, 就把她那些队员身上的伤势全都给恢复了，当时不仅是她的那些队员吃惊，就连她本人都没想到这治疗系的魔法竟然如此恐怖。

    之后大路上就有人想要得到晓晓的能力，想要拉拢与她，当然也有一些人想要将之击杀，所以当时的晓晓与绿萝还同时经历了被追杀的危险。

    之后她们想到了一个办法， 那就是带着一身的斗篷 ,游走在大陆上的各个角落。

    当初她们游走大陆的时候,在民间传出了这么-句话， 圣手出，病痛消。

    这句话的意思就是说晓晓的治疗就如同圣手-般， 只要她出现了，那么不论什么伤啊、病啊、痛啊之类的东西,都会消失。

    又是几年的时间过去,晓晓的成长速度也还算可以,毕竟教导她的可是绿萝, - -位SS级魔法师虽然她并没有教导人的经验，但是想要将一-个弱者培养成-名强者，也不是什么难事。

    直到在某-天内， 晓晓成功的突破了C级的门槛，到达了B级的实力。

    那-天,绿萝给她讲了更多关于治愈系魔法的知识，甚至还告诉了她们之后即将要面对的敌人

    她们的敌人很强大，是一个名为圣龙教的组织，他们的势力庞大，遍布整个大陆的每个角落，虽然表面.上看.上去经常为普通的平民办事，可是他们在暗地里私自贩卖人类，完全都不把人类当做人类来看。

    如此邪恶的圣龙教甚至还想要召唤升龙来统-整个大陆， 让那圣龙教教主坐上天下第- -的宝座到时候整个大陆都将陷入万劫不复的境地, ,就连她们精灵族也是如此。从哪个时候开始，她们精灵-族才会被毁灭，所以，为了精灵-族的生死存亡， 绿萝不得不将她们的敌人告诉晓晓。

    这样-来是让她有个准备,知道她们所要面临的敌人有多么强大。

    不过当时的晓晓在听到圣龙教的实力时与野心时，并没有任何退缩的意思，反而是更加的努力变强了。

    因为那圣龙教是绿萝的敌人，那么对她来说，也是她的敌人，她作为一个人类，自然不可能眼睁睁的看着人类生活在圣龙教的权威下。

    之后她们便开始在这个大陆上寻找着那些实力强大的人作为伙伴,并且将她们的目的告诉了那些强者

    在那些强者的眼中，当然是有人信,也有人不信了,当然还是不信的人占据了大多数，因为她们仅仅只是这样去拉人，肯定是没有任何人原因相信的，所以她们并没有真正找到一-个愿意帮助她们的人。

    在之后的不久，那圣龙教便开启了第一-次统-大陆的计划， 那个时候根本就没人知道圣龙教的野心，更加没有人出面去阻止圣龙教的计划。

    在某- -天内，圣龙教成功的召唤了出了升龙，当时整个大陆上的人都没有发现这一状况，直到那升龙开始大肆的破坏人类的城市。

    SF3小说

    当时圣龙教的人本以为可以控制的住这条升龙,可是谁能想到，在召唤出升龙之后不久，升龙就失控了，开始暴走,大肆的破坏人类的城市。

    也就是从哪个时候开始,人们这才意识到事情的严重性，特别是大路上的那些强者，在他们面对圣龙教所召唤出来的升龙时,有的只有无尽的恐惧，因为他们知道,凭借着他们一个人的实力，根本就不能够在那条恶龙的手下走过几招便会被击败。

    面临着如此危机，各方强者纷纷出动，全都汇聚在-起，讨论着如何应付升龙教的恶性，当然那个时候也邀请了晓晓，毕竟当初是她最开始发现圣龙教的恶行的。

    当初晓晓就有跟他们说过这件事，可是他们却当做了耳旁风，现在这事情已经发生了，自己等人这才想起她,这不禁让这些强者有些脸红。

    不过这也是没有办法的事情，既然她是第-个知道圣龙教计划的人,那么肯定是知道要怎么对付圣龙教了，心中也一定有了某种计划。

    为了人类世界的未来,这些强者不得不忍受着不明意义上的羞辱,将晓晓给请了过来。

    不过晓晓可不会在意他们想法，没有丝毫犹豫的就出现在了这些强者的交流会.上,晓晓先是将她的名号给介绍了一下,所有人在听到她就是那个圣手的时候，一个个都是吃惊的张大了嘴巴，全都恭敬的对着晓晓行礼打招呼。

    现在的晓晓一直都是穿着一身宽大的斗篷,将整个面容都给遮住的那种，不然被有心人给发现了,那还真的是会很麻烦。

    所以为了方便,她不得不将自己隐藏起来，只不过她这圣手的名号，却是响彻整个大陆的。

    就因为她那恐怖的治疗能力，只要还有一-0气的存在，她就能将你救活,而且对方走到哪里,看见有人受伤了就会选择帮助对方，并不会要求什么回报。

    所以她在大陆上的影响力还是很大的，这才导致为什么所有人在见到她的时候露出那种表情了

    简单的介绍了-下自己之后，晓晓这才将实现看向在场的众人，在场的都是大陆上那些知名的强者，最后晓晓只是选择了八位魔法属性都不相同，并且实力都是出于SS级的魔法师作为帮手。

    至于其他强者,晓晓则是让她们去对付圣龙教的那些人，估计在她们对付恶龙的时候，那些圣龙教的人会出来捣乱。最后，晓晓从绿萝的手里接过了八种属性不同的神器给予这八位SS级魔法师。

    仅仅只是凭借着她们本身的力量(根本就不足以对付那条恶龙，所以只能借助着神器的力量才有可能办得到。

    之后这场大战便开始了，这场战斗持续了三天三夜,无论是八位SS级魔法师，还是那条恶龙,亦或是这堪称神级恢复的晓晓，都已经是身心俱疲了。

    哪怕是晓晓拥有再怎么变态的恢复能力，以她的实力还不能恢复众人的疲劳感，所以才会这样不然的话,她们只需要和这条恶龙消耗下去，就能够稳赢了。

    但是现在嘛，晓晓也是有些支撑不住了，哪怕是绿萝在她的脑海内拼了命的帮助她,那也是有些于事无补。

    对面那条恶龙也好不到哪里去,身体已经被鲜血所染红,身体上的伤口不下几百处，有深有浅

    看着那些队友再次一个个的倒下，那二条恶龙就要冲破她们的防御之时，晓晓银牙紧要，一-定不能让这个家伙去到人类世界，如果在这里没有阻上得了这个家伙的话，那么人类世界就再也没有人能够阻止的了这条恶龙了。

    为了人类的未来，也为了那些自己想要守护的人，晓晓绝对不会允许这条恶龙突破她们的防御只不过那些队友再次倒下，已经没有人能够阻止的了这条恶龙了。

    所有人都是一脸的不甘之色， 看着这条恶龙突破她们的防线，朝着人类的城市进军。

    在这最后的关键时刻，晓晓做出了一个重大的决定，只见她颤抖着站起身体，体内的魔力以一种前所未有的速度流动着,在她的手心之处，有着-一个魔法阵在成型。

    在晓晓脑海内的绿萝见到这么一幕，当下焦急的喊道。

    “你疯了么?这样做你自己可是会死的!

    “现在顾及不了那么多了，只要能够阻止这条恶龙，就算付出我的生命又如何!”晓晓没有理会绿萝的劝阻，继续着手中的魔法阵,当魔法阵成型的那一刻，晓晓将自2最后剩余的那点魔力注入了进去，开启了这个魔法阵。

    在魔法阵开启的同时，晓晓的身体也是向后仰躺而去,再也没有了动静。

    这个魔法阵开启的瞬间，分别射出了八道光明，分别照射在了那八位SS级魔法师的身上,将她们所有的伤势都给恢复了，这一次就连他们的疲意感都给恢复了。

    这也是晓晓用生命为代价换来的能力。

    所有人都是朝着晓晓的方向看了-眼，以她们这S级魔法师的实力，自然能够察觉到，此时的晓晓已经没有了呼吸。

    这是她用生命换来他们最后一-次的救赎，这- -战，一定不能输。

    这是所有人的心声，之后八个人互相对视了一-眼， 再次朝着那条恶龙攻击了过去。

    这是最后一-次的大战，战况非常的激烈，最后，恶龙被击杀,其中也有三名SS级魔法师死亡,其他魔法师重伤

    人类以这种惨痛的代价换来了世界的和平。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十五章：时隔千年！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从那次大战之后，精灵族的危机也就就此结束，绿萝的使命也就完成了。

    只不过失去了晓晓这个契约主的话,她的世界再一次变得灰暗 了起来，周围是那无尽的暗灰色的天空，一望无际，没有任何的生命体，也没有能够看见的东西，唯-存在于这个空间的，只有那座小塔。

    在晓晓死去之后，绿萝也因此而受到了不小的打击,不过这种打击随着时间的推移，已经是逐渐的淡去，时间真的是世间最强大的力量呢，它能够改变-一切。

    孤独，寂寞，黑暗，一直陪伴在绿萝的身边，她无法抹去这些痛苦,哪怕她是一名SS级魔法师也是，面对这无尽的虚空, 她，仿徨了,不知道等待她的将会是何种人生。

    自己是会随着时间的长河而消失不见，还是说自己已经消失在众人的实现之中呢，那么会不会还有人记得自己呢?

    在晓晓死亡之后，绿萝也就从此失去了与外界的联系，无论她怎么努力，怎么尝试，都无法与外界，或者是世界树取得一-丝- 一毫的联系。就仿佛，整个世界都抛弃了她一样。

    难道说就连这个世界都抛弃自己了么?绿萝不禁开始胡思乱想了起来，面对这无尽的寂寞，她是忍不住的去这样想。

    可是，无论她怎么去想，这都是无法改变的事实了，自从她当初选择了成为契约精灵之后,这条不归路就会-直陪伴着她 ,知道她消失的那一瞬间， 不然的话，她是永远也无法得到解脱的。

    在那之后，绿萝就是一一个人独自面对这无尽的孤独与寂寞,还有那一-座小塔,看着面前的小塔绿萝很迷茫,完全不知道接下来的她需要怎么做。

    每一天，不，一个说是每一分，每一秒，绿萝都在无聊的发着呆，想着接下来的事情,可是在这个世界，除了这小塔以外，就没有其他的建筑，除了自己意外就没有其他活物。

    在这小塔内唯一拥有的就是那些书籍了,既然以后的事情不知道,也不清楚,反正都只是拿无尽的孤独与寂寞,那还不如就用看书来消遣时间吧!

    在之后的小塔之中，绿萝将自己所有的时间都花费在了读书与睡觉上面,因为除了这两样，她完全不知道要干啥了。

    时间，在不知不觉中度过,随着时间的推移,绿萝也将这小塔内的书籍也了解了一个遍，整座小塔内的书籍她都有认真的去了解过,对其的内容也是十分深刻，可是当她将所有的书籍都了解了-个遍之后，她又- -次陷入了沉思之中, 现在唯一- 个能让自己消遣时间的东西也没有了，那么她应该要怎么做?

    如果，能够再次成为契约精灵的话,就好了，那样自己就不用再次面对那无尽的孤独了，要知直，孤独可是一件非常难受的事情，没有人可以说话，没有什么能够哪来消遣的东西，只能一个人面对寂寞,

    可是这种想法只能想想罢了,n因为绿萝也不知道自己还有没有下一次机会,她更加的不知道这样的机会会在什么时候到来。

    现在绿萝实在是想不出来自己要做什么了,既然如此那不如就睡觉吧!

    在她们精灵族有一种方法,能够让她们精灵她们本身陷入长时间的沉睡之中，不论是身体，还是精神都将是如此。

    之所以使用这一-方法， 是因为绿萝是在是不知道该干什么了,毕竟在这处封闭的空间内，就算她想要干什么，那也干不了什么。 P SE4之小治

    最后绿萝只是留下了一道神识注入在这小塔上，当小塔有什么意动或者是反常识，这股意识就会回到体内，到那个时候，绿萝也会苏醒。

    绿萝最终在那颗破碎的蛋壳里沉沉的睡去了，这一睡就是接近千年之久，当绿萝从睡眠中苏醒之时，那天就是白玲觉醒魔法的那一天。

    当绿萝在看到小塔终于是有反应了之后，她那一颗早已经死寂的心再次活络了起来，原本以为自己之后的一声只能在孤独与寂寞的陪伴下走完，没想到竟然能在有生之年再次遇见契约者，这种极大的转变,让她如何能够不兴奋呢!

    在小塔的顶楼,那颗蛋的旁边，小房子的中心位置,这里的地面之上再次亮起了那属于契约的魔法阵，看着这逐渐亮起的魔法阵,绿萝没有犹豫的便走了进去。

    她到现在还记得这个魔法阵呢，这种魔法阵带给她的印象极为深刻，从当初第一-次踏入这个魔法阵开始,就改变了她的精灵生。

    这一-次与上一-次相同，在绿萝踏入魔法阵之后，就感觉有什么东西与自己产生了联系一般,而小塔外面的世界也因此而缓慢的改变着。

    看着周围那逐渐改变的色彩，绿萝的心情说不出的激动，现在终于可以离开这个地方，出去到外面散散心了。

    在每个人觉醒魔法的时候,在那段期间中,魔法能力是最薄弱的阶段，所以绿萝也能够凭借着她自己的手段冲出那个只能由契约者控制的大门，也就是能够让她进出人类世界的通道。

    上一次晓晓觉醒魔法的时候也是这样,绿萝就凭借着自己的手段来到了人类世界，可是之后不论她怎么努力都冲不出来，唯t能够独自出来的时间，只有在契约者觉醒时才会出现，可是每个契约者只能觉醒一次魔法， 所以对于缘萝来说这种时间可是有点小小的珍贵呢。

    可是这一-次，任凭绿萝怎么努力，都无法冲破那道防线，进入到人类的世界中来,就好似有一股特殊的力量，阻止这她来到人类世界一样!

    这让绿萝有些焦急了，如果自己不能够出现到人类世界的话，那岂不是说自己又要在这里面呆着么?可是，哪怕是绿萝使出了浑身解数都无法冲破那道防线，现身与人类世界。

    这让她不禁有些焦急，同时还有一些好奇, 按理来说这一次的契约者也是一个人类， 可是自己为何不能够突破这个人类的防线呢?现在可是她觉醒魔法的时候，就算她再怎么强大,在刚觉醒魔法的时候也顶多只有A级实力，因为在绿萝的认识中，自古至今所出现的那些天才之中，他们在觉醒魔法的时候最高的等级也就是A级，可从来没有准能够在觉醒魔法的同时就拥有S级的实力的。

    可是就算这个人类觉醒的魔法是A级，那也不可能阻挡的了自己昂，可为什么现在就是出不去呢?而且那股神秘的力量是怎么回事?看起来并不是魔法。

    可若不是魔法的话，那又是什么?难道说自己沉睡了这么久么?外面的世道已经逐渐的改变了么?现在的人类不仅可以使用魔法，难道还能使用什么其他的能力么?这让绿舨唤开始思索了起来。

    而且不知为何，在那股力量面前，绿萝能够感受到一股危险的感觉呢?要知道现在绿萝可是一名货真价实的SS级魔法师,能够让她感觉到危险的东西，那-定不简单。

    之后，绿萝便没有继续尝试想要突破那道门,来到人类世界了，因为她知道，就算她再怎么努力，那也是无济于事的，干脆就放弃了这个念头，只是静观其变罢了。

    不过就算绿萝不能够出去到人类世界，但是也能通过小塔外面的环境，看清楚周围所发生的一切，看着周围那许多年轻的人类分别坐在不同的位置,而在他们的正前方有这一个身材丰满的女子在来回踱步,看样子应该是一名教师,而这在做的年轻男女，不用看也就知道是学员,那么也就是说，这里是学院了。

    虽然不能够出去,这确实有些遗憾,不过至少能够看得到外面的一切倒也是不错的,这样想想, 绿萝也就释然了!

    在之后过了不久，绿萝没想到的是这个契约者竟然来到了她的世界之中，这吓的绿萝直接躲进了小塔三楼的那个蛋壳之中，因为整个世界除了小塔以外就没有任何能够躲避的地方了，来到蛋壳内，绿萝直接装出一副正在睡觉的样子。

    也就是在那个时候，白玲出现在了小塔之中，看着周围的一切，她很好奇的打量着，随后像是看到了什么- -样 ,抬起头看着小塔的最顶楼。

    在绿萝认为，哪怕这个契约者拥有她所不知道的能力，但是如果想要看破这小塔的最顶楼，没有得到小塔的认可，是不可能的上的来的，想当初她为了登上这顶楼，可是花费了好大的力气，这才堪勘上来，得到小塔的认同,对于这个契约者来说自然是不可能的，现在小塔已经认她为主,只要自己不想，那么谁也别想上来。

    只是绿萝不知道的是，这个小塔确实是认她为主了，可是现在的绿萝，是哪位契约者的契约精灵，也就是说哪位契约者从现在开始，已经是她的主人了，主人的主人想要进入小塔,小塔还会不答应么?再说了就算小塔想要阻止白玲，可是以对方的实力，小塔根本就阻止不了。

    白玲只是轻轻-既

    就出现在了小塔的最顶楼的小房间之中，一眼就看到了那破碎蛋壳之中躺着的人影!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十六章：新一届（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲在越上小塔的第三层时,立刻就被那蛋壳中装睡的绿萝给发现了,当下绿萝的一颗心就被吓的漏跳了半拍,不过在下一-秒她就恢复过来了，有些好奇的在心中想到，这个家伙是怎么上来的

    而且速度怎么还这么快?想当初自己上着顶楼的时候不知道花了多少时间呢，为什么这个家伙-分钟都没有，直接出现在了这小塔最顶楼?

    而且看她的样子好像还要朝着自己这边走过来了，怎么办?有点小紧张啊，这种紧张只是持续了几秒钟而已，绿萝就反应过来了，自己可是一名SS级魔法师诶? 怎么能怕了一个刚觉醒的魔法师呢?就算对方再怎么强，那最多也只是-一个A级魔法师而已，自己是完全不用担心的吧!

    随着白玲的一步步接近,绿萝也将迎来她第二次的契约者,转念-想还有一 些小激动呢，时隔这么久了，终于能够再次出现在人类世界，不知道这一-次能带给自己怎么样的体验呢?

    一边期待着 ，- -边等待着白玲的到来。

    当白玲出现在自己2身边并且看着自己的时候,绿萝就感受到了来自于白玲的实现，如何就在下一秒, 她缓缓的睁开了双眼，看到了那站立于这个作为自2床铺的蛋壳旁的白玲。

    绿萝睁着一双漂亮的幽绿色大眼睛好奇的看着白玲，而白玲也在好奇的大量这这个奇怪的少女

    要说为何奇怪?首先是出现在自己脑海内的小塔，这就足以令人感到奇怪了吧，谁会在觉醒魔法的时候在脑海内出现一个小塔呢?更何况，这小塔还分楼层的?在这顶楼之上更有一个睡美人?不，不应该说是睡美人，应该说是睡精灵!

    绿萝好奇的打量着这个出现在自己面前的少女，-双幽绿色的瞳孔顺便眨了眨，眼前这个少女一头乌黑的秀发， 柔顺的披散在腰际，- -双漆黑的瞳孔仿佛能够闪耀着淡淡的光泽,甚至绿萝都能够从她的眼瞳之中看到自己的倒影。

    -张精致的脸庞是绿萝见过的人类之中最为出色的，单是以她这等样貌,就算是放眼整个精灵族，那也没有多少只精灵能够比得上的，她就仿佛是从哪花卷之中走出的仙子-般，不食人间烟火全身都自带着- - 股出尘的气质,仅仅只是站在那里就能给人一种只可远观而不可亵玩的感觉。

    看着对方仅仅只是盯着自己看，久久都不说-句话，这以绿萝的耐心也有些安耐不住了，当下便是有些气鼓鼓的瞪了白玲- -眼 ,她有些很不爽这个人类的态度,虽然白玲并没有说过一句话也没有表露过什么态度,单是就这样直直的盯着自己看,让绿萝有些不爽。

    “喂!你怎么不说话?'

    听到自己的这话，那名人类女子这才反应了过来,有些呆萌的回答了-句“啊?你要我说什么

    看着这与自已想象之中完全不同的回答,绿萝说实话有些不爽，当下娇哼-声将头转向了- 旁

    =

    心里却是在想着，难道是自己沉寂的太久，现在的人类对于强者都没有任何的畏惧了么?看那少女的反应好像并不是很畏惧自己这个SS级魔法师啊?

    可是当自己将头转向一旁之后，那个人类依旧还是在盯着自己看，而且一句话也不说，这让绿萝更加的不爽了,当下直接转过头，气鼓鼓的说到。

    “我说你，你怎么就是个闷葫芦呢?难道连最基本的说话都不会么?

    绿萝以为这个家伙应该会说些什么，可是领她没有想到的是，这个家伙竟然仅仅只说了两个字而且这两个字差点没有把绿萝给气死。

    之见白玲淡淡的回了一句“不会!

    在听到这句话的时候，绿萝差点-一个没忍住， 直接对白玲出手了，可是她是这么多年以来唯一-个能够和自己说得上话的人类, 绿萝可不想就这样错过了。

    “人类，你是怎么上到这顶楼来的?”处于好奇,绿萝没有去纠结白玲刚才的话,而是好奇的问向白玲,她对于白玲如何.上来这顶楼可是很好奇的。

    白玲也没有犹豫只是很平淡的说到“走上来的呗!

    绿萝在听到这句话的时候，一脸的不信，带着有些嘲讽的声音说到“呵， 你当我傻么?如果这小塔顶层是那么容易上来的话，那么还要这禁制干什么?”

    “我那知道要这禁制干什么，很明显是摆看的!”白玲倒是无所谓的摊了摊手，表示那个禁制对自2来说根本就算不得什么禁制。

    听到这话，绿萝立刻就感觉自己受到了侮辱,当初自己可是被这禁制搞的那么狼狈，可是现在这个家伙竟然一脸轻松的说那禁制是 摆看的，这样岂不是变着法的说她没用么?要知道自己可是一位SS级魔法师，敢和自己这么说话的人，她还真没见过，白玲是头-个。

    人类，信不信我咬你?”绿萝露出了- -副凶恶的表情，她实在是看不下去了，这个家伙真的有够狂妄的，看来不给她一点教训是不行的了。

    “不信!”对方想也没想直接露出了f个鄙夷的眼神，看着绿萝就好似在看着-一个智障一样。

    最终绿萝是在是忍受不了,当下气势外放,就要朝着白玲压迫了过去,可是当她的威压在接近白玲身体时却是自动消散开来。

    这么一想对方可是自己新的契约者,那么自己的威压对她也就毫无作用了，岂可修!无奈之下绿萝只好朝着白玲扑了过去，张牙舞爪的样子似是要将白玲给生吞活剥了- -样。

    可是当绿萝以极快的速度冲向白玲时，对方的速度也丝毫不慢，直接伸出一只手将绿萝给档了下来,任凭绿萝怎么扑棱着那双透明的翅膀,那也无法突破白玲的那只纤纤玉手。

    仅仅只是被-只手给档了下来，绿萝的心也此时是非常的震撼的，要知道自己可是一名SS级魔去，哪怕是威压对她没用，单是以身体的力量那也不是一个A级魔法师能够比拟的，可是自己为什么就是无法突破这家伙的一只手掌呢?而且看她的样子好像还很轻松一样!

    在白玲上来小塔的顶楼时，绿萝就发现了白玲的实力只有A级，这与她上- -届的契约者晓晓比起来，那可是天差地别的存在, 可是就算她是一 名A级魔法师，那也不可能仅凭借着-只手就能将自己挡下来!

    “哼，人类，放开我，你以为手长就了不起么?”绿萝张牙舞爪的挥舞着手臂，可是就她那小短腿，根本就够不着白玲，此时的样子别提多滑稽了。

    其实此时的绿萝心下是有些委屈的，如果换做是其他人类，哪一一个不是对自己毕恭毕敬的，[怕是自己现在身体变小了,那也不是他们能够比拟的，面对自己就如同是神明-样的存在，可是眼前的这个家伙是怎么回事?不仅对自己-点尊敬都没有，甚至就连自己对她都是毫无办法。

    听到这话，白玲倒是很随意的将她放了开来，只见她问道“说吧，你是谁? .

    本想皮一下的绿萝插着自己的小蛮腰，一脸骄傲的说到 “本主可是。。。”这一句话还没说完直接被白玲敲了一下脑袋，这疼的她是龇牙咧嘴,心道‘这人类的力量怎么这么大?自己可是SS级魔法师，哪怕自己身体的素质不是特别出众，那也不是一个A级魔法师就能对其造成伤害的，下这个人类怎么就轻轻一下就能打的自 己感觉到疼痛?

    绿萝对于白玲的力量是越来越好奇了，这个家伙真的只有A级实力么?

    “人类，你竟然敢打本王。。。”可是绿萝的下一句话还是没说完，又是被白玲给敲了-下，这--次可是比上--次还要疼,这敲的绿萝眼里都有星星在闪烁了。

    最后绿萝在看到白玲那危险的眼神时，立刻就不敢再皮了,当下只好将自己的名字说了出来,现在绿萝看着白玲的目光就如同是在看着-尊魔神- 般，而她却只是-一个不起眼的小兵卒，任由她摆弄的那种，只要对方想让自己死，那么自己就绝对活不过第二天早上。

    在得知绿萝的名字之后，白玲继续问道。

    “那你为何会出现在这里的?而且还出现在-一个魔法阵中!”白玲也很好奇，这个家伙是怎么出现在自己的脑海内的，而且刚才那一闪而过的魔法阵又是怎么回事。

    而且这个绿萝的本身也领白玲好奇，还有她脑海的小塔，这一切的一切都吸引着白玲那颗好奇

    在白玲那淫.威之下，绿萝将所有的一切都全部如实说了出来，现在的她可是被白玲给震慑到连句废话都不敢多说了,生怕对方-一个不高兴再给自己来那么-下，还别说，真的很疼的。

    在自己说完之后，令绿萝没有想到的是，这个家伙竟然做了自我介绍!

    “我叫白玲,应该就是你口中的这-届治愈系魔法师了!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十七章：请求

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后与白玲闲扯了几句之后，绿萝终于是成为了白玲的契约精灵。

    在之后的相处之中，绿萝发现，这个白玲虽然是一个不爱说话的人， 但是心底还是很善良的，别看对什么事情都不关心，但实际上都有为对方考虑过，最为重要的就是这个家伙的实力,虽然表面上只有A级魔法师的实力，可是绿萝却能从她的身体内感受到另外一个力量的存在。

    这种力量与魔力是截然不同的两种，二者互不干涉,应该说是另外那种能力并不排斥白玲的魔力，因为那股力量实在是太强了，比起她这个SS级魔法师不知道要强上多少倍,哪怕只是让其感受到那股力量的存在就能让绿萝感觉浑身冰凉,如坠冰窖-般, 这种感觉是她从未体验过的。

    之后在白玲身上所发生的一切都被绿萝给给看到了,她没想到时隔千年之久,那圣龙教竟然已然存在于世界之上，在失去了晓晓那个契约者之后，绿萝对于人类世界之后所发生的一切都是全然不知的，现在时隔千年,终于是迎来了她第二个契约者，这让绿萝再一-次的能够了解到外界的情况如今的圣龙教比起当初的圣龙教要强大的多，并且以他们的动作来看,还是没有忘记当年那想要统一整个大陆的野心。

    而且伴随着白玲这新一届的治愈系魔法者的出现,那圣龙教竟然做好了准备,当年是因为圣龙教并不知道这个世界上还存在这什么治愈系魔法，所以才会被绿萝和晓晓打了一个措手不及，可是如今他们能够从古籍之中了解到,本来他们圣龙教早在一千年以前就能够 称霸整个大陆的，可是就因为出现了这么一个治愈系的魔法师,将她们的计划给完全的破坏掉了。

    并且同时还成功组织了圣龙的进攻，这让圣龙教了解到了治愈系的强大,并且当时的那个治愈系魔法师只有B级实力，就能让他们圣龙教筹划多年的计划彻底的付之东流，而今这出现的新-届治愈系魔法师,其实力在觉醒时就要比上-届的治愈系魔法师不知道强上多少倍，而且还是上一届治愈系魔法师穷尽一-生 都无法到达的等级。

    这让圣龙教上上下下的人全都有些人心惶惶,不过这并不能够让阻止他们的计划，虽说这个新届的治愈系魔法师觉醒的实力比较强, 但那也只是刚刚觉醒而已，对于-个魔法小白来说，想要杀她简直就是易如反掌。

    当下，圣龙教便派出了高手前来击杀白玲，可是却没想到直接被白玲给反杀了，还好白玲是拥有另外一种能力的,不然以她那A级魔法师的实力还这没可能从圣龙教的围剿中逃脱，并且成功反

    说到白玲的另外一种能力，在刚开始的时候，绿萝曾经甚至怀疑过现在这个大陆上的人，是不是都已经不使用魔法了,不过在观察了周围的情况之后，绿萝打消了这个念头,这个大陆还是以前的那个大陆，以魔法为主的大陆,并没有出现什么除魔法以外的能力，可是这又让绿萝很是好奇，这白玲的那种能力是从何而来?

    为什么这个大陆。E只有她一个人能够使用?像这种问题一直 缠绕在绿萝的心间，只不过她却也不会去询问这是怎么一回事，毕竟这算是白玲的隐私，她也不好多问，这种事情只能在日后的相处之中自己去发现了。

    伴随着与白玲之间的冒险，她们逐渐的接近了中心城，之后她们无意间在中心城发现了- -个被封印的铁球，哪里铁球里面装的就是小玉，只不过当时的绿萝并没有认出来这只兔子就是她们精灵族的四大守护族群中的一员,所以对白玲如何处置她也只是冷眼旁观罢了。

    可是伴随着对小玉的了解，以及她后来提到的神兽森林，这让绿萝不得不开始在意了起来，毕竟那神兽森林的中心处就是她们精灵族的所在地，而且听小玉的解释中能够听得出来,对方是那玉兔一族的人。

    当时绿萝在听到小玉的经历以及那圣龙教正在攻打她们精灵族的时候，别提有多担心了，对于圣龙教的强大，早在F年前她就深刻的了解过,如今经过了干年时间的调养,圣龙教的实力已是越发的强大，也正是因为这么久都没有回到过精灵族内，绿萝并不知道她们精灵一族现在的实力情况在种种的条件之下，这让她开始担忧其了精灵族的安慰。

    只不过既然白玲答应了小玉去帮忙的,那么自然是要去神兽森林了，到时候自己再让她帮个忙就算是看在自己的面子上,绿萝相信白玲是不会见死不救的。

    既然白玲的那种能力只有她一个人拥有的话,并且那个能力还是那么的强大,想要对付一个圣龙教那简直就不是什么难事，所以绿萝在这一-次 -定有信心将那圣龙教给灭了。

    只可惜,这个家伙不听自己的话,不然以她现在的实力就足以扫荡整个圣龙教了，这让绿萝也是有些无奈，同时还有些庆幸，自己遇上了这么一个契约者。

    虽然不知道当初圣龙教是如何存活下来的，但是这一-次, 绿萝相信，那圣龙教-定会被彻底的毁灭的。

    原因就是白玲是这一届的治愈系魔法师，只要是圣龙教的人，就一定知道,她们当初就是被一个人治愈系魔法师给阻止了准备多年的计划，这一次，他们可不会犯同样的错误，那就势必会对白玲动手，以白玲那人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之的性格来说，那这一-次的圣龙教铁定会在白玲的手.上吃亏。

    如此一想，绿萝也就释然了，反倒并不是那么着急想要灭掉圣龙教了，她现在唯一担心的就是这精灵一族了,如果说她们四大家族已经遭到了围攻的话,那么精灵族的话恐怕也正在面临危机。

    不过好在白玲是要去-趟神兽森林的，如此想着的绿萝也就只好无奈的等待着了。

    在经过了中心城的比赛之后,白玲先是回了一趟家，随后便开始带着小玉前往神兽森林，帮助她们玉兔一族渡过难关。

    :

    白玲如约而至，帮

    经龙教的人给击溃，只不过令绿萝没有想到的是，在白玲救下了玉兔-族之后，她们的玉免老祖竟然请求白玲帮助其他三个组群并且以答应白玲进入精灵族为代价，只为让她拯救一下精灵族。

    在听到这话的时候,绿萝并没有要责怪玉兔老祖随意的放任-个人类进入精灵族的选择,甚至还有些欣慰，一个能够为她们精灵族着想的兔子，绿萝根本就讨厌不起来。

    更何况以绿萝对白玲的了解，她也不会对精灵族动手的，这也是为什么绿萝会放心的让白玲进入到精灵族的理由之-了。

    在解决了玉兔一族这边的事情之后，白玲带着玉兔-族的族长和小玉-起前往了灵猫一族，并且在紧要的关头救下了她们的族长还有未来族长，这让灵猫-族对白玲这些人类的看法也是有所改变。

    ”口广牡小 玩

    本来打算在解决掉灵猫一族这边的麻烦就前往另外两族的时候，异变发生了，那圣龙教的人不知道什么原因开始对她们精灵族动手了,而且对方所使用的东西，直接将她们精灵族的隐藏法阵给找了出来,并且成功的攻入了精灵族的内部，这让绿萝的一颗心顿时就揪在了一起!

    她很担心这圣龙教会对她们精灵-族不利, 毕竟她们精灵一族的精灵战斗能力并不是很强，而且那圣龙教还是突然袭击，这让那些没有丝毫防备的精灵想要抵挡圣龙教的进攻恐怕是很难的。

    不过好在那个时候白玲也在场，她也就不是特别的担心，只不过在她们进入精灵族的时候，却是遭到了另外两族的阻拦，这让绿萝略微的有些不爽，这两个老家伙，如果不是你们不知到其中的情况的话，只要她们敢阻拦，绿萝恐怕当场都会让白玲放她出来，将对面两个老家伙狠狠的揍一顿

    也是，毕竟他们两个老家伙对人类可谓是恨之入骨,对白玲又是陌生人一个，他们会有所警惕也是应该的，如果在他们得知白玲的实力之后，恐怕他们也不会这么说吧

    之后白玲她们还是安全的进入到了精灵族内，只不过白玲在刚开始的时候还没有出手帮助精灵族的打算,可是当她们来到了世界树的脚底下时,看到了这一届的精灵女王被圣龙教围攻的场面。

    而四大族群的兽人也就此赶到，本以为是胜利的-场战斗，可是随着圣龙教的圣子出现，战斗就成为了-边倒的场面了。

    面对圣龙教圣子的进攻，精灵女王根本就不是对方的对手,更何况对方还有神器在手，精灵女王根本就没有多久就败下阵来，也就是在这个时候，绿萝才请求白玲帮忙的。

    因为这精灵女王，就是她曾经培养过的小静!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十八章：同睡（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在看到小静不敌那圣龙教圣子，并且被击退的时候,当下便是有些担忧的看着那边，当她看到小静再次被圣龙教的圣子用神器击中时，别提有多担心了，当下便直接请求白玲的帮助了。

    在看到绿萝那么焦急的状态,白玲也没有任何犹豫的便选择了出手，既然绿萝都这么说了,如果自己再不有点表现的话，那岂不是有点对不起她了。

    在白玲出手之后，这一切的事情都能够得到解决了，可是那小静竟然有些怀疑白玲，这差点气的绿萝都有想要揍人的冲动了，如果不是她出不来的话，恐怕她就就要冲出来对着小静的脑袋敲上几下了。

    不过好在这个家伙还知道道歉，而白玲也不是那种小肚鸡肠的人。不然的话，她们现在也不可能站在这里听绿萝讲解着这千年来所发生的一切了。

    在听完绿萝的经历之后，小静，也就是现任的精灵女王的一双眸子早已经被泪水所浸透,冲入了绿舻幕忱铮将她抱住!

    她再一次不顾在场的众人，抱着绿萝的身体就是一-阵失声痛哭,绿萝消失了千年，她也寻找了F年，可是这千年来绿萝没有任何的消息,就仿佛是凭空消失了- 般，这让她多少次回忆起自己与绿萝在一起的经历， 那是多么美好的一段时光，可是每每想到这里的时候,小静的心,就如同是被刀绞-般异常的难受。

    没到夜深入静的时候,她总是会忍不住的独自一人哭泣,想念的感情并没有随着时间的推移而逐渐的淡化，反而是更加的强烈。

    现在听闻了绿萝这千年来的经历之后，特别是她竟然为了精灵族的安慰不得不去做人类的契约精灵，这让小静的泪水就如同是泉涌一半，止都止不住，原本-个高高在上的精灵女王，为了家族的安危，甘愿去做别人的契约精灵，这让小静替绿萝感到不值。

    绿萝轻轻抚摸着小静的脑袋,并没有说话,她还有一段时间没有讲， 那就是在晓晓与圣龙教大战结束之后的那段事,如果说了出来,恐怕这个家伙会哭的更厉害吧!也是因为这-点，绿萝才没有当场说出来。

    因为单是这么点经历，就让小静为她担忧了，至少在绿萝看来，她自己并没有看错人，当初选择小静作为精灵女王也是一个正确的选择。

    当初在晓晓死亡的时候，绿萝也收到了非常严重的打击，毕竟就连契约者都死亡了，本来她也是需要跟着死亡的,可是她凭借着自己那SS级的实力，以及小塔的帮助，这才避免了死亡，但与此同时她也受到了非常严重的伤害,直接从SS级魔法师掉落到了S级魔法师的地步,身体也是受到了极大的打击，最后她可是花费了好几年的时间才将自己的身体恢复，还有实力也恢复的。

    要知道当初她们在与圣龙教开战的时候，经历过了那么久的战斗，虽然绿萝并没有真正的参与战斗，但是帮助晓晓战斗了那么久,她的消耗本来就很大，再加上晓晓的死亡，当时的她差点没就没有挺过来，差点就在晓晓死亡的瞬间，她也跟着死亡了。

    不过好在绿萝凭借着自己的意志坚持了下来,并且成功的存活了，最后在她将身体修复,等级也恢复之后，便开始对着小塔内的书籍进行了解，又是几年的时间过去,每天没有时间概念的她只知道读书，读累了就躺在蛋壳里睡觉，睡醒了又接着读，如此反反复复之后，当她把所有的书籍都读完之后，才陷入了沉睡之中。

    在绿萝讲解的期间，谁也没有说话，只是静静的听着,她们没想到，在这里竟然能够出现上一任精灵女王,在绿萝解释完成之后，不论是精灵族，还是四大守护族群，都是默默的朝着拥抱在一起的二人跪拜了下去。

    谁都没有发出一点声音，只是静静的等待着，在绿萝和小静终于是分开之后，看到这一幕，绿萝也没有丝毫的惊讶，只是微笑着叫她们都站起身来。

    看着这如今被小静打理的井然有序的精灵族，绿萝也就放心了,再次摸了摸小静的头,轻声说到。

    “看来这么多年，你也没有让我失望呢!”

    被绿萝摸着头，小静只是傻傻的笑着,她的手掌却始终没有松开绿萝的手。

    现在的时间已经是傍晚时分了，绿萝这-讲就是一整天的时间。

    “好了，今天就到这里吧!小静去给她们安排一下房间吧! 还有四族的人今天也就在此住下吧绿萝看了看时间，随后对着在场的众人说道。

    “女王陛下，这怎么可以，我们只是四个族群而已，根本就不能在精灵族内住下，这会有辱精灵族的!”羚羊-族的族长当下赶忙躬身行礼拒绝道。

    他们只是精灵族的守护族群而已，能够进入到精灵-族来就已经是莫大的荣幸了,就更加不敢奢求想要在精灵族内住下了，这是大不敬的做法。

    其他三族的兽人见状，也赶忙单膝下跪，请求绿萝收回成命，可是绿萝那会管那么多，当下便是厉声喝道。

    “我让你们住下就住下，废话那么多干什么?如果不是你们的鼎力相助,我们精灵族还不知道会出现什么状况呢,难道就留你们住上- -晚都不行?这样岂不是说我们精灵族太过于小家子气了么?这要是传了出去, 你们担待的起么?”绿萝可不会给她们什么好脸色看，既然他们还人自己这个精灵女王的话。

    听到这话,在场所有的兽人都是一脸的惊慌之色,生怕这前任精灵女王那他们开刀，当下,羚羊族的族长立马有些恐惧的说到。

    “不敢不敢，既然女王陛下都这么说了，那我们就恭敬不如从命了!”在羚羊族长说完之后,其他三族的兽人纷纷表示感谢之后，这才被一位精灵族的人给带走了!

    精灵族的占地极广,但是她们的人口却不是很多，所以大部分的建筑都是空着的，现在这四族一共加起来也不超过五十人，所以想要在精灵族住下，那简直就是绰绰有余，别说五十个,就算是五百个也住得下

    将四族的兽人安排妥当之后，绿萝这才看向了白玲她们，脸色有些犹豫，不过这只持续了半秒不到的时间，但这还是被白玲给发现了，她在看到绿萝那眼神的瞬间，就明白了是怎么一回事，当下也不说什么，只是微微的点了点头,表示答应了。

    在白玲答应了之后，绿萝有些欣喜，随后也吩咐人安排白玲她们休息去了，既然这白玲是前任精灵女王的契约者的话，那么这些精灵自然不会为难白玲她们，甚至对白玲她们还是非常的客气。

    在将白玲她们也安排妥当之后，绿萝就让在场的所有精灵族也退下了，只留下了她与小静二只

    看着面前这个成长了许多的小静，绿萝微微有些感慨，这么多年不见，她也长进了不少啊~!

    “小静啊，把你放任这么多年，你不会怪我把!”在只剩下她们二人之后，在小静那一脸惊诧的目光下，将身体逐渐的变大了，随后将小静楼入怀中，柔声说到。

    绿萝本来就是精灵族的人，身体也本就不是那么的小，只不过是成为了契约精灵之后，不得已才变得那么小的，不然的话她还是愿意吏用这幅身体来的，只不过这幅身体却是维持不了多久的时间，就会再次变回原来的大小吧! s。厂 拉小“况

    听到绿萝的这番话,小静的眸子之中出奇的平静，并没有任何怪罪的意思，只是伸出双手，将绿萝紧紧的搂在怀中，回答道。

    “我从来都没有怪罪过母亲,现在得知了母亲大人的消息,这是对我这么多年来痛苦的最好一种安慰了，只要母亲大人还是好好的，这-一切的痛苦又算的了什么。”只要绿萝好好的，小静也就放心了，在这千年的时间内，她从来都没有怪罪过绿萝从她的身边一言不发的消失，只是在想绿萝为何要离开精灵族，她到低去了那里,现在过得好不好，有没有受欺负之类的。

    “哎，这么多年,真是辛苦你了!”绿萝知道自己此时说什么也没用，当下只能无奈的叹息一声。

    天命由天不由我，我命由我不由天!

    天命难为啊!如果不是为了精灵族的生死存亡着想，恐怕绿萝才不会去成为人类的契约宠物吧-定会好好的在精灵族呆着,做她的精灵女王，受万人敬仰!那可要比她陪着人类打打杀杀要来的舒服的多。

    “好了，今天的天色也已经玩了，我们今晚就一起睡吧!”绿萝也不想在这种事情上纠缠，眼下最重要的事情,就是在有限的时间里,多陪陪小静吧，至少让她在心里上也平衡一些!

    “嗯!”小静只是乖巧的点了点头，随后带着绿萝来到了她的住所。

    整个夜晚她们二人都在谈论着这些年间的变化，以及-一些她们个人的话题，直到第二天天亮,她们还有许许多多说不完的话。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百三十九章：找麻烦

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    整个精灵族虽然处于-个独立的空间之中，但是她们这里却有着太阳与月亮，日夜分明，与外面的人类世界没有什么不同，虽然拥有着太阳与月亮，但是她们却永远也见不着,因为抬头望去是那无尽的绿叶，那被世界树所覆盖的天空遮挡了-切的阳光!

    在天蒙蒙亮的时候，整个精灵族的生态便开始运作了起来，她们要比人类勤劳的多，每天都有着各自的任务需要做，为了自己也为了其他的精灵族。

    白玲与往常一样早 早的便起了床，散步是她的习惯，简单的洗漱之后，白玲便打开了昨晚精灵族为她们准备的房门，随后轻轻将房门关上，里面的白婷还在睡觉呢!

    随后，白玲走在精灵族的街道上,这里的空气比起那神兽森林的空气来的更加的纯粹,仅仅只是呼吸着，就能给人一种舒心的感觉,感觉整个人就仿佛沐浴在温暖的阳光下-般，虽然天空被这世界树所遮挡,但是却并不能让着世界树下的精灵们感到凉意，因为有着世界树的存在，它可以通过自己的身体，将热量散发出来!

    整个精灵族见不到其他的树木，唯一存在的树木就是精灵族中心的世界树，而整个精灵族虽然大，但是却也不过是-个村庄而已，里面的精灵虽说不多，也仅仅只有几千只罢了。

    白玲漫步在精灵城的街道上,来来往往的精灵们都是好奇的打量着白玲这个人类，在她们的眼中，白玲就如同是- 个异类-般，并不属于她们精灵族的，当下有对白玲露出敌意的精灵，也有敬而远之的，更有甚者对白玲露出了厌恶的表情。

    这些精灵虽然没有见过人类，但是昨天那些进攻精灵族，还杀死了她们同胞的，就是人类，而眼前这个家伙看起来也不像是兽人，所以在场的精灵们就能够判断白玲是人类，可是人类昨天还进攻了她们精灵族，今天却还敢大摇大摆的出现在他们精灵城的街道上，这不是找死么?

    白玲并不会理会这些精灵族的目光，只是悠闲的漫着步伐，不过这些家伙的视线还真是有够凡人的，如果只是一小会儿的话还没什么，可是这些家伙的视线跟了自己-路,这让白玲非常的不爽不过这里是精灵族，是绿萝的地方，如果自己就这么直接动手的话,恐怕有些不妥,所以白玲就准备转身离开。

    可是就在这个时候，-只精灵却是从身后叫住了白玲!

    “喂!前面的人类!”这只精灵的声音还意外的好听,清嗓的声音给人一种悦耳般的感觉,就仿佛那风铃一般。

    白玲转过头看向那只说话的精灵，- 双尖尖的耳朵，绿色的长发直披腰际，- -张精致的脸蛋放在人类世界也是出类拔萃的存在，可是在这精灵族内，却是闲的-般般，她的身材倒是不错，前凸后翘，一身朴素的铠甲穿在她的身上有-种别样的诱惑力!

    “有事?”白玲回过头，一脸疑惑的看着这只出现在自己面前的精灵!

    “你一个人类为何会出现在我精灵族内?”那只精灵废话也不多说，黛眉微蹙，- -双瞳孔死死 的盯着白玲，眼神之中敌意很浓!

    这只精灵是精灵族的一名护卫,在整个精灵族内,护卫的数量并不是很多，因为她们精灵族其实根本就不需要什么护卫，周围所能够存在的危险也不多，而且也没有什么魔兽出没，她们精灵一族还有一个大阵守护，外面的人类如果没有-点本事的话根本就进不来!

    所以精灵族的护卫工作只是保护精灵族内的市民而已，不让她们之间有什么内斗的出现，或者是某些精灵族有别样的用心，只不过这种情况却是出现的少,所以基本上精灵护卫根本就没什么用

    SF牡小玩

    只不过就在昨天的时候，她们精灵族遭到了人类的进攻，并且对方是趁着她们精灵族毫无防备的情况下，导致了许多精灵族的同胞被人类给杀害，所以眼前这只精灵对人类的态度也是完全的改变了，如今见到白玲竟然敢这么大摇大摆的出现在精灵族的街道上,没有当场将之抓获也算是好的

    “有必要告诉你么?”白玲疑惑的看着这只对自己表露敌意的精灵!

    如果不是看在对方是绿萝子民的面子上，以白玲的性格,她才懒得去理会这只脑子有坑的精灵尼!

    “哼，昨天我精灵族内许多的精灵都被人类给杀害了，如今你还敢以人类的身份大摇大摆的出现在我们精灵族的街道上,是以为我精灵族好欺负的么?”那只精灵冷声说道，与此同时手掌-番一把长剑出现在了在了手心之中，剑尖直指白玲的眉心!

    如果是放在以前的话,恐怕白玲当场就会把这个敢那剑指着自己的精灵给击杀掉,不过现在嘛白玲虽然不会杀了她,但是给她一点教训还是必不可少的!

    “你确定要对我动手么?”看着这个近在咫尺的长剑，白玲内心毫无波澜，就以对面那A级魔法师的实力还不足以对她造成任何的伤害,哪怕是自己站着不动让她打，就算她使出了浑身解数，也不可能对白玲造成一-丝- -毫的伤害的。

    “先说说你来精灵族的目的吧!还有昨天为何要对我们的族人动手!如果不你给我一个满意的交代的话,今天你就别想离开了」”这只精灵在看到白玲那若无其事的模样时，以为白玲是对自己有信心，能够凭借-人之力从她的手中逃脱,当下手中的长剑再次朝前指了指。

    可她刚一有动作，白玲眼神微眯,手掌直接探出，仅仅只是用两根手指便夹住了对方的剑刃,对此白玲并没有去看那被自己夹住的剑刃，而是目光冷冽的看着那只精灵。

    那只精灵在看到自己的剑被白玲给夹住的时候,想要挣脱白玲的手指,可是任由她怎么用力都无法动弹分毫,直到这个时候她才发现，白玲的实力之强,不过她也并不是完全没有办法。

    “我来精灵族并没有什么甲的3至于昨天的事情,我救了你们精灵族，你们不但不对我表示感谢，还要以刀剑相向，这难道就是你们的待客之道么?如果我把这件事告诉了你们精灵女王的话，不知道她会作何感想?”白玲冷笑-声，她虽然不会去和这个小丫头计较，但也不会任由其对自己这么无礼。

    “哼!救了我们精灵族?真是好大的口气,昨天进攻我们精灵族的人类，哪-一个不是高阶魔法师，最低的也都有S级的实力，甚至还有SS级的魔法师都参与其中，就你这A级的实力也敢说救了我们精灵族?先不说我不相信，就算在场的任何人都不会相信,还有，你有什么能够证明是你救了我们精灵族?”虽然长剑被对方握住，但是这只精灵可不会就此认怂，当下便是冷声喝道!

    “想要证明?”白玲淡淡的问道,说实话，她现在倒是有些玩心大起了，这只精灵虽然对自己有些敌意，可是并没有任何杀意流露，不然的话哪怕这个家伙是绿萝的子明，白玲也会毫不犹豫的击杀掉了。

    “不过就算给你证明的机会,你也做不到吧!”那只精灵露出了一副高 傲的脸颊，看着白玲的目光之中充满了不屑!她可不认为以白玲这A级魔法师的实力，能够在那群大佬面前救下她们整个青灵族。

    口广轮」\玩

    之后白玲并没有说话，只是默默的释放出了自己的威压，然后朝着在场所有人压迫了过去，在白玲的威压接触她们的瞬间，并不能够感受到什么，可是随着时间的推移,白玲逐渐加大了威压的程度，而周围那些精灵也在不断增加的威压之中，逐渐露出了惊讶的表情。

    然后再从惊讶变成了震惊，再从震惊逐渐的朝着震撼而改变。

    随着时间的推移,那些精灵族再也不敢对白玲露出敌意了，单是那魔法威压就已经压的她们喘不过气来，而且这股威压还在持续增长着,她们谁也不知道这股威压到什么时候才是个头!

    当那些精灵-个接着一一个被白玲的威压给压迫倒下的时候， 白玲则是停止了对那精灵的压迫,当威压消失之后，那些精灵一个个都大口穿着粗气，看着白玲的目光之中已经没有了刚才的那一份敌意,有的只有恐惧!

    而那只拿着长剑指着白玲的精灵在感受到这逐渐增强的威压时，脸色也是-阵变化，不过以她的实力，还能够支撑一会儿。

    在场除了这只精灵意外，其他的精灵都已经倒下了,现在的她们都在看着,对白玲也产生了-份好奇，如果说这个人类拥有如此实力的话，那她大可以当初将她们这些精灵击杀，可是她却并没有这么做，这让这些精灵在庆幸的同时也有些羞愧。

    如果这个人类刚才所说的话都是真的话，那么她们岂不是错怪她了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十章：资格（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在白玲面前的那只精灵还在苦苦的支撑着,只不过她的脸色却不是很好看，- -张精致的俏脸此时已经被涨红所取代，而她额目光也是死死的盯着白玲，只不过瞳孔之中早已经被震撼所覆盖。

    白玲依旧在缓慢的增加着威压的强度，而那只精灵也在咬牙坚持着不让自己倒下，一双正在颤抖的双腿出卖了她,可是随着白玲威压的不断加强，她的苦苦支撑也是徒劳的，就在某-刻她的身体还是坚持不住，直接跪拜了下去。

    “怎么样?现在够资格了么?”白玲看着眼前的那只精灵终于是坚持不住了，当下便是直接散去了威压，随后微笑着问道,只不过她这个微笑看着那只精灵的眼里，那就是赤果果的嘲讽了。

    那只精灵大口穿着粗气,刚准备说什么的时候，就被从远处传来的声音给制止住了，这里的动静吸引了很多精灵的关注，当然也包括了某些精灵族的上层!

    “谁这么大的胆子,敢在街道上放肆?”这个声音虽然语气平淡，但是声音之中却是带着- -股威严的感觉。

    在听到这句话的时候，这名精灵少女就好似是来了底气-般，当下便支撑着那依旧有些颤抖的双腿，缓缓的站起身来,看着白玲的目光之中多出了几分得意之色，就好似在说我的援兵到了，这次看你还怎么能耐!

    白玲并没有理会这个家伙，而是转过头看着从身后出现的- -只精灵,白玲记得这只精灵，昨天她就出现在了精灵族的议事厅，而且也是这个给自己安排的房间的!

    看着来人，刚才那只对白玲有敌意的精灵此时则是带着依1旧有些颤抖的步伐，来到了这只刚出现的精灵面前，对着后者恭敬的行了-礼之后,这才对着来人说道。

    “云云姐，就是这个人类,她在我们精灵族内闹事!”那名少女指着白玲的方向，-脸幽怨的说道。

    白玲那个气呀,明明就是这个家伙先找自己麻烦的;自己不过是散个步而已，如果不是这个家伙拦着自己的话,也不会出现这么一档子事儿吧! 而这个家伙现在倒好,贼喊捉贼?

    不过白玲可不会在意什么,这种事情她才械萌ソ馐停如果这只被那少女称之为云姐的精灵是个明事理的人的话,那么白玲也不需要去解释什么。

    顺着着少女所指的方向看去,这个名为云云的精灵也看到了白玲，在看到白玲的瞬间，云云没有丝毫的犹豫就朝着白玲走了过来。

    跟在身后的精灵族少女，则是一脸得意的看 着白玲的方向，就好似在炫耀着自己的胜利一般。

    来到白玲的面前,云云并没有选择对白玲发难,而白玲也只是平静的看着对方。

    “**,我们精灵女王有请您去议事大厅议事!”云云先是对白玲恭敬的行了- -礼之后,这才缓缓的说道。

    在看到云云的动作，以及她对白玲说话时的语气,那名跟在云云身后的精灵族少女- -脸的懵逼她完全想象不到，云云姐竟然会对这个家伙露出恭敬的神色!

    “嗯!”白玲只是点了点头，就准备转身离开的，她可没兴趣陪这个少女在这里浪费时间，要知道白玲的时间可是很宝贵的!

    “云云姐，她可是。。

    就在白玲转身的同事，那名精灵少女还想说什么,可是直接被云云的一个眼神给制止了。

    云云转过头，看着这名少女,随后淡淡的说道。

    小慧!还不过来给我们精灵族的恩人道谢?”云云的语气之中也带着颇为不悦，-双秀眉也是略微的皱起，这个小慧竟然敢对自己精灵族的恩人如此无礼，若是放在之前,她可不会如此客气若不是现在白玲在场，恐怕她当场就会对小慧- -阵批评吧J“比

    “她。。。”小慧在听到云云姐这么说的时候，一张精致的俏脸依旧转为煞白，她完全没想到刚才那个人类所说的话全都是真的，而自己却还当着她的面得罪了她，这

    “怎么?连我的话你也不信了?”云云目光直视着小慧，- 双瞳孔之中没有丝毫的感情波动，可就是这样的一-个眼神，所带给那名叫小慧的精灵少女- -种极大的压迫力， 在面对云云的时候，这只精灵少女连大气都不敢喘一下!

    “不敢不敢!只是云云姐，她真的是我们精灵族的恩人么?”小慧有些惊恐的问道，虽然害怕但是她还是想要知道答案!

    “没错，就是这位人类,昨天救下了我们精灵族，如果不是她,那些进攻我们精灵族的人类也不会那么快就退走!”云云这句话的声音还挺大的，让的在场的所有精灵都能够听得清清楚楚。

    所有精灵在听到云云的这句话的时候，当下也就相信了白玲是她们精灵族的救命恩人了，一个个对自己刚才表露出的态度感到羞愧。

    她们可不会怀疑云云说的话，因为这名为云云的精灵,是她们精灵族的-个高层，虽然也是一名精灵族的护卫，但是她的地位可以随意的出入世界树，就连精灵女王也会对她较为客气!

    要知道世界树里面可不是谁都能够进入的，在世界树种是另外-个独立的空间，只有通过与世界树的传送门才能够进入到其中，在那里面有着她们精灵族的重宝，为了安全起见，所以世界树的里面不是谁都能够随意进出的!

    现在既然她都说了是眼前哪位人类少女救下了她们精灵族，那么对于她的话，是没有一一个人会去否认的。

    日SE艺小治

    因为云云为她们精灵族付出的实在是太多太多了,而且她的付出这些精灵族的人民都看在眼中呢，对于这样-一个尽职尽责的精灵来说，是值得所有精灵尊重的存在!

    小慧在听到云云这么说的时候,当下也是不得不信白玲就是昨天那个拯救她们精灵族的人类了就算整个精灵族在骗自己，小慧也相信云云是不会欺骗自己的!因为这个云云就是当初照顾她的那只精灵，所以对于云云所说的话,她是百分百无条件信任的!既然她现在说那边的人类就是帮助她们精灵族度过难关的人一那么这一定就是事实!

    “对，， 对不起!”小慧朝着白玲的方向深深的低下了头，既然错在自己那么道歉是应该的!

    白玲本来就没有打算与这只精灵计较，直接转过身离开了,乌都不鸟对方-下!白玲还没有小气到与一个小姑娘计较什么。

    见状，云云也没有理会小慧，而是跟上了白玲的步伐，她之所以会出现在这里，是因为刚才她去白玲房间的时候发现白玲不住房间内，而且听白婷所说，白玲早上都有散步的习惯，当下便是直接出门来寻找白玲了,生怕她在这精灵族内惹出什么麻烦。

    以白玲的实力，如果-一个搞不好把她给惹毛了，那对于整个精灵族来说都是一-场灾难，现在的她根本就不知道白玲是个怎样的人，万一白玲是- -个不好说话，并且还有人惹到她了的话,那真不知道该如何收场。

    可是当她来到街道上寻找白玲的时候，就发现了这里的骚动，当下便是直接赶了过来，她所担心的一幕还是出现了，只不过还好,白玲并没有因此而发难，当下她也不敢继续让白玲停留在这里了,以免惹出什么其他的麻烦来!

    毕竟,人类在精灵族的城市中出现，还是比较惹人注意的

    跟S着白玲离开了精灵城的街道，云云来到了 白玲的身边，小心翼翼的问道。

    “**， 刚才的事情还希望您不要与她计较!”云云害怕白玲会有什么不悦，昨天她可是亲眼见识过白玲的实力的，如果就因为刚才那一点小事而导致她们精灵族损失了一位友人的话，那么这种损失是她负担不起的。

    “放心吧，我还没有那么小家子气!”白玲淡淡的说道，连头都没有回,脚上的步伐也没有丝毫的停止!

    白玲越是这么平淡，云云就感觉越是不安,她还以为这是白玲在说客气话,其实她的心里早已经非常的不爽了!

    “小慧她并没有什么恶意的，她只是在担心精灵族的安慰罢了，她这个人其实还是挺好的!云云真的有点担心白玲会多想，当下一一个劲儿的想要说服白玲。

    可是如果她知道白玲的性格的话，- 定不会这么说吧，既然白玲说了没有在意什么，那其实她就是真的没有在意什么!而且在白玲的眼中,那个小慧就如同是一个少女- 般，而她可是拥有两世记忆的人，怎么可能会去和一个小女孩过意不去呢!

    听到这话，白玲停下了脚步,转过头看着一脸紧张兮兮的云云， 微笑着说道。

    “放心吧!我并不会那么小气，在我眼里,她就只是一个孩子罢了!完全不需要去和她在意什么，你也不用担心我会做出什么”在说完这句话之后，白玲转身就走，她实在不想理会这个废话连篇的云云!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十一章：交易（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    -路跟随着白玲来到了安排给她的休息房间，白婷此时已经等在哪里了!

    看到来人，白婷站起身,直接来到了白玲的身边，微笑的问道。

    “小玲，散步好了?”白婷这模样就像是-一个在家中等待丈夫回归的媳妇儿一般,有多贤惠有多贤惠。

    “嗯!”白玲也是露出了一个微笑，点了点头!

    “二位，现在可否随我去议事厅了?”跟在白玲身后的云云站在门口,恭敬的问道,她却并没有进入到房间内来。

    这里既然安排她们二人零时住下，但那也算是她们二人的居所，如果没有得到她们二人的同意的话，云云是不会进去的，在她们精灵族内有一条规矩就是，没有经过主人的邀请，是不能随意进出别人的房间的!只不过这一-点白玲她们却不知道罢了!

    嗯，既然小玲回来了, 那就走吧!”在听到云云的声音之后，白婷转过头对着她回了一句,随后便拉着白玲的小手跟随着云云一起找到了 彰天铭后，便来到了精灵族的议事厅。

    当她们四人出现在议事厅的时候，现任的精灵女王与绿萝早已经等在哪里了，看到来人,精灵女妊立马站起身来对着白玲二人打着招呼，既然白玲是绿萝的契约者，那么自然需要对她好生对待了，可不能怠慢了人家。

    “白婷，白玲,彰天铭三位位早安!”精灵女王微笑的朝着三人点了点头，一旁的绿萝则是一句话也没说,毕竟她可是白玲的契约精灵,这抬头不见低头见的，根本就不需要在意这些礼节。

    “早安!”x3白玲与白婷几乎是同一时间回了一句。

    “好了，既然人已经到齐了，那就开始说正事儿吧!”绿萝环视一周，看了看在场的所有人，便有些凝重的开口说道!

    -句话，将所有人的目光都是吸引了过去，当然，其中也包括了白玲。

    之后，绿萝没有说话，只是将视线投向了一旁的精灵女王，在接到绿萝的眼神示意后，精灵女王也是看向在做的所有人，其中包括了她们两任精灵女王,白玲、白婷和彰天铭，还有云云，以及精灵族的五位长老!在这里都没有一个外人!

    “经过调查,昨天袭击我们精灵族的圣龙教，不知道用了什么方法进入到了我精灵族内来,通过检查我精灵族的护族法阵发现法阵有所破损，唯- -能够解释这一-情况的就是他们使用了某种道具在我们神不知鬼不觉的情况下破坏了法阵，并且进入到了我们精灵族内来!”精灵女王看着在做是精灵还有白玲她们，语气颇为凝重!

    昨天在圣龙教撤退之后，精灵女王有命令人去检查她们精灵族的护族大阵，她想要知道那圣龙教到底是如何进来的，可是经过调查发现,她们精灵族的护族大阵有所破损，而且还是在她们这些精灵神不知鬼不觉的情况下破坏了法阵。

    这种护族法阵是由精灵女王的权杖为阵眼的,通过权杖能够感知到法阵的一切， 可是昨天精灵女王并没有从权杖上感受到法阵的异常,这也就是说对方能够在不被精灵女王察觉的情况下悄然进入精灵族。

    如果真是这样的话,那对她们精灵族来说无疑是-场灾难，试问一个能够神不知鬼不觉潜入你家中，并且在不被你发现的情况下想要杀了你，那会是多简单?而且还是在你毫无防备的情况下!

    “而在之后，四族的人通过了古玉来到了精灵族，这一点还是被我察觉到了!那么这也就是说护族法阵并没有损坏，这样一来就更加能够确定圣龙教是用了特殊的手法进入到我族内,而昨天去检查大阵的人就是云云的手下!”精灵女王说完之后，看向了- -旁的云云。

    “嗯，昨天女王陛下命我去调查那些圣龙教的人是如何进来的时候，我就命人从护族法阵动手毕竟如果不通过护族法阵的话，是没有人能够察觉到精灵族的位置的，可是在之后的调查中发现在精灵族城南的一个位置,哪里的护族法阵有所破损，而哪里,也正是圣龙教出现在我精灵族的位置，他们离开也是从哪里离开的!”-旁的云云在看到精灵女王的眼神时，当下便是站出身来说。

    “城南的位置!我记得那边好像是我精灵族的正门吧!那圣龙教的人还真是好大的胆子!”其中一个精灵族的长老厉声喝道,精灵族的长老其实力都在S级以上,她们的样子也都是一副成熟大姐姐的模样，不过她们的年轻也是非常之大，千万不能相信她们的外表与年龄之间的不匹配!

    所谓的城南,也就是精灵族整个城市的最南边，哪里是整个护族法阵的一-处阵眼，四族的人通过古玉可以开启护族法阵,并且通过城南处的那个阵眼进入到精灵族内来。

    “真没想到这圣龙教的人竟然选择了那处阵眼，那这么一来整个护族大阵就可以说是破损了一半,如果对方想要再次进入到精灵族的话，那可要比起昨天要容易的多了!”精灵女王阴沉着一张脸，- -双柳眉也是紧紧的皱在了-起， 握住法杖的手也是不自觉的用力!

    这个护族法阵是当初通过精灵族花费大量的人力物力才建立起来的，为的就是不让那些有心人打她们精灵族的主意，当初为了这个大阵可是花费了足足一-年的时间，在这期间不知道有多少精灵族的高手参与，并且单是刻画这个魔法阵所需要的材料就是一个天文数字, 更何况还有这么多年来的维护。

    of牡小

    虽然她们精灵族的材料多的是数不胜数，可是在她们精灵族内并没有多少的高阶魔法师，想要修复这破损的护族法阵,以精灵族现有的实力,哪怕是动用整个精灵族的力量，想要在段时间修复好这个法阵,那也必须要花上一个月左右的时间!

    如果在这段时间内，那圣龙教的人再次攻打过来的话，那她们精灵族岂不是要遭殃了?

    “有没有办法在段时间内修复好护族法阵?”绿萝在一旁的脸色也是有些难看，虽然她已经干年没有回来精灵族了，但是对这里的感情还是尚有存留的。

    “以我们精灵族的实力来说，哪怕是全员出动,那最快也要一个月左右的时间，除非是有阵法大师,而且其实力非常强大的人才可以在段时间做到这一点。”精灵女王有些头疼的扶着额头回答着绿萝的问话。

    ‘如今的精灵族已经退后了么? '绿萝自言自语了一句,她也是知道这个护族法阵的强大的，同样也深知它修复所需要花费的代价,想要在段时间内修复好整个护族法阵，那就必须要有一个对这个法阵有所了解，并且通过庞大的魔力注入才能够将之修复好。

    -想到这两个必备的条件时,绿萝就将目光看向了-旁的白玲 ，如果这个家伙愿意帮忙的话，那想必凭借她的实力应该能在段时间内就将整个护族法阵给修复好吧!

    虽然现在她并不了解这个护族法阵，但是只要自己给她略微的讲解一-下， 并且告诉她这个魔法阵的整体图的话，相信以她的聪颖一定能够很快的了解的。

    “白玲，我们商量个事儿呗?”绿萝一脸的 。善意’笑容，看着一旁正在发呆的白玲。

    白玲对她们的话题并不感兴趣,所便自顾自的发起了呆，可是当绿萝叫了自己的名字的时候，白玲一脸疑惑的歪着头看向绿萝!

    “你能不能帮我精灵族修复一下这 个护族法阵呢?”绿萝的语气颇为的和善,可是听在白玲的耳里就如同一个奸商对你招手示意般，别提有多贱了!

    可是白玲也不会当着她的面说出自己内心那股邪恶的想法，于是便好奇的问道“可是这对我有什么好处么?”

    没有什么好处，白玲是不会轻易答应的，毕竟这种吃力不讨好的事情，谁会愿意无条件去做? 除非那人是个傻子!

    “如果你能帮助我精灵族修复好这个护族法阵,那么我可以给你看-些禁咒! ”绿萝思索了许久才想出来的这个回答,她也没有什么能够给予白玲的了，以后者那对什么事情都不关心的态度，想要拿出一个能够打动她的东西还真的是挺难的。

    现在绿萝唯-对白玲有用的东西，恐怕就是那小塔内的禁咒了吧!

    本来绿萝是不打算给白玲看禁咒的，毕竟禁咒实在是太过于危险，如果-一个弄不好自己就会粉身碎骨，甚至连周围也会受到牵连,可是以白玲那种实力的人来说应付一些禁咒应该不是什么难事并且经过这么久的相处，绿萝也知道白玲并不是-个嗜杀成性的人，并不会拿这写禁咒去做什么坏事，所以绿萝才能够放心的让白玲去阅读这些禁咒。

    “禁咒?好啊!”-白玲听到这话(当不便是答应了下来，对于禁咒她还是很好奇的，毕竟这些普通的魔法阵实在是太没意思了，-点挑战性都没有!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十二章：拒绝（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到这话，-旁的彰天铭和白婷都是有些吃惊的看着绿萝,她们二人对于禁咒只有表面上的了解，却并没有真正见识过，但是她们确实非常清楚禁咒的强大,比起普通的魔法阵不知道要强上多少倍!

    所谓禁咒，就是要比普通的SS级魔法阵还要强大的存在,这种禁咒不仅刻画的时间要长,而且所需要花费的魔力也是在是太大太大,仅仅只是一个禁咒，就很有可能会要了- -位SS级魔法师的命

    就连那些SS级魔法师也都不敢轻易使用，最低的情况下也需要两位SS级魔法师联手施展才能够稳定禁咒，这样一来也能降低禁咒所带来的反伤。

    所谓的禁咒也是分高低，禁咒-共分为三个等级, 依次分为低级禁咒、中级禁咒和高级禁咒!禁咒的等级划分可以从两点上看出，一:就是禁咒的大小，禁咒所刻画的魔法阵越大，证明禁咒的等级也就越高。二: 禁咒所需要花费的魔力，伴随着禁咒等级的提高，所需要花费的魔力也是相当的多。

    禁咒它有一一个特点，那就是不论什么等级的魔法师都可以刻画,但前提是你有足够的魔力去消耗，如果是一一个SS级魔法师去刻画一一个低级禁咒的话，那是有着-定的几率可以成功的! 但是这种几率确实小之又小!并且一个弄不好遭到禁咒的反噬,那可就是阵毁人亡的下场。

    一个低级禁咒尚且如此,更何况是中级禁咒，亦或是高级禁咒呢?那其中所花费的人力物力可想而知了。

    当初在中心城琳与琳羽在第一轮比赛 上所施展的魔法阵，也算是一个禁咒， 不过那只是低级禁咒罢了,但她们却能够凭借着她们二人之力刻画出一个低级禁咒,不得不说她们在魔法阵的造诣上是非常高的。

    O SEZ小说

    只不过那个禁咒的作用却只是开辟出一方独立的空间，并没有什么真正的作用，拿来当-一个困住敌人的魔法阵的话，或许是一个不错的选择。以精灵族的护族法阵来看,这绝对是一-个高级禁咒，至于这个高级禁咒的作用是什么还不清楚不过既然是作为护族法阵，那么应该是与防御有关，一个高级的防御禁咒,如果想要正面攻破的话，那想必所需要付出的代价就-定很大。

    可是那圣龙教的人，是如何在神不知鬼不觉的情况下破坏这种高级禁咒的呢?这是让精灵女王怎么也想不通的事情。

    在看到白玲-口就答应了下来,绿萝那-颗提着的心也算是放了下来，她就害怕这点条件诱惑不了白玲呢，到时候再想拿出什么值得她出手的东西,那实在是有些困难了。

    “嘿嘿，既然如此,那就这么决定了!你觉得呢?”绿萝嘿笑-声,随后将视线投向了-旁的小静身上。

    精灵女王只是犹豫了一会儿之后就点头答应了 下来,毕竟白玲是母亲大人的契约者，既然母亲大人选择相信她。那么自己也就没有理由去怀疑她了，只不过在那之前!

    “想要修复护族法阵，那就必须要对其有所了解，想必**还不了解我族的护族法阵，那么接下来就让我带**前去看看吧!”精灵女王站起身来，对着白玲说到。

    以白玲这刚来精灵族的人类来说,对她们精灵族的一切都很陌生，就更加别提那护族法阵了,就算是在这里生活了许久的精灵族都未必能有资格了解这护族法阵的，如今却是让- -个初来乍到的人类去学习她们精灵族的护族法阵，说实话,精灵女王的内心还是有些抗拒的，只不过母亲大人相信这个人类，那么自己也就没有必要去怀疑她有什么想法了。

    “那就有劳了女王陛下了!”白玲站起身朝着精灵女王的方向点了点头，说实话她倒是挺好奇这个护族法阵的，能够作为-个高级禁咒，应该能给自己带来-点乐趣!

    最后，精灵女王带着在场的众人一起前往了她们精灵族的图书馆。

    精灵族的图书馆位于世界树的里面，而她们现在的位置是在世界树外面的精灵城,想要进入到世界树里面去的话,就必须要经过-个传送魔法阵,才能够进入到里面,而这传送魔法阵却不是谁都能够随意进出的，并且这个魔法阵的周围还有精灵族的人在看守着。

    “我们需要进入到世界树里面去!” 精灵族女王带着众人来到了这个传送魔法阵这里，在这里有着两位精灵族的人在看守着，她们见到精灵女王的到来，也仅仅只是对着她微微点头示意而已，并没有做出什么恭敬的姿态。

    “抱歉，女妊陛下，让你们进去可以，但是后面那三个人类却不行!”其中-个精灵冷声说道她们二人虽然是看守此处的精灵，但是对于昨天发生的一切她们也是知情的!

    “如今我族的护族法阵受到了破损,这两位是我请来帮助我们修复护族法阵的人，你们有什么意见么?”精灵女王在看到对方竟然阻止,当下便有些怒声说到。

    这两个看守魔法阵的精灵族，其实力都是在SS级，与精灵女王是同一-个层次的存在，可是她们在面临精灵女王的时候也丝毫不给面子，就好似并不认识精灵女王一般,她们二人的地位也丝毫不比精灵女王差多少。

    “护族法阵破碎，由我们精灵族自己人来修复就好了，何必需要劳烦-个外人来帮忙呢?难道女王陛下是认为我精灵族修复不了护族法阵么?”刚才那名开口的精灵族丝毫不给精灵女王面子，当下便是直接开口反驳道。

    对于护族法阵的破损她们也是知道的，还有昨天这两位人类帮助了她们精灵族的事情，她也是知道的，还有前任精灵女王出现，这一切的一切她们二人都是非常的清楚,精灵族内所发生的一切她们二人都知道的一清二楚。

    她们对于白玲帮助了精灵族这件事还是颇有好感的，也是因为如此才让她们三人留在了精灵族但若是她们想要去世界树里面的话,那是门都没有的。

    “如果在我们修复护族法阵的时候,那圣龙教的人再次攻打过来了怎么办?难道二位认为以我们如今的实力|能够阻挡的了那圣龙教的进攻么?还是说你们二人有那个自信呢?”精灵女王也是毫不客气的怼了回去。

    刚才她们给精灵女王扣上了-一个诋毁精灵族的罪名，意思就是说精灵女王不相信自己精灵族的能能够修复好护族法阵，现在精灵女王却是那精灵族的安慰来压她们，意思就是说她们二人能够保得住精灵族，可是以她们二人的实力，就算是联手也不一定能够保得住精灵族的安慰。

    这之间的战斗不可谓是不激烈呐!

    “你!”那个精灵气的差点就要动手了，可是却被- -旁的另外- -只精灵给档了下来。

    她们二人可丝毫不畏惧精灵女王的权威，在整个精灵族，也就她们二人敢这么和精灵女王陛下说话了!

    “世界树可是我精灵族的重地，就连我精灵族的人，若是没有对精灵族有过重大贡献的话,是不被允许进入的,可是现在女王陛下却是带着几个人类进入世界树，这难道是女王陛下不把我精灵族的规矩放在了眼里么?”另外一只精灵淡淡的开口道。

    现在她又以先辈们留下的规矩来欺压精灵女王!

    “规矩?那么我问你，是精灵族的安慰重要,还是精灵族的规矩重要?规矩是由我们精灵族定下的，当然也可以由我们来更改，但，精灵族的安慰却不是我们能够定下的!”精灵女王直视那只精灵，语气之中的意味很浓。

    其他人则是在一旁观战， 并没有出声打扰她们三人拌嘴的意思，这是她们之间的事情,就由她们自己去解决就好了，就连绿萝也没有出声打扰，只是静静的观看着事态的转变!

    “哼!如果换做是我精灵族的人，那么我当然不会拒绝, 可对方是人类,对于人类的人心险恶我们谁也不了解!”可就算精灵女王那样说了，这看魔法阵的精灵还是不肯答应。

    她们也有她们的立场，世界树可是关系到了她们整个精灵族的生死存亡，她可不会就这么简单的让人类进入到里面去,要知道里面可是有着她们精灵族世世代代所守护的东西，如果让对方知道了那个东西的存在,万-对方起了歹心的话怎么办?

    而且以那些人类的实力,就凭借精灵族的这些人，能够阻挡的了她们夺取那件东西的么?也正是因为如此，这两只精灵才会如此竭力反对白玲她们进入世界树。

    特别是白玲,以她们二人的实力都看不透白玲的真实实力，特别是昨天她出手的那种实力，最少也是SS级以上了吧，可是她们怎么也搞不懂,不论他们怎么感知，察觉白玲都只是- -个A级魔法师的等级，并且她还是没有使用任何遮挡探测的东西。

    单是以A级的实力就能将-名S级魔法师给击飞，并且还是在没有使用任何武器的情况下!

    而且那个被打飞的人，其实力也丝毫不比她们二人差多少，这也就是说，白玲足以有将她们二人击杀的能力。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十三章：女王令！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    要知道她们二人的实力可是精灵族中最强的存在，可是以那人类的实力就能轻易的将她们二人击败，那么也就是说那个人类足以拥有毁灭整个精灵族的实力,对于这么危险的人物, 哪怕是她并没有什么歹心，她们也不能轻易的放任白玲进入到精灵族的核心重地的。

    倘若白玲并没有那等强悍的实力的话，或许这两只精灵就让她们进去了,可现在问题是她们担心白玲在进入世界树之后，知道了她们精灵族的秘密,如何对精灵族动手，这才是问题的关键。

    可是精灵女王那会管这么多,她始终相信母亲大人的选择，而且母亲大人也不会做出对精灵族不利的事情的!

    “你们还是不愿意让开么?”精灵女王也不想继续在这里跟她们耗下去，当下便是冷声问道，她的时间宝贵，能够为精灵族争取到一秒钟,那么精灵族就会少-秒钟的危险。

    “当然!”而那两只精灵也好似是铁了心不让白玲过去似的，语气也是颇为的强硬,双手抱胸立于哪里，大有-副想要过去就先跨过我的身体的感觉。

    听到这话，精灵女王实在是被气的不轻，当下便是指着她们一句话也说不出来，可随后，精灵女王像是做出了什么决定一般，手掌一翻， -个通体碧绿的牌子出现在了手掌之中，随后对着那两只看护魔法阵的精灵说道。

    “我以精灵女王的身份起誓,若是出现了什么意外，便有我一一人承担!”此时此刻，精灵女王的脸色异常的凝重与认真，她的一双碧绿色瞳孔直直的注视着眼前的两只精灵，说出的话语不容置足。

    在看到这个牌子的瞬间，那两只看守精灵瞳孔是一-阵收缩，她们万万没想到这精灵女王竟然拿女妊令来压迫她们，这让她们不得不再次慎重的思考了。

    这女王令是她们精灵族的最高指挥权，有了这女王令就相当是拥有了整个精灵族的全部力量，哪怕是以这两只看守传送魔法阵的精灵也无法违抗女王令的持有者。兀

    当初这两只精灵也是奉了这女王令的命令才-直看守着这传送魔法阵的!

    不过她们在听到精灵女王所说的那些话之后，脸色却是变得阴沉了下来，她们怎么也没想到，这精灵女王竟然将女王令都拿出来了，只为让那些人类进入到世界树中?

    “女王陛下，您是认真的么?”其中一只精灵脸色难看的问道，声音也是有些低沉。

    “没错，我是认真的!” 精灵女王也是有些火气上涌，这些家伙还真是不会看人!

    “您可知道这女王令代表的是什么?”另外-只精灵的脸色同样好不到哪里去。

    在整个精灵族，唯一能够制衡她们二人的不是精灵女王，也不是精灵族的那些长老，就是这个女妊令!

    这个女王令的制作材料可是世界树的心，虽然只有一丝丝世界树心的材料，但这其中所代表的意义可不是她们这些精灵能够去参透的。

    哪怕只有-丝的世界树心作为材料，那对于她们精灵族的精灵来说，也有着绝对的命令权力,她们的根源就是世界树，自然是无法反抗世界树的一-切命令的。

    “我当然知道，而且还非常的清楚这之间的关系,所以你们现在让,还是不让?”精灵女王也不管那么多了，当下便是直接冷声喝道。

    听到这话，在看看女王陛下手中拿的那块令牌，饶是她们两只精灵再怎么不想让开,那也不得不让开身形了。

    而在一旁的绿萝则是面露微笑的看着小静，在看到她竟然连女王令都拿出来的时候，当下嘴角则是露出了一个微笑。01 E之小治

    现在的精灵女王，侨然的屹立于那里，那盈盈-握的小蛮腰，加上她那不算宽大的后背,看似弱不禁风，可却给人一种非常可靠的感觉。

    绿萝则是微笑的看着小静，看来这个丫头也长大了呢，不需要什么事情都让自己来操心，她也有了自己的判断了。

    看到这仿佛能够独挡一面的精灵女王,绿萝就感觉一阵欣慰,看来自己当初的培养并没有白费尼!

    “让!”其中一只精灵恶狠狠的瞪了精灵女王-眼，这才愤愤的说了这么一句，随后便是朝着- 旁退了开来,另外一只精灵虽然无奈，但也只能这么做了,只不过她们二人的表情都是非常的愤各。

    可是任由她们如何愤怒，那也改变不了什么事实,有着女王令在哪里，哪怕她们实力再怎么强大, 就算她们能够不把精灵女王放在眼里, 可是她们却不能不把女王令放在眼里。

    在她们二人让开之后，精灵女王对着身后的众人说道“我们走!”

    说完之后，率先踏入了那个传送魔法阵之中，随后身形消失不见，之后便是精灵族的五位长老再然后就是云云了，绿萝对着白玲示意了-下。

    “走吧!”

    听到这话，白玲没有丝毫犹豫的就走进了传送魔法阵，然后消失不见，白婷紧随其后，当彰天铭也从魔法阵中消失之后，绿萝这才缓缓的走了进去。

    在所有人都消失之后，场中只剩下那两只精灵-脸阴沉的站在那里，其中一只精灵暴怒道。

    “混账，我精灵族的安危岂能容她这般儿戏?”她的额头之上青筋暴起,就如同一只愤怒的母狮子-般，气势非常的骇人。、。广牡小现

    另外一只精灵并没有去阻止或者是劝说她，只是眯着眼睛盯着传送魔法阵的方向，如何再看了看世界树的方向，最后只能无奈的叹息了-声。

    或许这- -切早就已经注定了吧!就算她们再怎么想去改变,那都是无劳无功的，那还不如就一切随缘吧!

    只是短暂的- -眨眼,眼前的景色陡然变化，她们现在已经出现在了世界树的里面,在这里就仿佛是一个世界- -般，范围之大简直比整个精灵城还要大上许多, - 眼望不到边际，这么大的空间，简直能耐让人怀疑这是不是一-个世界。

    在世界树里面的世界中，周围的空气之中漂浮着许许多多的幽绿色光体,这些光体将整个世界树的内部所照亮，让整个世界都被渲染上了一层幽绿色的光芒。

    而在这周围的建筑也不是很多，只有简简单单的几栋而已，这倒是让着看起来极为广阔的世界显得有些萧条。

    而且在这世界之中的精灵族也是少的可怜,根本就见不到一只,这要比外面的精灵城比起来，就显得如同一个死城-一般。

    她们现在出现的位置是-个传送魔法阵上,这个魔法阵和精灵城的那个魔法阵是相互对应的存

    抬头看去,看到的的天空都是幽绿色的,这让白玲认为自己就好似进入了-个全是幽绿色的梦幻仙境一般。

    在这世界树内的建筑很简单，但是唯一有所特别的就是在这些建筑的中心，有着-一个类似圆锥形的建筑，下面较为宽大，可是越往，上看就越小。

    在周围的建筑倒是颇为的平常,与精灵族的建筑相差不多。

    “三位，请跟我来!”精灵女王对着白玲三人轻声说道,随后便迈开脚步,朝着-栋建筑的方向走去。

    其他人紧随其后，白玲三人对视了-眼之后， 也都是跟了上去,她们也并没有多说什么，只是时不时的将好奇的目光投向最中心的那栋奇怪的建筑上。

    绿萝飞在白玲的身旁,看着她将好奇的目光投向中心的建筑时，当下便是给她解释道。

    “哪里是精灵族的最大秘密,目前我们可不是要去哪里的哦!” 绿萝也知道自己精灵族秘密的重要性，当然也不会这么轻易的就讲精灵族的秘密告诉白玲, 更何况现在她们要去的也不是哪里,而是精灵族的图书馆，哪里有存放她们精灵族的护族法阵的记录。

    白玲并没有说话，只是点了点头,便继续朝前走着,她虽然好奇，但也不会去多问什么，既然她们不想说，那么自己问了也是白问

    跟随着精灵女王来到了-栋建筑前，精灵女王没有丝毫的犹豫，便推门走了进去，这这栋建筑内，也是被那幽绿色的光团所充满,这让白婷有些好奇的问向-旁的绿萝。

    “这些光团是什么东西?为何在世界树内到处都存在?”白婷看着这些在空中漂浮不定的光团想要伸手去触碰时，这些光团就好似是有自己的意识一般， 非常怕生的躲开了白婷的手指，可随后它们又会再一次的聚集过来。

    “这些光团也算是世界树的一个秘密吧，不能说哦!”绿萝非常俏皮的对着白婷眨了眨眼睛,不知道怎么回事，自从进入了这世界树内部之后，这绿萝就好似在刻意隐瞒着什么一样，表现的与往常也有所不同{

    “好吧!”白婷也只是好奇的问问，既然对方不想回答的话，她也不会继续追问下去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十四章：禁咒（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    跟随着精灵女王来到了那栋建筑之后，精灵族的五位长老以及云云则是在外面守着，进入到里面的只有精灵女王，绿萝还有白玲三人。

    不得不说精灵族的图书馆藏书多,这-排排的书架，上面放的都是书籍， 关于魔法阵的，关于魔法阵运用的，还有一些其他的魔法书籍， 多到数不胜数，而且这还仅仅只是一楼的书籍。

    “整个图书馆分为三层，这第-层是放置A级或者A级以下有关于魔法的书籍,第二场是放置A级以上，也就是S级和SS级有关于魔法的书籍，第三层就是禁咒了，还有一些关于我精灵族的一一些秘密!”走在前面的精灵女王径直带着白玲三人来到了这图书馆的第三层, -边走着一边给她们讲解着图书馆的分层。

    白玲没有回话，只是点了点头，表示自己知道了，她对于这精灵族的图书馆分层并没有什么兴d，她有所兴趣的就是精灵族的护族法阵，还有那些禁咒!

    在一-楼的一个角落，有着一一个通往二楼的阶梯，精灵女王直接倒着她们走了上去，来到这第三层，这里面的书籍比起下面两层那简直就是少得可怜，-共也就一个书架 ,书架.上面还有些地方没有摆放书籍。

    在这个书架的旁边有着一个小书架， 在哪个小书架上面只有几本书籍,可是书籍却都非常的厚实，而且单从表面看去,所给人的感觉就与众不同。

    精灵女王带着她们三人来到哪个大书架面前，伸出手在其中拿出了-本书籍。

    可是白婷却是有些好奇的看着这本书籍以及书籍后的书架，在这种许久都没有人来过的第三层书架上，本应该是被蒙上了-层灰尘,可是当精灵女王拿出这本书的时候，并没有给人一种有灰尘的感觉，就好似这本书是在来之前就已经擦拭干净了一样， 异常的整洁。

    像是看见了白婷的疑惑-般，绿萝在f旁给她解释道“这里是世界树内，世界树本就是世间最为纯洁的存在，在世界树的内部是不会拥有任何的灰尘的!所以精灵族也根本就不需要去清洁什么哪怕是再过个几千年也不会有任何的灰尘!’

    “原来如此!”白婷点了点头，对于世界树的神奇她现在也是见怪不怪了，世界树嘛,作为世界中的顶梁柱，什么奇特的功能都有。

    精灵女王将手中的书籍递给了白玲，示意她可以打开来看看了!

    白玲没有犹豫，将这本厚实的书籍打了开了，刚- -打开这本书籍，- 股淡淡的威压席卷开来,只不过这股威压对于在场的所有人来说，可有可无。

    当翻开第一-页的时候，上面就是一个极为繁奥的魔法阵， 整个魔法阵几乎都被那纹络所覆盖,将整个页面都给占据了。

    “这第一-页就是 整个护族法阵的整体了,在后面有对这个法阵的详细介绍!”看着这整个护族法阵，精灵女王给白玲解释着。

    白婷和彰天铭也都凑了过来,一脸好奇的打量 着这个魔法阵，不得不说这个魔法阵实在是繁奥的很，但是记住这整个魔法纹络都是C件难事,就更加别提想要刻画它了。

    白婷与彰天铭仅仅只是看了一眼之后就纷纷摇头,表示自己根本看不懂这个魔法阵，就连彰天铭这位S级魔法师都对着魔法阵毫无办法，在这魔法阵的面前,他所学习的那些S级魔法阵，那简直就如同是小巫见大巫了。

    白玲在看到这个魔法阵的瞬间，就被其吸引住了，只有这种等级的魔法阵，才适合自己啊，看着那密密麻麻的纹络，这样才有挑战性。

    仅仅只是- -眼，就勾引了白玲的兴趣，随后白玲简单的对着后面翻阅了几页，上面都是对着魔法阵的介绍以及运用，还有作用。 。 or 拉小 s ' d

    还有这个魔法阵的分段介绍，所谓的分段介绍就是将整个魔法阵分为四大部分，对每个区域进行讲解，还有整个魔法阵的阵眼，像这种超大型的魔法阵，阵眼可以拥有许多个,阵眼越多所代表的魔法阵能力也就越多,倘若阵眼只有一-个，那么这个魔法阵的能力也就只有一一个，但是这个能力却是出奇的强!

    越是往后翻阅，白玲的兴趣也就越加的浓厚，看着白玲脸上的那副表情,精灵女王和绿萝对视眼，随后相视一笑，她们知道, 这本禁咒成功的吸引了白玲的注意力。

    “好了，你们就在这里慢慢的研究吧!我就不打扰你们了!”精灵女王看到白玲逐渐的沉浸到了那本书籍中后，微笑着说道，说完之后就转身离开了，现在整个图书馆的三层，只有绿萝和白玲三个人类了。

    精灵女王离开之后，来到了图书馆的门口,看到了守在这里的五位长老还有云云,略微想了一下之后，精灵女王就对着云云说道。

    “云云，你就留在这守着吧，等白玲她们出来之后,就带着她们来见我!

    “是!女王陛下!”云云恭敬的点头答应了 下来!

    “五位长老就随我出去吧!”精灵女王又对着一旁的五位长老说道。

    “是!”x5

    当精灵女王带着五位长老走出传送魔法阵的时候，那两个看守魔法阵的精灵并没有理会精灵女王,看到她们走出来，只是冷哼一 声，将头瞥向一旁, 显然是在生闷气呢!

    见到这一幕精灵女王也只能苦笑一声，然后带着五位长老离开了。

    在精灵女王离开之后，图书馆三层楼类的白玲将这本护族法阵的书籍给合上了，如何闭着眼睛思索了一下，再将之打开。

    白婷和彰天铭也是好奇的再次凑了过来,

    -旁的绿萝不让她们触碰其他的书籍, 她们也只能无奈的凑到白玲的身边，-起观阅着这本精灵族的护族法阵了。

    不是绿萝小气不让她们观看其他的书籍，绿萝不让她们看的是那小书架上的书籍,而这旁边大书架_上的书籍就算给她们看了,她们也看不懂昂!

    想要参透这精灵族的护族法阵3哪怕是SS级魔法师都需要花上好几个月的时间才能够记得下魔法阵的刻画，但是对于魔力的运用之类的了解那还是一窍不通的。

    倘若这SS级魔法师想要完全的参透这种高级禁咒，没有几个月的时间那是根本不可能的事情，可见这禁咒的繁奥程度。

    当白玲再次打开那本魔法书籍的时候，她一边看着-边给白婷还有彰天铭讲解 着这个魔法阵的-些细节，- -旁的绿萝只是静静的听着,也不发表自己的意见。

    可是当绿萝听着白玲的讲解,在心中也不免为止震撼了-下，这丫头对于魔法阵的理解程度可谓是相当的高，仅仅只是这么几句话的讲解，就让白婷还有彰天铭收益颇丰,就连绿萝本人也是有了不少的收获，特别是对这个护族法阵。

    虽然绿萝曾经也参与了这个护族法阵的维护与建设，可是以她当初那S级的实力，根本就参不透这魔法阵的运作，而且她所负责的也只有一小块区域而已，像那些比较复杂的地方还是族中的那些SS级魔法师完成的。

    如今再次听白玲的讲解,她感觉自己对着护族法阵的了解更加的深刻了。

    之后，绿萝也不说话，只是专心的听着白玲的讲解，毕竟这护族法阵对她来说也是非常的重要的，毕竟是有关于精灵族的安危,她有必要对其进行深刻的了解，万-到了什么不得已的时候,她也能对此付出一份力。

    在接下来的时间中，白玲-边学习着这个禁咒，-边将自己所理解到的知识分享给她们三人，并且详细的讲解着这个禁咒。

    可饶是白玲将的非常的缓慢与仔细，白婷和彰天铭听的也是一头的雾水，只有绿萝还略微的能够理解一些，不过那也只是一点点罢了，大部分的时候她也是听不懂的。

    白玲将的是非常的无奈，自己都这样讲了,她们还是听不懂，也不得不说她们是有够蠢的，这是白玲此时的心声。

    谁会像她这么变态啊，禁咒那可不是随随便便就能理解的了的存在,要是禁咒那么容易参悟的话，那么禁咒也就不能被称之为禁咒了。

    “小玲,你还是给绿萝讲吧，我们实在是听不懂了，完全理解不了!”白婷最后还是放弃了,白玲说了这么多,她一句话也听不懂,这让她有种罪恶感，就像是自己在拖白玲的后腿似的，这让她对自己也是有一点点的讨厌了，她有点嫌弃自己的领悟力太弱了，完全的跟不上白玲的步伐了。

    “嗯，也好!”白玲点了点头，也不多说什么，只是看了白婷- -眼!

    “可能是你们的实力还没有达到SS级吧，对于魔法阵的理解也不是那么透彻!”绿萝在一旁安慰道，到了她这种层次的精灵，也只是略微的能够听懂一 些，但大部分的内容也是完全的不理解，她们可不像白玲那么变态。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十五章：成功（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    魔法阵也算是一种息息相关的存在， 就好比一个S级魔法师去参悟一一个A级魔法阵，那简直不要太轻松，可是让-一个A级魔法师去参悟- -个S级魔法阵那就如同是在看天书- -般。

    高阶魔法阵是由低阶魔法阵转变而来的，就好比如一个S级魔法阵需要以A级魔法阵为基础，在A级魔法阵的基础上去刻画S级魔法阵。

    如果一个人连A级魔法阵都没有参悟透彻的话，那么想要去参悟S级魔法阵那根本就是不可能的事情，就好比如一一个-名初- -的学生，让你去学习大学的知识，可就算老师讲的再仔细，你也一样很难理解，可若是让你去学习初二的知识，那岂不是就要简单的多了?

    像这种魔法阵也是，只有从最基础的知识开始学起，一步- 步的朝着高深的魔法阵研究过去才能做到最好的理解。

    白婷和彰天铭此时就是因为实力等级不够，所以才无法理解禁咒的知识，只有到了绿萝这种SS级魔法师的人才可以，但以绿萝的悟性那也只是一点点而已， 对于白玲所讲解的知识她也只是一-知半解。

    之后仅仅只花了四天的时间，白玲就将这整个禁咒都给讲解完成了,这在绿萝看来，白玲此时已经不能用变态来形容了，那简直就是怪物好吧!

    在这四天之中，白玲是一边为她讲解，-边学习的，如果白玲仅仅只是独自一人学习的话，那是不是仅仅只需要两天?甚至是只需要-天，白玲就能将这个禁咒给学会?别人需要花-个月的时间去理解的东西她-天就能理解?这种恐怖的天赋怕是无人能及吧!

    只不过在白玲讲解完成之后，绿萝对着禁咒的了解依旧不是特别深刻，最后她也只能是无奈的苦笑。

    “既然你已经学会了，那么我们就离开吧!”绿萝也不想继续在这里呆下去了，在这个给自己留下了心里阴影的图书馆。

    如果她不去与白玲攀比的话,或许也就不会这样吧!

    “嗯!”白玲也是点了点头,将手中的书籍给和上了，然后再放回了那个书架之上。

    这四天以来白玲倒是觉得过得挺快的，毕竟她- -直都沉浸于学 习禁咒的世界中，可是这四天对于白婷和彰天铭来说却是有些煎熬了，她们二人因为听不懂白玲的讲解,最后只能是放弃，可是在这狭小的图书馆三楼，她们也不知道干什么,于是便直接修炼了起来，可是连续四天时间的修炼,单是坐在那里都很烦了，更何况是-连四天。

    她们又不是需要去突破什么的，只是单纯的修炼而已，这种修炼对于外面一-切的变化还是知道的，不像那种闭关修炼,所谓的闭关修炼是指那种完全沉浸在修炼之中，专心修炼，对于外界的一切事物不闻不问。

    - -行人通过楼梯走下了图书馆的三楼，来到了图书馆的外面,而在这图书馆的门口，此时正有着一只精灵在打坐修炼,这只精灵不是别人，正是那前几天和她们一起进来世界树的云云。

    感受到了身后的异动，云去缓缓的睁开了双眼，转过头，看到了正朝着她这边走来的绿萝一行人，当下便是赶忙站起身来,对着绿萝恭敬的说到。

    陛下，你们这么快就出来了?”云云的语气之中充满了好奇,虽然当初绿萝是请求白玲帮忙修复精灵族的护族法阵,那想必白玲-定是有着别人所不具备的天赋，可是在她看来,饶是白玲的天赋再好,但那所学的毕竟还是禁咒，最起码也得需要两三个星期左右的时间才能通图书馆出来，而且这还是她认为最快的速速了。

    可是没想到，她们仅仅只是过了四天就出来，这让她不得不开始怀疑白玲她们是不是看不懂禁咒，觉得太难，所以就放弃了。

    不过想想也是，禁咒嘛,而且还是高级禁咒，想要学习那可不是一般的难,就算天赋再好,悟性在高，没有十天半个月那是根本不可能的事情。

    “嗯!”绿萝只是淡淡的点了点头。

    “那禁咒。。。”云云虽然心里多多少少的也猜到了-点， 可是她还是选择问了出来。

    “那个的话你就不用操心了,带我们去见小静就可以了!”绿萝挥了挥手很是随意的说到，语气之中还带着略微的不满呢!

    刚才她就因为这事儿有些赌气，现在这个家伙竟然当着她的面提出这种事情，虽然绿萝不会说什么，但也不会给她什么好脸色的。

    虽然云云还想再说什么,可是听到绿萝都这样说了，她也只好按耐住内心的好奇点头应是了，随后便带着绿萝她们朝着世界树内的传送魔法阵走去。

    一边走着云云却一-边在内心里想着，看绿萝那态度，应该是那个名叫白玲的人类没有成功吧!认为禁咒不是她能够看懂的，于是便准备放弃了，而绿萝则是怕等会儿出去没面子，所以现在心情才不是很好，这样想来，云云也就释怀了。

    这种事情任谁都不会很好过吧，一个自己所承诺的事情，结果到头来却是没有达到，这可不仅仅只是丢脸那么简单,甚至还会因此而失去信誉，这也难怪绿萝的脸色这么难看了。

    之后，云云也就没有继续想下去了，毕竟这也胡乱的去猜测-一个人是很不礼貌的行为，更何况这个人还是她们精灵族的前任精灵女王!

    带着她们一行人径直走出了传送魔法阵,出现在了精灵城内，可是当她们出来的时候，那两只看守传送魔法阵的精灵，只是略微的诧异了-下，随后都是对着绿萝露出了讽刺的笑容，虽然她们都没有说什么，但是那一副笑容却是包含了所有的一切。

    她们的想法与云云的相差不多，都认为白玲是没有能力去学习禁咒的，就她那A级的实力，虽然她的战斗力不容小觑，但是战斗力可不能代表- -切!

    绿萝才没有理会这两只精灵的眼神，她作为前任精灵女王，可不会小气到与她们斤斤计较，这有失风度的事情她也做不出来,更何况她们都是精灵族的人，绿萝也没有必要和她们置气什么。

    没有理会那两只精灵，绿萝带着白玲她们和云云- -起， 朝着精灵女王所在的地方走去。

    这个时候，精灵女王正在精灵城堡内与- -众长老商量着关于护族法阵的事情呢，见到绿萝她们的到来，精灵女王当下便是停止了讨论，看着那缓步走进来的绿萝- -行人， 露出了一个微笑。

    “母亲大人，完成了?”精灵女王对着绿萝微笑着说到，并且将好奇的目光投向了-旁的白玲

    小静倒是没有那些精灵那般的猜测与怀疑，看到绿萝这么快就出来了，在她的眼里则是认为白玲已经成功的学习到了她们精灵族的护族法阵了，当然也不得不说她也有那么一瞬间认为白玲失败了,不过这种想法只是一-闪而逝， 母亲大人看重的人怎么可能没有点能耐呢!

    “嗯! ”绿萝也是回以苦笑,白玲那变态版的学习能力, 那简直就不能被称作是人，她活了几千年，可还没有见过谁的天赋能有白玲这么高的。

    “诶! ?母亲大人，您是说**她成功的学习了我精灵族的护族法阵?”小静顿时有些不敢相信自己的耳朵!

    °嗯! ”绿萝再次点了点头，确定了小静的话语。父h

    “那就先恭喜**了!”小静听到绿萝点头确定，有那么一瞬间她愣住了,可是在下一-秒她就反应了过来，当下脸色露出了惊喜的神色，看着白玲的目光也就不-样了!现在的她才真正的将白玲当做是一个超级天才来看，之前所展露的实力也就因此而说得过去了,连禁咒都能在这么短的时间内学会，这世上还有什么是她学不会的?

    既然母亲大人都点头示意了,那么也就是说白玲成功的学习到了她们护族法阵，要知道白玲现在可是只有A级实力的，以她SS级实力自然是很容易就能看得出来，可是，一个A级魔法师做到了她们这些SS级魔法师都做不到的事情,这让她如何不吃惊!

    不仅是精灵女王,就连在做的五位长老，都是露出了-副震撼的表情，她们也没想到白玲竟然真的能够成功，当初让她去学习禁咒那也只是抱着看-看的心态， 可谁能料到她竟然真的学习到了

    最为吃惊的还是要数云云了,之间她- -双瞳孔瞪的溜圆,小嘴微张，表情呆滞的看着白玲，看着那身材妖娆，面容精致，放在她们精灵族都是-等- 的美女的白玲，她有些难以掩饰自己此时的

    刚才她可是认为白玲并没有成功的，可是现在听到绿萝竟然说白玲成功了，而且还是在这样的个场合之下，她相信绿萝没有必要骗她们所有人，这也就是说明白玲是真的做到了她们许多精灵族都做不到的事情:

    这就好比是一-巴掌重重的打在了她的脸颊之上,而且还是啪啪响的那种!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十六章：刻画（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “小事而已，你不必在意!”白玲倒是随意的挥了挥手，表示无所谓，只不过是- -个禁咒而已对于她来说跟本算不得什么。

    可是在别人看来那就是不同了，要知道那可是禁咒，而且还是高级禁咒，世间最困难的魔法阵之一,想要学会它本身就是- -件非常困难的事情，更何况是在这短短的四天之内?

    而且想要学习这种禁咒,那么最低的要求必须要是SS级魔法师的实力，就算是-个天赋极好的SS级魔法师都未必能够在- -周之内学会这个魔法阵，而白玲不仅在A级的时候就学会了这个魔法阵而且还是在短短的四天之内?

    “呵呵呵，**谦虚了，以你这种实力与天赋，没有必要这么谦虚的!”精灵女妊微笑着说道,不过同时她也有些唏u，像白玲这种既有实力又有天赋的人类，还能够做到不骄不傲这一点，着实有些难得。

    白玲也不说话，只是笑了笑,对于别人的这种夸赞她只是听听而已，并没有将之放在心上,可是一旁的白婷却是不同，有人在夸赞白玲，那就如同是在夸赞她-般，虽然她也没有说什么,但是脸.上那骄傲的神色却是丝毫不掩饰。

    “好了,现在也不是在这里聊天的时候，眼下我们还有更重要的事情要做!”这个时候还是绿萝出声打断了她们。

    精灵族的护族法阵- -天没有得到修复,她们一天都难以安下心来,生怕那圣龙教的人会不会卷土重来，对她们精灵族进行再次打击!

    “嗯，也是!我精灵族的安危时刻处于危险状态，若是不尽快解决的话,我也是寝食难安呐，就是不知道**的意下如何?”精灵女王将视线投向白玲,用期待的眼神看着对方，希望白玲能够就此点头答应。

    SF轻小说

    修复护族法阵也是需要-定的时间的， 而且现在也已经过去了四天了，那圣龙教的圣子经过这么多天的修养，身上的伤势好的也差不多了，就是不知道以他的性子会不会把之前被白玲打-顿的气出在她们精灵族的头上。

    所以为了精灵族的安全,那护族法阵是越早修复越好,这样- -来她们精灵族的安全也有了保障了。

    “嗯，我倒是无所谓，随时都可以!”白玲随意的点了点头，外面的天色还早，正好她也想去试试这刚学的禁咒，别看自己已经学会了禁咒，可是没有经过实战刻画，那也是不能算是真正学会了这个禁咒。

    “那就有劳**了!”精灵女王对着白玲点了点头，眼神变得格外的认真,这事儿可是关系到她精灵族的安危，由不得她不上心。

    “如果**有什么需要帮忙的话,就请尽管开口吧!我一定会尽我精灵族最大的力量去帮助**的!”精灵再次开口说道, 这护族法阵本就是她们精灵族的事情，如今却是要让-一个外人来帮忙,如果自己不出一点力的话，那么她怎么好意思去面对绿萝!

    “如果是这样的话，我想应该是不必了!这种事儿我- -个人就够了!”白玲想了想,还是拒绝了精灵女王的提议，不是她不想要帮手，比起帮手来，白玲更喜欢独自一人去完成，这样不仅有挑战性，而且她还担心那些精灵族的人会耽误自己办事儿呢!

    更何况想要修复好那个护族法阵的话，那么就必须要花费大量的魔力，以那些SS级魔法师的魔力来说，根本就不需要几分钟的时间就会被吸的一干二净，还说想要来帮忙?不帮倒忙就好了。

    不过白玲却是丝毫不用担心魔力不够的情况，因为她魔力的补充速度可比消耗速度快多了!

    再说了，这里可是精灵族，-旁还有-一个世界树的支撑，整个精灵族的魔力浓郁程度可谓是外面的好几倍，在外面都不用担心魔力的消耗情况，更何况是这里面呢?

    “额，真的不需要么?”精灵女王有些尴尬的看着白玲,她以为白玲说不需要帮手是在勉强自己，那护族法阵所需要的魔力实在是太过于庞大，单凭白玲- -人之力的话会不会太过于勉强了，虽然她知道白玲并不是外表看上去那么简单,但是精灵女王还是有些放心不下。

    “嗯，以她们那点实力，估计还没-会儿就会被护族法阵给吸干魔力吧!”白玲说的是事实，哪怕是SS级魔法师在这种高级禁咒勉强,就算她们的魔力再怎么充足，那也依旧是不够看的。

    “白姑娘可以不用勉强自己的!”精灵女王有些担忧的看着白玲，在她看来,白玲完全没有必要为她们精灵族如此拼命,对于护族法阵所需要的魔力她可是心知肚明的，可白玲仅仅只是一一个A级魔法师，真的能够做到连SS级魔法师都做不到的事情么?还有她的魔力有那么多么?

    “小静你就放心吧，既然白玲都说了这件事情交给她了,那么就交给她吧!以她的实力这点事情只不过是举手之劳罢了,我们看着就好了,而且你说多了，或许她还不会帮忙了哦!”绿萝可是深知白玲的脾气的,这么久的时间一直处于白玲的脑海内,对于她处理事情的方式也是颇有了解的

    如果精灵女王继续跟她废话下去，或许白玲还真的就不会帮忙了呢!

    “嗯姆，既然母亲大人都这么说了,那我也就不多说了，如果白姑娘有什么需要的话，那就尽管开口吧!”精灵女王最后还是嘱咐了一句，在看到白玲点头之后，这才有些犹豫的问向白玲。

    “那我们现在就出发吧?

    “嗯!”白玲依旧只是点了点头,并没有说话!

    随后精灵女王带着白玲她们三个人朝着精灵城的城南走去,哪里也是白玲她们进入精灵族的地5，同样也是四族的人通过古玉进入精灵族的地方，可以说城南的位置是非常重要的- -个地方，哪里的魔法阵也是挺重要的一环。

    哪里的魔法阵如今已经被毁，外界的人如果想要进入到精灵族，那简直就是轻而易举的事情，不过好在护族法阵破损的消息并没有多少人知道，所以这几天的时间下来，也能够相安无事。

    精灵女王与五位长老，还有云云也跟了过来，她们都想要看一看白玲是如何以一人之力修复好正个护族法阵的，白玲带给她们的惊喜实在是太多太多，她们还想知道白玲究竟还能够带给她们怎样的震撼呢!

    来到白玲进入精灵族的位置,这里周围的一切看起来并没有什么变化，不过在精灵女王她们看来可就不是这么一-回事儿了，本来在她们的脚底下的面上，有着道道纹络的，这种纹络连接着整个精灵族的,可是现在这地面上的魔法纹络消失了。

    白玲也是有所发现,毕竟她在进来的时候就发现了这里与其他地方的不同，虽然在她进来的时候这个魔法阵就已经破损了，但是整个精灵族都有那种魔法纹络，可是就唯独这一处没有，这不得不引起白玲的注意。

    看着这将近消失了近方圆一里位置的魔法阵，白玲心里并没有多大的波澜，别说只是这么点大的位置了，就算让她把整个护族法阵给刻画出来，那都不是什么难事儿。

    “我们现在就开始吧?”精灵女王也不想继续等下去了，如果这个护族法阵能够快-秒完成,她们精灵族也能多-秒的安稳。

    白玲只是点了点头，也没有说话,在环视一周之后，白玲缓缓的走到了城南的中心，在脑海内搜索着关于这处阵眼的记忆。

    作为阵眼，此处的魔法阵也是颇为繁奥,可是这些都不重要,白玲只是略微的思索了- -小会儿之后，便缓缓的睁开了双眼。

    之后，只见她缓缓的抬起手掌,魔力疯狂的在体内运转了起来，当白玲开始运转魔力的同时,周围空气中的魔力便开始暴动了起来，这一幕让的在场的所有人都是惊诧万分，在她们精灵族内，从来没有发生过这种事情，魔力暴动这种事情可不是小时，如果一一个没弄好恐怕就会危及到魔法师的生命。

    更何况这还是在世界树的周围，魔力暴动的情况是更加的难以出现，可是为什么白玲仅仅只是开始运转魔力,就能拥有如此效果?

    这是所有人想破脑袋也想不通的事情。

    白玲可没有时间去理会那些人的震惊，体内的魔力疯狂的朝着她的手心出凝聚而来,而她也分出一道意识，快速的吸收着周围空气中的魔力,让着两者之间达到某种平衡的状态。

    随着体内魔力的运转,在白玲的手心之中,魔力疯狂的凝聚，随后逐渐的幻化出一个魔法阵出来,只不过这个魔法阵却是残缺，这残缺的魔法阵正是这护族法阵所消失的这-段。

    白玲刻画这种残阵主要是想要展现一下自己的实力，让那精灵女王看看自己并不需要她们精灵族的帮忙。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十七章：完成！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这种直接将残阵刻画在手心中，然后再将其打入地面,这种做法是非常的消耗魔力的，但同时也是是最为快速的一种方法。

    本来精灵女王认为白玲也是和她们一样，直接将魔力凝聚于手掌,随后通过手掌将魔力刻画在地面上，那种做法虽然魔力消耗的要小，但是却需要花费大量的时间，毕竟这么大的一块地方,想要全部都刻上魔法阵，那也不是- -件简单的事情。

    可是白玲却是直接当着这么多人的面，使用了最为快速但也非常消耗魔力的方法，刻画禁咒本就是需要一个大量消耗魔力的过程,单是第二种方法就足以让许多名SS级魔法师耗尽魔力，更何况是第一种呢?

    白玲这么做，她承受的住么?毕竟只是一-个A级魔法师，体内所储存的魔力怎么可能有SS级魔法师多呢!

    这也是让人最为不解的地方，白玲难道是想在所有人面前展露一下么? 还是说她有着什么依仗可以使她肆无忌惮的消耗魔力?

    不管众人怎么想，也不会得到答案的，白玲根本就没有想要去给她们解释，手掌中的残阵逐渐的成型，经过了大约十分钟左右的时间，白玲手中的残阵终于是成型了。

    在这十分钟内，白玲体内的魔力疯狂的运转,就好似一个马达-般，根本就不会停止下来，魔力被她控制的非常好,体内的魔力不断的朝着手中的残阵涌去,但与此同时也会白玲也会控制着自己吸收外面空气中的魔法元素,用以补充体内的不足。

    十分钟的时间，白玲将吸收魔力的速度，与消耗魔力的速度都保持在同-一个速度上面，使之达成了某种平衡，这样- -样，不管持续多久，白玲都能够稳定的刻画这个残阵了。

    可是在白玲专心刻画手中残阵的同时，她对于外界的一切可是完全不知道的，就在她吸收魔力的时候，在这方圆一里之内的魔力，全都暴动了起来,”并且疯狂的朝着她的身体内涌去，速度之快带起了道道风声。

    这种情况在其他人看来,那可就不同寻常了，要知道这里可是精灵族内，有着世界树在- -旁,世界树所产生的魔力将整个精灵族都填满了，而且这么多年过去，让整个精灵族到处都充满了魔力

    魔力的浓郁程度可是外界的几十倍，现在竟然以这种速度朝着白玲的身体内涌去，真不知道她那小小的身体如何承受的住。

    而且这种吸收魔力的速度实在是太过于霸道了一点吧，所有人只是站在那里，距离白玲还有十几米的距离呢，可是她那吸收魔力的程度也太可怕了吧!所有人都只是站在这里, 甚至能够感受到体内的魔力的暴动，就好似要脱离她们的掌控然后如同空气中的魔力-样，汇聚到白玲的体内。

    当所有人都感受到体内魔力的异样时，所有人的脸上都是露出惊诧的表情，随后一个个都是快速退了开来，离开了白玲吸纳魔力的范围。

    不过还好，这里是精灵族，完全不用担心魔力不够的情况，每当白玲将那块空气中的魔力吸走之后，都会有着源源不断的魔力继续涌入过去，然后再不断的被白玲所吸收。

    就这样持续了约莫十分钟左右的时间，所有人也都死死的盯着白玲十分钟,随后便是看见白玲缓缓的将手中的魔法残阵抬了起来。

    残阵已经刻画完毕,现在只需要通过魔力，让它与整个护族法阵连接起来就可以了!

    当白玲将手心托起的时候，残阵也在逐渐的变大,随后脱离了白玲的手心，缓缓的升到了空中

    CEZ小说

    残阵正在一步步的变大,仅仅只是一会儿的功夫就将整 片天空都笼罩在内，可是这还没有停止残阵还在不断的扩大，当残阵扩大到与那被圣龙教破坏的大小时，这才停止了下来。

    随后白玲便控制着残阵缓缓的落了下来,降临在精灵族的地面之上,当残阵落入地面上时，残阵并没有因此而消失，反而是残阵中的魔法纹路越来越亮，将整个地面都渲染上了一层淡蓝色的光

    白玲来到这残阵的针眼处，伸出手掌,放在了地面之上，而刚才出现的一-幕再次出现，白玲疯狂的吸收着空气之中的魔力，通过手掌,让魔力传到在残阵的边缘处,与精灵族的护族法阵相互融s。

    这个过程倒是挺快的，只需要通过魔力，让两个法阵连接起来即可，简单来说只需要让魔力在这两个残阵上面游走一圈就好， 这对于白玲来说简直就是小菜一碟。

    当魔力完全的运作了一- 圈之后，整个精灵族都亮起了道道淡蓝色的光芒,那些原本沉寂在地面上的魔法纹路也因此而亮起了耀眼的光芒,与白玲所刻画的残阵-起,现在应该说是一个完成的护族法阵了。

    当这个护族法阵再次亮起的时候,也就意味着护族法阵已经修理完毕了，可也就在这个时候,从护族法阵上流露出了-股威压， 这种威压虽然很淡,但却能够让在场的所有人感受的清清楚楚。

    她们只是在这魔法阵的里面，可若是在外面的话，这股威压可就不止这种程度了,哪怕这股威压极为微弱,但却也能给在场是所有人带来震撼的感觉。

    这股威压是从护族法阵中散发出来的，所有人看着那护族法阵，都露出了震撼的面容，禁咒不亏是禁咒，给人的感觉都不同。

    一般情况下来讲，魔法阵是没有任何威压的，更何况还是那种未曾启动的魔法阵，那对于人类来说是根本毫无威胁性可言的,现在的禁咒就如同那刻画好的魔法阵一-样, 并没有启动，但仅是如此也能带来这股威压感,就要比起寻常的魔法阵要强上太多了。

    所有人都是看着护族法阵的修复成功，精灵女王的脸上也露出了-一个满意的微笑,随后目光不经意间瞟向了-旁也是露出了笑容的绿萝，心里暗自想到‘母亲大人的选择果 然没错’

    看到魔法阵的完成不仅是精灵女王,还有那些精灵族的长老以及云云,就连白婷和彰天铭也都同时松了一口气。

    精灵女王带着-众长老，小心翼翼的靠近了白玲,随后轻声问道。

    “白姑娘!怎么样了?”语气之中颇有些担心的味道，自从完成了这个护族法阵之后，白玲就- 直站在那里，动都不动一下，于是精灵女王便只好朝着这边走了过来，询问一下。

    毕竟白玲可是为了她们精灵族才做出这种事情的，按理说此时也应该是自2出面才对!

    可是白玲并没有回答她的问题，只是紧锁着眉头，她在思考着一些问题，一 些关于这个禁咒的问题。

    白玲刚才刻画魔法阵的时候发现，仅仅只是这么一个小角落就能花费她这么久的时间，而且还消耗了这么多的魔力，那也就是说，如果白玲想要将整个禁咒都给刻画下来，那还不知道需要多久呢?最起码也得一天?而且这背后还需要有大量的魔力支撑，不然的话是很难完成这一点的。

    现在因为是在精灵族的原因，魔力异常的雄浑，所以不需要担心什么,可是如果是在外面的人类世界呢?想要完成这- -个角落的禁咒那也是有些困难的，就更别提刻画一个完整的禁咒了。

    要知道，以白玲的天资，那些普通的魔法阵都是信手拈来的事情，简单的不能再简单了，可是这个禁咒却是不同，仅仅只是一个残角而已， 就花费了白玲这么久的时间，这让白玲有些怀疑起来了，如果要将整个护族法阵都给刻画下来，需要多久?

    那么这样-来，自己还要学着禁咒有什么用?人类世界都用不了，而且还需要花费这么大的力气才能刻画,这禁咒简直就如同是一个不动的要塞一般， 只能固定的某-处，可攻可守。

    只是白玲不知道的是，刚才她之所以用了这么多的魔力,是因为她选择了这种作死的方法来完成修复，因为在她认为，修复这个法阵，速度越快越好, 毕竟精灵族那边还处于危险之中呢!

    可是令白玲没想到的是，这种快速修复的方法，竟然这么消耗魔力,这两种原因加起来，让白玲都开始怀疑自己学会了禁咒之后，能不能发挥到作用呢?

    这个时候，白婷也来到了白玲的身边，看到了白玲那思索的模样，当下便是对着精灵女王说到

    “女王陛下，此时还是待会儿再说吧!

    “怎么了么?”精灵女王有些好奇的看着白婷,不明白她说这话是什么意思，她时时刻刻都在担心着精灵族的安慰，现在想要了解一下情况都不行了么?

    “没怎么，只是小玲此时这种状态，您还是不要去打扰的好，小玲脾气是很古怪的，如果这个时候去打扰她，万-她一一个不好,可是会发怒的哦!”白婷作为白玲多年来的姐姐，对她的性格也是颇有了解。

    听白婷这么-说，精灵女王当下便不再做声了，她丝毫不会怀疑白婷的话语，这两姐妹这些天来的感情她也是看在眼里的，而且对于白玲的实力她可是心知肚明，如果惹到对方不高兴了，那么自己再哭也就得后悔了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十八章：请求（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    仅仅只是过了几分钟，白玲就从思索中回到了现实中来。

    虽然禁咒所需要的魔力过于庞大,但是对于白玲来说应该不算什么问题，就以她那恐怖的恢复速度来说，如果方圆-里之内的魔力不够，那就十里，十里不够就百里,难道还怕没有魔力么?

    更何况学会了禁咒也算是给她多增加了-些手段，正所谓技多不压身,既然能够学会，就算是放在哪里，万-哪天想起来了，或许还能有些作用。

    还有就是，这些禁咒她也可以放在一些重要的地方 ,就比如说玉林学院，这样-来对于玉林学院的学院来说，生命也算是得到了-种保障!还有，白玲也可以将这种禁咒刻画在她们白家，虽然她们白家也有一些魔法阵的保护, 但是那些魔法阵都只是一些普通的魔法阵，与这禁咒比起来那就要弱上太多了。

    回过神来的白玲看着站在一旁的白婷 还有精灵女王,随后炸了眨眼轻声问道。

    “完成了?”不仅是她们两个，就是在场的所有人都是好奇的看着她,这让白玲有些不解，她还以为是自已没有将护族法阵给补好呢!

    “完成了!难道小玲自己都不知道么?”看着白玲那呆萌对于样子，白婷有些好奇的问道，这护族法阵明明就就是小玲亲自修复的，难道她自己还不知道么?

    “这次还真是多亏了白姑娘了,如果不是你的帮忙,我们精灵族还真不知道修复这个法阵需要多久呢!”一旁的精灵女王也是微笑的对着白玲说道,语气之中的感激之色溢于言表。

    “完成了就好!”白玲很随意的说道，对于她来说，这种事情只是小事而已，既然自己收了绿萝的好处，那就要付出一点回报吧!

    绿萝也是来到了白玲的身边，看着白玲的目光却是有些复杂，随后绿萝也不废话,手掌-甩，对着白玲丢出了一-本书籍，这是一本关于禁咒的书籍，上面所刻画的是-些低级的禁咒， 还有一些中级禁咒，高级禁咒的话暂时还没有，因为这就连绿萝也没有。

    整个精灵族也就这么一个高级禁咒作为她们的护族法阵，不过这个高级禁咒已经被白玲所习得现在又赚了-些低级禁咒和中级禁咒，所以说这- -次血赚不亏!

    白玲伸手接过了这书籍，她只是粗略的扫了一眼， 就能够确定这却是是禁咒，因为上面那些繁琐的魔法阵，可要比平常的魔法阵复杂的多。

    这个书籍是绿萝从小塔内取出来的，虽然小塔在白玲的脑海内,但是小塔可是她的所有物，她想要从里面拿出什么，是不需要经过白玲的同意的，这就相当于是一个储物戒指一 样，只不过这是可移动的。

    “这本书我就收下了!”白玲毫不客气的将这本书籍收入了自己的储物戒指内!

    “既然法阵已经修复完成，那么还请白姑娘移步到精灵城，我们坐下来好好的聊聊吧!”精灵女王微笑的看着白玲将书籍收入戒指中，随后便开口说道。

    “嗯姆! ?”白玲略微的有些犹豫!

    “怎么了?”精灵女王好奇的问道，现在她们可是在精灵族，如果不回到精灵城的话,那么白玲想要去哪儿?

    白玲并没有说话，只是看了一眼- 旁的白婷,在后者会意之后也就没有多说什么，交给白婷就子。

    “女王陛下，我们来精灵族的目的只是为了见一眼精灵族长什么样而已，如今目的已经达成了并且也帮助你们击退了圣龙教的一波进攻，那么现在我们也就没有必要继续留在这里了!”白婷就好心白玲肚子思的蛔_.。白珍的所想只重要通过一个眼神，她就能有所了解l.0--.ww只是这样的话，那你们也不会着急于-时吧?你们帮助了我们这么大一个忙，我都还没

    “如咨谢你们，而且还有些事情想要找你们商量一 下呢!”精灵女王正在极力的挽留这她们。 有好好的候白玲也不想说话，这种事情还是交给白婷的好，只要她愿意, 那么白玲也就无所谓了

    这个日你们要离开的话, 我会亲自送你们离开精灵族的，只是你们应该也不缺这点时间吧，等

    “如的话说完，你们再走也不迟昂!”精灵女王见白玲不说话，随后又继续说道。

    我把想要子吧， 我们就再停留- 天，每天我们就离开吧!”白婷看了白玲, 随后又看了看-旁的绿

    “那说出了这句话。

    萝，最后请诸位移步到精灵城吧!”听到白婷这么说，精灵女王当下便是露出了-个开心的笑容

    “那]愿意留下来,那就要比什么都好!

    只要她没有说什么，既然白婷选择留下来, 那么她也就只好跟着精灵女王回到了精灵城。

    白玲t到精灵族的议事厅，精灵女王吩咐让人安排座位之后，在所有人都坐下的瞬间，精灵女

    王便开口1然诸位要走，那我也不会挽留，我就开门见山的说了吧!”精灵女王环视-周，随后将目

    “既玲的身上。

    光落在了e有说话，只是静静的与她对视着, 所有人都是讲视线看向了精灵女王,等待着她的下一

    白玲

    句话。龙教来我们精灵族的目的是为了一 把神器， 这把神器是我当年无意间得到的，因为我们

    “那无争, 并没有什么战争发生;所以这个神器也就没人去使用，于是便是- 直存放于精灵 精灵族与t是不知道是什么原因,竟然让那圣龙教的人发现了神器的存在。’

    族内，可，那圣龙教便- 直策划着如何夺取神器的计划了，只是没想到对方竟然是策划了两年时

    “之女王脸色有些凝重, -想起那圣龙教为了夺取神器竟然能够筹划两年时间，这让她不禁间!”精它教是一个可怕的存在。

    认为,圣5成目的，这么久的时间他们都愿意付出，千年前那圣龙教为了统- -大陆， 所筹划多年的

    为了>干年时间过去，那圣龙教竟然还想要统一 大陆, 而且这一 次的准备，竟然花了将近一干 计划，如青灵女王不得不佩服圣龙教的毅力。

    年,这让事情是我从四族的山中得知的，还有当年圣龙教所做的那些事情,我们精灵族与外界隔

    “这些寸于外面所发生的一切都不之情，如果不是四族的人提起，我也不会知道这么多了。”精 绝，所以些惆怅，她没想到当初自2无意间捡到的神路竟然会给她们精灵族带来如此的灾难。

    灵女王有的匹夫无罪怀璧其罪, 此时此刻她也深刻的了解到了这句话的含义了。

    正所说人你叫我们过来就只是为了说这些事情吗?”白婷好奇的问道，如果只是因为这些事情的

    “所L王应该没有必要对她们说这些, 毕竟这些东西她们早就知道了!

    话，精灵我想说的是，既然圣龙教的目的是神器，如果神器继续留在我精灵族的话,恐怕还会带

    “不的那场灾难，所以我现在想请诸位将神器带出我精灵族!”精灵女王神色慎重的看着白 来如同之也之所以说出这话，是有着-定的私心的。

    玲,其实切灾难的起源, 如果没有神器, 那么圣龙教也不会对她们精灵族出手，所以现在的精

    神器是死了神器，因为这神器的原因，给她们精灵族带了如此灾难，她们也因此损失了多名族 灵女王是

    人把这块烫手的山芋丢给我们?”听到这话,”白婷的语气也是冰冷了下来,这精灵女王竟

    “你-切灾难的源头抛向她们，这不论是换做了谁都不会很开心的吧!

    然想将这-

    如果诸位不放心的话，大可以将神器带出我精灵族之后，随意的丢弃,我们也不会R是希望诸位能够帮助我将这神器带出我精灵族就好了!”精灵女王有些尴尬的解释道， 说什么，9是想将这神路送给白玲她们的，可是没想到对方竟然会生气,于是精灵女王也只能这么 本来她却是

    说了。为何不自己送出去?你明知道圣龙教是冲着神器来的!”白婷反问道，-双冰冷的目光

    “那泽这精灵女王。

    死死的注我是精灵族的女王，不能随意的离开精灵族，而且诸位不是就要离开我精灵族的么?所

    “因 I当位顺便帮个忙而已!如果诸位不愿意的话，我也不会强求什么!”精灵女王实在是没想 以就想请意然这么极力反对!

    到，对方接下来的一句话，却是令得精灵女妊有些反应不过来了!

    只不我们答应了!”白婷露出了一个微笑,就好似刚才那危险的眼神只是装出来的一样!

    “好,答，，答应了?”精灵女王呆愣的看着白婷，这与刚才那冰冷无情的白婷简直就是判若

    “诊之间的突然转变,是打的精灵女王一个措手不及呀!

    两人,这既然你都这么说了，那我们就答应了，而且你也说过的吧，这把神器我们想要怎么处理

    “嗯随后白婷露出一个狡黠的笑容。

    都可以!这是自然:如果诸位想要独自点有的话,我也不会在意什么，只是希望诸位将这神器带

    “呱矢就可以了!”精灵女王终于是反应过来,当下便是露出了一个微笑!

    出我精灵支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百四十九章:凰木九歌

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “既然如此，那就请诸位在次稍等片刻，我去将那神器给取来!”既然对方已经答应了，那么精灵女王也想尽快将那烫手的山芋给丢出去，当下便是毫不犹豫的就准备去将那神器给取来。

    白婷也没有阻止她，等到精灵女王离开之后，所有人只是静静的坐在位子上,谁也没有说话!

    不过很快，精灵女王就出现在了众人面前，只不过手里却还拿着-一个装饰精美的盒子，从那个盒子内散发出了一股淡淡的魔法威压,不用想也知道,那里面装的肯定就是神器了!

    精灵女王带着那个盒子，来到了白玲的面前，伸出手将之递到了白玲的面前!

    “这里面装的就是神器了，虽然这个神器和我们精灵族所使用的属性相同，都是木属性的，但是自从我得到这把神器开始，就没有和任何精灵签订契约，也就是说这把神器到现在为止还是未主之物!”精灵女王微笑的解释道,虽然这把武器是神器价级别的,可是她们精灵的人都用不惯这种武器。

    她们精灵族所使用的武器只有弓箭，而且她们也只会使用弓箭,这把神器虽然很适合她们的属性,但是这把神器确实剑形的，所以她们才没有与之签订契约!

    而且精灵女王也知道,想要与神器签订契约那必须要付出一些代价才可以,如果-个没弄好还有可能会被神器反噬，到时候偷鸡不成蚀把米可就亏大发就!

    看着面前这装饰精美的盒子,白玲也没有犹豫,当下便是伸出手接住了这个盒子,当下便是直接打了开来!

    躺在盒子里面的是一把做 I精美的长剑，整体都散发着-种绿色的光芒，长剑之上有着一-些繁琐的纹络，这个纹络遍布整把长剑的剑身，但是看上一眼就能给人一种锋利的感觉，并且在这锋利之中还带着些许的生命气息!

    CE权小泊

    “这把神器与我们精灵的木属性魔法-样;而且里面所蕴含了大量的生命力，这对于我们精灵族来说也是一一种极大的诱惑，只可惜我们用不惯长剑形的武器!”精灵女王说的也没错，这把长剑是木属性的神器,里面所蕴含的生命力对她们精灵族来说是非常有好处的!

    这么多年过去,精灵女王也没有告诉精灵族说她的手上有-把神器,不然单是这神器二字就足以让精灵族内某些有心的精灵趋之若鹜的!

    正所谓，人有坏人，妖也有好妖，虽然这世界并没有妖怪就是了，但她们精灵族也不全都是好精灵，总有那么-两个心怀不轨之人。

    精灵女王也正是担心这一点,所以才没有将神器的事情公布于众!不然让那些精灵知道了这把神器的功效的话，恐怕她们肯定会起什么歹心的吧!

    要知道生命力对于她们精灵族来说，那可是非常具有诱惑力的，精灵族的-声就是靠着生命力在维持，在她们被世界树所孕育的时候就已经注定了她们的生命力，只要她们体内的生命力消耗殆尽了,那么她们精灵的- -生也就到此结束了。

    可是如果有这么H个神器能够帮助她们源源不断的补充着生命力的话，那么她们岂不是能够获得更多的生命力,甚至还有可能达到永生的效果,这种诱惑力可想而知!

    听着精灵女王的解释，白玲则是略有深意的看了一眼精灵女王， 如果按照她所说的那样，这把神器对她们精灵族来说是非常有用的,可是她竟然能够抵挡的住神器的诱惑，这着实需要一定的毅力!

    一旁坐着的白婷还有彰天铭也同样将 视线看向了被白玲端着盒子里的神器!

    “这是木系神器,凰木九歌!”这个时候彰天铭眼神中露出了一抹差异的神色，并且视线不自觉的扫了一眼站在她们面前的精灵女王!

    “你知道?”白玲好奇的看着彰天铭。有些疑惑的问道!

    “嗯，这凰木九歌虽然是一把剑, 但是它的厉害之处不在于锋利，而是它体内所蕴含的生命力这里面的生命力对于精灵族来说可是能够提升她们寿命的超能补药,女王陛下竟然能够抵挡得住这股生命力的诱惑,确实有些厉害了!”彰天铭对于白玲并没有什么好隐瞒的，将自己所知道的都说了出来,最后还略有深意的看了一眼精灵女王!

    听到这话,精灵女王也只是苦笑一声， 当初她也是略微有些心动的，不过还好她忍住了，并没被这神器所诱惑,准确的来说是没有被神器内的那股生命力所诱惑!听到彰天铭的解释,白玲嘴脸只是露出了-抹微笑，啥也没说，然后轻轻的将着盒子给合上了随手手掌一番， 这盒子就凭空消失了，最后静静的躺在了她的储物戒指内!

    看着白玲将神器收入储物戒指,精灵女王的脸上并没任何的不舍，反倒是有种轻松的感觉，就好似一个压在自己身上许久的担子，终于是得到了解放-样!

    “东西我们就收下了,女王陛下还有什么其他吩咐么?”白婷看着白玲将手中的东西收入储物戒指，随后微笑的看着精灵女王!

    “我叫诸位来也就是为了此事而已，既然现在事情已经解决了，那就没有什么其他的事情了!精灵女王微笑着坐回了自己的位置，现在的她感觉特别的轻松。

    “那既然没有什么其他事情,那么我们就先下去休息了，小玲刚才经过了那么大的消耗，想必也是有些累了!”白婷站起身来对着精灵女王说到，与此同时，白玲也跟着站了起来!

    “嗯，也好，诸位好好休息，明天我亲自送诸位离开!”精灵女王点头答应了，现在她的事情已经解决了，白玲她们想要什么时候离开那是她们的事情，如果对方想要继续留在精灵族，那么她也不会反对!

    “那就有劳女王陛下了!”白婷对着精灵女王微笑的点了点头!随后便于白玲还有彰天铭一起离开了，回到了之前云云给她们安排的房间之中!

    在白玲她们离去之后，精灵族的那五位长老，都将视线看向了坐在首位的精灵女王，其中一个长老轻声问道

    “女王陛下，这样真的好么?”她所指的当然就是精灵女王将神器交给白玲这件事情了。

    “有什么不好的?那神器对我们精灵族来说，虽然是好东西，但那也只是供一人使用而已，我们精灵族这么多精灵,难道还要为了这-一个神器就大动干戈么?”精灵女王有些无奈的说到!随后又继续开口道。

    “而且，也是因为这把神器我们精灵族也才会遭比横祸,如果没有这神器我们也没有必要损失那么多的族人!现在能够将这东西送走，那圣龙教的目标也会因此而转变,所以这对我们来说也未必是- -件坏事!” 虽然很无奈，但是精灵女王还是给她们细心的解释道!

    “那好吧，既然女王陛下已经做出了决定，那么我们也就没有什么可以说的了!”其中-一个长老开口说到，她们对于精灵女王还是比较信任的，毕竟她们作为精灵族的长老，年龄也是较大的。

    当初这些长老都是亲眼看着小静-步一步成长起来的，并且在绿萝的帮助下才坐上了精灵女王这个位置，所以在场的长老对于小静的性格与脾气也是颇有了解的，既然现在她已经做出了决定，那么她们也就会尽可能的支持她了!

    “嗯，好了，既然现在事情已经解决了,那么今天就到此为止吧!明天送她们离开!”精灵女王点了点头,随后站起身来就准备离开!可是却被云云给阻止了!

    精灵女王有些好奇的看着站起身来的云云，有些不明所以的问道。

    “怎么了么?云云还有什么事?”

    “我们现在确实是把神器送了出去,可是那圣龙教的人并不知道我们已经将神器送出了呀，万-到时候他们再次攻过来的话怎么办?”云云这话说的也在理, 她们现在虽然把神器送了出去,可是圣龙教的人还不知道呢!

    “嗯，，,这也是呢!那这样吧, 到时候云云你就陪同她们一起离开吧!去跟四族的人商量一下，让她们把神器已经不在我精灵族的事情散播出去!”精灵女王想了一下，随后便开口说到!

    “好的，我知道了!”云云立马就点头答应了，虽然感觉这有点对不起白玲她们，但是云云相信以她们的实力，圣龙教想要从她们手中抢神器的话,那根本就是不可能的事情!

    “与她们一起出去的时候千万别说你去外界的原因，以免让她们知晓，到时候恐怕会伤了和气在离开之前，精灵女王再次嘱咐了-下!

    “请女王陛下放心，这些事情我还是有分寸的!”云云也知道事情不能暴露, 不然她也就不会说出这些话了,在她说出这些话的时候自然想到了其后果!

    “嗯，你做事我还是很放心的B"精灵女王笑了笑，最后便离开了议事厅!

    在女王陛下离开之后，众长老和云云也都相继离开!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十章：离开（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一夜无话， 直到第二天早上的时候，白玲如同往常一般， 早早的便起床了!起床之后的白玲出去随意的走了走,现在的精灵族也没人会去拦着她的,现在整个精灵族都知道她们精灵族来了-个人类，而且还是帮助过她们的人类,这让所有的精灵都很好奇这个人类长什么样。

    她们都没去过外界，不知道人类长什么样，虽然有在书籍中看过，但是却并没有亲眼见证过，对于人类也是充满了-种好奇的心理。

    白玲只是出去没有多久，便是被那些精灵族的人盯着看，这让她不禁有些扛不住，只是随便的走了一会儿之后就回去了!

    在她回来的时候，白婷已经醒了，看着走回来的白玲，白婷微笑着说道。

    “早啊小玲!

    “嗯，早!”白玲也是回以微笑, 今天她们就准备离开精灵族了, 离开之后，她们就会回到玉林学院去了。

    她们在房间里只是坐了一会儿之后， 云云就出现在了她们房间的门口,伸出手轻轻敲了敲。

    “请进!”白婷看到来人，当下便是示意她可以进来了，毕竟她们的房门没有锁上。

    “二位，女王陛下已经准备好了，可以随时送两位出去了!”- -边朝着里面走着，云云一边说盲。

    “嗯，好的，我们知道了!”白婷点了点头，本来在昨天她们就准备离开了，只不过精灵女王说有事找她们商量，所以才留了下来,而且她看白玲昨天的消耗也挺大的，所以才住了下来。

    “我们现在就去!”白婷拉起了白玲的小手，就直接朝着门外走去了，云云则是紧跟其后。

    白玲三人- -起来到了昨天的议事厅之后，彰天铭已经在这里等待着了，在这议事厅内还有精灵族的五位长老以及精灵女王和绿萝}了Q亡之小活

    “二位早啊!”看到白玲出现，精灵女王当下便是出生打着招呼说道。

    “早!”x2白玲与白婷几乎是异口同声的说道。

    “诸位现在就准备离开了么?”简单的寒暄了-下之后，精灵女王对着白玲三人问道。

    “嗯，我们的任务早就完成了，也是时候回去了!”白婷微笑着说道，出来了这么久，也是时候回去看看了!

    “那好吧，今天我就送诸位离开, 顺便让云云送你们一程!”精灵女王也没有挽留，她知道，人类终究不属于这里, 她们有她们自己活动的圈子!

    之后,精灵女王便带着白玲三人再一-次的来到了 精灵族的城南门0,这里也是白玲她昨天为精灵族修复护族法阵的地方。

    来到了此处，精灵女王也不废话,手中的权杖轻轻的往地面上-剁，只见在这周围的护族法阵便亮了起来，魔力顺着精灵女王的权杖导入到了地面.上的护族法阵中，带动起了整个护族法阵亮堂了起来。

    随后在这成南的针眼处出现了-一个小型的魔法阵,这个就是传送魔法阵，能够将白玲她们送出精灵族。

    =

    好了，魔法阵已经准备完毕了,诸位可以离开了!”精灵女王看着那换换旋转着的小型魔法阵，对着白玲轻声说道。

    “这些天的时间，就劳烦女王陛下了!”白婷回过头，对着精灵女王说道,她们在精灵族所惹出的麻烦确实给精灵女王带来了些许的不便，但她们却也给精灵族带来了许多的方便。

    “呵呵，你这是哪里的话如果不是你们的帮忙， 我精灵族还不知道会出现怎样的伤亡呢! 着句话也应该是我说才对，你们不仅帮我击退了圣龙教,还帮助我们修复了护族法阵，这之间的事情我也没有什么可以回报给你们的了!这个东西就请你们收下吧!”说着,精灵女王便拿出了一个子,递给了白婷!

    “那我就多些女王陛下的好意了!”接过盒子,白婷并没有将之打开来看看也没有犹豫，直接将之收入了储物戒指内，对着精灵女王客气的抱拳说道。

    “那我也走了,小静这个精灵交给你,我很放心!”绿萝微笑的看着精灵女王,眼神之中充满了慈爱之色，她们就如同是真正的母女-般，感情非常的深厚。

    “母亲大人，您就放心吧，我一定不会辜负您的期望的!” 精灵女王眼神坚定的说道，同时还有些不舍，千年前绿萝离开了她,精灵女王层- -度寻找绿萝，直到千年的时间都鸟无音讯，这让精灵女王心灰意冷,可是没想到的是在自己精灵族惨遭横祸的时候，自己那寻找了千年之久的母亲竟然让一个人类给带到了她的面前，这让她当时的心情是非常的激动。

    她还有很多想要说的话对绿萝说呢，还有很多的事情想要与绿萝分享,虽然这几天绿萝-直都陪着她，可是在精灵女王看来，这点时间是完全不够的,她还想要更多的时间!

    但是，精灵女王也知道，绿萝现在已经成为了人类的契约精灵，是不可能永远的呆在精灵族的现在绿萝所生活的地方是人类世界,她也无权去干涉绿萝的生活!

    “好了，都这么大个人了，你要有一个精灵女王该有的形象哦,可不能再向以前那样了!萝缓步来到了精灵女王的身边，轻轻将她楼入了怀中，轻轻的拍着她的后背。

    “嗯!”缩在绿萝的怀里,精灵女王轻声嗯了一声，此时的她就如同是一个小女人一般，要多乖巧就有多乖巧!

    SE乾小治

    缓缓的松开了小静，绿萝最后再看了一眼对方,随后在她那恋恋不舍的目光注视下，直接神行-闪，融入进了白玲的眉心内，消失在了这片天地!

    看到绿萝进入了自己的眉心，白玲也没有任何的犹豫,转身就踏入了那个传送魔法阵，随后消失不见!白婷紧随其后，之后就是彰天铭了!

    云云看了看正处于不舍状态中的精灵女王,没有去出声打扰她,而是对着她微微躬身后便转身与白玲-起离开了。

    在魔法阵传送之后，白玲她们一行四人出现在了神兽森林的中心。

    “诸位，我就送你们到这里了!”刚来到神兽森林的中心，云云就对着白玲她们说道。

    现在她只有等白玲她们离开之后，自己再行动，如果和她们一起行动的话,那被她们发现的话就有些不好解释了。

    “嗯，你回去吧，之后的路我们知道怎么走!”白婷微笑着说道,对方能够将自己等人送出来已经是做到最好了，如果在要求什么的话,就有些说不过去了。

    “那就祝诸位- -路顺风了! ”云云对着白玲她们挥了挥手，目送着白玲三人的离开。

    等到她们消失在了森林之中后，云云这才对着白玲她们的反方向离去，她要通知四大族群的人对外宣布神器已经不再精灵族内了，特别是圣龙教的人!只有这样才能让她们精灵族得到安稳的

    小玲啊，我们是按照原路返回呢?还是直接走近道呢?”在离开云云之后，白婷- -边赶路一边问向白玲。

    “直接走近的吧!”白玲也不想麻烦，如果原路返回的话，那势必要绕很久的-一个圈子，她本就是一个不喜欢麻烦的人,直接走近道岂不是很好? 牡」“死

    “哦，那我们现在就只需要笔直前进就好了!以我们现在的速度的话,想要出这森林只需要两天的时间就能到达人类的世界，只不过如果我们继续笔直的朝着我们洛国出发的话，在中途势必会进入炎国的一个境内，到时候怎么办?”白婷疑惑的问道，虽然那只是一个很小大家境内， 但那也算是炎国了。

    “我们只是过路,应该没什么大碍吧!”白玲疑惑的看着白婷,不知道她为何要问这种问题。

    “嘛，话是这样说没错, 正所谓不怕一万，就怕万一呢!”白婷摊了摊手，她也只是随便说说已，反正有白玲在这里, 她也不担心什么。

    “大不了就直接走过去呗!”白玲无所谓的说道，如果有人想要阻拦自己的话,那么她不介意让对方尝尝苦头。

    白玲说的这直接走过去，就好似很平常一样，可是懂她意思的白婷就不这么认为，白玲所说的走过去，就是谁敢阻拦自己，那就直接将对方打趴下，然后再从对方的面前走过去。

    “嗯，那就按照小玲的意思办吧!” 之后白婷也不说什么了，既然白玲都这么说了，那么她也就没什么好担心的了!

    一旁的彰天铭什么 都没说，只是静静的跟在她们二人的身后，就好似一一个保镖-般，保护着这两位大小姐的安全。

    花了将近一天的时间，白玲三人离开了神兽森林，这还只是走了-半而已，第二天她们又花了一整天的时间， 离开了这个魔兽森林,出现在了人类的世界中!

    这里是属于炎国的一个境内，与她们来时不同，这里也算快要深入炎国的中心了，所以想要经过这里，应该需要花费-点力气，而且中途她们很有可能在炎国的城市内遭到阻拦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六卷：圣龙教



第三百五十一章：景城！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲三人出了魔兽啥呢了之后，就笔直的朝着洛国的玉林学院走去,既然已经出了魔兽森林，就不需要那么着急的赶路了。

    只不过在她们经过炎国境内的时候，都将自己的一身行装换了一下，每个人都穿上了一件斗篷将她们的身体给遮蔽的严严实实，就留下了-双眼睛露在外面。

    现在她们三人正处于炎国境内的一座大城市外的一处山丘上,看着这座立于她们面前的城市,所有人都没有说话，只是相互对视一-眼之后,便紧了紧身上的斗篷，随后朝着这座城市内走去了。

    此时的天色已经处于黄昏阶段，她们需要在这座城市内住上- -个晚上,第二天一早便继续赶路

    三个人来到这城门口的时候，却发现这里竟然还有卫兵在看守城门，而且他们还在检车着过往的行人，如果发现可疑的人就会被他们带入一个房间内审问，他们就好似在防卫着什么一样。

    三个人再次对视了-眼， 她们现在这身装备，如果光明正大的从这里走过去的话,那肯定会被那些卫兵带过去审问一下的，这是不用争辩的事实，因为她们这一身装备不想引起人的注意都不行

    “现在怎么办?”白婷看着那守卫森严的城门口,有些担忧的问向-旁的白玲。

    现在有白玲在身旁的时候，白婷总喜欢把问题都丢给白玲,这已经渐渐的养成了-种习惯，以前白玲不在的时候,都是她自已为自己做决定的，可是现在，她每做出一个决定，都会优先考虑到白玲。

    “要不把这斗篷给脱了吧，不然肯定会引起他们的注意的，或许我们这样光明正大的进入还不会被他们察觉呢!”白玲想了想，还是决定不穿这身斗篷了，毕竟长的实在是太丑了，当初她就不打算穿着斗篷的，如果不是白婷提议的话f她是怎么也不肯穿的。5 h

    先不说这斗篷这么丑,就算白玲她光明正大的走过去,如果那些家伙不长眼非要拦着自己,那大不了就闹- -场呗，反正白玲也不畏惧任何人。

    “我觉得师父说的没错,如果我们就这样走过去，只是作为-个过路人的话，我想那炎国也不会为难我们的。”这个时候彰天铭也开口说话了,以他在大陆.上游历多年的经验来看，他说的话确实很有用的。

    嗯，那好吧，既然你们都这么说了，那就把斗篷给脱了吧!”白婷也不是一 个争斗心非常强的主，既然她们二人都说不穿斗篷,那就不穿吧!这对于她来说都没有什么影响。

    当她们把斗篷都脱掉之后，便继续朝着那城门口走去了!

    在这途中也有着-些与白玲她们同样是想要进城的人，他们的穿着各不相同，只不过可以看得出来，他们并不是贫民也不是什么逃难的人，倒像是-些家庭有一些背景的公子哥们，还有一-些冒险者,甚至还有一些贵族的人!

    他们的目的都很明确，应该都是想要进城，只不过这一现象倒是有些难见了，冒险者的话倒还好，他们一声放荡爱自由，没有那些公子们那样的花里花哨。

    一般的贵族，还有那些有身分地位的人，出行可都会坐马车,或者是有侍女陪同的情况下出行可是现在他们这些贵族竟然和冒险者- -样,都选择步行进城，若是观察仔细的人，-定会发现其中的不同之处。

    只不过白玲她们却并没有理会这些人怎么进城呢，她们只是进城歇息-晚，第二天就会离开了根本就没有必要在这城市内多做停留，关那么多干什么。

    可是就在距离她们不远处，有着一些冒险者的存在，他们一行只有五人，每个人都身穿-套盔甲，只不过他们手里却并没有拿着任何的武器，这倒是有些奇怪了。工

    按理来说，冒险者的武器都是他们的第二生命，如果没有了武器，那么他们也就不能称之为冒险者了，可是现在他们竟然都不带着武器,者让人不得不开始怀疑了!

    而且看他们也不是一副很有钱的样子，也买不起什么储物戒指之类的东西,那就直接将他们把武器隐藏起来的可能性给排除了!

    “这一-次， 王家搞出这么大的动静，真不知道他们王家的王佳会被那个男人给拥入怀中呐!如果是我的话就好了!”其中一个冒险者露出了-副激动的模样，-边说着还一-边幻想着什么，感觉就和傻子-样!

    “你就别傻了，就你这点实力，最多去凑凑热闹还好，真要是明刀明枪的干,你能打的过几个人?”另外一个冒险者露出了一副嫌弃的表情看着刚才那个说话的人!

    刚才那个说话的人身材略微的有些肥胖，比起其他四人不知道要胖了多少，在整个队伍里也是较为显眼的存在，当然原因就是他那一-身肉!

    而这个反驳他话语的青年则是看起来-副彬彬有礼的样子, -头金色的短发给人一种亮丽的感觉，虽然现在处于傍晚，但是还是能够看清楚对方的样貌，是-个颇为俊秀的青年!

    “喂!老大，你也不能这么贬低你兄弟我吧，不管怎么说，像我这么英俊潇洒的帅哥哥,也能捕获不少姑娘的芳心吧!”刚才那个胖子扭动了几下身体，而他那一身的肉也随之摆动了起来,那-坨肉晃的他们那一小队的人都将头撇开了。

    而那胖子还摆出了-一个妖娆的姿态，这看到这一-幕， 他们那些队友差点没有一声呕吐，将他们中午吃过的食物给当众吐出来。

    QEz小治

    就连一旁不认识的陌生人都差点一个没忍住笑出了声，都被这胖子那‘妖娆’的身姿给逗乐了

    “得了吧胖子,就你那一身肥肉，还想要去吸引人家姑娘的垂怜，你就死了这条心吧，恐怕你往哪儿一站，就能吓跑-群姑娘， 就更别说吸引她们的注意了!”那名金发青年再次出生打击道，而且语气之中还带着些许的不屑之色。听到这话，那胖子也不生气，只是嘿嘿笑了笑，他知道这青年说的是实话，只不过他可不会就这么放弃的。

    “老大，你也不能这么说啊，再说了这一次可不同， 那王家可是设立了比武招亲的呢，就算那王佳不答应，那也由不得她了!”胖子嘿嘿笑道，顺便还露出了-副猪哥相，别提多恶心了。

    其他四名冒险者都是远离了这胖子几分，露出了-副我不认识这胖子的模样。

    “嘿，胖子,你可见过那王佳长什么样么?”金发青年冷笑-声，随后问向那正洋洋得意的胖

    “这个，，,还真不知道!”胖子只是略微的想了想，随后便苦着- -张脸说到， 既然金发青年都说到这种份上了，而且他也不是一个傻子，自然能够猜得出来金发青年话语中的意思。

    “不过老大,难道你见过么?”那胖子有些不服气的问向金发青年。

    “没有!”金发青年斩钉截铁的说到，一口否认自己知道那王佳的长什么样了,不过说实话他也没见过，所以这一-次才 准备去看看的,顺便再看看戏。

    这一次出现在这城市中的，可不伐一些高等级的魔法师，甚至还有一些贵 族的出现，他们这一行人只是-一些冒险者而已，要身份没身份，要地位没地位的，只能凭借着打打杀杀混日子，而且他们这圈子的人也没见过什么高手，所以这- -次来着景城一是为了见一见那些魔法师的战斗，毕竟这种战斗场面对于他们来说可是百年难得一-见的。

    二就是为了凑一凑热闹了，就在明天,在这景城内的王家，将要举办-场比武招亲的活动，而且那王家向着各大有头有脸的人物发去请帖，还有冒险者公会，那王家也张贴了告示。

    而且听闻那王家的王佳是- -位绝世美人， 只不过却是没有人真正见过就是了,到时候肯定会吸引来许多年轻一辈的翘楚。

    现在他们来这景城，也只是为了凑- -凑热闹罢了 。

    听到金发青年那句话的时候胖子顿时就不乐意了,当下便是直接反驳道。

    “老大，这可就是你的不对了，既然你都没见过，那你说什么?而且我听说那王佳可是一个大美女呢!难道你就不能为兄弟我加油打气吗?”胖子露出了-副生气的表情，可是知道他性格的其他四人都不会在意什么。

    这胖子肯定是装的!

    “是是是!那就祝你在大赛上取得好成绩,然后迎娶那王佳,成功抱得美人归!”金发男子随意的敷衍了几句，至于其他三个人则是全程- -言不发,静静的听着他们二人的拌嘴。

    嘿嘿，这就对了嘛，这才是我们的好老大!” 胖子嘿嘿-笑,刚才脸上的愤怒- -扫而空!

    “好了好了，我们现在要进城了,胖子你也收敛收敛!”他们一行人此时已经来到了城门口了金发青年适时的提醒了一句!

    “嗯!”胖子也知道现在不是扯皮的时候，当下便是换上了一脸的轻松!想要进入这景城内，就一定不能被这守城的卫兵发现出什么端倪!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十二章：准备看戏（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从他们刚才对话之中可以听得出来,在这景城内，明天将会有一场好戏? .

    不过白玲却没兴趣去关心这些，只不过 白婷却不这么认为了，他们在精灵族呆了这么久，现在刚回到人类城市，而且她们现在也不捉急回玉林学院，那么为何不趁着现在好好的在外面玩玩呢?

    自从在玉林学院与白玲见面之后,白婷几乎就没有和白玲好好的在一起玩乐过了， 上- -次好像还是在中心城的时候，只不过那次她们是有任务在身,所以也不能算得上是真正的玩乐。

    现在既然有这么好的呀一一个机会，白婷可不会就此放过，虽然这一-旁还有彰天铭的存在， 只不过白婷却并不是很在意,如果换做是以前话，恐怕她会有所反应的，只不过现在嘛!

    那一行冒险者进入景城之后，就轮到了白玲她们了，她们三人现在的样子就和那些贵族没有什么区别，-身衣服也是较为的豪华。

    “你们是干嘛的?”守城的卫兵冷声问向白玲三人。

    “我们只是经过这座城市，像在这里休息一晚而已! ”白婷站出身来，同样是冷声说到，只不过她的冷是发自内心的冷，让那些守城的卫兵不禁感觉浑身一-凉!

    敢对自己冷言冷语，白婷可不会给他们什么好脾气，她本来就不是一一个什么好说话的人，别人对她不客气，她还能微笑着去面对么?

    那守城的卫兵听到白婷敢这么说话，当下便是直接对着白婷怒目而视,暴怒的声音也因此而响己!

    “敢这么对我说话，你是不想进城了?”没想到这个家伙竟然敢拿进城的事情威胁白婷。

    可是白婷难道是一一个被吓大的人么? 听到卫兵这话，白婷顿时也就怒了，如果这个家伙最开始不用那种语气说话的话，那么白婷也就懒得去与一一个看门狗去争辩什么了,可是现在,这个家伙敢威胁自己，这让白婷那脾气顿时就上来了”CE大, i、j 凶

    “你一个小小的卫兵,也敢这么和我说话?-难道是不想要你的小命了?”白婷也毫不客气的威胁了回去，对方是拿进城的事情威胁白婷，而白婷则是以他的生命来威胁对方。

    “这里可是景城，你敢在景城闹事，我敢保证你活不过明天!”卫兵冷笑-声,这种人他见多了，那些想要硬闯景城的人，最后都没有一一个好 下场。

    虽然他在这里只是一一个守城的人，但若他不同意放这些人进去的话，那么他们就一定不能进城的，如果他们非要进城的话，那么这卫兵就能对上面禀告说，白玲她们非法入城。

    单是这么一个帽子扣下去,就足以让城内的城卫兵将白玲她们给击杀了,所以他才会这么有恃无恐!

    “呵，景城怎么了?很厉害么?”白婷的嘴角露出了一抹不屑的冷笑,看着这卫兵就如同是在看着一个死人一般!

    “我景城虽然只是大炎国边境的一座城市，但也能算的上市-种大城市了，这里的城主可是一位S级魔法师，就算你们有命进城，可是你们有命出城么?”原来这卫兵的倚仗只是-个城主而已

    “一个S级魔法师而已，我们还不会放在眼里!”白婷听到城卫兵的话，当下冷笑声更浓了，甚至还带着- - 些嘲讽的神色。

    S级魔法师很强么?先不说她们身后站着的彰天铭就是一名S级魔法师 ,还有小玲那恐怖的实力哪怕这景城的城主是一-名SS级魔法师也不够看的!

    呵，真是好大的口气，敢对我们城主不敬的人，肯定没有安什么好心，来人，把这几个心怀不轨之人给我拿下!”这名城卫兵听到白婷竟然对他们城主不敬，当下便是怒声喝到。

    在这卫兵的话音落下之后，仅仅只是眨眼时间的功夫，在这城门口出就出现了十多名身穿卫兵服的卫兵，他们手中的长枪直指白玲三人。

    “拿下!”那名卫兵再次冷声-喝,那十余名卫兵齐刷刷的对着白玲她们冲了过去，手中的长枪也是毫不犹豫的对着她们挥了出去。

    这些人只是一些普 通的人类,想要对白玲她们造成伤害那简直就是不可能的事情。

    还不等彰天铭有所动作，白婷就率先-步出手了，手中的魔力凝聚,最后化作了-把长剑，对付这些小喽哕还不需要用上神器。

    手中幻化的长剑毫不犹豫的对着率先冲过来的一一个卫兵的长枪砍去,只听-声清脆的响声响起那名卫兵的长枪直接被白婷这一剑给斩成了 两截，枪剑摔落地面，直接插在了地面之上。

    白婷手中的长剑再次舞动，- -连三击，再次打断了三名卫兵的长枪之后，身体一个跳跃，身形出现在了半空之中。

    而此时，那些卫兵也都冲到了白婷的面前，手中的长枪也对着白婷刺了过去，-共十把长枪，此时就已经断掉了四把，剩余六把长枪分别从六个不同的方位对着即将落下的白婷刺去。

    白婷身形再次- -转, 手中的长剑再次舞出-朵剑花，仅仅只是一瞬间的功夫, 就将这六人的长枪全都击落再地，而此时，白婷的身体也是稳稳的落在了地面之上。

    在落下身形之后，白婷却并没有再次对着那些卫兵发动攻击,而是静静的看着他们。

    “你们还要打么?”白婷那冰冷的声音再次响起，响彻在每个人的耳边，包括了那名卫兵。

    他看着白婷这仅仅只是几秒钟的时间就将他们所有卫兵的长枪打断,这等实力想要将他们全都杀了的话，那也是轻而易举的事情。 了SE乾小治

    可是她却并没有这么做，是因为白婷知道这里是炎国的地盘，在这里杀人的话影响很不好，她们只是进城歇息一晚上, 明天就离开了，如果现在闹出大动静的话，明天想要离开可就有些难了。

    “哼，当中拒捕，你们等着!”那名卫兵留下这么一句话后，就跑开了，他可不敢继续呆在这里了，他要把这件事给禀报上去,现在的情况已经不是他所能够解决的了!

    哼!”白婷不屑的冷哼- -声,随后也不再去理会那个卫兵了，来到了白玲的身边，对着白玲微笑着说道。

    “走吧，事情解决了!”说完还拍了拍手掌。

    “嗯!”白玲点了点头，抬起脚步就朝着景城内走去。

    身后的彰天铭苦笑一声,你这那是解决了,分明就是把事情越闹越大了好吧!不过彰天铭也不会说什么，他丝毫不担心会出什么状况，听刚才卫兵的话语，这个城主也才S级实力,先不说自己就是S级魔法师，而且前面还有白玲的存在,亮他们也不敢拿自己等人怎么样。

    三人一起进入到了景城之后，此时天色已经黑了下来,白婷带着白玲在城中随意的找了一家客栈就住了进去。

    “呐，小玲，今天听那些过路的人说，明天这景城内有好玩的，要不我们明天就多停留一天怎么样?”来到白玲的房间,白婷对着那刚沐浴完成，坐在床边吹风的白玲,轻声说道。

    听到这话，白玲转过头,看了看白婷，随后便是点了点头，算作是答应了下来!

    看到白玲点头，白婷当下便是露出了一个甜甜的微笑,走上前来直接从背后给白玲来了一个拥包!

    “嘿嘿，我就知道，小玲是最好的了!”一边说着还一边用脸蛋蹭着白玲!

    刚沐浴的白玲身上有着一股淡淡的清香 ,这种香味异常的好问，让白婷不自觉的沉迷于其中!

    “小玲,你身上的味道真好闻!”不知不觉中,白婷就说了这么一句。

    “。..。”听到这话,白玲心想难不成她在这个时候想要来一下吧?

    只不过这是白玲多想了，此时的白婷并没想要对她做什么的样子,只是再次蹭了蹭之后,就在白玲的耳边轻声说道。

    “呐，小玲，今晚我们一起睡吧!”白婷的嘴角露出了-一个狡黠的笑容，此时的白玲虽然只能看到白婷的侧脸,但是能够看见她嘴角的弧度啊。

    在看到这抹笑容的时候，白玲就知道大事不妙了，当下赶忙站起身来，直接后退了几步，警惕的目光看着白婷。

    ‘小玲, 别露出这么-副表情嘛,我们可是姐妹诶，-起睡觉好像没什么吧!”白婷露出了一副伤心欲绝的表情，装出一副楚楚可怜的模样。

    如果是换做以前的话,或许白玲还会有所犹豫，只不过经过这么久的相处，她也是知道了这只是白婷的- -种手段罢了，现在的白玲可不会被她这种手段给欺骗了!

    “不行!”白玲没有任何理由的直接拒绝了， 不是她不想和白婷一 起睡， 倒不如说她也很想和白婷一起睡的，只是白玲实在是受不了白婷晚.上对她动手动脚的!

    如果是有任务在身的话:白婷是绝对不会要求-起睡觉的， 可是现在任务已经完成，就准备回家了，白婷也想乘此机会好好的放松一下，所以才会提出这个要求!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十三章：麻烦！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    可是现在白玲不答应，这让白婷也是没有任何的办法。

    既然软的不行，那就直接来硬的吧!反正这种事情又不是第一次做了， 对吧?

    随后，白婷看着白玲的目光之中露出了-个不怀好意的笑容，看到这个笑容的时候,白玲心下暗道不妙，可是还不等她反应过来，白婷就一个前冲，直接朝着她扑了过去，随后- -把将白玲推倒在了床上。

    随后白婷双手直接撑在白玲脑袋的两边，然后整个身体也跟着靠了过来，直接将白玲压的死死

    看着那被自己压在身下的白玲，白婷嘴角的笑容越来越大，她很清楚白玲不会拿她怎么样的,所以才会这么肆无忌惮的对白玲下手!

    看着白玲那略微有些惊恐的眼神,白婷当下一颗恶搞的心上来了， 放下俯下身体，将她的脑袋靠近了白玲,随后伸出舌头在白玲的耳边舔了- -下!耳垂本来就是白玲的弱点，这一点很早以前白婷就知道了，只不过这么久过去了，白婷都差点给忘记了，不过当她看到白玲那精致的耳朵时，就立马想起来了白玲还有这么一一个弱点，当下便是毫不犹豫的舔了-下!

    也就是这么一下，白玲那原本惊恐的眼神顿时就感觉被玩坏了-般，心想自己今天完蛋了,现在的白玲整个人都提不起任何的力气，没想到时隔这么久，这弱点还是没有改变呐!

    此时的白玲就如同是砧板.上的鱼肉，只能任由白婷玩弄!

    看着白玲现在已经毫无反抗之力了，白婷的笑容更甚了，可是这看在白玲的眼里,那就如同是恶魔一般。

    “哼哼，小玲,这下看你还怎么反抗!”白婷得意洋洋的嘿笑了一声，随后直接松开了撑在白玲头边的双手,直接趴在了白玲的身上，伸出手从旁边啦过来被子，将她们二人的身体给遮挡了起来。

    白玲见到这一幕，也就直接认命了，她知道自己已经没有反抗的余地了，今晚注定又是-个不眠之夜

    第二天一早，当白玲睁开双眼的时候竟然发现了-个事实，那就是，自己还活着!

    昨天被白婷给搂着盖上被子之后，白玲就以为自己要完蛋了，可是没想到白婷竟然没有对她做什么其他事情，就仅仅只是搂着她睡觉而已!只不过晚上会时不时的蹭一下白玲的胸而已!

    白玲缓缓的从床上坐起身，随后在不惊动白婷的情况下蹑手蹑脚的走下了床，简单的梳洗了-下之后便出门了。

    这里是景城，城市内根本就没有一处是安静的地方,所以白玲找不到一个适合她散步的地方，仅仅只是在街道上随意的转了几圈后就回到了客栈了!

    景城的街道异常的嘈杂，特别是今天，因为今天的那个比武招亲的活动就要在这景城内的王家举办，所以这- -大早整个景城都是风起云涌呐!

    街道上来往的人群络绎不绝，白玲实在是受不了这种气氛，直接回到了客栈，可是令她没想到的是，此时的客栈已经被一些身穿盔甲的卫兵给包围了。

    客栈门口也被士兵所看守,不让任何人进出，白玲也是被阻拦在了外面，只不过从这里却是能够看到客栈内所发生的一切。

    此时，客栈的老板急匆匆的跑了出来,来到了卫兵中一个铠甲与众不同的卫兵身前，对他恭敬的说到。

    “不知道什么风把张将军给吹来了，不知道张将军来我这客栈所谓何事啊!”客栈老板有些慌张，看着些人的装扮就知道，肯定不是来吃饭的，既然不是吃饭，那么也就是说他们是来办正事的可是自己也没得罪谁呀，这些人怎么就找到了自己这里来了呢?优

    “你这里昨晚是不是来了两个女人和一个男人住店?”这个被客栈老板称之为张将军的人冷声可道，现在可不是和他瞎扯的时候。

    昨天的守城卫兵在傍晚时分，报告城主说有两女-男非法入城，然后他就接到城主的命令让他去处理这件事情,可是昨天进城的人那么多,想要找到那两女一男谈何容易!

    经过一个晚上的搜查,他们终于是找到了白玲她们的行踪，随后立刻马不停蹄地的带人赶了过

    非法入城那可是大罪，没想到竟然还有人敢在景城内非法入城，还真是不把城主放在眼里呢!对于这样的人，当然是需要付出一定的代价才行,不然的话他们景城的威严何在!

    “回禀张将军，昨晚确实是有两女一男住进 了小店，不知道她们是不是有什么得罪之处?如若有的话，我去将她们叫过来!”这客栈老板也不是傻子，看着这群人气势汹汹的模样，就知道肯定是在办任务了,如果自己不配合的话，或许对方会不顾旧情，直接将他这客栈给拆了,那他找谁哭

    “有些事情不该问的你就别问了,你现在就去把她们带过来就可以了!”张将军冷声说道，丝毫不给这客栈老板面子。

    “是是是，小的这就去办!”客栈老板那还敢怠慢，当下便是点头哈腰的答应了下来,随后便是一溜烟的消失在了客栈的一楼，朝着二楼的方向狂奔而去。

    来到昨晚白玲定的两间房间门前敲了敲，随后没过一会儿彰天铭和白婷几乎是同一时间就出现在了客栈老板的面前。

    “二位客官，下面有人找你们!”客栈老板先是对着白婷她们二人露出了一 个微笑，随后便开说道，只不过他却并没有说出是谁找她们，不然把景城内的守卫军找他们这件事说出来了，就不知道她们二人会不会和自己下去了。

    其实不用这客栈老板说，白婷和彰天铭就知道是谁找他们了，就凭借着她们的感知力，就知道了下面的来人，还有刚才她们闹出的那么大的动静，就算她们想不知道都有些难,只不过她们谁也没说什么。

    “既然有人找我们，那就下去看看吧!”白婷很是随意的说到，-旁的彰天铭也是点了点头，表示赞同!

    .

    “你们还有一个人呢?”客栈老板朝着白婷的房间内瞟了- -眼，可是并没有看到白玲的身影，当下便是有些好奇的问道。

    “她出去散步了，暂时不在，有什么事情找我们也是一-样的! ”白婷毫不在意的说到，下面那些人都只是-些普通的人类,稍微强一点的就是那个为首的张将军了，一个A级魔法师可还行，实力面前看得过去，不过哪怕对方是A级魔法师,白婷也不会放在眼里的。

    来到客栈- -楼 ,客栈老板直接跑到了张将军的身边，对着也恭敬的说到。

    “张将军，她们就是您要找的人，只不过还有一一个人听她同伴说是去散步去了!”

    白婷和彰天铭一眼就看到了 在一楼等候的张将军,可是当她们的视线不经意瞟向门口时，却是发现了白玲的身影!

    白婷二话不说，直接抬起脚步，朝这边白玲的方向走去，都没有理会那还站在那里上下打量自己的张将军呢!

    此时的张将军是正面面对白婷的，在他的身后则是客栈的大门，此时的白玲就站在他身后呢,只不过却是被门口的卫兵给拦了下来。ζE之小治

    白婷想要走到白玲的身边，就势必会和张将军擦肩而过，张将军看着白婷朝着自己走过来，当下便是直接冷声问道。

    “你们可之罪?”上来就是直接问罪，这个张将军还真是一一个急性子!

    只不过白婷却是鸟都不鸟他,直接从他的身边走过，微笑着迎上了白玲，可是当白婷想要出客栈门口的时候，直接遭到了看守门口卫兵的拦截。

    看着这两只挡在自己面前的手掌,白婷再顺着视线朝着他们二人看去，随后没有犹豫，直接人一脚送给他们!

    这两个人只是普通的人类，那会是白婷的对手，更何况白婷出其不意,这两个人直接被白婷这-脚踹翻在地，他们都是一脸懵逼的看着白婷， 完全没想到白婷竟然敢率先动手!

    没有再去理会这两个士兵，白婷径直走到白玲的身边，微笑着拉起白玲的小手,开心的说到。

    “小玲，你回来了!”

    “嗯!”白玲点了点头,她对那些士兵同样是没什么好感，只不过白玲和白婷的性格不同，E玲并不会主动出手，而白婷可就没有那么好说话了，只要有人敢让自己不爽，管你三七二十一直接先揍一顿再说!

    那在客栈内的张将军见到白婷竟然敢率先动手，一张刚毅的脸颊瞬间变得冰冷无比， 本来刚才白婷忽视他的时候,他的脸色就阴沉了下来，可是没想到这白婷竟然还敢这么胆大妄为，明明就是个非法入城者，竟然还敢这么嚣张，真当他们景城是没人了么? .

    “喂?是谁给你的勇气让你敢在景城放肆的?” 张将军那冰冷而无情的话语响彻在每个人的耳边，特别是那客栈老板，吓的他-一个哆嗦，差点没有一屁股瘫坐在地上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十四章：办事（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    可是白玲和白婷都没有去理会这个张将军，而是自顾自大佬聊着天，完全就是把他凉在了一旁

    这个时候还是彰天铭来到了白玲的身边，对她轻声说道。

    “师父，那个家伙怎么办?”彰天铭看着张将军那已经变的铁青的脸色，有些好笑的问道。

    听到彰天铭这话，白玲这才将视线投向了那个正怒气冲冲朝着自己这边走来的张将军,随后平淡的声音便是在这客栈内响起!

    “这件事情就交给你处理了，你自己看着办吧!”带着彰天铭出来了这么久，也没有见他出什么力，平常只是跟在身后啥也不干,现在眼前这件事情交给他来处理倒是再合适不过了，对于这种小事情， 白玲才懒得出手呢!

    “是!师父!”彰天铭没有丝毫犹豫的就答应了下来。

    在场的所有人，包括客栈内的客人，还有那客栈的老板，都是清楚的听见了彰天铭喊白玲为师r,先不说彰天铭看起来都已经快奔三的人了, 竟然喊一 个小姑娘为师父,这种违和感让他们有些不敢相信。

    可是张将军可不会在意这些事情，他直接来到了白玲的面前，可是还没有等他临近白玲,彰天铭就直接挡在了他的去路上，与他四目相对!

    “你有什么事的话直接说吧，我家师父可没空理你!”彰天铭的语气平淡,丝毫不把怒气冲冲的张将军放在眼里。

    既然彰天铭已经站出来了，那么就没有什么好担心的了，这里的城主只是一一个S级的魔法师,对于彰天铭来说还不用放在眼里的,所以交给他来处理也是再好不过的了。

    “小玲啊，今天这景城内的比武招亲我们要不要去凑凑热闹昂?”白婷根本就没有去理会那边的事情，直接拉着白玲的小手问道。2

    既然昨天白玲已经答应了停留-天，那么今天就可以好好的去玩一玩了!

    “比武招亲那可是男生参加的，我们只是去看看就可以了，而且现在还只是早上，我想比武招亲应该还没有开始吧!”白玲也不是什么事情都不懂,这才只是早晨时分，像这种比武招亲- -般都是中午的时候开始的!

    嘿嘿，那我们就趁此机会在这景城好好的逛逛呗!”白婷可不会放过这种与白玲-起逛街的机会。

    “这里可是炎国!”白玲眯着眼睛看着白婷,这个丫头的玩心就这么大么?在别人的地盘都敢这么肆无忌惮真的好么?

    “炎国怎么了?难道他们还能拿我们怎么样嘛?而且这不是还有小玲在嘛，不用怕!”白婷嘿嘿笑道，说完之后还拉着白玲的手使劲儿的摇晃了起来。

    白玲实在是受不了白婷这撒娇模式，当下便是有些无奈的答应了下来!

    “好耶!”白婷在得到白玲的同意之后，便是兴奋的直接拉着白玲朝着客栈外走去了，都没有理会客栈内的彰天铭他们!

    而一边，张将军看着那挡在自己面前的彰天铭，直接走到了他的面前,冷声说道!

    “昨晚我接到通知，说你们非法入城，所以现在想请你们跟我走一趟，正所谓家有家法，族有族规，我们景城也有我们景城的规矩,如果并无此事的话，那么自然会放你等离开,可若你们真的是非法入城的话，那可就别怪我们按照景城的规矩办事了!”张将军作为-一个A级魔法师,他能够清楚的感知到白玲和白婷她们是与自己同等级的存在，可是眼前的这个男子，他却是看不透，所以当下也不敢随意放肆。

    刚才这张将军是出于暴怒状态，可没有听见彰天铭叫白玲的那一声师父,不然的话他应该会比在场的其他人更加的震撼吧!

    口r牡小玩

    “非法入城?如果不是你们的卫兵故意刁难的话，我们会非法入城么?”彰天铭冷笑一声,就好似对张将军刚才的话语感到嘲讽一般。

    “我们的卫兵从来不会刁难任何一个人，肯定是你们有什么地方引起了他们的注意,否则他们也不会无缘无故的就查上你们的!”张将军的声音越来越冷了，他没想到这人竟然都不反对，那么这么看来他们就是真的非法入城了,那么他现在有权力将她们给拿下。

    可是当他看向彰天铭的身后时，哪还有白玲二人的身影!

    “呵，你还真好意思说，我们只不过是想要进城住宿-宿罢了，没错我们就是非法入城了，你们能拿我怎么样?”彰天铭也不想继续废话下去了，当下便是直接承认了，他倒要看看这张将军能拿他怎么样。

    “既然阁下已经承认罪行的话,那么我们也就不客气了，来人，将他给我拿下!”虽然他看不透彰天铭的实力，但是这并不妨碍他将彰天铭给逮捕了。

    “是!”那些被张将军带来的人当下便是齐声高喝,随后手中的长枪直指彰天铭,将他给团团围住了，随后分出来两个卫兵朝着彰天铭走了过来，就要将彰天铭拿下。

    “分出一些人， 去将那两个人给我带过来!”张将军继续冷硕吩咐道。

    在他的话音落下之后，再- -次分出-批人朝着刚才白玲的方向走去。

    可是彰天铭会给他们这个机会么?既然白玲都说这件事情交给他来处理了,那么他就要处理好这件事，彰天铭可不能让白玲等的太久,不然让白玲对自己失望的话，那么他就不知道自己还有没有资格呆在她的身边了!

    “我让你们走了么?”彰天铭冷声说道，他可不敢让这些家伙去打扰到白玲，不然白玲怪罪下来，他可担待不起。

    小口牡」玩

    彰天铭那属于S级魔法师的威压瞬间释放，威压席卷全场，让那些拿着长枪指着自己的人，还有那两个朝着自己走来的卫兵顿时露出了惊恐的神色，在这股威压面前,他们完全没有任何的抵抗力，瞬间就被压的趴在了地上。

    哪怕是那张将军也是露出了惊恐的神色，对于S级魔法师的实力，他可是非常的清楚,那完全就不是自己能够匹敌的存在，而眼前这个看起来不起眼的男子竟然是一-位S级魔法师， 这种程度的威压他只有在城主的身上感受到

    很前这个男人竟然和城主拥有同等级的威压，这让他的脸色怎么能好看。

    在知道自己得罪了-一个S级魔法师,这让张将军的脸色顿时变得苍白了起来!

    “你，，, !”张将军瞪大了- -双瞳孔，不可置信的看着彰天铭，他怎么也没想到对方竟然是- 名S级魔法师。

    “怎么?现在还要逮捕我们么?”彰天铭冷笑一声，看着张将军那惊恐的神色，露出一-个嘲讽的神色。

    张将军铁青着- -张脸，脸色要多难看有多难看，可是他却并没有再动手,而是冷声对着他的那些手下说道。

    “我们走!”

    在听到这句话之后，彰天铭就讲威压给收了回来，任由这些人离开了这个客栈!

    在他们都离开之后，彰天铭注视着他们消失的方向，随后身形一闪，也跟着消失了!

    只留下客栈的老板还有- -众客人在风中凌乱，他们也没想到事情竟然回发展到这种地步!

    张将军在离开之后，他的一个手下走到了他的身边，有些不甘心的在他的耳边轻声问道。

    “张将军，难道我们就这么放过他们么?”那名卫兵的脸色同样不怎么好看。

    “不然还能怎么办，以我们这点实力在人家面前那根本就不够看，现在我们也只能是将这件事情告诉城主了,由他来定夺了，一位S级魔法师入城，这可不是一-件小事!”张将军也只能是无奈的叹了-0气，面对- -名S级魔法师,他还是没有任何的办法，而且这件事情已经超出了他的能力范围了。

    是!”那名卫兵也不在说什么了，既然张将军都这么说了，那么这也就不是他一一个小小的卫兵能管的了了。

    只是他们不知道的是,在他们的身后，彰天铭将他们的对话听的可是-清二楚。

    彰天铭本来就没有认为这件事可以这么简单的就平息下去，这些家伙肯定还会再来找自己的麻页的，那既然如此，自己还不如就趁此机会直接将这件事给完美的解决掉更好，这样- 来就不用劳烦师父了。

    “既然如此,那就直接去找他们的城主岂不是更好，只要跟着那个家伙就好了,到时候害怕找不到城主么!”彰天铭在这些人的身后自言自语了一句,随后便是跟着这些人-起消失在了景城的街道上，来到景城的最中心。

    在景城的中心，有着一座装饰豪华的宅子， 而那些卫兵来到这里之后就走了进去，相比这里就是景城的城主府了!

    而且在这宅子的门口上面的牌匾已经写的非常清楚了，城主府三个大字是那样的显眼!

    彰天铭看到城主府的时候，冷笑一声A只是略微的感应了一下， 就发现了最城城主哪位S级魔法师所在的位置，随后身形- -闪，直接出现在了城主府内!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十五章：城主！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在彰天铭出现的瞬间，那位于城主府书房内的景城城主立刻就发现了彰天铭的存在，在感受到来人的实力之后，城主的脸色露出了- -抹凝重的神色,对着门外的彰天铭轻声询问道。

    “不知道阁下来我城主府所谓何事?如若不嫌弃的话,不如来进来坐坐?”语气倒是颇为的客气，一位同等级的魔法师，在没有得知对方目的的时候，还是不要轻举妄动的好,就算是他也不想轻易的得罪一名S级魔法师!

    听到这话，彰天铭也不客气，直接推开房门走了进去，只有走到里面这才看清楚了这景城的城主长什么样。

    一头黑色的短发， -双浓眉能给人一一种威严的感觉，在眼角处有着些许皱纹密布，他的身材较为魁梧，身穿-套华丽的长袍， 站在书桌旁正目不转睛的盯着走进来的彰天铭。

    这城主已经是年过六十的人了，可是他看起来完全就只有五十多的样子，他本来是炎国的一一个将军，只是因为年龄大了所以才退休下来在这边境的一个城市里做了-一个城主的位置。

    看到彰天铭走进来，城主略微的有些诧异，他没想到这进来的竟然是一-位年轻的小伙子， 而且对方的等级竟然与自己相同,而且感受着彰天铭身体内魔力的雄浑程度,还隐隐有超越他的迹象。

    “不知道阁”下来我书房所谓何事啊?”城主也没有把彰天铭私闯他城主府的事情说出来,只是说对方找自己有什么事，这样-来就不会让对方有什么反感了。

    私闯城主府,不论是在哪里，那都可是一-桩大罪 ,城主之所以没有这么说是因为他还没有弄清楚彰天铭来此的目的。

    “我来这里也没有什么事情，只是想解决- -件小事情而已!”彰天铭很是随意的说道。

    面对彰天铭这随意的态度,城主也并没有什么不满之色，像彰天铭这么年轻就有如此实力，像这种人或许之后突破SS级都不是什么难事，如果自己作死的得罪了他,那对他甚至是整个京城亦或是整个炎国来说，那都不是什么好事。o CCi ;文小治

    “不知是何事需要阁下亲自出现呢?”城主好奇的问道, -件小事都能劳烦- -个S级魔法师出力，这肯定不是什么小事。

    然而，还不等彰天铭回答,从书房外面就传来了一声敲门声,随后-一个男人的声音了进来!

    “城主大人，小人有事禀告!”听其声音，就是刚才的张将军!

    而城主也并没有着急回答张将军,而是看了一眼面前的彰天铭, 就好似是在询问他的意见-样

    彰天铭只是随意的摊了摊手，随后身形-闪，就出现在了这件书房的房顶之上!

    并没有感受到彰天铭的消失，只是躲起来了而已，城主这才对着房间门外的人说道。

    “进来吧!”冰冷的话语不带有任何的感情!

    推开门，张将军走了进来，看到了那坐在书桌前正看着书的城主,当下便是恭敬的单膝跪地，随后便开口说道。

    “城主，您昨晚让小的办的事情出现了-点意外!”

    ”城含战手中的节:随后轻的将之放在书桌上,随后才将视线看向张将军询问道

    “是这样的，我们在调查处那些非法入城的三人住处之后，我便带人前去询问究竟，可是没想到对方竟然拒绝合作，可是当我想要将她们带回来的时候，对方竟然对我们出手了，在那些人当中有着一位S级魔法师的存在，我们不是对方的对手，所以就回来了,将这件事情禀告给城主您了!

    张将军将事情的经过简单的说了一边之后， 这城主竟不自觉的将视线朝着书房的房顶.上瞟了-眼，以他的聪明才智一下子就想到了是怎么一回事了，只是略微的迟疑了-秒之后，城主便对着张将军说道。

    口r牡小玩

    “这件事情我知道，你先退下吧!有事我再叫你!”

    “是!”张将军也没有犹豫，恭敬的答应了一声之后就离开了书房,既然城主都这么说了,那么也就没有他什么事情了，自己该做的事情已经做到了,接下来就看城主怎么安排了。

    在张将军离开之后，彰天铭再一-次出现在了他刚才消失的位置，在出现的同时,声音也就响了起来。

    “城主大人现在可否知道我来此的目的了?”彰天铭的语气之中甚至还带着些许的戏谑之色。

    “哈哈，这是自然，昨天是我手下办事不利，让阁下不高兴了，我便再次给阁下赔个不是!城主在得知了彰天铭就是那非法入城的人之后不仅没有动怒，反而还笑了起来，这让彰天铭顿时有些难以理解。

    “呵呵，没事，只是小事而已，而且我也不会在意什么，只是在下的师父吩咐过了，让我来解决这件事情，既然现在事情已经解决了，那么在下就先告退了!”虽然很意外城主的反应，但是这并不妨碍彰天铭处理事情,既然城主都说这只是小事了，那么自2现在也没有必要继续留在这里了

    “请阁下稍等片刻!”就在彰天铭想要闪人的时候，城主却是直接叫住了他。

    “怎么?还有什么事?”彰天铭疑惑的看着城主,有些不明所以!

    “不知道你们来我景城是否有什么目的?”城主在说出这句话的同事，体内的魔力也在悄悄的运转了起来，他现在说的是你们，而不是阁下，也就是说城主这- -次询问的是彰天铭他们所有人，而不是彰天铭一个人!非法入城的事情他可以既往不咎，可是一个S级魔法师出现在他景城，这可就不得不让他提防起来了，而且这人还是奉师命行事，他作为一个徒弟就能有S级实力，可以略微的想象一下他的师父那该有多么强大?

    能够作为一个S级魔法师的师父,那么最起码也就是SS级了，一名SS级魔法师在整个大陆上也只有七名，而现在可能有一位出现在了他景城，这让他不得不得严阵以待。

    如果对方想要对他景城不利的话,就算他拼尽整个景城的所有实力,那也不可能是SS级魔法师的一将之和!

    所有在这之前一定要先问清楚对方的目的才行，这样自2才能更好的做出准备!

    “呵呵，城主大人不用在意，我们只是途经此地罢了,明日就会离去，若不是我师父玩心大起想要见识一下王家那场比武招亲的话，或许我们今天就会离开了!” 彰天铭直接把这件事给推到了白玲的头.上了,明明就是白婷玩心大起的说。

    “呵呵，那既然如此，那就祝你们玩的开心了~!”城主在听到彰天铭说只是途经此地，明日便离开之后，- -颗提着的心也就放了下来,体内的魔力也是停止了运转!

    “那么在下就先离开了，在下的师父还在等着在下呢!”彰天铭再次准备离开，可是却是被城主再一次的叫住了!

    “阁下请稍等!”

    “城主大人还有什么事情么?”彰天铭转过头，再次疑惑的看着城主!

    “不知道阁下是否能让我见一下你的师父呢?”城主有些小心翼翼的问道。

    如果他能够和一名SS级魔法师搭上关系的话,那么对他来说可是好事-一件， 如果能够从对方的口中得知晋升SS级的窍门的话，那么自己或许能够在有生之年达到那人类的最高领域!

    这也是他的愿望之一，试问， 谁不想做那人。上入的感觉呢?

    “这个恐怕不行，我师父她不太喜欢见陌生人，而且她也不喜欢被打扰，就连我也不敢轻易的打扰她玩乐!”彰天铭露出了一-个苦笑，经过这么久的相处，他也逐渐的了解了白玲的脾气,每次跟在白玲的身后，他都不敢多说什么废话，只是静静的跟着，该说话的时候说上- -两句还是没问题勺。

    可是他也不敢去打扰白玲和白婷逛街，- -但惹白玲发怒，那么后果可是不堪设想的。

    “额，那好吧!”城主有些失望的说道，他是多么想要见-下SS级的魔法师昂!

    “那不知道能否让我去看- -眼呢?”城主随后又问道。

    “如果只是远远的看上-眼的话，或许还可以!”彰天铭想了想随后便说道，如果只是远远的看着的话，那应该是没问题的。

    “那我们现在就去吧!”听到这话，城主立马就来了兴趣，也他也不顾自己城主的形象了，此时的他就如同是一一个想要探索未知世界的好奇宝宝- -样

    “那好吧，只不过在见了之后，恐怕会令你失望哦!”彰天铭嘿嘿-笑,响起白玲那表面上A级的实力，不知道这城主在得知之后回是个什么样的表情!

    “为何?”城主有些不解的问道!

    “没事，你见了就知道了!”彰天铭再次嘿嘿-笑,随后身形一动，消失在了城主府，城主紧随其后!

    彰天铭之所以让城主跟着自己去(是因为刚才城主并没有因为非法入城的事情而对他们有所不荫，也真是因为如此，彰天铭才对着城主颇有一些好感，所以才会同意带他去见一见白玲的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十六章：见面（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷拉着白玲在这景城的大街上到处闲逛着，虽说此时是早晨，但是这街道.上的人却是挺多的来来往往，络绎不绝。

    放眼望去那基本.上都是一些名门贵族， -个个身穿华丽的衣服，不用看，这些人都是准备参加今日景城王家内的比武招亲的。

    这王家是坐落在景成的东边，在哪里有着-大块区域都是属于王家的地盘 ,而在景城的西边则是有着一个陈家 ,王家和陈家是景城内的两大家族，-个城主府将他们两家分隔开来!

    白婷拉着白玲的手，在这景成的街道上随意的闲逛着,以她们二人的容貌走在这街道上无疑会成为-道靓丽的风景线，但是白婷那银铃般的笑声就能吸引许多王权贵族的子弟驻足，将他们的视线投向白婷二人!

    白婷在白玲面前所表现的性格是比较开放的，与她独自一人的时候比起来那简直就是天壤之别现在走在这街道上，- -旁有着白玲作伴，白婷自然不会冰冷着一-张脸了。

    此时的白婷给人一种活泼开朗的感觉,而白玲则是始终给人一种温文尔雅的感觉，两者走在一己,性格上的差异令得在场的所有人都是将目光在她们二人之间不断的来回扫视着!

    可是白婷和白玲都不会去理会这些目光，自顾自的逛着街，而奇怪的就是以白婷和白玲的容貌过了这么久竟然都没有人来搭讪，这却是有些不符合常理。

    不过想想也知道了,今天可是王家比武招亲的日子，如果谁在这景城内去搭讪别的女子的话，被那王家的人知晓了，那恐怕他就没有资格去参加接下来的比武招亲了吧!

    然而没过多久，白玲就感知到了彰天铭的存在，他正朝着这边走来呢!

    不过白玲也没有去理会他，只是跟着白婷继续逛着街，任由白婷拉着自己的手，左看看右瞧瞧的，平常不爱活动的她如果是在白婷的带领下，那她是丝毫不会在意什么的。

    只不过令白玲有些奇怪的是，在彰天铭的一旁，竟然还有另外一个人，而且感受着对方的魔力波动，发现他竟然也是- -位S级 魔法师。

    彰天铭只是出去办个事了，就带回来一一个S级魔法师, 这倒是让白玲颇感意外。

    彰天铭带着那人距离白玲只有百米时便是停了下来,他们站在-一个高台出， 远远的看着白婷与白玲二人。

    “她就是我的师父!”彰天铭指着白玲的方向说道。

    “? ? ?”顺着彰天铭的视线望去, 令得城主有些疑惑的是，在彰天铭所指的方向是两位看起来异常年轻的少女,这让城主有些难以理解,如此年轻就能是S级魔法师的师父?

    “左边的那个就是了!”似是看到了城主的疑惑,彰天铭轻声解释道!

    听到彰天铭这话，城主终于是确定了自已刚才的猜测是对的，可是这让他怎么也不敢相信，看那彰天铭所指的人的年龄好像比他本人还要小吧，这怎么能做他的师父呢?

    只有亲身体验过才知道，城主直接是分出一楼感知，朝着白玲的方向探去,他想要看看这被彰天铭称之为师父的人到底有怎样的实力, =

    可是就在城主的感知力落在白玲的身上时，白玲突然转过头,看向了彰天铭的方向。

    看到白玲看”了过来，彰天铭的心顿时就仿佛漏跳了半拍似的，然后他反应过来之后，便对着白玲的方向尴尬的挥了挥手!

    可是一旁的城主可就没有那么好运了,这个家伙直接二话不说就先要探查白玲的底细，被白玲立刻发现了，刚才白玲那一眼是看向城主的。

    就在白玲转头的刹那，身体上瞬间爆发出一股若有若无的气势，城主在感受到这股气势的瞬间

    -双瞳孔瞬间扩大,额头上的冷汗不断的滑落。 工小比

    在白玲看句他的瞬间，他仿佛就感觉自己好像是被-一个毒蛇猛兽给盯上了一般，一个不寒而栗的感觉油然而生，瞬间遍布他的全身，让他整个人都呆愣的怵在哪里，-动也不敢动。

    可也就是那- -次感知，让城主得知了白玲只是-一个A级的魔法师，可是一一个A级魔法师怎么可能带给他如此的可怕的感觉?

    带着这种疑惑,城主转过头看向一旁的彰天铭,发现这个家伙竟然在和白玲伸手打着招呼，当下便是有些苦涩的开口问道。

    “刚才那是怎么回事?”就连城主他自己都不知道是怎么回事，竟然还要去问彰天铭?

    “谁让你作死的要去探查我师父,她虽然表面上只有A级的实力，可是她的身上有着我们常人所不具备的能力，真正的战斗力就算是SS级魔法师，在她的面前那都不是-将之和， 她只需要动一动手指就能够轻易的将之灭杀。”彰天铭很是随意的说道，刚才这个家伙对着白玲使用感知的时候彰天铭就发现了,不过他却是没有阻止这个家伙的行为。

    “你说什么?”城主的-双瞳死死的盯着彰天铭，在此时，他的内心是非常的震撼，刚才白玲那仅仅只是回头这么简单的动作,就能带给自己如此可怕的感觉,这让他现在是丝毫不会怀疑彰天铭所说的话了。一个能够将SS级魔法师都轻易斩杀的存在,那其实力究竟恐怖到了怎样的一种地步?

    彰天铭只是耸了耸肩，并没有回答城主的问题,他相信自己刚才所说的已经很清楚了，他不可能没听清楚!

    “你师父究竟是什么人?而且她到底拥有怎样的力量?”城主有些迫切的想要知道白玲究竟拥有怎样的力量，为何SS级魔法师在她的面前都不是一将之和!“优

    “这个我劝你最好还是不要问，而且就算你问了，我也不知道，不过现在我劝你最好还是离开这里的好!”彰天铭只是淡淡的瞥了-眼城主，随后冷声说道。

    “为什么?”城主有些不死心，他在S级的门槛上停留的太久了，他想要见识一下那人类的最高等级，现在在他的面前有着-一个能够超越SS级的存在, 无论如何他都想要去请教- -番 ,如果能够借此机会一举突破S级大关 ,到达那最高的领域的话,估计他做梦都会笑醒吧!

    “你也知道，刚才我师父看了过来吧?”彰天铭并没有去看城主,而是将目光投向了白玲的方句。

    刚才白玲在看了- -眼城主之后，便将头转了回去，继续和白婷一起逛街了 。

    “嗯!” 城主点了点头,有些不明白彰天铭为何会问出这种问题。

    “在刚才的那一瞬间，你有没有感受到什么?”彰天铭继续问道。

    “刚才那么一下让我感受到了-股窒 息般的感觉，仿佛是被一种洪荒猛兽给盯上了一样，还有-种死亡般的感觉。”城主并没有任何隐瞒，将自己刚才的感受简单的说了一-边。

    “这就对了，刚才你对我师父使用感知，被她所察觉,如果不是看在我的面子的话，恐怕那个时候你就已经是个死人了!”彰天铭这话绝对不是在开玩笑，如果不是彰天铭在一旁,恐怕刚才白玲在转身的刹那，这城主就已经是个死人了。

    敢这么肆无忌惮的去用魔法感知白玲，简直就是吃了熊心豹子胆。

    “现在趁着我师父还没有动怒之前，最好是先撤,不让她发起怒来,就算是我也只能是避其锋芒，完全不敢和她对着干!”彰天铭又继续说道。C尤之小治

    "额。。。”听到彰天铭的这两句解释,城主的后背不禁被汗水所打湿，他完全没想到自己这无心的举动竟然给自己带来了这么大的灾难!

    他一点也不怀疑彰天铭是在恐吓他,刚才白玲带给他的感觉，却是就如同彰天铭所说的那样,如果不是白玲在之后有所收敛的话，恐怕他此时就已经是个死人了。

    “那好吧!等下还亲劳烦阁下帮我在你师父面前美言几句!”城主也不敢继续在这里停留，只是让彰天铭帮他在白玲的面前多说几句好话,他可不想就这么凭空去得罪一个如此可怕的存在。

    “这个我确实是可以帮你，不过我觉得道歉这种事情还是你亲自去比较好哦!”彰天铭嘴角露出了一个坏坏的笑容!

    刚才是这个家伙让他先走的,先走又说道歉需要自己亲自前去,这尼玛到底是让他走还是让他接近?这家伙该不会是在耍自己的吧?这是城主此时的心声，可是他又不敢当面说出来!只能是苦着一张脸问道。

    “不知道阁下这是何意?

    “亲自去道歉的话，这样岂不是能够更显诚意?”彰天铭嘴角带着一抹浅浅的笑容， 看的城主心里一阵发毛。

    “阁下就请直接说，我到底是去还是不去的好?”城主现在真的是有苦也说不出啊，感觉这个家伙是在逗自己玩儿一样。

    “这个还是得看你把，你想去?那就去呗-如果不想去的话，那我也无权干涉!”彰天铭耸了耸肩，表示自己也很无奈,决定权本来就在你的身上，你想去就去，不想去就不去，谁能管得了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十七章：恐吓！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个问题还真把城主给难到了，刚才白玲带给他的感觉是那样的恐怖，如果自己现在贸然前去的话，不知道对方会不会直接把自己给抹杀掉，可是若不去的话那就担心白玲会不会记仇,而且还很有可能因此而丧失了他进入SS级魔法师的行列。

    “你决定好了么?”彰天铭微笑的看着一旁的城主,此时的他就如同是一一个恶魔一 般，只不过这个恶魔确实很会隐藏，嘴角的那抹笑容若隐若现。

    听到这个问话,城主的脸色露出了犹豫不决的神色，此时的他内心是非常的矛盾,他是多想去和白玲打好关系，可是又在担心自己刚才的那个举动给对方带来了什么不满，可若是就这样转身离开的话，那么自己将势必会错过一一个成为SS级魔法师的机会。

    -一个是与自己的性命相关的选择，- 一个是与自己未来的前途相关的选择,不论是那-一个选择对他来说都是有利有弊,两个选择见，让他陷入了沉思。

    可是彰天铭那还会给他继续思考的时间，也不理会这城主，自己2直接抬起脚步就朝着白玲的方向走去。

    -旁的城主见状，当下就有些慌张的跟了上去，现在他也不顾不上什么了，反正自己现在已经活了大把年纪了，就算对方要了自己的命又怎么样,为了自己有生以来的心愿，他也愿意拼上这么一下。

    如果成功了的话,那么他就或许能从白玲这里得到什么好处，可若是失败了的话,那大不了就是把死亡的时间提前到来罢了,这对于他这已经活了大半辈子的人来说，已经没有什么威胁了。

    一路跟随着彰天铭来到了 白玲的身边，看着吧白玲那如此年轻的样貌，城主就感觉有点不真实可是彰天铭对白玲的恭敬也不像是作假,这让城主也不得不相信这个事实了。

    “师傅，我回来了!”来到近前，彰天铭对白玲恭声说到。

    “嗯!”白玲只是淡淡的点了点头，并没有理会彰天铭。

    这个时候，白婷也是听到了彰天铭的声音，当下转过身来,看向彰天铭,可是当她看到彰天铭身旁跟着的人影时,不禁好奇的.上下打量了一下城主,随后问向彰天铭。

    “他是谁?”白婷的语气平淡无奇，没有丝毫的感情波动。

    城主在听到白婷的这语气时，给他一种不寒而栗的感觉,他也不禁在心里暗自嘀咕道‘ 这两个女生还真是一个比一个可怕!

    “他，，，”彰天铭刚准备说他是这个景城的城主时，这城主竟然直接是抢先- 步开口说道。

    “在下是这景城的城主，我姓景，在下为刚才对姑娘的无礼道歉!”说完之后，城主便对着白玲的方向深深的鞠了一躬!

    没想到这景城的城主竟然也姓景，这倒是有些出乎意料了。

    既然这景城主主动说话了,那么彰天铭就没有说话的必要了,他很识相的闭口不语。

    直到这个时候白玲这才转过头，看向了景城的城主，刚才是看着这个家伙与彰天铭-起的， 所以才没有对他动手，只是略微的恐吓一下他而已，既然现在他都已经过来认错了,那么白玲也就没有必要去跟他计较什么. =

    看着眼前的景成城主，白玲刚开始还是不想说些什么的，可是这个家伙竟然- -直弯着腰，身体-直处于鞠躬的状态，大有-种你不说话我就不起身的感觉。

    “你起身吧!”白玲的语气很平淡，就像是在和一一个陌生人对话-般，不过也是，这城主本来就是一个陌生人。

    可是景城城主听到白玲这话竟然还没有任何一点反应，这倒是让白玲的- -双柳眉缓缓的皱了起来。

    o牡小玩

    “刚才是在下的不对，在下不应该探查您的实力的，刚才是在下有眼无珠，还请大人您大人有大量，别跟在下一般见识吧!”低着头的景城城主，有些惊恐的说出了这些话，他实在是有些担心白玲会因此对他发难,所以这种事情还是尽快承认的好。

    这景城城主的此番举动倒是有些多余，白玲并不喜欢这种繁琐的事情,既然他已经主动认错了那么白玲也早就原谅了他,可是他现在这样倒是让白玲略微的有些不爽了。

    不过对于- -个不知道白玲性格的人来说，或许这就是最好的道歉方式了吧!

    一旁的白玲见势头好像有些不对， 而且看着城主的反应也是这么的奇怪,这一下子就让白婷联想到了什么，肯定是这个家伙想要探查白玲的实力，结果反被白玲给震慑住了。

    不过对于这种喜欢作死的人来说，白婷怎么倒是有点开始同情他们起来了。

    “小玲叫你起身你就起身吧!别做那些没用的事情，不然引起了反效果的话,我想你应该懂吧

    只有在听到这话的时候，景城主这才反应过来，身体立马绷得笔直,站在那里就像是-一个犯了错的小孩-般。

    “那这么说大人您是原谅在下了?”在理解到白婷话中的意思之后，景城主的脸色立马露出了色，随后有些激动的问道。

    白玲懒得去理会这种智障一样的人， 刚才白婷的话都说的那么清楚了，这个家伙竟然还要问。

    之后白玲却没有继续理会景城城主，而是转过头继续逛着她的大街去了，白婷见状也是跟了上去，只留下彰天铭和景城主站在原地。

    看着那离去的二人，景城主那原本有些激动的心情瞬间变得失落无比，他在担心是不是自己又惹到对方不高兴了，然后当他转过头看向一旁的彰天铭时，就好似是看到了救星一般，立马有些急切的对着彰天铭说到。

    “阁下，你可要帮帮我，是不是我又做了什么惹你师傅不高兴的事情了?”

    “这个我想应该是没有!”彰天铭思索了一-下之后，这才慢悠悠的说到，经过这么些天对白玲为理解，彰天铭也只能是得出这么一个答案了。

    “那她们为何会离开呢?”景城主有些不解的继续追问道，既然没有生气，那为什么要离开呢

    “我想应该是你的废话太多了吧，所以才导致我师傅她不想理会你，我跟你讲,我师傅特别讨厌话多的人，还有吵杂的地方!所以啊，如果你有什么事情,就直接说，而且别说太多遍，- -遍就多了!”彰天铭有些同情的看了一 眼景城主，如果不是与白玲相处了这么久，恐怕彰天铭也会惹到白玲的讨厌吧，就像是刚开始的时候。他就又一次惹到了白玲的不高兴，之后他可就是学聪明了。

    “那我现在还有救么?”景城主苦着一-张脸 ,他这个样子简直比哭还难看。

    “这个，就要看你自己的表现咯，不过我师傅她的人还是挺好的,平常也很少会发脾气，-般情况下她还不会那么容易生气!”彰天铭给景城主科普着有关于白玲的知识。

    “嗯嗯，这-点我记下了!”景城主现在那还敢不听从彰天铭的话语，此时此刻，彰天铭就是他唯- -的救星。

    “我要特别提醒你-句,那就是千万别去惹刚才那个银色头发的姑娘,她是我师傅的姐姐，们二人的关系最为密切，如果你想要从我师傅那里得到什么好处的话,就最好是先从她姐姐那里下手，和她姐姐打好关系的话，那么你就成功了-步，但你可午万别动什么歪心思, 我师傅对她姐姐的感情也是最深的，如果在得知她有危险的话，恐怕你整个景城都要为之付出代价。”彰天铭的这些话并不是在恐吓景城主，只是给这个家伙一点提醒罢了。

    他可不希望这个家伙不要再像刚才那样虎头虎脑的就直接冲上去认错了,到时候一一个没搞好惹到白玲不爽了，那倒霉的可就不止他-个了,恐怕连自己都会遭到牵连,毕竟这个家伙是自己带来勺。

    听到彰天铭的这些提醒,景城主被吓出了一身的冷汗,他怎么也没想到刚才竟然那般危险!不过他也把彰天铭的这些话给记在了心里了。

    “那我们现在要怎么办?”景城主脸上露出了一脸的愁容,现在他也只能是靠着彰天铭这个救星了，一切都听从他的指挥办事。

    “就远远的跟着她们呗，等我师傅什么时候闲下来了,再去找她说话，现在这个时候你还是不要去打扰她们的二二人世界了!”彰天铭无奈的摊了摊手，他本来还想跟在白玲身后一起逛街的呢，现在出现了这么一一个家伙，让他只能是陪同他- -起远远的跟在白玲的身后了。

    哦!”景城主也不敢说什么，哪怕他现在迫切的想要和白玲聊上以聊，但他也知道, 现在还不是时候!

    “好了，我们也跟上去吧，再走的话就要见不到她们的身影了!”看着那已经逐渐消失在人群中的两人，彰天铭对着-旁的景城城主说到。

    “好!”景城城主二话不说，直接答应了下来，随后二人便-起朝着刚才白玲消失的方向走去支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十八章：诱骗（双更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    与景城城主-起走在路上，彰天铭看着这人来人往的街道,以及那些身着华丽的贵族公子哥们突然话锋-转问向- 旁的景城主。

    “你这景城今天好像有一-场比武招亲要举行吧?

    “嗯，是的，这场比武招亲是在我景城的城东边王家举行,那王家邀请了景城周边许多有身份有地位的公子哥还有贵族前来参加。”景城主点了点头，随后便开口继续说道。

    “这王家还邀请了我去观看这场比武招亲,到时候我也会出席。

    “按理来说这比武招亲不应该是传播消息来的最快么?这王家为何会发出请帖呢?还有就是那些贵族应该都是一些有 身分和地位的人吧，怎么可能会在接到请帖的之后就会派出后辈来参加呢?彰天铭有些好奇的问道,这比武招亲应该是将消息散播出去，让那些有心的人来参加，可是这王家竟然派发出了请帖，这又不是定亲或者结婚,他们这样做是不是有些不符合常理?

    “按理来说那些贵族自然是不会轻易的接受王家的邀请的，那样-来就好像是在说明他们那些贵族不如这王家一样，但是事实却并非如此，只是因为王家放出去的一-句话!”说到此处，景城城主的脸色也是略微的有些难看。

    “王家的一句话?什么话?”彰天铭好奇的问道，如果仅仅只是凭借着一句话就能让那些高傲的贵族们乖乖的来参加这场比武招亲的话，那他很想知道到低是什么话。

    “就是因为王家说，如果谁能够成为他的女婿，那么他为了给女儿做嫁妆，决定送出一-把玄器也正是因为如此，那些贵族们才会愿意来参加此次的比武招亲吧!” 景城城主几乎是咬牙切齿般的说出这些话。

    “可是这和你有什么关系呢?”彰天铭看着景城城主的这幅模样,以他的聪明才智自然能够想象的得到，景城城主之所以会这样，肯定与这王家脱不了干系。h

    “哎，也不知道这王家到低是从哪里弄来的这一把玄器，他们想要以此玄器作为媒介当做嫁妆与某个有权利的贵族结成一家人， 然后他们王家的人就好以此来上位，他们王家觊觎我这城主的位置已经许久了，之所以会有这么一出，也是因为如此。”景城主无奈的叹息-声，有些惆怅的说到，王家邀请他去观看比赛，这一次他可是不准备去参加的。

    不过景城主在说出玄器这两个字的时候,眼神不自觉的看向彰天铭，想要从他的脸上看出点什

    毕竟玄器可不是一般的武器 ,那可是仅次于神器的武器，其威力可想而知，只要是拥有了一-把玄器，那就相当于是把那人的整体实力提升了百分之六十多,那想要越阶杀人都不是什么难事了。

    就连这景城城主都是有些眼红与那把玄器，可惜他是城主,并不能在这景城内私自动手,万-事情暴露了,那对他的名声是非常的不好,到时候恐怕不用他做什么,这城主的位置不超过一天，恐怕就要换人了。

    试问哪个人民会希望自己的城主是一-位这样的卑鄙小人呢!

    不过要让他朱望的就是[他并不能从彰天铭的表情中看到什么不一样的感觉， 在自己说出玄器的时候，彰天铭并没有任何的吃惊表情，有的仅仅只是诧异而已。

    要知道这可是玄器，仅次于神器的玄器啊，-般人要是听到了玄器二字， 那还不是争先恐后的想要去抢夺-番,可是这个家伙是怎么回事?难道一点也不在乎玄器么?

    “嘿，以玄器和女儿作为物品，只为拉拢-一个贵族，不得不说这王家还真的是打的一手好算盘呐!”听到这话，彰天铭冷笑一声，对那王家的所作所为感到不耻。

    不过这和他并没有什么关系，他也懒得去管那么多，毕竟这是入家的私事，他也不好意思去插手什么。

    口-牡小玩

    “听你刚才说，对方好像邀请了你去观战的吧?”彰天铭旋即再次问道。

    “嗯， 是的，不过我是不打算去的，毕竟王家之人的野心我可是非常清楚的, 这场比武招亲我不去也没有关系，他们可不会因为我去了就不会对我这城主的位子动手。”景城主同样是冷笑-声他很早就知道王家的计划了，只不过对方一直觊觎自己的实力，所以才久久没有动手，可是现在他们不知道从哪里弄来的一把玄器,这倒是给了他们一个翻盘的机会。

    “我有一个方法，能让你快速和我师傅打好关系!”彰天铭略加思索之后，像是想到了什么，然后对着景城主嘿嘿-笑道。

    “真的么?”景城主有些激动的问道,如果能和彰天铭的师傅打好关系的话，那么他也就有希望突破那一道门槛了,到时候这个王家还想要对自己动手，那可就要掂量掂量自己有没有那个实力了。

    “当然，前提是你能做到- -件事!”彰天铭露出了-个得意的笑容，此时的他就像是一只老狐狸一般，正在欺骗着某只小白兔。

    “什么事?”景城主几乎是脱口而出的问道，现在已经没有什么比和彰天铭的师傅白玲打好关系更为重要的事情了，哪怕是让他去偷去抢，恐怕他也会毫无顾忌的去做吧!

    “如果你能将这王家的玄器抢来送给我师傅的话。。。”后面的话彰天铭也没有说出来，以景城主的头脑应该能够联想得到后面的结果,如果这个家伙太笨的话，他也不会当上城主这个位置了

    听到彰天铭的这个建议，景城主立马就陷入了沉思之中，他在思考这这件事的利与弊，不过这种思考仅仅只是持续了一秒钟而已。他就已经得出了结论。J的 G

    让自己去抢-个对自己地位有所觊觎的人，和去讨好一-个能够让自2突破那S级门槛任务的好感，恐怕不论换做是谁来选择，都会选择后者的吧!

    “这样真的可行么?”景城主不是在担心自己能不能抢得到对方的玄器,而是在担心这样做的话真的能让白玲对他有好感么?

    “可不可行我不知道,但是我知道，如果你现在继续这样下去的话,我师傅肯定还是那样的,既然你做了,那总比没做要好的吧3"彰天铭无所谓的说到，反正这件事他只是给个建议而已，做不做还是他自己的事情。

    “好，我做!”景城主只是略微的犹豫了一下之后,便立马答应了下来，自己白白送出一把玄器，就算白玲再怎么冷酷无情，那应该也会对自己有所好感的吧!而且从刚才的接触和彰天铭的描述上来看,对方好像还并不是那么无情。

    “嘿嘿，那就走吧!”彰天铭嘿嘿-笑，心里却在暗自嘀咕道‘ 这下可有的玩了!

    “嗯!”景城主点了点头,既然已经做出了选择，那就不需要任何的犹豫了。

    时间很快的就来到中午，而此时街道上的人影也都朝着景成的东边行去，哪里有着一个宽阔的地带,而王家就是在那块场地的中央,摆设出了一个比武擂台。

    此时在擂台的周围都是挤满了人,这些都只是来凑热闹的罢了,真正参加这场比武招亲的人,还在后面登场呢!

    彰天铭和景城主这一上午的时间都是 跟着白玲她们二人的身后，在快临近午时的时候，才跟随着白玲她们二人来到了这景城东边的王家。

    阁下，那我就先过去了!”在这比赛场外，景城主对着彰天铭说道。

    “嗯，好的，去吧!祝你成功!”彰天铭的嘴角带着- 抹浅浅的笑意，看着景城主就仿佛是在看着一桩好戏般。

    “多谢阁下!”景城主在给彰天铭道了声谢之后，便转身朝着王家的观看席走去了。

    看着景城主那远去的背影，彰天铭嘴角的笑意终于是忍不住的扩散了开来，随后轻声喃喃道这下师傅应该不会无聊了吧?’说完之后，彰天铭便转身朝着白玲的方向走去了。

    彰天铭之所以怂恿景城主去抢那王家的神器，只是想让白玲看-桩好戏罢了。

    “师傅,我回来了!”来到白玲面前，彰天铭恭敬的对其说道。

    “嗯!”白玲只是点了点头,并没有说什么!

    “嘿嘿，师傅，等下应该会有一场好戏可以看!”彰天铭-想到自己忽悠的那景城城主，当下便是嘿嘿笑道。

    “好戏?什么好戏?”白婷一脸好奇的率 先问道。

    “嘿嘿，等下你们就知道了，估计等这场比武招亲-结束,就能看到了吧!”彰天铭这个时候竟然还打算卖-一个关子!

    “嘁!”白婷还想要看看究竟是什么好戏呢，没想到这个家伙竟然不说，这让白婷略微的有些恼火，不过这个家伙不愿意说，那么白婷也没有任何的办法。

    没有再去理会彰天铭，白婷与白玲都将目光投向了这场地的中央，哪- -处高台之上， 在那高台上正站立着-个人， 一个看似管家-样的人，此时他正准备开口说些什么!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百五十九章：熟人！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “首先呢,要感谢诸位前来参加我王家本次举办的比武招亲，今天是王家的大小姐王佳选择夫婿的日子，这次吸引了各方势力的家族子弟前来，我相信在场肯定会有- -位英雄能过获取王家大小姐的芳心的!”这老头站在擂台的中央，看着场下的那些年轻俊杰，生意席卷全场!

    在这老者声音落下之后，全场响起了沸腾的欢呼声,都在为接下来的大赛感到热血沸腾。

    这场比武招亲不仅可以让他们在这些贵族之中展现自己的实力,还能有机会获得王家大小姐的青睐，最为引人注意的还是那最后一点,如果被那王家的大小姐看中的话,成为他们王家的女婿，到时候王家就会以-把玄器作为嫁妆，这种好事可是百年难得一遇啊。

    那老者看着汤中众人的反应，脸上露出了一个和善的微笑，随后双手下压。

    在老者做出这个动作之后没过几秒,整个场中那吵杂的声音就逐渐的安静了下来,老者见状再次- -笑,随后继续开口说道。

    “想必在做的诸位也已经快要等不及了，那么我废话也不多说，这- -次的比武招亲分为两个部分,第一场是作为守擂战, 谁守擂的场数最多，谁就有机会进入下一场，第一场决出四名守擂者,第二场作为个人站，四个人一起决战擂台，最后留下的那个人将有机会成为我王家的女婿!’

    这个老者是王家的管家，他为这王家也算是沥尽心血,为了这次的比武招亲，他也是煞费苦心内!

    “王管家，可以别废话了,赶紧开始吧，我们都等不及了!”在场中-一个青年高声喊道，他的这句话算是喊出了在场大部分男性的心声了。

    听到这话，被青年称之为王管家的老者对青年的无礼视若无睹，丝毫不为青年打断他的说话而出现愤怒的情绪,反而是面带微笑的说道。

    “哈哈哈,既然诸位都已经等不及了，那么我也不废话了，整个擂台就交给你们了!守擂者若是五分钟内无人挑战的话,那么就自动进入下一轮，直至出现四名进入下一轮的守擂者出现!”老者说完之后，身形- -闪,就出现在了擂台之外，将整个场地都留给了在场的年轻-辈!

    这个王管家自小就被王家丛野外捡回来,因为不知道他姓甚名谁，所以王家的家主就有意将他培养成管家，正所谓自小培养就是这样，随后将他取名为王管家!

    就在王管家出现在擂台之下时，擂台上顿时出现了两个青年，一个身材魁梧，体型庞大，一身的肌肉给人一种爆炸性的感觉,就好似他能仅凭借着肉身的力量就能- -巴掌拍死- 头牛。

    而在这青年的另外- -边是一一个身材中等偏高的-一个青年，这个青年在上台之后只是平静的站在里, - -张脸庞也是没有任何的感情, 就好似没有什么东西能过让他动容一般，哪怕对面站着一一个比他身材高大许多的青年，他都没有一丝慌张之色。

    就在二人上台之后没多久,那王管家也不喊开始,就连这擂台后的那些观战的人也没有任何一人站出来喊开始的。

    在这擂台的后方，那里有着一处高台， 在高台之上有着许多的身影坐在那里，他们的目光都是注视着擂台这边。

    在这里坐着的都是王家的高层,还有这景城的另外- -个势力，以及刚才就见过面的景城城主。

    而在那高台之上,王家的家主王城正在与那景成城主聊的火热呢，就好似没有把这场比武招亲放在眼里一样。

    他们表面上聊的比较欢乐，但是在心里却是将对方给鄙视了- -万遍。

    王城是在想着怎么将城主的位置从景城主的手中给抢夺过来,而景城主则是在想着如何将王城的玄器弄到手。

    站在比赛擂台.上的那名身材魁梧的青年在没有得到任何的指令，只是简单的活动了一下身体，随后便大吼一声，朝着他的对手冲了过去。

    在冲出去的同手,双全在空中狠狠的一-碰，发出了一声低沉的肉.体碰撞声，与此同时，在这魁梧青年体内的魔力也以-种极快的速度运转了起来。

    魔力涌动间，直接朝着他的双手涌去,随后将他的双手都覆盖上了一层魔力屏障,在冲到他对手的身前时，双拳同时张开，就好似要与对方来一个拥抱- 般。

    若是换做平常的话,恐怕还真有人会认为这青年是要拥抱对方-样，可是现在，这里可是擂台上，而且那魁梧青年脸上的表情也没有那种与久别重逢的好友见面时的喜悦。

    当这魁梧青年双手睁开之后，他没有丝毫的犹豫便直接将双手朝着对手的脑袋拍去，拳头挥舞间带起了阵阵劲风。

    如此恐怖的一击若是准确的打在对手的脑袋上的话，以对手那单薄的身体绝对会被当场击杀的巴!

    而他的对手面对这魁梧青年的猛烈一击,竟然没有躲避的意思，这倒是让场下的众人略微的有些诧异那身材高挑的青年看着对手的拳头朝着自己的头部打来，感受着空中所带起的劲风，这青年也知道自己不能硬抗这一击,但他对自己也是有着绝对的信心，以自己的速度,对方想要打中自己那根本就是不可能的事情。

    就在那拳头距离青年脑袋只有一尺距离时，这青年这才有所动作，在谁也没有察觉到的瞬间，这青年以一个极快的速度蹲了下来，随后魔力涌动，同样是朝着手中汇聚而来,只不过这青年却不是捏拳，而是化掌,魔力将他的生个手掌都包裹了起来，随后手以掌化剑，朝着魁梧青年的肚脐打去。

    青年的速度非常快，几乎是在魁梧青年双拳相撞时，他的攻击也同时落在了魁梧青年的身体之

    可是这青年的攻击并没有带给魁梧青年任何实质性的伤害,仅仅只是让魁梧青年迟钝了半拍,就在魁梧青年反应过来之后，双拳直接朝着他身下的青年锤了过去。

    高挑青年并不敢与这体型如牛一般的青年硬碰硬,只能是暂避锋芒,脚步滑动间,身形就已经内出了魁梧青年的攻击范围，出现在了一旁。

    这青年也没有继续打算停留在原地，脚步不停的走动，在这个比赛擂台上开始游走了起来。

    他打算凭借着自己的速度来取胜,在这擂台之上，只要让那头牛不碰到自己,随后自己再慢慢的将对方给耗死。

    也正如这青年想的一-样,在自己的速度面前，那魁梧青年根本就没有办法攻击到对手，哪怕是-下都没有,完全都是被高挑青年压着打，攻击不断的落在魁梧青年的身上,哪怕每次攻击带给魁梧青年的伤害都不高，但好歹这么多攻击下来，饶是以魁梧青年的身体也有些扛不住。

    大约只是几分钟过后，这魁梧的青年就有些逐渐的不支，动作逐渐变得缓慢，力道也没有刚开始那么刚猛!

    那魁梧青年这一架打的可是真憋屈， 自己空有一身力量却是碰不到对方-下，全程都在挨打。

    最后这魁梧青年也只能含恨倒下，无奈的退出了比赛擂台，而就在这魁梧青年离开比赛擂台没多久的时候，又一名青年闪身出现在了比赛擂台之上。文江

    在这青年出现的瞬间，他没有丝毫的犹豫便朝着那高挑青年冲了过去,完全不给对方任何休息的机会。

    很多人都在说这青年卑鄙无耻，可是他却好似问若未闻一般，持续对着高挑青年-击又- -击的攻击了过去。

    这高挑青年在与那魁梧青年的那一-战中消耗了不少的魔力，而现在又面临着青年的突然袭击，饶是高挑青年的速度再快，可也有些躲闪不及,只能勉强的防御着,不被对方击落下比赛台。

    而且这规矩上也没有说不能在对手击败了-个人之后对他进行下一轮的攻击昂!

    只要谁能战到最后，谁就是这场比赛的胜利者。

    仅仅只是刚一上台，这青年就对高挑青年展露出了如同狂风暴雨般的攻击。

    那高挑青年被打的连连后退，而那刚，上场的青年可不会给对方任何的喘息机会，-鼓作气直接将这高挑青年给击落了比赛台。

    高挑青年还准备站起身上去与对方- -战， 可是就在他被击飞到比赛台之后，又一名青年出现在比赛台上，此时的比赛台已经没有了他的容身之所。

    白玲对于他们的战斗并不感兴趣,在她的眼里，这些青年的战斗就如同是在过家家一样，没有丝毫的可观赏性。

    不过-旁的彰天铭可就不这么认为了，因为他知道，在这场比武招亲过后，肯定会有一场好戏在等着他们呢,所以对于这前戏,他也是看的津津有味。

    白玲无聊的在四周扫视着,然而就在她眼角的余光不经意间瞟向一一个角落时，却发现了一个人影，这倒是让白玲略微的有些诧异2她没想到这人竟然会出现在这里!

    这出现在白玲视野中的人就是玉林学院的院长，李越!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十章：跟踪！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲看着那躲在角落里的李越,不禁感到有些怪异，此时的李越就好像是一-个小偷一般，鬼鬼崇崇的样子异常的可疑。

    白玲好奇的目光-直都注视着李越的方向， -旁的白婷发现了白玲许久都是怵立在原地，当下便将视线投向了白玲，可是当她看到白玲的目光却是始终盯着-个方向的时候，白婷顺着白玲的视线望去，同样是看到了不远处的李越,当下便是有些诧异的说到。

    “那不是李院长么?他怎么会在这里?”

    “嗯，我也不知道!”白玲-边将目光锁定在李越的身上, -边回答着白婷的话。

    “他不是离开学院办事已经很久了么?怎么会出现在这里?”白婷再- -次的好奇问道。

    白玲这- -次没有回答白婷的话，仅仅只是摇了摇头，她- -直都和白婷呆在一起，同样是没有见过李越的，现在白婷来问她,她怎么可能知道。

    “嘿嘿嘿，小玲,那我们要不要跟上去看看?看院长这样好像是在做着什么事呢!应该很有趣的样子!”白婷也同样是发现了李越那鬼鬼祟崇的样子，当下便是嘿嘿笑道,好奇心驱使着她想要跟上去看看，可是她想将白玲给拉下水!

    白玲只是想了想便点头同意了下来,她也想看看这消失许久的李越想要做什么。

    在得到白玲点头同意之后，白婷再次嘿嘿一笑, 随后便直接拉着白玲的手，朝着李越的方向走了过去，在距离李越还有-段距离的时候她们就停了下来，如果现在这样贸然靠近的话是很容易被对方给发现的，若是平常的话，这么远的距离那李越-定会发现白玲二人的存在， 可是现在这里是比赛擂台的周围,有着许许多多的人，就算是他李越也不可能在这么多人群之中发现白玲二人的存王。

    只不过此时的李越并没有任何动作，只是躲在那个角落里，目光不断的瞟向比赛擂台后方的高台，似是在监察着什么人一样。

    看他没有动作，白婷也就和白玲在原地等待着他的下一步动作了!只不过她们二人在这里等了许久，都不见李越有任何动作，这不禁让她们二人好奇了起来，这李越到底在搞什么鬼?

    只不过她们心中的疑惑却是无人能够解答了，而她们二人也只能是无奈的等待着李越的下一步动作!

    好在这等待的时间并没有多久，也就在这比赛进行到第二轮的时候，李越这才有所动作，之间他缓缓的撤离了人群，随后离开了这比赛擂台周边，期间没有惊动任何人，白婷与白玲二人对视一眼之后也都跟了上去，刚才李越的举动确实有些异常，这让她们两个人都想搞清楚这李越消失这么久了,现在在搞什么。

    毕竟这李越也是她们玉林学院的院长，总不可能对这位院长大人毫不关心吧!

    这进入第二场比赛的四个青年，年龄都不是很大，看上去也就二十出头的样子，他们各自都身穿华丽的服装，- 看就是那些贵族子弟。

    而那王家的王管家此时也正站在擂台的中央，目光分别在这四人身上扫视了一下,随后满意的点了点头道。

    “恭喜四位能够进入这第二轮比赛，在这第二轮比赛中，也希望四位不要有所保留，将自己的实力拿出来，若是运气好的话，就能获得我们家大小姐的青睐,哪怕是输掉比赛也无所谓，只要是被大小姐看.上的人，那将会是我王家的未来女婿!当然，在这场比赛的同时，我们家大小姐也会在高台之上,观看四位的英姿的!”王管家那激昂的声音在全场响彻，传入了每个人的耳朵里。

    本来在他说出前半段话的时候，众人还没有什么，可是当他们听到在这后半段中，王家的大小姐王佳竟然会来观看比赛，这就让在场的那些青年兴奋了起来。的 T

    他们来此的目的最主要的当然就是能够赢得比赛,成功被王家看中，成为他们的女婿了，可惜的是他们并没有那个实力，所以也就只能作罢了,但是若是能够看.上一眼王家的大小姐，那也不枉他们走着一遭了!

    而在那高台之上,王家的家主在听到王管家这话之后，便对着身后的-名仆人吩咐到:“ 去把大小姐请过来!

    那名管家恭敬的答应了一声之后便下去了,朝着王家的一座宅院走去,这里就是王佳的私人住折!

    没过多久，那王佳便身穿- - 身红衣嫁妆出现在了这高台之上,在她的旁边还有着两名侍女搀扶着她-步-步的朝着高台上走去，在她的头顶还盖着- -张红秀娟。

    在看到王佳竟然这样一幅装扮出场的时候 ，在场的许多青年就有些不满了，她们是来看王佳的绝世容貌的，可不是来看那红秀娟的，而且这只是比武招亲，还没到出嫁的那天呢，你带着-一个红秀娟算是什么意思?不过这些人都碍于王家的实力，都没有多说什么，虽然很不爽，但也只能是忍耐下来了。

    在王佳出现在了高台之上时，这王管家这才从比赛擂台上闪身离开了,在王管家离开的同时,也就代表着这比武招亲的第二场比赛也可以开始了。

    场上的四名青年,也都因为没有见到王佳的真容而有些失落,不过，这都没关系,只要自己能够赢得了这场比赛的胜利，那么这王佳还不是他们的手中之物?就连那玄器也不例外!

    可是这四位青年同样也知道，能够站在这比赛擂台上的，哪-一个回事等闲之辈,若是没有一点实力，那早在第一轮就会被淘汰掉了。

    口广牡」玩

    所以在王管家离开比赛台的第- -时间内， 他们四个人谁也没有任何动作，只是小心翼翼的戒备着其他三人，在场除了自己以外，那都是敌人,而且是三个方向的敌人，若是-个不小心遭到他们其中任何一人偷袭的话，那么倒霉的肯定是自己。

    看着场中的四人久久不动，那场下看戏的青年就有些不爽了，当下便是对着场中的青年怒声说

    ，

    “还打不打了，不打就下来吧?”也不知道是谁喊了一句,当这句话落下之后，也都纷纷响起了类似的声音，所有人都是对场上四人的不满。

    四个人，都是有些受不了这些人的话语，当下一个青年便准备动手了,就在他即将出手的同时在他的左边的那个青年要先他一步出手,对着这青年攻击了过来,这青年原本是想要对他右手的那名青年出手的，可是没想到的是这左边的青年竟然率先对他动手了，那么他也只能是先与这青年对上了。

    而另外一边，那两个青年也是很识趣的战在了-起，当他们四人都开始战斗的时候，那场地下的声音这才逐渐的停止了下来，随机换上的却是一阵阵欢呼叫好的声音。

    这场地外的那些人，看着他们四人的战斗,就如同是在看着猴子戏耍一般， 不断的拍手叫好。

    而在那高台之上的王家大小姐，也正是将她的一双美目投向了比赛擂台，好奇的目光在这四人的身.上来回打量着,每个人都在使用自己的全力与对手-战。

    本来在看着比赛台.上比赛的彰天铭，却突然发现本来距离他不远处的师傅还有她的姐姐白婷竟然消失了，当下一双目光便不断的在四周扫视着，想要寻找出她们二人的身影。

    可是不论他怎么寻找都不可能将白玲她们二人的身影给寻到了，因为她们二人此时已经不在这比赛台的周围了，早就消失在茫茫人海中了!

    彰天铭实在是寻不到白玲的身影，当下便是放出自己的感知，想要看看她们二人到底去了那里可是当他将自己的感知扩展到最大的时候,也没能发现白玲她们二人的身影，这就让彰天铭确定了白玲她们肯定是先离开了。

    本来还想说要请她们看-场好戏的， 可是没想到对方竟然已经先走了。

    既然她们已经先走了，那么自己就继续留着看戏吧，有好戏不看，那除非是傻子，而且彰天铭也不用担心白玲跑了，就算白玲先回去了，,那也只是会客栈了而已，彰天铭相信白玲不会这样- -声不吭的丢”下自己的。

    而在高台之上，那观战的景城主,虽然目光是看着比赛场地中央的两处战圈,可是他的心早就已经不在观看比赛上面了，他在想着等下要以怎样的理由去抢夺王家的玄器的，如果真的能够以这把玄器取得白玲的好感的话,别说是得罪-个王家， 就算是得罪十个王家他都不会放在眼里。

    只是，他缺少的只不过是一一个理由罢了!

    ‘这王家早就对他这个城主的位置觊觎多时，看来自己也是时候给对方一点压力了,不然我这城主可就做不了多久了。

    这便是最城主此时内心所想,1既然这王家想要对自己的位置动手,那么自已倒不如先下手为强破坏他以玄器拉拢贵族的想法!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十一章：圣龙教的秘密（爽更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    打定了这个主意之后，景城主便准备就在这比武招亲第=场比赛结束的时候动手了。

    而跟在李越身后的白玲二人，跟着李越一-同来到了景城一-处阴暗的小巷内， 就在白婷好奇李越为何会出现在这里的时候，只听在那小巷内的李越率先开口了。

    “你们跟着我是有什么目的么?”李越的语气很是平淡，丝毫没有因为被跟踪而有所心慌，或者什么其他的情绪。

    听到李越这话，白婷就知道自己已经暴露了，当下便是好奇的问道。

    “呵呵呵，被你发现了么!”只不过白婷在说这句话的时候，并没有选择露面，因为现在- -但露面的话,那么肯定会被李越给发现的，她现在还不想这么快就和他见面，那至少也要等自2玩儿够了再说吧!

    白婷虽然在学院内是法师榜上排名第三的学员，实力自然是有的，但是她可没干过跟踪这-行完全都不知道在跟踪别人的时候要隐藏自己的气息,而白玲也同样是如此,不论是前世还是今生她都没有做过类似的事情，所以也是完全不懂。

    但是李越就不同了，他在战场，上驰骋多年，什么深入敌军内部获取地方军情，以及隐藏埋伏敌人等等，这些事情他可是做过不少，而且李越自从来到这炎国境内之后，做事处处都很小心，这里可不是他们洛国,在这里如果被发现自己是洛国的人，恐怕就会遭到炎国军队的围剿吧，而且还是像李越这种S级魔法师，那拍出来的人肯定也很强。

    也正是因为李越的小心，所以他才不允许自己任何一次的失误， 刚才在比赛擂台的哪里他就有注意到白玲她们二人在注视着自己了，虽说哪里人比较多，但是白婷与白玲二人的视线就好似从来没有从他的身上移开过,这样让李越确定了这跟踪自己的肯定是两个新手，不过在那个时候他并没有选择揭穿她们，毕竟哪里的人实在是太多了,万-动起手来，那肯定会将自己给暴露了。

    这一路走来，李越也发现这跟踪自己的竟然是两个A级魔法师，这就让他变得有恃无恐了，两个A级魔法师他还不用放在眼里,只不过令李越有些好奇的就是，区区两个A级魔法师,而且还是两个跟踪小白,为何回来跟踪自己?

    “你们两个都不会隐藏气息，就这样还出来跟踪?估计只要有点能耐的人都会发现的吧!”李越不屑的冷笑一声,看着对方好像并没有要出现的意思,李越随后又继续说到。

    “怎么?既然敢跟踪我，那为何却不敢现出身形?” 李越在没有见到对方之前，也不会贸然行动的,在不清楚敌人底细的情况下，贸然出手可是很危险的- -件事情。

    “怎么办?”听到这话，白婷小声在白玲耳边低语问道，反正那李越也是自己人，也不用担心什么，早点见面与晚点见面好像并没有什么区别。

    “你看着办呗!”白玲无所谓的耸了耸肩，反正这种事怎么样都好，只要你开心就更好了!

    “那就走吧!”既然小玲都不说什么，那就去见上一-见吧，反正见面是迟早的事情。

    拉着白玲一向出现在了这小巷的出口，白婷的嘴角带着一抹浅浅的笑容, 看着李越，轻声说道

    “李院长，许久未见，别来无恙昂!”这说话的语气就好似是和自己久别重逢的友人一般，这若是放在学院内，白玲或许也会这样说吧，只不过不是久别重逢就是了，她在学院内对任何人都不会太过于客气，哪怕是李越这个院长，她都不会放在眼里，哪怕是小玲没有来之前也是一样的!

    听到这话,看着那不远处的两个少女,李越的的脸上逐渐表现出了诧异的神色。

    “白婷，白玲,你们怎么在这里?”李越有些惊喜的喊道，他怎么也没想到竟然会在这里遇上白婷与白玲她们两个!

    既然是熟人，那么李越也就不用担心什么了，在发现是白婷她们二人的时候变朝着她们二人走了过来!

    “嘿嘿，我们只是路过此地, 本来是准备会学院的，在路过景城的时候发现这里竟然有热闹，于是便过去看看,没想到无意间竟然发现了院长，而且看院长你衣服鬼鬼祟祟的样子就很好奇，于是便跟了过来!”白婷也不忌讳,直接将她们的行动给说了出来,她与李越虽然见的比较少，哪怕是在学院内也是如此,但是她们都是作为洛国的国名，而且还是同一所学院的，白婷也不会对他有所隐瞒。

    “路过此地?你们不应该是在学院么?按照这个时间来看的话，十年大比已经结束了吧?这个时候你们应该也是刚回到学院不久才对,怎么会出现在炎国境内?”李越好奇的问道，对于这十年大比他也是非常的上心的，虽然当时他是有事不能出席，不然那个时候他就会带着玉林学院的年轻学员去参加了!

    “这个事情说来话长，不知道李院长为何会出现在景成内?而且没想到李院长竟然也有兴趣凑热闹?”白婷带着些许玩味的笑容看着李越，在她的眼里，李越不像是会出现在这种场合的人，如今竟然会出现在这种场合,这倒是让白婷有些诧异。

    “哎，这个事情还是一边走一 -边说吧!”李越微微叹了一口气，随后看了- -眼天色,发现时间不早了，便准备离开这里。

    CC小说

    看着李越脸上的愁容，白婷也没有多问,点了点头之后就和白玲一起跟在了李越的身后，而李越却是原路返回到了王家举办的比武招亲的擂台处!

    “我本来是在追查我们学院神器的下落的，当初我们学院的神器是被圣龙教所盗,所以我便一路追着圣龙教的脚步找到了他们的总部,可是在他们的总部内，高手如云,甚至就连SS级魔法师都有好几个，以我这S级的实力，想要去将神器给抢夺回来，那简直就是痴人说梦,不过好在我也并不是没有任何收获,至少知道了他们总部的位置,到时候只要集结大路上的各方强者，在圣龙教动手之前先打他们一个措手不及的话,那么他们想要统一整个大陆的计划也不得不延迟了!”说到这里，李越再次无奈的叹息了-声,他对自己的实力真的是有所不满呐!

    “那既然已经寻不到神器了，那李院长为何会出现在炎国的境内呢?”白婷好奇的问道，对于李越的苦她也只能是笑笑。

    “在发现圣龙教完全不是我所能匹敌的时候,我是准备直接回学院的，可是没想到在这途中却是无意间发现了圣龙教的行踪，于是便好奇的跟了过来，没想到这圣龙教的人竟然在打着炎国神器的主意，于是我便想着等圣龙教的人从炎国哪里抢过神器之后，再打他们一个措手不及，从他们的手里将神器给抢过来的，这样-来不仅能让炎国的人认为神器是被圣龙教给抢去了，还能让圣龙教吃一个苦头，何乐而不为呢!”李越一边走着，目光却是始终注视着前方，就好似是在回忆之前发生的事情一样!

    “当我一路追寻着圣龙教的人来到了炎国的边境时，却是发现了圣龙教的一个秘密!”李越说到这里，小心翼翼的看了看四周，好在并没有人注意到她们这边，这才放心的小声低语道。

    “圣龙教的秘密?”白婷有些好奇，这圣龙教竟然还有什么秘密么?

    “嗯，这圣龙教的人也是这个大陆.上的人，他们都分散在世界的各处，每个国家不论是贵族,还是国家高层,亦或是那些商人，甚至是平民,都有可能是圣龙教的人，他们圣龙教的人隐藏在世人的眼中，背地里却是干出了这种伤天害理的事!”说到这里,李越显得极为的愤怒,他们都作为同一个大陆上的人，竟然想着怎么残害同胞，单是这一点就让他极为的愤怒。

    这也就导致了李越现在好似对任何人都不相信了,不过对于白玲还有白婷她们倒是非常的信任不因别的，就白玲的治愈系能力，还有她们可是被圣龙教点了名的要击杀的对象，而白婷向来与白玲关系要好，自然是不可能加入圣龙教的，所以李越对她们二人是非常的信任的!

    “还有这等事情?”白婷略显诧异,没想到这李院长还真是发现了-个大秘密呀!

    “那圣龙教在成功抢了炎国的神器之后便离开了，可是当时也与炎国的那名SS级魔法师发生了冲突，之后神器被打落,圣龙教的人死伤大半,而那炎国的SS级魔法师也是身受重伤，本来这个时候就是我最好的出手机会了，可是当我准备去抢夺那掉在地上的神器时，却是发现神器早就已经不在原地了,不知道被谁给偷偷的带走了，不仅是圣龙教还是炎国的那名SS级魔法师，都没有发现。

    “而我当时因为一心将注意力放在了他们的战斗上面，因为我那个时候不能分神，万- -被他们发现了可就糟糕了，可是谁也没想到的是，那神器竟然就在那个时候被偷走了!”李越的- -张老脸此时是要多难看有多难看!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十二章：下落！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “被偷走了?”白婷有略微的有些诧异，看着李越的表情好像并不似作假,能够在SS级魔法师的眼底下偷走的东西的人，肯定不是一般人， 而且一-旁还有一一个李越在盯着。

    “嗯，对方应该是用了某种隐藏气息的方法或者是道具，才能够神不知鬼不觉的从我们的眼皮子底下偷走的。”说着说着，李越也只能是苦笑着摇了摇头。

    现在事情已经发生了,就算他后悔那也没用了,李越现在也只能是带着白玲她们去将这神器给寻回来了!

    “那你现在既然出现在了景城，那么是不是就说明这神器出现在了这景城?

    白婷也不是傻子相对来说她非常的聪明，从李越的话中她能够想象的到，这李院长既然说神器被盗了，那么当时他肯定是非常的想要找回神器,而现在他却出现在了景城,这就说明那神器应该就是出现在了景城文里，不然的话他也不会无聊的跑到这景城来看什么比赛吧!

    “对!经过我多放打探，当初将这神器偷走的人，还怕惹祸上身，于是便将这神器给拍卖了，而我也随着这神器一路追寻了下来，最终追到了这景城!

    “不过好在中途确是将这神器给很好的隐藏了起来，经过多放周转,这神器也从原本的神器变成了玄器,现在所有人都是认为这神器是玄器,但其实是一-把货真价实的神器!”说到这里的时候终于是看到了李院长嘴角露出了-抹微笑。

    这神器被当做玄器来买的话,对他来说确实是好事-件，试着想象-下,如果转手的是-把神器的话，那恐怕会吸引来许多的人疯狂争抢吧，要知道神器在整个大陆上也才八把，而且威力那可不是普通的兵器能够比拟的。

    但若这消息传出去的是玄器虽然会引来各路强者的觊觎， 但是还没达到让他们为了 -把玄器而争的头破血流!

    “这确实是一-件好事呢!”白婷也是点了点头，神器的事情不能暴露, - -但暴露的话恐怕就算他们想要继续抢夺,那势必会招惹来许多强者的阻挠!

    “经过我的了解,这神器现在就在这景城的王家内，今天他们王家准备的比武招亲，肯定会将神器给拿出来给众人观看的，若是我们在哪个时候突然动手的话,我们还是有机会的,若是换做平常，那王家将神器放置的非常隐蔽,我们想要找到也是很困难!”李越看着越来越近的比武招亲擂台，眼神也是逐渐的变得凌厉了起来!

    “嗯，说的有道理,那李院长，需不需要我们帮忙呐?”白婷邪魅的一笑!

    “这个暂时先不用吧，我在得知这神器在景城内的时候，我便将这景城的实力都给了解了一-遍，在这景城内,实力最强的也就是S级，一个与我同级别的存在,而这S级魔法师是这景城的城主,这王家觊觎那城主的位置已经很久了，这一次的比武招亲也是为了抢夺城主的位置才会举办这场比武招亲，单凭他王家的势力，还不足以撼动城主的位置。”

    “而城主也不是一个愚蠢之人，对于那王家的野心也势必有所察觉,所以这S级魔法师肯定不会是敌人，只要他不是敌人的话，那么对我来说，- 个王家还构不成什么威胁。”李越冷笑一声，丝毫不把这王家的势力放在眼中。

    以他S级的势力，有底气说出这种话!

    “嗯，那我和小玲就等候李院长的好消息了!”白婷微微-笑, 不然这李院长都这么说了，那么她和小玲就只需要看戏就好了。

    只不过这李院长所说城主，那不就是刚才彰天铭带过来的那个人么?

    “嗯!”李越也是点了点头，之后便不再说什么了。h

    而另外-边，这比武招亲的第二场比赛也即将进入尾声,现在站在场上的也就只有两个人了，两个身穿华丽贵服的青年，- -看他们的样子就知道肯定是某家的贵族公子。

    此时的他们都是有些气喘吁吁的看着对方,体内的魔力也是消耗了大半,能够还站在这里也算是不容易了。

    比较他们二人都是将自己的对手给淘汰了的，一个能够连赢十几场的对手，可不是那么容易对付的，如今他们却还要面临同等实力的对手,这一 -场场战斗下来,还能留住些魔力也是不容易了。

    “楠削，我们二人此时都已经消耗的差不多了，那不如就最后一击决出胜负吧! ”站在左边的青年目光死死的盯着对面的青年，而那青年也同样是在注视着他。

    好!正有此意!”那被称之为楠削的青年听到青年这话立马就答应了下来，继续耗下去对他们来说都没有什么好处，用最后一-击来解决这样不仅能够剩 下他们许多事情。

    而在那高台之上的城主,还有王家的家主，以及此次比武招亲的主角王佳，都是面带欣赏之色的看着场中的二人，他们的实力可是在场众人有目共睹的，作为年轻一辈中的佼佼者, 他们二人也算是出类拔萃了。

    青年所使用的武器是一把长剑， 长剑之上有着些纹络，而且从这把武器之上有着淡淡的魔力在自行流转。

    不用看就知道这是一把魔法武器,而且品阶还不算太低，勉强算是一-把灵器吧!

    而他的对手,名为楠削的青年手中同样是一把长剑， 而且好巧不巧的竟然也是-把灵器。

    此时，这两位青年都将他们体内的所有魔力开始运转了起来，在这最后一击之中,他们可不敢再有所保留,魔力疯狂的朝着手中的灵器涌了过去。为文

    在接触到他们二人的魔力时，灵器身体上的铭文就好似是活过来了一般, 亮起道道耀眼的光芒

    就在这灵器身上的铭文亮到某个点时，他们二人几乎是同时大喝- -声 ,随后便朝着双方冲了过去。

    就在他们冲出的同时，手中的武器也是带起可怕的劲风朝着对方劈砍了过去!

    两把灵器,在空中对碰。所爆发出来的波动可不是一般的人所能够 抵挡的，单是碰撞时所产生的劲风就将比赛擂台下许多实力不足的青年给震退了好几步。

    两个人，两把灵器，这-击的对碰持续了约莫十来秒的时间，只听那青年的长剑砰的一声，断裂了开来,而他自己也是波他们二人对碰时所产生的余波给震退了好几个大步，在倒退的同时,口鲜血也就从他的口中喷吐而出，染红了他的半边衣襟。

    在那十几秒内，他们所比拼的就是魔力的雄厚程度了,在刚才对战第二轮的第一个对手时， 那青年就已经消耗了许多的魔力，现在又与这楠削硬碰硬,他会落于下风也是很正常的事情。

    成功的将对手击退，楠削看着那捂着胸口,一脸怨毒之色看着自己的青年，这名为楠削的青年缓缓的收起了手中的长剑，随后对着那青年微微- -抱拳， 冷声说道。

    “冷兄，承让了!”在说完之后，楠削也不再去看那青年，而是傲然的站立于比赛台的中央,身体站得笔直，目光则是投向了比赛擂台后面的高台之上。

    看到这-幕，那王管家便是立马站出声来，身形- -闪, 便是出现在比赛擂台上，站在了楠削的身旁，随后洪亮的声音传遍整个场地。

    “这第二轮比赛的胜利者,是楠家的楠削公子，恭喜他成功的夺取了比赛的第一名!”

    在王管家的话音落下之后，整个场地中响起了热烈的欢呼声，见状，王管家只是微微一笑，随后又继续说道。

    “那么既然现在比赛的获胜人已经出现，那么就有请我们王家的大小姐说话吧!”王管家说的这些话，就好似是已经被安排好了的一般，如果不是经过王家的人同意的话，恐怕他也不敢私自做出这种决定吧!

    毕竟这可是关系到他们王家的大小姐，他-一个小小的管家还没有那个权力!

    听到这话,场地下的众人又是开始沸腾了起来，而那高台上的王佳也是缓缓的站起身来，看着场地中傲然而立的楠削，在她的俏脸之.上泛起了一抹淡淡的微红，只不过因为有红秀娟的遮挡,众人看不见就是了。

    “既然这大赛的胜利者已经出现，那么我王佳自然不会食言,既然这位楠公子取得了最后的胜，那么他便是小女子未来的夫婿!”王佳有些扭捏的说道, 而且声音也是略微的有些小，不过在场的大多数都是魔法师,听力自然异常出众，很清楚的就能听见王佳所说的话。

    她的声音犹如天籁般好听,这让在场的许多青年男性都对这声音抱有了-定的幻想，能够拥有如此美妙声线的人，一定是-个美人。

    而那场地上的楠削听到这话,也是微微的松了-0气,最后这傲然而立，也是他靠着最后所残余的那点魔力在苦苦支撑着;如今大赛已经落幕，那么他的魔力也是消耗殆尽，当下便是有些摇摇欲坠，差点一个站立不稳,不过好在一旁的王管家及时的扶住了他，才不让他出糗!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十三章：动手！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在王佳的话音落下之后，整个擂台下再次响起了欢呼声,甚至在其中还有一些后悔的声音， 在这些青年听到王佳的声音之后，就能够联想到那红秀娟下的人，绝对是-个美少女,然而他们却是与其失之交臂，这让他们怎么不后悔!

    可是现在任由他们怎么后悔，那都已经晚了。

    既然王佳已经说出了这样的话，那么这也就是确定了她与这楠削之间的关系,而在高台之上的王家家主也是面带微笑的看着场中的楠削, - -张老脸之上写满着欣慰，这楠削是距离景城比较近的个城市中的楠家，他们楠家在那城市中也算是一-流的家族，而这楠削则是楠家中的长子，年纪轻轻就已经拥有了A级的魔法实力，如果他能够娶了自家的女儿的话，那么对于王佳来说不仅是一-双绝配，对于他们王家来说，更是一场友谊的结合。

    如果能够和对方达成联姻的话,那么王家家主想要夺取景城城主这个位置就是更加的容易了。

    现在这个王家的家主，看着场地中的楠削，就如同是一个痴汉在看着一 个赤果着 身体的美女在朝着他招手一般。

    “既然小女已经选择好了，那么我作为-一个父亲自然不会反对，同时还会恭喜她们!”王家家主微笑的看着众人，随后又继续说到。

    “既然大家都已经出现在了这里,想必也是冲着那件玄器而来,而我也说过会将这玄器当做我女儿的嫁妆，那么就- 定不会食言!”

    “我想在做的各位也都很想见识一下这把玄器是 个什么样的吧，那既然如此，我就将这把玄器拿出来给大家瞧一瞧!”王家家主说完之后，整个场地那沸腾的声音如同是达到了高潮- -般,声音如同浪潮-一般，直冲天际。

    随后这王家家主便对着身后的一名下人吩咐了一句，那人恭敬的答应了-声之后便离开了高台朝着他们的王家内部走去。s SF牡小说

    而也就是这个时候,坐在高台- -旁的景城城主 与景城的另外-一个实力的代表人，都是纷纷站起身来对着王家家主客气的笑谈着。

    所说的内容无非就是祝贺之类的话语,当然这些都只是表面上的程序,其实他们都是在暗地里把这王家家主给诅咒了- -万遍了。

    这个老家伙，竟然想着用联姻的方法拉拢别的势力来帮助他们王家，若是真的被他得逞了，那么后果不堪设想!

    景城主其实早就知道了这王家家主觊觎他这城主的位置已久,只是迟迟没有对其出手,就是因为他没有一个合适的借口去对他们王家之人下手,若是有一一个合适的理由的话，恐怕他早就将这王家给灭了，还能留他们到现在么?

    而一旁那景城另外-一个势力的代表，心里想着这王家在与那楠家联姻之后,会不会对他们家族动手，他们两家本来就不和，如今对方的势力再次增加，这代表人也在担心王家会不会对他们动手

    谁会允许一个对自己有威胁的人或者是家族出现在自己的管辖范围内呢,这恐怕是个傻子都会明白的道理,这代表人自然也会明白。

    所以，接下来-定要对着王家有所提防了，不能任由他们这么继续下去了。

    没过多久，那消失的下人就再次出现在了王家家主的身后,在他的手里此时还端着-个做工十分精致的盒子,整个盒子由上等的檀香木所制，上面雕刻着-副精美的图案!

    来到王家家主的身后，那下人对着王家家主恭敬的说到。h

    “家主，东西已经取来了!”在说完之后，下人深处双手，将手中的盒子递了过去。

    王家家主并没有接过盒子,而是直接将盒子给打了开来,看着盒子内静静躺着的一把武器，准确的来说是一个盾牌,这个盾牌成心形状，而在两边还有这- -对羽毛翅膀,在整个盾牌的全身都刻画着-一些繁复的铭文。

    看着这做工精致却铭文复杂的盾牌，王家家主的脸上有种满足以及-些莫名的失落，只要- -想到这把玄器即将易主,他的心里就有种说不出的难受,若不是为了自己将来的地位,恐怕他才不会将这玄器拿出来拱手送人吧

    不过为了自己的将来着想，- 把玄器又算的了什么?

    没有再犹豫，王家家主直接伸出双手，将那盾牌从盒子中取了出来,随后这把玄器便出现在了众人的眼前。

    微微的旋转着手中的玄器，为了方*有人能够看得清楚,王家家主还一-边说道。

    “这把玄器是我在一场拍卖会中花了 大价钱拍卖来的，诸位只需要看看这繁复的铭文就能够知道，铭文越是繁复的武器, 品阶也就会越高，而这把玄器就是一 个最好的证明!

    看着那被王家家主托在手心的玄器，在场所有人都是露出了-抹贪婪的神色，有些人甚至是蠢蠢欲动，想要从这王家家主的手中抢夺这把玄器，毕竟他们王家的最强之人也才是A级魔法师，而在场的有着许许多多的A级魔法师，他们有自信在王家家主的手中抢夺过来。

    正所谓有好东西,若是你没有守护它的实力，那么就最好不要将之展现在世人的面前，人心这种东西,谁也算不准!

    不过这些人并没有选择出手，因为在此时出手肯定不是:个明智的选择,先不说在场有多少位强者，若是自己现在贸然出手的话，或许是能够从王家家主的手中抢夺过来，可是他们又有谁能够面对接下来在场众人的围杀呢?

    所以此时此刻他们也就只能干等着,等待着那个愿意做出头鸟的家伙，正所谓枪打出头鸟,只要是一个聪明的人，都不会选择在此时出手。

    可是他们不会选择出手，可就不代表着李越不敢此时出手了，他做为-名S级魔法师，若是这点骨气都没有的话,那么他也不配拥有这等实力了。

    而且在这景城之中，能够给他带来威胁的人也就仅此一个而已，再说了，此时的李越身后，还有白玲这尊大佬的存在，这就令他更加的有恃无恐了!

    此时的李越正站在一个死角的位置,这个位置正是王家家主看不到的地方，哪怕是眼角的余光也仅仅只是能够瞟见一个身影罢了。

    而就在王家家主准备说出下一句话的时候,李越先是对着白玲她们使了个眼色之后，便直接出手了，目标直指王家家主手中的玄器!

    李越作为一名S级魔法师，速度可不是- -个A级魔法师所能够比拟的,就在王家家主还没有反应过来的时候，李越就已经出现在了他的面前，而李越的手也已经触碰到了那把玄器。

    然而眼看着玄器就要被李越给拿走的时候，王家的家主却是将手-缩,直接将玄器给收了起来, 这一下倒是让李越有些诧异了!

    王家家主在看到李越的身形出现在了自己的面前时,瞳孔就是一缩， 这人的速度可真快，这是王家家主的第一-反应， 而他的第二反应就是将手给收回，对方很明显是冲着这把玄器来的，只要将这玄器收好，那么对方的目的也就不攻自破了。亡久小治不过好在这王家家主早就有所准备，在刚开始的时候，他就料想到今天肯定会有人对他这把玄器出手的，只是没想到会这么快而已!

    本以为这一击可以直接的手的，没想到这王家的家主反应能力还不弱,竟然被他给躲了过去，这倒是让李越有些诧异了!

    -击没果，王家家主立马高声喝道。

    “什么人?”随后，他便是将这玄器给收进了那个盒子内，吩咐下人将之带下去收好，而他自己则是出现在了李越的身前。

    他知道对方是冲着玄器来的，若是自己不在这里拦住他的话,恐怕这玄器是很难被带下去了。

    “你是谁?”王家主眯着眼睛盯着李越，眼神之中透露着危险的光芒。

    此时的王家主可不会对李越随意的出手,他还探测不出李越实力的深浅,在不知敌人实力的情况下贸然出手可是非常的危险的,而且就从刚才李越所展现出的速度来看,对方的实力绝对不会比自己要低，甚至还要比自己要高出许多，平心而论,就他王家主还达不到那种速度。

    王家主看不出来，可就不代表着这景城内实力最强的景城主看不出来,他能清楚的感受到李越的实力，竟然也是一名S级魔法师!而且对方的目的，很明显是冲着那把玄器来的。

    自己还准备将这把玄器当做是礼物送给那位大人呢，若是被这个家伙给夺去了，那么自己想要与那位大人打好关系的目的岂不就是要泡汤了? .

    这种事情景城主可不允许它发生，当下便是直接站起身来，身形一闪，出现在了王家主的身旁冰冷的声音响彻全场，全身上下的魔力也开始运转了起来，一股磅礴的气势从他的体内爆发了出

    “你是何人?为何要来我景城闹事?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十四章：误会！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个景城主本来是不准备站出来的，可对方是一名S级魔法师,他相信以王家的实力肯定保不住那把玄器,若是被对方给抢了过去的话，那他想要再次从对方的手中给抢过来可就有些麻烦了!

    对付-一个王家，可要比对付一个S级魔法师要来的简单的多。

    而且他此时站出来也能展现出他这景城城主是-个为民着想的好城主,绝对不允许任何有威胁到他们景城的人出现在景城内!

    李越看着这浑身其实磅礴的景城主,有些搞不明白这个家伙的脑子里在想些什么。

    这王家不是想要抢夺你的城主为止已久么?就那王家那些计量也太过于明显，只要这景城主是一个聪明人，此时此刻就不应该站出来组织自己才对,甚至他应该还要在心中暗自窃喜，可是现在这是为何?

    看对方的架势好像并不是在作假一样,那这么说来,这景城主就是认真的?

    不过既然对方现在已经站出来了，那么就不允许李越去多想，若是对方执意与自己为敌的话,那可就别怪他手下无情了。

    “这件事不关景城主的事儿，若是景城主想要插手此事的话，那么可就别怪我了心狠手辣了!李越沉声说道，脸色却也是异常的难看!

    哼，这可是景城，哪怕你是一 名S级魔法师，若是想要在景城内乱来的话,那么我作为一个城主岂能容忍?”景城主丝毫不惧李越，浑身的其实攀到巅峰,与李越的气势相互对碰着，他们的衣襟也在此刻无风自动!

    这一幕倒是让白婷和白玲二人有些诧异了，一个是刚才见过面的景城主，还有一 一个是自己的院长，没想到这两个人战在了一起， 刚才那李院长不是说着景城主绝对不会插手他们之间的事情么?

    可是现在又是怎么回事儿口订SE轻小说

    白婷与白玲二人相互对视了一眼，都看到了对方眼中的那抹诧异之色。

    也就是在这个时候，彰天铭终于是在人群之中寻找到了白玲的身影，当下便是直接朝着她们姐妹走了过来。

    来到了白玲的身旁,对着白玲有些激动的说道。

    “师傅师傅，好戏开始了!”彰天铭的脸上露出了- -抹激动的神色，同时还有- -种邪恶的感觉就好似一只恶魔正在挥舞着叉叉一样!

    彰天铭可没有见过李越，自然不知道这李越是白玲她们姐妹的院长,当初李越去玉林学院的时候，并没有见到过李越，所以对他也没有任何的印象,此时看到有两位S级魔法师就要打起来了，-种恶作剧般的心理油然而生。

    毕竟他可是知道那景城主是为何会站出来的!

    若是被他知道了这李越就是白玲她们的院长的话，估计彰天铭的脸色一定会很好看!

    白玲与白玲都只是盯着彰天铭看,并没有任何看好戏的那种激动心情,这倒是让彰天铭有点尴尬了起来，看着自己的师傅与她的姐姐都不说话，只是微眯着眼睛看着自己。

    “怎，，怎么了P3(彰天铭有些尴尬的问道。

    “你知道不知道那与景城主对峙的人是谁?”白婷冷声问道，这个家伙现在竟然还笑得出来，这倒是让白婷略微的有些不爽了!

    在得知李越是为了夺取圣龙教的神器的时候,她们就决定要帮助李越一把， 而现在出现的这个景城主竟然出来碍事儿，这让白婷就开始不爽了，而且这景城主还是彰天铭带出来的，与彰天铭也算是认识，现在看到这个家伙在这一脸激动的说看好戏， 这让白婷怎么受得了?

    “? ? ?那人，是谁?”彰天铭有些丈二和尚摸不着头脑，满脸的问号，他都不知道自己到底哪里得罪”了白婷，而且看自己师傅的脸色好像也不似平常那般的平静，难道说自己真的做错了什么

    可是自己到底做错了什么?自己好像也并没有做错什么吧?从刚开始到现在,全程之中他都没有打扰到白玲她们啊!

    “他就是我们玉林学院的院长，他之所以回去抢夺那神器，就是因为那是圣龙教从炎国的手中抢来的神器，只是无意间流落至此,被那王家之人所得，现在他就是来抢回去的。”白婷那冰冷的声音就仿佛是从地狱中来的魔鬼,不带丝毫的感情波动。

    “而且我从李院长的口中得知，这景城主与王家向来不和，也绝对不会插手此事，可是现在他却站了出来，那么也就是说这景城主是有什么目的的，刚才你带着他来见我们，从他的表现上来看， 就是想要与小玲打好关系，现在这王家之中所出现的玄器，就是一 个很好的借口!”白婷不可谓不聪明，只是简单的分析了一下就能联想到整个事情的大概了!

    “额。。。”听白婷这么一说，彰天铭的脸上直接是露出了尴尬的表情，再联想到刚才自己说

    一股寒意从彰天铭的背脊之中悄然冒出，看着白婷还有白玲那危险的眼神，彰天铭就知道自己这是要倒霉了!

    可是就在下一秒，还不等白婷发话，他身形一-闪立马开溜 ，只不过他再次出现的地方却不是跑路，而是出现在了那高台之上u,

    此时的彰天铭直接就是站在了李越的身边,他可不傻，若是自己继续呆在那里,什么都不做的话，还不知道白玲会怎么想呢!(。广牡小说

    他可不敢去触碰白玲的霉头,那不是自己找死嘛!

    现在唯一能够解决的办法，那就是出面了，只有自己去解决这件事的话,那么白玲也就不会说什么吧!

    本来这王家家主在看到李越出手抢夺玄器的时候就有些意外了，他会认为今天肯定有人来抢,但是没想到来的竟然会是一名S级魔法师， 只不过令他更加的意外的就是那景城主,竟然会选择站出来帮助自己。

    若是这玄器被夺,那么他王家想要与其他家族联手的计划也就自然而然的泡汤了，自己觊觎他城主的位置已经许久，二相信这十点他不可能不知道，若是这玄器被夺，那么对于他来说就是好事一件,可是现在他竟然来出手阻止，这倒是让王家主有些搞不明白这景城主是怎么想的了。

    就在他们二人以气势对碰之间，场地之中变故再度发生,之见一个气势丝毫不弱于他们二人的身影突然出现在了场地之中，而这人竟然是站在李越这一-边的。

    看到这一幕，那景城主的脸色更加的阴沉了下来，他怎么也没想到对方竟然还会有帮手的存在而且实力竟然也是- -位S级魔法师， 这一-下， 麻烦可就大了啊。可是当他看清楚来人之后，身体内的气势却是陡然-制，有些呆愣的看着出现在李越身旁的彰天铭，有些搞不明白这位阁下为何会要帮助对手了。

    不仅是景城主疑惑，就连一旁的李越也同样是一脸懵逼， 单是景城城主会出手帮助王家，这一点就令得李越有些头大了，可是这突然出现的人影又是怎么一回事儿?

    李越可不记得自己什么时候认识了这么一-位S级魔法师啊! h

    “阁下，这是怎么回事儿?”景城主剑眉微微皱起,有些疑惑的看着彰天铭，完全搞不懂他这闹的是哪一出!

    “额，这可是-个误会，景城主,现在你还是先和这位先生联手的好!”彰天铭的语气有些急他现在可不敢耽搁哪怕-秒钟,若是慢了一步,让王家的人把神器给带走了的话,那么他们想要抢夺神器也就更加的困难了!

    “这位先生,若是你相信我的话,就请与这位景城主联手吧!一时间可能有些难以解释,眼下还是要将神器给抢夺过来的好!”彰天铭对着景城主说完第一句话之后， 直接转过头对着李越说道

    此时的李越和景城主都是-脸蒙蔽的看着 彰天铭,景城主是不明白这位阁下为何要这么说!

    而李越则是更加的蒙蔽，这家伙是谁啊?我跟他很熟么?为什么要说这种?让我和景城城主联

    李越的抱着怀疑的态度看着彰天铭，他可不会轻易的相信一一个陌生 人的话。

    咳咳，景城主,这位先生是我师父所在学院的院长，若是你能帮助他获得神器的话,那么也算是与我师父拉好了关系，这位先生,我的师父是白玲，没想到阁下竟然是她的院长，而这景城主也是我劝他夺取这神器的,想要以此来拉好与我师父之间的关系，只是我没想到的是我师父的院长也就是阁下会出现在这里。”彰天铭有些尴尬的面对两双疑惑的目光,轻咳了几声，随后快速的解释了起来。

    “所以现在,我们还是先练手将这神器给抢到手，随后再慢慢的解释吧!”彰天铭想要拉拢他们二人一起抢夺王家的神器。

    李越和景城主两人都是看着彰天铭的解释,随后二人对视了一眼， 便都是点了点头。

    PS:前两天总是忘记了求月票，求打赏来着，现在在这里求月票，求打赏哟!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十五章：晋升！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越在听到彰天铭说到白玲这个名字的时候，就有几分相信了，而且对方还是白玲的徒弟，这倒是让李越有些诧异,不过想想也是,以白玲那么变态的能力,想要做她徒弟的人肯定有不少，只不过没想到她竟然这么快就收了一一个!

    而景城主在听到彰天铭说自己面前的对手就是他师傅的院长时，立马就没有要对其动手的心思了，毕竟这只是一场舞会，而且他也不愿意去得罪一名S级强者 ，若不是刚才为了讨好与白玲之间的关系，她才懒得去帮助王家呢!

    现在那自己想要与之打好关系的人竟然与眼前之人有关系,这就令得景城主更加没有动手的心思了，若是自己因为这事儿而与彰天铭的师傅闹出-点小小的矛盾的话，那么他想要弥补回来,单单只靠一件神器恐怕还做不到。

    毕竟与一个人闹翻，可要比与之打好关系要来的简单的多!若是稍有不慎，那么自己将会是万劫不复。

    既然已经做出了决定，那么他们二人也不会犹豫，当下便是将矛头对准了王家的家主!

    “二位就请先去抢夺神器吧，这王家家主就交给我了!”景城主率先站出身来，一身浩瀚的气势朝着王家家主压了过去!

    “那就有劳了!”李越也不废话，身形- -闪， 就消失在了原地，朝着刚才那王家的下人所离去的方向追了过去，既然现在有人帮他拖住王家家主,那么他就有足够的时间去抢神器了!

    被那强大的气势所压迫,王家的家主脸色铁青的看着景城主,刚才这个家伙站出身来帮助他们王家，这一点让他没有想到，那个时候王家主甚至还有些庆幸，-个S级魔法师想要从他的手中抢东西，以他的实力自然不可能敌得过，可是当景城主站出来的时候，他不知不觉中就好似有了一种底气-般，可是现在这个家伙竟然又反过来对自己出手;真不知道他到低在搞什么鬼?

    怎么一下要对付的人，此时却好似达成了某种协议-般，竟然都将矛头指向自己,这让王家主怎么也没想明白,不过他唯一能够想象到的，就是那第三位出现的S级魔法师了,若不是他在景城主和那个人之间说了什么，那么这两个人就不可能会联手!

    王家主现在虽然很好奇彰天铭的身份，为何会同时认识两位S级魔法师，而且这两人好像对他的话也时分的信服一般, 竟然没有丝毫的犹豫就开始合作了!

    不过此时此刻，却容不得他多想什么，景城主那S级的魔法威压，压的快有些踹不过气来了。

    “王家主，你欲图谋不轨，觊觎我城主之位许久，如此居心叵测之人，我绝对不允许出现在我景城之内，所以我现在给你两个选择,第一,要么放弃那个念头， 我们还可以继续相安无事的继续下去，第二，要么就是你继续反抗,我以城主的实力将你压下去,并且让你王家从此永无翻身之日!”景城主看着面前脸色变化不定的王家主，声音冰冷的说到，在话音落下之后，体内的气势再度加大了几分。

    王家主的脸色一沉，他没想到这景城主竟然会在这个时候拿这件事情说事儿，不过让他放弃城主的位置?那简直就是痴人说梦,自己精心策划的计划怎么可能就仅仅凭借着他一句话就放弃呢!

    而且，看着李越那消失的方向,王家的家主脸色是更加的难看，这把玄器是自己辛辛苦苦得来的东西,他怎么可能允许有人在自己的眼皮子地下抢去呢!当下也不犹豫，直接对着身后的王家众人喊道。

    book.SFA

    “王家众人听令，将他们两个人给我拿下“已久不治

    在王家主的话音落下之后，他王家的所有人纷纷都是朝着泉城主的方向掠来,手里的武器在阳光的照耀"下反射出了刺骨的寒芒,在这阳光明媚的天气之下竟然有种阴森的感觉。

    王家一共有四位长老，他们的实力分别都是出于A级实力，还有王家上上下下的所有人，不论是魔法师还是普通人，都有，他们一个个都是无所畏惧的将景城主还有彰天铭给团团围住!哪怕这两人是S级魔法师也是一-样的。

    “哼，看来王家主是有所选择了昂，那既然如此，可就别怪我手下不留情了!”景城主看着周围那些将自己团团围住的王家众人，冰冷的声音就仿佛是那从地狱来的魔鬼，不带丝毫的感情,如同是那死神的镰刀-般，在这声音之下，能够收割他人的性命!

    在语音落下之后，景城主将自己的魔法威压朝着周围扩散了开去，那些实力不济的王家族人，纷纷被这股气势震的连连后退，O中的鲜血也是忍不住的一口喷出。

    而那些还有实力站着的人，此时都是顶着莫大的压力，S级魔法师的威压可不是那么好抵御的

    "上!”.王家主并没有任何废话，直接- 声令下，那些王家的众人在听到这个命令之后，都是挥舞起手中的武器，对着景城主攻击了过去。

    他们可都是知道这是景城的城主的，哪怕就算是天王老子来了,他们也照打不误。

    “哼，一群乌合之众!”景城主冷笑- -声,对付这下家伙再简单不过,就是可能需要花费-点时间罢了。

    今天这景城主是独自一人前来的，并没有带着任何的城卫兵，所以现在的城主可是只有一一个人在战斗，而一旁的彰天铭才械枚手呢，毕竟王家之人将大部分的火力都集中在了景城主的身上,彰天铭自然是乐得-个看戏的角色。

    王家主在吩咐手下的人拿下城主之后，他的身形却是独自消失了，他朝着刚才李越消失的方向追了过去，刚才自己吩咐将玄器带下去的那个人，实力不过是-名B级魔法师， 在李越那S级的实力面前,那完全就是被秒杀的分，他可不允许自己的东西就这样平白无故的落入他人的手中，自己之前所的努力都给别人做了嫁衣!

    可是王家主的速度怎么可能有李越的速度快呢，当他来到自2存放的神器的地方时，那自己的手下已经躺在了地.上,而李越此时也从那人的身体旁边捡起了那个盒子!

    王家主在看到这一幕时候，身体内一股无名的怒火涌.上了心头,体内的魔力也是疯狂的运转了起来，此时的他恨不得直接将李越给碎尸万段,怨恨的目光死死的盯着那正缓缓打开盒子检查里面东西的李越!

    李越刚准备将盒子打开的时候，确实发现从身后传来了一股杀意， 而被杀意所笼罩的对象正是自己,收起手中的盒子，李越转过头看向来人，却是发现王家主那饱含杀意的眼眸，当下双眼微微眯起!

    感受着王家主身体内的磅礴气势，李越竟然发现这王家主的实力与那S级仅仅只是一步之遥，而且他体内的气势正在以一个缓慢的速度攀升着,正在朝着S级的实力进军!

    看到这一幕，让李越心下一惊，没想到这个家伙竟然在这个时候就要突破了?李越也不敢多想当下便是直接对着他冲了过去，体内的魔力也在一瞬间， 全都爆发了出来,他可不敢给对方任何突破的机会,若是让对方成功的突破到了S级的实力，那么自己再想要从这里离开的话，那可就有些麻烦了!

    从一名A级魔法师的手中溜走，可要比在一名S级魔法师的手中溜走要简单得的多!

    李越手掌一翻，一把长刀出现在了他的手心，这把长刀长约一米，手柄约莫一尺,并且在手柄的末端有着-一个吊坠， 在整个刀身上铭刻着复杂的铭文，将整个刀身都给缠绕了起来!

    体内的魔力便在下- -秒朝着手中的武器涌了过去，顿时刀身上的铭文便是亮起了炫耀的光满,-股锋锐的气势也是此时从刀身之上散发了出来!

    李越将自身的速度提升到了极限，当临近王家主周身的时候，手中的长刀也是高高举过头顶，毫不犹豫的对着李越劈砍了下去。

    王家主可不会就那样傻傻的站在那里等待着李越的攻击落在自己的头顶，就在李越朝着他冲过来的时候，王家主就发现了李越的动机，可是李越的速度实在太快，让他有些反应不及,身形朝着-旁闪动，险险的避开了李越的这-击。

    -击落空,李越没有丝毫的意外，当下身形便是再度闪动，再次对着-旁的王家主冲了过去 ，来到他的近前，对其就是一震如同狂风骤雨般的攻击。

    王家主只能是勉强的躲避着李越的攻击，但是依旧是被李越的攻击给打到了，此时的王家主身上出现了许多的伤口,鲜血顺着他的伤口缓缓的流淌而下。

    也就在这个时候,王家家主体内的气息以一种极为恐怖的速度快速的提升着,身体上的伤口也在缓慢的愈合。

    现在的王家主已经成功的踏入了S级魔法师的行列了!

    PS:除夕了，祝大家过一一个好年哟!同时，求月票求打赏，还有点赞也别忘记了哦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十六章：处理！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越的脸色也在此刻阴沉了下来，他万万没想到这王家主竟然能够勉强的躲过自己的攻击,要知道自己晋升S级可是已有多年,其实力可不是-般的S级魔法师所能够比拟的，而对方竟然能够在自己的手"下坚持那么久，这就说明对方的实力也决然不弱。

    可是现在却还被其晋升到S级，与自己同-个级别的存在，现在想要战胜他可就有些困难了!

    不过现在神器已经到手了,那么自己可就没有必要继续跟他纠缠下去，这里处于王家的一一个偏院内，鬼知道什么时候回出来王家的人，现在还是尽快和白玲她们回合好了，只要与白玲她们回合了,就算这个家伙晋升了S级又如何!

    可是就在李越想要抽身离开的时候,那王家主可会轻易的让他离去?既然拿了自己的东西,就这想这么- -走了之?天下可那又那么好的事儿?

    就在李越准备闪身后退的时候，王家主便是-一个健步冲了上去，速度之快远比前一分钟要快了不知道多少倍!

    看着王家主所展现出来的速度,这倒是给李越吓了-大跳， 这速度可丝毫不比他慢了，要知道自己可是一名风属性的魔法师，本就以速度著称，可是没想到这个家伙只是刚晋升S级，其速度可丝毫不比自己慢上多少,看来是自己小看了他昂!

    可是现在也不容李越多想，当下手掌抬起，紧握成拳,体内的魔力也是疯狂的涌入到这个拳头之上,在拳头的表面覆盖上了-层魔力，与王家主袭过来的拳头对碰在了一起。

    砰的一声，二人的拳头相互对撞在-起，发出了-声低沉的闷响，巨大的力道震的李越后退了三步，而对面的王家主却是足足倒退了五个大步。

    说到底，这王家主只是一一个刚进入S级行列的魔法师，自身上下的实力还没有彻底的被他给掌握，能够敌得过在此等级的李越可就怪了，除非他能够逆天。J3 的G

    -拳将王家主给震退,李越也借此机会身形- -闪， 朝着这个院子的外面飞奔而去，王家主见状直接大吼一声。

    “站住!”王家主的脸上露出了焦急的神色，此时的他虽然愤怒,但却不会失去了理智!

    李越那会听从他的话语，鸟都不鸟他，直接身形连续闪烁，消失在了这院子之中，而王家主见状，当下便是直接追了上去,同样是身形闪烁之间，消失在了这个院子之中,朝着李越的方向追了过去!

    李越根本就没有任何的停留，直接连续闪身出现在了这广场的高台之上，定睛-看这景城主竟然和王家的人打了起来,只不过看其架势，那些王家之人只有被动挨打的份儿，那些只有A级还有B级实力的人，完全就不是景城主这位S级魔法师的对手，哪怕是他们人再多，那也只不过是需要花费一点时间罢了。

    看见李越的出现，那彰天铭也算是松了一-口气,当下便是直接来到他的身边，轻声问道。

    “先生，不知那神器是否到手?彰天铭倒也算是挺关心那神器的,毕竟那可是关系到了圣龙教的事情，对于圣龙教的事，他一直都很上心。

    “嗯，神器已经到手，只是。。。”李越略有深意的看了一眼彰天铭，随后便是开口说道，既然这个家伙说他是白玲的徒弟,那么就没有什么好顾忌的了。

    “只是什么?”彰天铭有些不解的看着李越，不过在看到他的脸色不是很好看的时候，只是隐隐之间察觉到了什么，可是还不容的他多想,从那王家的宅院之中便又是闪身出现一人。

    而这人正是王家的家主,只不过在感受到王家主身上的那股浩瀚磅礴的气势时，不论是彰天铭还是那与王家之人战斗中的景城主,脸上都是露出了诧异的神色，看着王家主那一身磅礴的气势脸色都是有些不好看。

    他们怎么也没想到，这王家主竟然能够在那短短的时间内突破到S级,这倒是给了在场的众人一个大大的惊喜呀!

    就连那些观战的众人，此时都是露出了诧异的神色，不过哪怕是如此,他们依旧是抱着看好戏的姿态，看着高台之上的双方众人，现在在场的可是有着四位S级魔法师，而这种高阶魔法师的战斗场面可不是随时都能够见到的,现在竟然有机会-睹风采，那么所有人可都不愿意离开。

    就连白玲她们也是略微的有些诧异,她们也没能料到这王家主竟然会在此时突破,不过就算他突破到了S级又如何，只要有自己在，就他一个小小的S级魔法师还翻不出什么浪花来,而且这一-旁还有彰天铭和那景城主在，再加上-个李越，就算他有天大的本事，一个刚晋升S级的魔法师能和三个早已晋升多年的S级魔法师所媲美么?

    ‘走吧，我们也过去凑凑热闹!”看到这种场景，白玲主动的拉起了白婷的手,朝着高台上走去，步伐轻松，丝毫没有因为高台之上那四股强大的气势而有所减缓速度,走在阶梯上就如同是在上自家的二楼-般，闲庭信步!

    好勒!”白婷本就是一个不安分的主，早就想上去凑凑热闹了，毕竟她现在有了神器，只是-直苦于没有那个机会去使用以及展露身手的，现在就有这么-一个好机会等着她，她早就有点跃跃欲试了!

    要知道对方可是一名S级魔法师，而且还是刚晋升的那种，实力肯定掌握不稳,但却也比- -般的A级魔法师强大的多，那这么一来，对于白婷来说就是一个非常适合的对手了，不会太强,也不会太弱!只有如此方能使得她有所突破!

    所有人都是有些傻眼的看着这突然出现的两个小姑娘，看着她们的目标竟然是那高台之上，这在所有人看来此时上台那无疑就是找死的行为，要知道上面可是有着四位S级魔法师在对峙着，你们两个A级魔法师上去，那岂不是给人家送人头去了?

    “小姑娘，你们干嘛?没看见上面正打得火热么?现在.上去那岂不是找死?”有好心人提醒白玲她们，可是她们二人的脚步始终没有停止下来，依旧踏着沉稳的步伐,对着高台走去!

    见白玲她们不理会自己,那人也懒得多说废话了，冷哼一声暗自嘀咕道 ‘不知好歹!

    当白玲与白婷来到这高台之上时，在这高台之上所有人的目光都是朝着这边看了过来,那些王家之人都是一脸好奇的看着这两个走 上台的娇俏身影，但只有王家主对白玲她们二人流露出了警惕的神色，现在出现的人肯定不会是来帮助自己的，在场可是有着三位S级魔法师与他们王家作对,如果有人此时站出来帮助自己，那岂不是说那人的脑袋被驴给踢了?既然不是友人，那肯定是敌人了，若说对方只是路过的话，那会有那个人从这种场面下经过,那岂不是找死，除非那两个人是傻子，可是看起来也并不像!

    当王家主想到此处时,脸色就越发的阴沉了起来!

    而李越还有彰天铭以及景成主看到白玲出现的时候都是露出了激动的神色，只要白玲出现了,那么他们就没有什么好担心的了，只要有她在,这一切都不叫事几!

    虽然她们三人本就不会担心什么，区区-个刚晋升S级行列的魔法师，哪怕是他们其中一个就足以对付了，更何况现在可是三个!

    虽说对付一个S级魔法师是比较困难的，但是想要对付一一个刚进入S级行列的魔法师，还不至于那么难缠,比较难缠的还是那些王家之人，那些家伙胜在人多,真要打起来确实挺烦人的!

    白玲和白婷并没有去理会那些目光，只是径直走到了李越的身边，白玲率先问道。

    “东西到手了么?”同时对着李越投去了一个好奇的目光。

    “嗯!已经到了，只不过那个王家主也因此晋升到了S级, 所以当时也不敢和他在哪里纠缠，就先出来了!”李越目光紧紧的盯着王家主，他也没料到那王家主竟然会在和自己对战的时候突破了，这倒是出乎了他的意料之外!

    “既然已经到手了，那事情就好办了!”白玲只是淡淡的说了这一句,随后将视线也是投向了王家众人的那边!

    而彰天铭和景城主也是来到了白玲的身边，前者对着白玲躬身行礼道。

    “师傅!”彰天铭这- -声师傅叫的可 是有些莫名的意味在其中，刚才自2可是惹到对方不高兴了的，现在自己可是把事情给挑明了，并且还顺利的解决了这件事，只是不知道他这做法有没有令得白玲满意呢!

    “嗯!”白玲只是点了点头，并没有说什么，不过彰天铭确是知道，白玲已经原谅他了，看她脸.上的表情就知道打

    虽说白玲-直都没有生他的气就是了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十七章：恐吓！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    王家主虽然-直处于暴怒状态,但可还没有失去理智，刚才白玲和白婷走上高台的时候，他是-句话也没有说，什么事儿也没做，只是静观其变罢了，虽然也早就料到了白玲会和那些人站在一起， 那也只是一 时起意罢了，可是现在看来，好似并不是那么- 会儿事儿了!

    刚才彰天铭出现的时候，他就感受到了彰天铭的实力，彰天铭的实力恐怕比那景城主还要强上几分，甚至就与那抢了自己玄器的李越也是不遑多让,在这三人之中令得他最为忌惮的也就是彰天铭了，而且他一直都不出手,这也让王家主始终留有一份心!

    可是当着两个姑娘.上了高台之后，这三个人的反应都好似变了-个人似的，尤其彰天铭那恭恭敬敬的反应，还有他对那女子的称呼。

    彰天铭叫那女娃子师傅,在这个盖亚大陆上，一切都以实力为尊，哪怕是择师收徒这种事，讲究的也是实力,既然他都称呼那个姑娘为师傅,那么也就是说着姑娘的实力要比他强，可是王家主不论怎么看都只看的出那姑娘只有A级实力。

    可是看彰天铭那毕恭毕敬的样子也不似作假，那么也就是说着姑娘是有着什么可以隐藏实力的秘宝了?可哪怕是如此，以这姑娘如此年纪就算实力在高，那能比一一个晋升多年的S级魔法师还要强么?

    这一点是最令得王家主想不通的，可就算是想不通,那也不妨碍他提防白玲,而且看其他二人的反应，对其也好似很是恭敬，但唯独那个抢了自己玄器的家伙还有些淡定，这也牵连着王家主好奇起李越的身份来了，如此-个人物,竟然为何会选择到这穷乡僻壤的地方,来抢自己这区区- -把玄器?

    “那既然东西已经到手了，那就请诸位卖我们一个面子吧!这事儿就这么过去了!” 这个时候白婷站出来，在这高台之上随意的转了- -圈， 顺便打量了一不王家的那些人，随后便是轻声说道虽说声音不大，但是能令得在场的众人都听见!

    “哼，你们还真当自己是个人物了?在我王家的地盘上完全都不把我王家放在眼里，还要让我给你面子?而且他抢的可是我的东西，我都还没开始说话呢，你们还想这么-笔带过?还有没有把我放在眼里?看来今天不让你知道我王家可不是什么软柿子那是不行了?来人，把她们统统给我拿下!”王家主听到白婷那目中无人的态度，更是没有将他们王家放在眼里，当下便是暴怒的指着白婷，身上的气势也是朝着白婷压了过去!

    刚才看白玲她们上台，那彰天铭对其如此恭敬，也令得王家主对白玲心生忌惮，可是现在，这个姑娘可是当着在场所有人的面，直接打了她们王家的-一个巴掌，而且还是啪啪响的那种,这让他王家主怎么能咽的下这口恶气?

    刚才谁都知道李越是去抢夺他们王家的玄器了,现如今这两个姑娘还是站在李越那边的，现在这姑娘又说出了这一番话来 ,若此事王家真给了这个姑娘一个面子,那就是给他落实了-个欺软怕硬的名声,可若是不给那也能说明入家一个年级轻轻的小姑娘就敢骑到他王家的头上去，这不论怎样都能让他王家的颜面扫地，这让王家主如何不怒?

    就在王家主的话音落下之后，在王家主身后的那四名长老纷纷答应-声之后，便是身形一闪，直接对着白婷闪掠而去，或出拳或出掌,都是朝着白婷的要害部位攻击了过去，如此凌厉的手段，他们王家这是要将白婷置于死地呀!

    白婷只是一一个A级魔法师，同时面对四名同级别的魔法师，哪怕是她实力再强,在没有召唤出神器的前提下也是有些难以抵挡的!

    可是白玲会让白婷受这种罪么?只要白玲还在白婷身边- -天,那么她就不允许有任何人敢打白婷的注意，就在那四名王家的长老动手之际，他们还没有冲到白婷身边，白玲便只是朝前踏了一步可随之而来的是从她的体内升腾起一-股气势: ,这股气势她并没有任何的隐瞒，朝着四周扩散了开，可是当白玲的威压扩散的瞬间，所有人的脸色都齐齐- 变,特别是那朝着白婷冲过去的四名王家长老。

    也就是在下一秒，这四名长老的身体同时一软,就好似被什么重物给砸过-般，直接是被白玲的那股气势给压迫的直接趴在了地上，只听轰的-声，他们的身体就与地面来了-个亲密的接触，甚至因为力道过大，将高台之上的地面都给压的有些裂纹出现!

    所有人都是惊恐的看着白玲，在场的大部分都是魔法师，自然能够感受得到这股威压是由谁释放出来的,而那王家主与景城主感受到了这股气势之后，看着白玲的眼神之中只有恐惧了。

    虽说白玲的威压并没有去针对他们，但哪怕是如此，仅仅凭借着这股余压也能压的他们这两位S级魔法师差点喘不过气来，看看那四名长老就知道了,仅仅只凭借着威压就能将他们压的动弹不得，此等实力可不是他们这些人所能够媲美的。

    王家主那一双眼珠子都快要从眼睛里瞪出来了，他怎么也想不到白玲的实力竟然如此之强，哪怕是自己现在突破到了S级，在她的面前，那也只不过是一只蝼蚁罢了,根本就不足为惧。

    现在这么一想来， 这王家主的脸上便露出了恐惧之色，他看着眼前不远处那云淡风轻的白玲,只感觉- -阵寒意袭来,身体忍不住的颤抖了起来，双腿也是不自觉的打着哆嗦，自己现在惹上了这么一一个大佬，那还不够他死- -百次的了 !

    心F牡」\说

    就在白玲踏出了第一步之后, 她的脚步却并没有停下来，而是继续朝前走着,每走-步，那趴在地上的四名长老就喷出一口鲜血，直到白玲走到了白婷的身边，与白婷- -同站在了一-起，这个时候，白玲这才看向一旁的王家主，转过头,轻声问道。

    “给?或是不给?”白玲的声音很轻，很柔，就仿佛那泉水滴落于水面之上时,声音清脆悦耳又仿佛那百灵鸟般婉转动听。

    在白玲走到白婷身边的时候，这才停下了对那四名长老的施压,不过白玲分错把握的很好,在他走到白玲身边时，那四名长老已然是一个废人了 ，他们现在也就只有一-口气吊着，不让他们就死送命就是了,只不过从此却再也不能修炼了，也不能称之为-一个魔法师了!一身的魔力也就消失于空气之中!

    这种痛苦简直要比杀了他们更加的难以接受!

    此时的王家主那还敢说半个不字，当下便是赶忙的答应了下来,有些颤抖的声音在这高台之上响起。

    “给，，,给，一定给!”哆哆嗦嗦的都快要说不出一句完整的话了!

    白玲所说的给不给就是指白婷刚才说的那句话,刚才白婷想要出来平息这件事,白玲自然不会兰着,而且不论白婷怎么说，白玲自然是会站在白婷这一 边的，只不过白玲也没想到白婷竟然会这么说，直接一上来就抚人家的面子。

    不过白婷既然说了,那么对方同不同意那就是另外一回事儿了，可是对方竟然直接对白婷动手这让白玲怎么能同意呢，当下便是直接出手了，凡是想要动白婷的人，那可就得先问问她同不同

    “那把玄路就当是小人送给诸位的，若是诸位不嫌弃的话拿去便是，何必搞的如此兴师动众呢

    看白玲并没有什么反应，王家主便是再次焦急的说到，现在的他差点就给白玲跪下了，若不是这么多人看着，他也不好让王家真的丢了这个颜面，恐怕他当场就会给白玲跪下并且磕上响头了!

    “嗯，如此最好,我已经费了那几个想要对我姐姐动手之人，若是还有谁想要动她的注意，那么下场可就如同他们一样了!”白玲并没有去看着王家主，而是拉着白婷就朝着高台之下走去，只不过她的声音确是在这高台之上回荡着，在王家主的耳朵里回荡着。

    她说她费了那几位长老?只是略微想象了一下这其中事态的严重性， 王家主便-一个闪身来到那四位还趴在地。上痛苦呻吟着的长老面前,略微已检查发现，他们此时全身上下的经脉都已经破碎，体内的魔力也是消失的无隐无踪,这才让王家主确信了刚才白玲说的话。

    这个时候他才开始庆幸白玲并没有也对他下手,不然他这-身的实力那可就要付之东流了，只不过现在可惜了这四位长老。

    也因如此，王家主更加确信了这白玲的实力之可怕，仅仅凭借着威压就能振废-个人，如此手段可不是任何人都能够做到的,如果没有足够的实力支撑的话,但是凭借威压还不足以伤人性命!这也就是说明白玲的实力已经不是他们所能理解的。

    那么，他今天到底是招惹了一个怎样的存在啊?

    PS:昨天忘记给诸位拜年了，今天补上，祝诸位苁新年快乐哟!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十八章：三缺一！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然而并没有任何人会去理会他的疑问，不仅是周围那些王家的人，还是在台下看戏的人，都无法回答，哪怕是这个大陆上最强的SS级魔法师都无法回答他的这个问题。

    白玲拉着白玲的手直接朝着台下走去,而那些在台下看戏的众人都是不自觉的让出-条路来,白玲也不客气，直接从中穿过!

    这里的所有人，虽说刚才白玲释放威压的时候并没有朝着他们这边过来，但是仅仅只是于波就足以让在场的所有人知道,白玲不是一一个好惹的人， 刚才那个姑娘的话在场的人都听见了,现在就连王家主都不敢多说什么，他们那还敢多说半句话?

    李越和彰天铭见状，都是无奈的苦笑-声，随后便是跟着白玲-起离开了,而景城主在犹豫了一会儿之后也跟在了 后头!

    “嘿嘿嘿，小玲又出风头了!”刚走出去没有多远，白婷就在白玲的身后嘿嘿嘿的傻笑着，还-副非常欣慰的样子，看到这一 幕白玲差点就有打人的冲动了， 若不是为了你，我会出手嘛?

    不过白玲还是舍不得的，只是给白婷-一个白眼， 转过身，暗自嘀咕了- -句。

    “是不是你惹的祸,总要让我给你收拾烂摊子!”这句话可是被白婷给听的清清楚楚的，当下白婷便是有些不爽了，直接开口反驳道。

    “这事儿，要不是因为彰天铭能闹成这样嘛!再说了,我也只不过是出来平息这件事嘛!”白婷不满的嘟着小嘴,有些委屈的说到。

    跟在身后的彰天铭脚步不由得一滞,脸上的表情也是骤然之间凝固了下来!有些尴尬的看着前面白婷的背影!

    本来这事儿就可以这么揭过去的，可是没想到这白婷竟然在这时候选择说这件事儿，而且还把他这个主谋个说了出来,那万一白玲就此发难的话，那他可怎么逃的掉?

    “还是说惹到小玲你不爽了?那要不叫彰天铭过来说说?”白婷在白玲的身后偷偷笑着说道，只不过白玲此时是背对着她的，所以看不见白婷脸上的表情，不然还真不知道白玲是作何感想呢!

    听到白婷这话,那跟在后头的彰天铭身体忍住的一个哆嗦，现在他还真怕白婷将他给拉倒白玲的面前说一说到底是怎么回事儿了呢!

    一旁的李越和景城主都是看着 彰天铭这种反应，都是有些不明所以的看着他，这让他就更加的尴尬了!

    “这倒是没有!”白玲无奈的叹了-口气,她也不想再说什么，随后便准备拉着白婷继续朝前着!

    只不过白婷却是先她一步，从身后一把抱住了白玲,白婷趴在白玲的肩膀之上，在她的耳边轻声说道。

    “呐，小玲，要不今晚我们一起睡?好好的探讨探讨今天的事儿?”说完之后，白婷还露出了个邪恶的笑容， 就好似一一个恶魔再看着一 个待宰的羔羊- 般，露出了自己嗜血的一面!

    一听这话， 白玲心下，-惊，当下赶忙挣开了白婷的怀抱，可是白婷那会让她轻易得逞，就好似是知道白玲会防抗-样，白婷当下便是露出了她那洁白如玉般的牙齿，对着白玲的耳垂就咬了下去,此刻虽然是黄昏期间,但是街道上的人还是有着不少的，不过此时谁也没有注意到白婷的举动就是了，在那些人看来，白婷和白玲只不过是-对关系比较好的姐妹罢了，搂在一 -起说说心里话也没什么的。

    耳垂被白婷给咬住，白玲的身体当下便是没了力气，不过好在这么近的距离，白婷双手直接将白玲给拖住了，这才没有让其倒下，不然在这大街之上直接躺下了，那岂不是非常丢人。

    虽说身体被白婷撑着,但是白玲的脸颊依旧红的如同苹果-般，现在的她早就已经后悔为什么自己要说那样的话，现在好了，不仅没有教训一下淘气的白婷,反倒是把自己给搭上去了。

    可是现在后悔已经没用了，白婷也不会给她这个机会了，也不等白玲回答，直接拖着白玲, 内的魔力涌动，随后身形闪烁之间就已经消失在了街头，她们刚才本来就是要回到客栈的，现在白婷直接将白玲给抱了回来，二话不说直接进入了房间内,将门关好，随后将白玲轻轻的放于床上。

    看着那躺在床上的白玲,满脸娇羞的模样,以及那因为气喘而此起彼伏的胸口，白婷的嘴角露出了一抹弧度，就如同是恶魔一般!

    “怎么样?小玲，现在还有什么话说的么!’

    躺在床上没有力气动弹的白玲只能是无奈的看着白婷，同时在她的眼底深处还有着一抹淡淡的恐惧，就连她自己也不知道这恐惧从何而来，只是每当看到白婷嘴角的笑容时，白玲就有一种不寒而栗的感觉。

    面对此时此刻的情况，白玲也只能是服软了，当下便是有些哀求似的摇了摇头!

    看到白玲服软，白婷嘿嘿- -笑 ,便也没有再对白玲做什么，只是来到了床边坐下，将白玲服了起来，靠在自己的肩膀处，搂着白玲的小蛮腰，靠在白玲的额头之上!

    之后，白婷一句话也没有说，只是静静的坐在床边,搂着白玲,眯着眼睛享受着此时此刻的安静!

    而白玲也在好奇白婷为啥会这么乖巧，不过既然她不做什么,那自然是好的，白玲也懒得又遭白婷的毒手了,何乐而不为呢!

    李越-路跟着白婷来到了这家客栈同样是选择住了 下来，他知道白玲姐妹 二人情意深重，而且看她们刚才的样子,以及那紧缩的房门，李越就没有去叨扰她们，只是在这客栈内等着她们二人出来，到时候只要下楼就能见到了，毕竟他还有话要与白玲说呢!

    彰天铭本来就住在这里的，现在的他可不敢去打扰白玲她们，自己现在去那岂不是撞枪口上了这种作死的方法他还不会去做!

    至于那景城主，这里是他的城市,他想在哪儿，那便能在哪儿，既然他想留在这客栈，那就留下，现在他们三个人坐在客栈一楼的一个角落的饭桌上,桌子上摆满着各种各样的食物，只不过他们谁也没动，只是大眼瞪小眼的相互看着，谁也没有说话。

    他们都在等,在等着白玲的出现,毕竟现在还有很多事情要和她说,彰天铭作为徒弟那必须是等着师父了，而景城主则是想着与白玲结交，那自然是需要等人到场再说了。

    至于李越他虽然是白玲的院长，但他也知道事情的厉害关系，有些事情还是要和白玲说清楚的好，而且他现在手里的神器也需要-个安置。

    如今很多人都是知道他抢了王家的神器,不过好在那些人还只是知道这是玄器，并不知道这是神器，所以这短时间内还没有什么，可是时间一久，难免不会被人看出什么来，若真的只是一把玄器的话，那还不至于让三位S级魔法师同时出手。

    所以他要趁现在将这块烫手的山芋给丢出去,而最令的他放心的就是白玲了，不仅不用担心神器被再次抢了去，还不用担心消息走漏，那圣龙教找上门来。

    以白玲的实力,那还没人能从他的手中抢东西!

    就在他们略等了-会儿之后，白婷与白玲这才从楼上走了下来,她们二人也要吃晚饭呢!

    就在她们下楼的瞬间，李越就看见了她们二人的身影，当下便是对着她们二人挥了挥手，示意她们过来!

    看到李越，白玲想也没想就跟着白婷走了过来，来到他们这一饭桌之上,看着那满桌子的美味佳肴，白婷微笑的看着李越他们。

    “难不成这些东西都是为我们准备的?”白婷在他们每个人的脸上扫视了-遍，随即问道!

    "对,现在就等你们两个了!”李越也毫不客气的就回答了出来，在这里也就只有他才敢和白婷还有白玲那么肆无忌惮的说话了!

    一旁的彰天铭和景 城主就如同是做错了事儿的小孩子-般， 屁都不敢放-个，在哪儿战战兢兢的,生怕白玲会责备于他们!

    听到这话，白婷也不矫情,立马嘿嘿笑了一声,随后便是拿起筷子直接来吃了!

    整个桌上，只有白婷一一个人在那咀嚼着食物，其他人都是干看着，白玲也在挑着自己喜欢的吃

    “有什么事情你们就说呗，何必支支吾吾的?”白玲似是看出了什么，简单的吃了几口，却发现着几个人都没有任何动作，只是略微-想，就知道他们肯定是有话要说!

    被白玲看出了小心思，三人都是相互对视了一眼后，李越率先开口了。

    “我想把这神器交给你来保管!”李越也不废话，直接说出了他心中的想法，他知道，这个时候就应该直接说出来的好)若还是遮遮掩掩那难免会让白玲心生不悦，到时候要是再想拜托给她，那可就有些麻烦了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十九章：送神器！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越手掌一番，在手心之中多出了一个盒子，这个盒子就是今天王家主装放神器的盒子，在这其中李越就在抢夺的时候打开来看了-眼，之后就再也没有打开过了，现在白玲一出现，他就直接将这盒子给拿了出来,递到了白玲的面前!

    “那我就收下了!”略有深意的看了李越一-眼， 随后白玲将视线投向了这做工精致的盒子,玲也不废话，直接手掌-伸，接过了盒子,看都没看直接将之收入储物戒指内。

    她对这神器可没什么兴趣，而且还是一个降了级的神器,那就更加的提不起任何的兴趣了，白玲都能自己做神器了,她都没有给自己弄一把，那是因为她看不上，连神器都看不上的人还会在意个降了级的神器么?

    白玲之所以会答应李越这件事，就是因为这事儿扯上了圣龙教，虽然白玲并不会主动去找圣龙教的麻烦，但是也不会对其就毫无想法，既然这把神路是圣龙教要戈的东西，那么自己为何就不能将之收下呢?

    反正圣龙教总要找自己的麻烦，那还不如一-起解决的好!

    看到白玲将神器手下，李越也是略微的松了- -口气, 匹夫无罪怀璧其罪这个道理他还是懂的，虽然说现在可能是没什么，但难保日后那些人不会发现什么，万-等他们知道了这是神器的话,那恐怕到时候可就不止那些王家的人来抢了，而且还有一个圣龙教的人,哪怕李越的实力再怎么强，也抵不过这么多人联手啊。

    目前最好的办法就是交给白玲保管，哪怕来的人再多，她也丝毫不用畏惧。

    “额，那啥，,师傅，你看这件事我处理的怎么样?”在白玲收下了神器之后，彰天铭这才有些犹豫的开口问道。

    他的说的这件事，自然就是指他上台之后所处理的方法了，他可不敢询问之前怂恿景城主去抢神器的事儿呢!

    口r牡儿\元U

    “说到这个，白玲，他真的是你收的徒弟?”李越抢先-步开口了，他从刚才就很好奇，这个彰天铭是白玲徒弟的这个身份,现在既然白玲在这里,那还是问个清楚的好!

    “嗯! 不然的话他也不会在这里了!”白玲点了点头，一双好奇的目光看向李越，随后便问道

    “怎么了么?’

    “没怎么，只是觉得有些不真实,没想到你小小年纪就已经收徒了,而且还是- -位S级魔法师

    李越有些感叹的看着白玲，在她进入学院的时候，还只是一个什么都不懂的小姑娘呢，现在就已经出落的如此动人，而且还收了一个实力不弱于他的徒弟，这甚至还让李越有了些许的嫉妒之感

    听到这话，白玲也只能是苦笑了,收徒又不是她想收的，要不是那个家伙求着她收,恐怕白玲更愿意和白婷一起。

    “呵呵，那既然都是熟人了，我就来给你们介绍一-下吧!”这个时候白婷站起身来，看着他们两个都还互不认识呢，倒是自已先谈论起来了!

    “这个叫彰天铭，是小玲的徒弟，这是李越，我们玉林学院的院长!”白婷先是给李越介绍了-下彰天铭，随后再介绍李越，只不过她却并没有介绍一旁的景城主，几乎就是把他当做空气了一样，而白玲也差不多!

    直到这个时候，他们二人才算是真正的认识了，刚才彰天铭在说他是白玲徒弟的时候，也没有自我介绍，现在听白婷这么一说，才知道双方的名字!

    彰天铭和李越都是相互站起身来握了握手,也算是认识了!

    “这次抢了他们王家的神器,就是不知道他们会不会来找我们报仇!”李越缓缓的坐了下来，随后有些担忧的说道。

    我想，他们应该不会主动过来找麻烦，但是在背后就不知道了!”白玲想了想后，这才说到

    “此话怎讲?” 李越有些好奇的问道，在刚开始白玲还没有出现的时候他就曾想过,如果自己抢了王家的神器，那么对方肯定会选择报复自己的，自己不过是一-个S级魔法师,还不至于让他们有什么忌惮!

    “刚才我已经把王家的四位长老给废了，那王家失去了四位长老，已经不足为患,不过他们也不可能就此罢休，肯定会对我们使绊子的!”白玲很是随意的说到，不过就算对方对自己使绊子，那她也无所畏惧!

    听到白玲这话，在场除了白婷以外，所有人都是-惊，刚才他们三人都是在场的，虽然知道白玲压制了王家的众人，但是他们可没看见白玲动手啊，只是简单的说了几句话，那王家的家主就同意把神器拱手相让。

    当时这一幕可是也令得他们非常的吃惊，可是现在白玲又说她废了王家的四名长老，这更是让他们震凉的说不出话来，在当时他们都只是看到白玲将那四位长老给压制在了地上，单是这一幕就足以令.人吃惊了,更何况是废了他们。

    能仅凭借着威压就能废人的，这种实力手段,他们可是闻所未闻，不过他们也丝毫不怀疑白玲是在跟他们开玩笑，因为与白玲相处过的人都知道，白玲从来都不喜欢开玩笑，也不喜欢说谎话!所以对此,李越和彰天铭都是深信不疑，唯独景城主还是有些半信半疑,如果不是有彰天铭在这里恐怕他是怎么也不会相信的吧!

    -时间，所有人都说不出话来，都是有些愣愣的看着白玲，在他们看来,刚才白玲的那些话是何等的惊人，而说出这句话的本人却是如此的风轻云淡,这样真的好么?

    “不过你们也不用担心，就算那王家的人想要给我们使绊子,那还要看他们有没有那个本事了

    白玲随意的挥了挥手,她根本就不会担心那些王家人能翻出什么浪花来。

    “嗯，就算如此，我们也应该小心防备着才是，谁也不知道王家的人能做到什么程度，我们可千万不能小看任何一个人，不然的话吃亏的总是自己!”李越也是点了点头，不过向来小心的他可不会去做那种轻视对手的事情，他还不是天下第-，自然不会像白玲那样无所顾忌!

    “而且，我建议今晚我们就在这里休息一晚上， 明天- -早我们就出发吧!”李越想了想，这里比较是炎国的城市,他们洛国的人在这里本来就不是很好，而且还在这里闹出了这么大的事儿，更何况那王家的人也是在这个城市内，如果不早点开溜的话，那么麻烦事儿肯定很多!

    “嗯，那就昕李院长的吧!”白玲倒是无所谓的，本来她就不打算在这里多做停留，要不是白婷非要去凑热闹，不然的话她们在今天就会离开了!

    “那就这么决定吧!”李越微笑着点了点头，白玲做事儿他还是很放心的!

    “不知道李院长是否与我们一-起回去呢?”白婷好奇的看着李越,这家伙已经好几个月没有回到学院了!也是时候回去看看了吧!

    “是呢!本来就是准备回去的，只不过是无意间发现了这神器的存在，所以才- -路追到这里的

    李越点了，点头，他在追查到了圣龙教的老巢之后就准备回到洛国将这件事情给禀报上去的，可是却在中途的时候发现了这把神器(所以就先过来看看了!‘J“的 T

    “那好，正好一-起!”白婷微微-笑,现在又多了李越这个S级魔法师，她们这一-路就更加的不用担心会发生什么事情了!虽然她也没有担心过就是了!

    “你们还有什么事儿么?没事儿的话我们就先回去了!”白玲简单的吃了一点之后，这才问向他们三个人，既然他们是在这里等着自己，那么肯定是有事儿，既然都不想说话,那么自己就还离开的好~!

    "师傅， 你不会怪我吧!”彰天铭犹豫了一 下还是问了出来，毕竟白玲的心思他们谁都猜不透自己还是挑明了说的比较好，万一白玲表面上装作不在意，可是内心却是另外一种想法的话，那么自己在不知不觉间距离她越来越远,那么岂不是很亏?

    “怪你什么?”白玲不解的看着彰天铭,完全不明白他问这句话的意义何在!

    “是我让景城主去抢夺神器的，中午跟你说的好戏也是因为这个，可是后来我也没想到李院长竟然会在那个时候出现，而且那个时候我还不认识他，还在师傅面前说出了那些话，所以。。。彰天铭越是说到后面,就越是如同一个犯了错的小孩-般，眼光不自觉的瞟向白玲，观察着她的表情变化!

    “这有什么需要怪罪你的么?而且你不也说了，你不知道李越是我的院长么?”白玲继续以- -种不解的目光看着他，那呆萌的模样,顿时就让彰天铭有种欲哭无泪的感觉，感情是自己自作多情了，人家完全都没有把这件事情放在心上好吧上

    PS:今天咱生日了，求诸位苁的一-点打赏和月票好不好嘛~!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十章:云家！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “额嗯!”既然白玲真的没有在意什么, 那么彰天铭也就不用继续在担心下去了，看来是自己多心了!

    “既然现在没什么事儿，那么我们就先回房了!”白玲看了看窗外的天色，已经完全的黑暗了下来,于是便和白婷- 同站起身来,就在她们准备转身离开的时候。

    “等，，等等!”景城主有些纠结，又有些担心的喊了一句，他来这里的目的还没有达成呢,如果现在不说出来的话，那他恐怕以后就再也没有机会了，可是他又有些担心，自己这么贸然的叫住白玲，不知道她会不会厌烦自己!

    “景城主，你还有什么事儿么?”白玲回过头，有些疑惑的看着景城主，她看到了景城主脸上的那一抹纠结之色。

    “那个，，，请告诉我如何才能变得更加强大!”景城主只是犹豫了- -下，便是闭着眼睛说了出来，他这个模样就如同是一一个傲娇在请教问题一 般，就差羞红了脸了!

    听到景城主的这个问题，白玲都有些意外,没想到这个家伙竟然如此的直接。

    而一旁的彰天铭和李越则是差点笑出了声,不过却是被他们硬生生的给忍住了,这景城主问的可是一个傻问题, 如何变强这种问题也好意思问的出口,想要变强那可不是随便一点口头教育就能使其变强的，变强是需要自己去经历的，去体会,去感悟，去理解!

    他们也想要变强啊，可是这种事情是急不来的，只能靠自己- -步-步的慢慢变强,哪怕他们与白玲的关系要好，但也没有问出如此问题，难不成这景城主不知道这种事情么?

    “想要变强，那就去历练吧，始终屈居于-地,那是永远都不可能变强的!”白玲看着景城主脸上的那么认真神色，想了想之后才对其说到。其实白玲也不知道要如何教他变强，变强?究竟要如何变强呢?说实话她自己都不是很懂，在这-一世, 直接继承了上一世的记忆与能力，实力直接就是整个大陆最强, 在这个魔法世界,她也不知道如何变强!

    如果是在前世的话,她虽然知道如何变强，但是她的天赋异常好，修炼起来那可是别人的好几倍，所以变强对于她来说，完全就是一个迷,练着练着就变强了!

    所以眼下她也只能是给出这么-一个模棱两可的答案!

    不过她说的也是一句大实话， 这景城主想要变强的话，只在这景城内是无论如何也不能变强的只有如同彰天铭之前那样，在大陆上游历，到处去见识一番，去闯一闯，或许才能使他变强，他需要的是与自己同等级的对手，甚至是比自已强大的对手，只有这样才能磨练他自己，才能使他变

    白玲这回答虽然不能给景城主多大的帮助，但也使他立刻就想到了许多,在这么一个小地方如何才能使自己变强,或许去见识一下这大千世界，自己还有变强的机会吧!

    “好的，我明白了!谢谢您的指点!”景城主只是想了-会儿之后便是点了点头,对着白玲躬身行礼道。

    “不客气!”.白玲见得的客气一句之后，便和白婷- -同转身离开了，她们二人一同上了楼!

    在白玲她们二人离开之后，餐桌E只剩下了彰天铭、李越还有景城主了，他们三人对视一眼之后，李越率先开口了!

    “我也先撤了,你们继续聊!”李越与他们二人都不是很熟悉，既然白玲都不在了，该说的事儿也说了,那么他也就没有必要留在这里了!

    说完之后，李越也上楼了,在白玲下楼之前他就已经在这客栈住下了，所以他直接回到了自己的房间!

    “你明白了什么?”在李越也走后，彰天铭有些好奇的看着景城主!他很好奇，刚才白玲说的那些话，这景城主到底从中参悟了多少!

    口F牡小说

    “刚才你师傅说的话，就是要让我出去历练历练，如果只是在这景成内的话，是不能使我变强的，所以是要我离开这景城，去看-看外面的世界! 或许只有那样我才能够有所突破吧!”景城主目光有些深远，透过- -旁的窗户，看着窗外的夜空,这一刻他好似看透了什么一样，全身上下散发着一股别样的气势!给人一种高深莫测的感觉!

    “是嘛!你能理解就再好不过了!”彰天铭也是点了点头，这一点他早就知道了，当初自己还只是一名A级魔法师的时候，就遭到了圣龙教的黑白双煞的追杀，也是从哪个时候，他才开始游历大陆,也是在他游历大陆的时候,才使得他突破到了S级的,从中他就知道了，历练是使人变强的最快速的方法!

    “那么接下来，你准备怎么做?”彰天铭继续问道!

    “我准备辞去城主的位置,然后就去大陆上游历，只有自己领悟了,或许才能真的使我变强吧景城主也不犹豫，直接将自己接下来的行程说了出来，毕竟这也不是什么重要的事情。

    “嗯，那祝你成功吧!我也先回房了，你就自便吧!”彰天铭也准备回房休息了，他与这景城主也不算是深交，自然不会为他安排什么，而且这里是景城，他是这景城的城主,自然不需要住在这一个小小的客栈内!

    “嗯，今天谢谢阁下的帮助!”景城主对着彰天铭也是鞠了一躬,今天如果不是他的帮助，自己也不可能见到白玲,更加不会了解到如何变强!

    今天是改变他- -生的一-天，也是他从此走上变强道路的-天!

    转身离开的彰天铭并没有回答景城主的答谢，只是背对着他挥了挥手，然后就直接上楼了，回到了他自己的房间。

    景城主目送这彰天铭的离开，随后再次看了一眼窗外的夜色之后， 身形- -闪，消失在了客栈内

    既然决定了不做这城主，那么他就要将这城主之位转让给别人，也只有这样，他才能安心的离开景城，去大陆上游历。

    在这景城内，只有两大家族，-一个是王家，今天已经得罪了，所以这城主只为自然不能交给王家主，如果自己现在去王家说把城主只为让给他们，恐怕他们也不会相信的吧，而且今天白玲废了王家的四位长老，就算自己把城主之位交给了他王家,恐怕他们也坐不了多久,就会被另外一家云家给打压下来的吧!如今的王家已经没有坐上城主之位的这个实力了!

    景城的夜晚不是多么的冷清,景城的街道是有夜市的，有的店铺是白天开张，也有的店铺是晚上开张，在门外点着亮堂的灯笼,将门口的一块街道给着凉，使得路过的人能够清楚的看清地面，以及他家的店铺。

    景城主没有在街道上有任何的停留,他从客栈出来之后，就- -直朝着- 个方向前进着 ,脚步没有丝毫的停留,当他经过城主府的时候，也是如此!

    城主府可是他目前所居住的地方，而他现在却不选择进去,那是因为他有更重要的事情要办,那就是去云家，见一见云家的家主云天!

    这云家与王家想来都是死对头,而且这云家家主虽说觊觎城主这个位置，但是云天的野心并不是很大，也没有王家主那般对城主这个位置虎视眈眈，他虽然想要坐上城主的位置，但是他却并没有想要用强的来夺取!

    景城主- -路来到了云家的大门口，看着这装饰豪华的庭院，门口竖立着两只石狮子，它们都是露出了一个狰狞的面孔，而在这庭院的大门之上，有着一个匾额，匾额之上刻着- -个大字,只个云字

    看这个这个云字,景城主没有任何的犹豫,直接走上前在这大门上敲了敲，发出了两声闷响，声音不是很大，但是却能够清晰的让站立在门内的守门人听见!

    在一阵嘎吱声中，大门缓缓的被打开了，从里面出现了一个大约三十出头的男子,，他看着站在门口的人影，有些疑惑的问道。

    “你有什么事儿么?”声音之中有些不悦!

    因为这是夜晚的原因,而他只是一个普通人，视力自然不是很好,自然看不清景城主的脸庞,而且看景城主的身后并没有任何人，所以他便是以为眼前这人只是景城内的-一个市民而已，并不会将眼前之人联想到城主身上去。

    若是白天的话，他便是能够一-眼认出这就是景城的城主,可是现在却是夜晚!

    “我有事儿找你们家主，就说城主需要见他!”景城主对着看门的仆人也不客气，冷声说道,同时一股强大的气势从他的体内爆发,直接朝着这看门人压了过去。

    景城主并没有真正的对其施压,只是略微的释放了-点威压而已，对付-一个普通人,如果威压太强的话，恐怕会把对方直接给压死，普通人的身体可不是那么结实!

    感受着迎面而来的压力，那仆人吓的连连后退，脸上顿时浮现出了-抹苍白的神色,有些恐惧的看着眼前之人，随后也不犹豫，当下便是直接跑开了，同时留下了一句话!

    “请大人稍等H[

    PS:谢谢诸位苁的票票以及打赏!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十一章：让位！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没过多久，景城主便见到了云家家主云天正-脸急匆匆的模样朝着自己走来,而景城主在距离景城主还有+米开外的时候便是开口说道。

    “呵呵呵，不知道城主大人光临寒舍，有失远迎,还望城主大人莫要怪罪!”这云家主也是一名A级魔法师，视力自然不是那仆人所能够比拟的，在看见景城主的第一- 眼，就确认了来人的身份当下便是微笑着迎了上去!

    景城主只是看着急匆匆朝着自己赶来的云天，并没有说话。

    在彰天铭和李越面前，他自然是要装作客气-点的，毕竟那些人可都是与他实力相当的存在，还有白玲这个比他强大太多的存在,他可不敢在她的面前摆什么架子，但是在这景城内的人，他可都无所畏惧的，哪怕这是云家的家主,他也不会放在眼里，毕竟对方可是比自己要小上一个等级的存在，自己可没有必要对他客客气气的!

    而且自己可是城主，那自然要有一个城主的样子，若是没有一点威严,那他这个城主位置也就不用继续坐下去了!

    来到近前，云天对着景城主微笑的拱手说道。

    “不知道城主大人深夜来访所谓何事啊?”云天丝毫没有因为刚才景城主的架子而有所不悦，依旧是面带笑容,给人一种颇为和蔼可亲的感觉!让人听了如沐春风-般，没有丝毫的不适!

    “不请我进去坐坐么?”景城主并没有要回答他的意思，而是斜撇了他一眼，随后这才淡淡的说到。

    “哦哦，对对对，城主大人里边请!”听到这话,云天-拍脑门，这才想起来要请城主进去坐坐的!

    说完之后，云天让出一条道来，景城主也不客气,直接从云天的身边走了过去。

    在云天的带领下，景城主被带到了云家的客厅内，在云天的示意下，景城主坐在了- -张椅子 上

    “不知道城主大人来我云家，所谓何事啊?”云天也不废话，直接开门见山的问道，有关于今天景城主在景城内所闹出来的事情，他可是略有耳闻，白天的时候大闹王家，与两位神秘人抢了云家的玄器，他作为与王家起名的家族，不可能对着景城内发生的事情毫不关心!

    只是他不知道的是，为何这刚闹完王家的城主,会在深夜造访他们云家，这难道是有什么目的不成?只不过云天也不好去猜测什么，只是多留了- -份警惕罢了，虽说他对着城主的位置也是有所觊觎，但他表现的也并不是很明显,所以这景城主也是难以发觉，但是这防人之心不可无，做事还是小心一点为好!

    “也不是什么大事，只是想与你商量一件事儿罢了!”景城主随意的端起茶几上的一杯茶，自顾自的饮了起来!

    “呵呵，什么事情需要城丰大人连夜赶过来商量的，我想应该不是什么小事儿吧?”云天呵呵-笑，他可不认为城主所说之事只是小事，能让他亲自跑- -趟， 而且还是这么深更半夜的,以他对城主的秉性了解，这景城主绝对不会这么做，但是现在他这么做了，那么就说明这绝对不是什么小$。

    “这对我来说确实是小事，但是对云家主来说却不是什么小事了。”景城主放下手中的茶水，略微的思量了一番之后, 这才慢悠悠的说到! CE久小治

    “哦?不知城主大人此话怎讲?”云天有些好奇的看着景城主，对他来说是小事，对自己来说却是大事?还有这种事情么?

    “我准备把城主之位转交给你!”景城主也不犹豫，直接说出他来这里的目的，既然已经下定决心去大陆上游历了,那么他就不应该继续有什么留恋的，这只不过是区区一一个城主之位而已，对于他想要变强的心来说，那是可有可无的存在。

    “! ! ! ?”本来还在好奇是什么事情的云天，在听到景城主这句话之后，诧异的回过头，有些不敢置信的看着景城主，- -双瞳孔之中充满了疑惑!

    “这，, ,这是为何?”云天虽然疑惑景成主为何要这么做，但是他可不傻，天上掉馅饼这种事情是不可能发生在他的身.上的，而且他对城主这人也是有所了解的,云天可不相信景城主会把他精心打理多年的景城就这么拱手让人。

    “我想，你应该也知道了今天城内所发生的事情吧?”景城主并没有直接回答云天的话，而是间了一下今天城内所发生的事情。

    嗯，略有耳闻!”云天虽然有些疑惑，但是也并没有多想，直接回答了景城主的问题!

    “那你可知是怎么回事儿?”景城主继续问道,看他的样子好似并没有要将他的理由告诉云天一样!

    “我只是听说城主大人本来在王家观看比武招亲的，可是在比武招亲之后出现了一个人影想要抢夺王家的玄器,于是城主大人便是出手阻拦,可是这途中竟然杀出了另外一个人来，当这个人出.现之后，简单的说了-些什么，城主大人便与那第一个抢夺王家玄器之人联手对付王家。

    “之后神器到手，王家主也因此晋升了S级魔法师f可是就在城主大人和那两个神秘人准备撤离的时候,王家主却是百般阻挠,最后还听说在当时的场面之中出现了两道年轻的女子，在她们出现之后，也只是简单的说了几句话,那王家主便愿意乖乖的把玄器给交了出来,至于这是为何，这我就不是很清楚了!”云天思索着今天手下人给他汇报城内的情况，简略的把事情的经过说了一遍

    “嗯， 确实是这样没错, 那你可知道那两人的实力如何?”景城主也没有任何的隐瞒，因为这些都不是什么秘密,而且他现在已经选择把城主的位置交给云天了,那么对其自然是信任的!

    “他们的实力应该也是在S级，这也是为何城主大人会对他们如此客气的原因吧!” 云天从刚开始就在疑惑，为什么这景城主尽是问一些无关紧要的事情，可是他虽然疑惑，但也- --的回答了上来。

    “嗯，没错，那你是否又知道那最后出现的两个姑娘的实力又如何?”景城主说到这里，脸上露出了一个凝重的神色，目光直直的盯着云天看，就好似是在期待着他的回答- -样!

    “据听说,她们两个都是A级的实力，至于她们是如何让王家主放弃那把玄器,甚至是甘愿拱手送人的，这我就不知道了!”看着景城主脸上的凝重之色，云天心里也是一-惊 , -边回答着景城主的话，-边看着他脸上的表情变化,看城主大人的这个样子，那想必这两个姑娘肯定是有着什么不一样的地方。

    “A级?呵呵，确实呢!在外人看来她们确实只有A级的实力，可是她们的实力却远不止于此!景城主冷笑一声,对云天刚才的话语不屑一顾!

    “! ! ?城主大人，此话怎讲?”云天这就有些茫然了，她们明明只有A级的实力，可这景城主竟然说她们的实力远不止于此，这到底是怎么一回事儿?

    “那你刚才也说过，那两个人,后出现的那个是一名S级魔法师对吧? ”城主还是没有回答云天的话，在他的眼里,只有云天回答他说话的份儿!

    “对的!”云天点了点头，对于景城主的做法并没有丝毫的恼火这色，他现在倒是很好奇景城主的这些话了,难不成这其中还有什么奥秘不成?

    “那你是否又知道,这位S级魔法师正是那两个姑娘其中-一个的徒弟?”景城主饶有兴趣的打量着云天,甚至是嘴角都带出了-抹弧度。

    “什么?”听到这话,云天的瞳孔猛然睁大，不敢置信的看着那嘴角带着笑容的景城主，他甚至有那么一瞬间在怀疑景城主是在骗他，可是转念-想这景城主可是一城之主,不可能因为这种事情就要来欺骗自己吧，而且就算他骗了自己，可是这对他又有什么好处呢?

    要知道这拜师可不是随意就能拜的，如果没有足够的实力,那可是会被别人耻笑的，不仅是他还有他的师傅，而且这一但拜师， 那么终身可就不能悔改，否则会被世人所唾弃,除非是他出师，师傅放他离开了，这才可以,否则终身只能是活在师傅的身下!

    今天听自己手下的人汇报的情况就是,那位后来出现的S级魔法师，实力可丝毫不弱于景城主的，而且看景城主的样子,对其也是恭恭敬敬的，单凭这-点就足以看出景城主对其的忌惮。

    而现在景城主却说那个S级魔法师是那个A级魔法师的徒弟，这让他如何能够理解? -个实力高的去拜-一个实力低的为师?这说出去恐怕会笑掉别人的大牙吧!

    “怎么?很惊讶对不对?”景城主似乎很满意云天的这个反应,嘴角的笑容越发的扩大。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十二章：商议！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这不是当然的么?”云天实在是难以掩饰自己的震惊，要说白玲是那中途出现的那个男子的徒弟的话，那么他肯定不会怀疑，可是现在呢?这本应该正常的关系确搞的反过来了，这不论是换做谁都有些难以接受吧?

    “呵呵，你会这么认为也是理所当然的,在刚开始的时候我也和你有着相同的看法，可是当我去试探那个姑娘的实力之后，我才后悔了，是深深的后悔了，在她回过头的一瞬间，我甚至感受到了死亡的味道，不因别的，就因为她那一个眼神! ”景城主说道这里，想起了今天白玲带给他的感觉，景城主的身体便不由自主的微微有些颤抖，这是发自内心的恐惧。

    云天看着这种状态的景城主，心里也是-惊，他可以从景城主脸上的表情中看出来,景城主说的这些话都是真的。

    仅仅凭借一个眼神就能使一名S级魔法师感到恐惧， 那么对方的实力又当时如何的强悍?他甚至有些不敢去想象!

    “而且她今天出现，仅仅只是-句话，就能让那王家主乖乖交出神器,那你可知道她当时做了什么么?”景城主略微的调整了-下心情，随后又继续问道!

    云天并没有说话，而是目光直视着景城主,随后摇了摇头!

    “她仅仅只是释放了魔法威压而已，就把王家的四位长老给废了,而那王家主也是因为着股威压的原因，这才松口了,不然以王家主那倔强的脾气,你认为他可能这么轻易的放弃玄器么?”景城主看着云天，似乎是在等待着他的回答-样!

    云天想了想，好像确实是这么一一个理，他与王家互斗了这么多年，双方的家主对其都是各有了解,以云天对王家主的了解，他肯定不可能就这么轻易的放弃玄器，而这一-次他竟然这么快就将玄器拱手让人，在听到这个消息的时候，云天甚至还怀疑过，可是现在一想， 原来这其中还有这么一个原由!

    “你说她仅凭借着魔法威压，就将王家的四长老给费了?”最让云天震惊的还是景城主的上一句话，能够凭借着魔法威压去废了一个人，着等手段他们可是闻所未闻，但是他现在对景城主的话也是有了几分相信，以城主大人这等实力的人,都对那个姑娘如此畏惧，那可见对方实力的恐怖!

    “不错，虽然我也有些怀疑，但是以她的手段,或许真的可能做到，因为今天她说她费了王家四位长老的时候，她的徒弟，和另外一个，那个是她的院长，都是对她的话深信不疑，单是这一点就可以看见她并没有说谎!”景城主想到此处唯有苦笑了,当时他听说这句话的时候，那可是百分百的不相信，可是在看到彰天铭和李越的表情时，他才是相信了白玲的话!

    “城主大人，那依你看,她的实力究竟达到了怎样的一一个地步呢?”听到这话，云天实在是很好奇，需要多强大的实力才能够做到仅凭借着威压都能废掉-一个人的呢?

    “这个，不好说啊，不过可以肯定的是，那个姑娘的实力绝对要比普通的SS级魔法师要强上许多，或许她有什么秘密也说不定!”景城主也不好去猜测白玲的实力,因为就连他也不曾了解过，因为实力是没有尽头的，哪怕是他也只不过是其中的一只小丑罢了。

    “我现在之所以跟你说这么多，就是因为她的实力太强了，你也知道,我现在的实力是S级,但是我也不会只满足于此,我也想要踏足更高的领域，所以在了解了对方的实力之后，我便是想要请教她如何变强的,然后她和我说了一句话,也是因为这句话，我才会选择将城主之位转让给你的如今我已经和王家撕破了脸皮，自然不可能将这城主之位让给对方，而且王家的四位长老已经是们就对你构不成什么威胁了”摇了 个废人了，现在他们王家除开刚刚晋升S级的王家主意外，他

    摇头，景城主将白玲的话题转移，终于是说道了正是上面!城主大人放弃景城城主

    “什么话?”云天听到城主的这话，饶有兴趣的看着对方，-句话能让

    之位,这倒是让云天有些诧异了!这最后一句话是他瞎扯

    “她说，让我去大陆上游历，只有增长了见识，方能增长实力。”虽然

    的就是了!戏谑的看着景城主!

    “所以你现在才把这城主之位让给我?让我帮你管理景城?”云天目光云天那戏谑的目光一般

    “嗯，不错!”景城主也没有反对，直接就是点了点头,好似没有看到主，万一这景城主说把

    “可是这对我没有什么好处昂!”云天可不会就这么轻易的答应了景城的非常的憋屈，这样让城主之位让给他，可是当他实力突破了之后，再回来,那他这城主岂不是坐

    世人怎么去看他。

    说他欺软怕硬?遇见实力强的人就认怂?还是说他已经屈居于景城主的

    云天也是-个血气方刚的男子汉，他可不会被别人随意的当抢使!了云天心里的小九九一

    “好处?做城主不是最大的好处么?”景城主冷笑一声，就好似是看穿

    没。

    SF轻小说这可让我怎么做?”云

    “可是这说不准城主大人您那天又回来了，然后跟我要回这城主之位，

    天可不是什么傻子，这种替别人做事的事情,他还做不出来!立的!”景城主在心里

    “这- -点你可以放心，就算我什么时候回来了，也不会和你抢这城主之

    冷笑- -声,这个家伙还真是不死心呐。不会再要回来了，既然

    不过景城主说的也是实话，既然已经把城主之位给让了出去,那么他也己成长，然后找与自己 要游历大陆, 那么他总不可能只在一一个地方呆着，只要到处去历练方能使自

    想同等级的人战斗，才会有更好的突破!拿你让我登上了城主之

    “那既然如此,我就答应了!可是那王家主现在已经突破到了S级，就他王家主一人，我们云位，那万- -王家主前来抢夺的话， 那怎么办?以我目前的实力哪怕王家只有家主在哪里虎视眈眈,

    家也不足以与之抗衡的!”云天虽然答应了景城主,但是在对面还有一个王可是现在景城主要退他觊觎城主的位置已经很久了 ，在整个景城之中谁不知道他在打城主的位置

    位，换上了他的死对头，这让王家主如何能够演的下那口气?主可不会就此放手!

    况且现在上位的这个城主，实力还没有上-任强，这么好的机会他王家彻底铲除掉!”景城主

    “这一点你可以放心，在我离开之前,我们可以携手把王家这个威胁给

    就好似早就已经做好了准备一般，目光直视着云天，就等他答应了!的撕破了脸皮，而且以

    在来的路上，景城主就已经想到了这一点，现在他与王家已经算是彻底这个城主大人对着干,

    王家主的脾气,也绝对不会放过他的，当初王家主只有A级的时候部敢与他

    更何况是现在已经突破到了S级，那就更加的不会把他放在眼里了!看向了景城主，语气之

    听到这话,云天先是陷入了沉思,略作思量这其中的利弊关系之后,才

    中也是带上了凝重之色!牛简单的事情，更何况

    “那么城主大人愿意出多少力呢?”对付- 一个S级魔法师那本就不是一许许多多王家的人，那现在是要将对方彻底铲除, 虽说那王家的四位长老已经被废了，那他们还有那样的做法是愚蠢的! 么多人加起来也是一- 个不菲的战斗力了，他云天可不会打没有把握的战斗,呢?”景城主呵呵一笑

    “呵呵，我现在连城主的位置都愿意让出来,那么你认为我能出多少力

    现在他连城主的位置都不在乎了，还在乎要出多少力么?己同等级别的人战斗,

    不过这件事对他来说也是有好处的，那就是印证了白玲说过的话，与自是处于S级的行列，虽那才是变强的最好方法，而如今的王家主就是最好的-个例子，两人现在都也会有些帮助的!

    说王家主只是刚刚晋升S级，但若是能够与之- -战的话，对他来说多多少少t说了，那么云天又有什

    “那既然如此，不知道城主大人准备何时动手?”既然城主大人都这么乎出那么-点力么?

    么好担心的，景城主说的对,他现在连城主之位都愿意放弃了,难道还会在个措手不及，明天我会

    “明天，如今王家已经是元气大伤, 我们就应该趁火打劫，直接打他一的所有余孽全部捉拿归 以城主之名去王家兴师问罪, 而后你便以维护城内治安为由与我一同将王家

    案!”景城主就好似已经准备好了说辞一般， 将自己的计划全盘脱出!如果人与人之间的信

    现在既然选择了云天做下六任城主，那么他对其就必须要有绝对的信任

    任都不存在了,那么他们也就没有合作的必要了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十三章：召集人马！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嗯，那就这么办吧!”云天也不是一个优柔寡断的主，既然做出了决定，那么就需要实行。

    “嗯，明天我会派人通知你,到时候你直接带人去王家就可以了”景城主说完这句话后，站起身，随后继续说道。

    “今天就先这样吧，明天可是非常重要的- -战，若是成功你就是下一-任城主，在与你交接城主之位后，我便会离开景城，可若是失败了，那么我们两个都得完蛋，不过以王家现在的实力，恐怕很难再有所翻身，所以明天，只许成功，不许失败!

    “嗯，这是当然的，那么城主大人准备明天何时动手?”云天也是站起身来,既然事情已经谈妥了，那么就来说-说明天动手的时间吧!这让他也好有-一个集结人马的机会!

    “我觉得在明天一早动手 是最为合适的，早晨刚起之时，人的反应都是异常迟钝的，若是在哪个时候我们再出其不意的打对方-一个措手不及, 那么对我们来说胜率就会又大了几分!”这一切，景城主做事向来小心,如今的王家已经是强弩之末了,对付他们这景城主确还如此的小心，单从这一点上来看，就能发现景城主的心细!

    “好!那就这么愉快的决定了!”云天也不犹豫，既然城主大人都这么说了,那么他只需要照做就可以了!

    “嗯，现在我就先回去了，你也准备-下，明天-早立刻动手!”景城主不打算继续在云家停留了，现在夜已深了，他还需要会到城主府召集人马呢, 明天就是要与王家决一 死战的时候了!

    “好，恭送城主大人!”云天的嘴角露出了- -抹微笑,如今能够如愿以偿的坐上城主这个位置是他一一个小小的心愿，眼看这个心愿就要实现了，要说他不激动，那是不可能的!

    景城主没有继续理会云天，身形- -闪就消失在了云家的客厅内，云天看着景城主刚才所站立的地方，一阵羡慕，他也很想拥有如此手段，只是身形闪烁间，就能够消失不见!

    略微失神的羡慕了一会儿之后，云天就对着门外喊了一句。

    “管家!”

    \说

    随后从门外进来- -个人，这个人身穿一身管家服饰， 脸上有着些许的皱纹，头上已经有着些许的花白头发，走进客厅，这个管家对着云天躬身行礼，随后轻声喊了一句。

    “家主!”

    “去把云卫叫来!明日随我-同杀进王家!”云天也不废话，直接吩咐了-句。

    “是!”这管家也不问什么缘由,当下便是直接答应了下来，只要是云天吩咐的,他都会毫无条件的去执行。

    这云卫是云家的一些侍卫， 每-一个都是不怕死的主，而且这些人都是由魔法师组成的，其中没有任何一个普通人，他们都是与云家签订了生死契约的，他们的命都是云天的，所以每当云天使用云卫的时候，那都是事情达到了不可开交的地步!不然一般的情况下云天也不会轻易动用云卫的力

    如今景城主才刚来过一次,这云天就要召集云卫对王家动手，那么足以想象得到他们刚才是谈判了些什么,而且近日城内闹得沸沸扬扬的事情，他也是有所耳闻的。

    “为了安全起见，一明日多召集一些入手,到时候与我一同前去!” 云天好似不放心,结果又吩咐了一句。

    “是!”那管家再次点头应是!

    “好了，你下去准备吧!”云天挥了挥手，示意管家可以下去安排了。

    “小的告退!”管家恭敬的再次行礼之后，便是缓缓的退出了云家的大厅!

    “看来，明天将是改变现况的一天!”看着管家离去，云天微微叹了-0气,不过他在心里却是有些期待的，因为城主这个位置他也是想了许久，只不过是一直没有动手罢了,如今城主大人竟然亲手将城主之位拱手让给自己，这种好事，他可不想错过,哪怕景城主是在骗他，但那至少也能将王家给铲除掉，这也算是了了他的一桩心愿!

    景城主在离开了云家之后，径直的朝着城主府走去，这里是他的家,而且他的势力也在这里，明天就要对王家动手了，那么他也要做一些准备才行!他总不可能独自一-人前往王家，与那王家主对战吧!

    虽说他现在已经把城主的位置让给了云天，但是现在，还没有忠告天下，所以此时此刻城主之位还是他的,而他现在所拥有的确是整个城主府的势力，若是这些力量不给用起来，拿岂不是太可

    在这城主府内，景城主自然不需要有什么戒备，身形闪动之间，就出现在了城主的书房外，而在这书房外面则站立着一个人， 这个人是景城主的心腹，实力与那云天不相上下，都是处于A级魔法师的行列!

    “小赵!集结兵马,明天对王家动手!”在看到这人的第- -眼， 还没等对方开口,景城主直接便是说道。

    “明天就准备动手了么?”这个名为小赵的人，刚准备迎接城主回府的话语直接被景城主给堵了回去，听到景城主这话，他便是有些疑惑的问道。

    “嗯，今天城内所发生的事情你也都知晓了吧?”景城主问向小赵。

    “是的，近日没能陪在城主大人的身边是小的失职，还望城主大人恕罪!”小赵当下便是直接单膝跪地,对着景城主低下了他的头颅!

    “这件事儿不怪你，本来我也是不打算去掺和王家的事儿的，但是今天我遇上了一一个贵人， 也是因为她我才会去，也因此引发了这-系列的事情!”景城主并没有让小赵直接跪下,双手扶住了他的肩膀，使他的动作停在了半空!(，SF 轻J说

    “贵人?”小赵有些疑惑的看着景城主,不知道能让他称之为贵人的人，究竟是怎样的一个人

    “嗯，或许之后这景城就要变天了吧!”景城主转过身, 看着夜空中的那- -轮明月，有些感叹的说道。

    “不会的,我相信城主大人的实力，- -定能够震慑住王家的家主的!”小赵有些焦急的说道，他认为景城主说的变天是那王家主突破到S级一事儿!他认为城主这是在妄自菲薄，认为自己敌不过那王家主!

    二

    “呵呵，我说的不是这件事，我是在说，我已经把城主的位置让给了云家主了!”景城主微微一笑， 看着眼前的小赵，心里有种说不出的暖流，虽然小赵是在否认他，但是景城主确并没有因此而生气，反而是有种欣慰!

    “什么?城主大人为何要这么做?”小赵有些难以理解城主大人的做法，这城主之位做的好好的为什么说让位就让位了呢?

    “这也是因为那位贵人的原因，我想要变强 ，想要突破到SS级的行列，所以若是偏安- -隅的话,想要变强那是难.上加难,所以我打算出去历练-番,当然我走之后这景城不能没有人来管理,景城内只有两大家族有资格坐上城主的位置,如今我已经与那王家撕破脸皮，城主的位置自然不可能给对方了，那么只有给云家，才是最好的选择!”景城主简单的说了-遍事情的原有，为了让小赵安心，他不得不这么说!

    “那我同您一起去!”小赵一听城主大人要走，立马就不高兴了，当下便是焦急的喊道。他想要陪伴在城主大人的身边，一直待奉这他，这就足够了3小治

    “你确定么?”景城主微笑的看着他，内心之中说不出的感动!

    这个小赵是他捡来的一一个孩子，由他亲手培养长大成人，景城主待他如对待自己的儿子- -般，而小赵也是如同对待亲生父亲一般对待景城主, 二人之间的关系并不是只有主仆关系!

    “我确定，我的一生都是属于城主大人的，城主大人走到哪儿，我就跟到哪儿，毫无怨言!小赵立马站直了身体,就好似在宣表这自己的决心一般!

    ‘哈哈，好，若是你不嫌弃的话, 那我们就一 起游历大陆，- -起变强!”景城主微微一笑，既然对方都这么决定了，那么他也不好拂了他的面子，而且怎么选择那是他的事情，只要他愿意，京算是天涯海角，景城主也毫不犹豫的带他一起去!

    “是!”小赵的脸上露出了- -抹憨憨的笑容,看到景城主那高兴的模样，他也跟着高兴了起来

    “好了，眼下最重要的事情就是把王家的事情安排好，等把王家的事情解决了，我再把城主的位置转交给云家之后，我们就一起去游历大陆,-起变强吧! ” 景城主今天的心情说不出的开心,遇见了白玲这个贵人，他终于有望突破到SS级了。

    “是!城主大人需要我做什么?”小赵神色-紧,说道正是上面，他可不会马虎什么，当下便是直接问向景城主!

    “现在你去召集人马，明天一早我们就动用城主府的力量对王家动手，方才我已经联系了云家明天与云家一起铲除王家!”景城主说道这里，脸上的凶光一闪而逝!

    “是，我立马去准备)”小赵说完之后便下去吩咐了，雷厉风行是他的行事风格!

    PS:求点赞，求打赏,求月票呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十四章：帮手？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在小赵离开之后，城主便是回到了自己的房间内，此时的他与云天的想法差不多,都在想着明天的事情，这一次,他势必要把王家给一-句歼灭掉，为了日后景城的安慰着想,景城主不得不这么故!

    虽然他已经辞去了城主的位置,但是对于景城的一切他可还是挺关心的，之后他便要离开景城说实话他不是很放心王家主这个一一个对景城有威胁的存在,所以他准备在自己动身之前，把景城内的一切都打理好之后，再离开!

    在景城的另外-边，王家宅院内!

    王家主- - 脸阴沉的坐在首位之.上，在他的身前则是坐着四名王家的长老，四位长老的身体到现在还在颤抖个不停，眼神之中充满了恐惧之色,此时的他们感觉人生是如此的灰暗,他们就好似看不到明天的太阳-般，整个人给人一种颓废的感觉!

    王家主的目光之中仿佛能够喷出火来,看着四个虚弱的长老,而这怒火却不是对着这四位长老的，而是对白玲。

    今天白玲释放威压的时候，他只是被震慑住了,知道白玲的实力强大,不是他这种等级的魔法师能够招惹的起的,也这也没有什么太大的问题!

    可是等他走后，他们王家在打理一切的时候这王家主才 知道了这四位长老已经被废的事实,因为当时白玲的威压是在太过于强大,导致他们四人连说话的勇气都没有，所以王家主才会这么后知后觉!

    现在发现这四位长老被废，这对于他们王家的随时那不可谓不大,如今整个王家之内，只有他还有着S级的战斗力，现在除了四位长老以外就是一些杂兵了 ,那些都只是一些实力地 下的魔法师大多都是-些C级或者D级的，连B级的魔法师都没有几个，现如今整个王家就只靠他王家主-个人撑起来了!

    Sr牡小玩

    “家主，你可要为我们做主啊!”其中一个长老双眼死灰，看着坐在首座上的王家主,嘴里在苦苦的哀求道。

    如今他的魔法师生涯已经被废，如果不报复- 下白玲的话,他恐怕难以咽下这口气!甚至他之后的一声都会活在痛苦之中!

    “是啊，家主，你就看在我们为整个家族做出了这么多贡献的份儿上,帮帮我们吧!”另外-个长老也是苦苦的哀求，那模样是要多可怜有多可怜!

    在这个大厅内，只有他们五个人,所以这些长老也顾不上什么面子了，刚才是有王家的其他人在场，所以他们并没有直接对王家主说他们已经被废的事情，而是将王家主带到了这个客厅，吩咐所有人都下去了之后，他们才把这件事情说了出来!

    “放心吧，这件事绝对不能就这么轻易的放过她们，还有我那玄器也是,绝对不允许任何人从我手中抢东西!”王家主此时的双眼之中仿佛有着火焰在跳动，而他内心的火焰早已经在熊熊燃烧了,从今天白玲抢了他的玄器开始，一直没有消停过!

    “不过现在你们被废,我主家少了你们四个战斗力,那么我相信那云家绝对不会就这么轻易的放过我们，所以他们一-定会动手，那么我们就必须要在他们动手之前做好万全准备,以备不时之需!”一想起云天那老家伙的性格，王家主就知道自己不能坐以待毙。

    虽然那云天对城主之位有所觊觎，但是他对自己王家的仇恨更深，所以绝对不会放过这么好的个机会来打击我们王家，不过好在对方应该还不知道我王家的四位长老被废,那么对方也不敢就这么轻举妄动吧!

    OP SE轻小滥

    只是王家主不知道的是,景城主已经把这件事情告诉了云天，他现在已经知晓了王家的四位长老被废的事实，正在集结人马，准备对王家动手呢!

    “还有那城主府,如今我和城主也算是真正的杠上了，我相信以他在景城的地位，绝对会对我们发难的,甚至还有可能将我们王家赶出景城，如今我已经突破到了S级，我想就算是城主，也不会这么快就对我们动手,肯定会先做好万全准备后，才对我们动手,所以我们现在还有足够的时间去准备一些事情! ”说到这里，王家主的脸上浮现出一抹狠色,随后又逐渐的恢复了平静，冷笑一声，继续说到。

    “面对此等局面，我们也不是毫无胜算!

    “家主此话怎讲?难道说我们还有什么救兵不成?”刚才那第一个开口的长老 有些紧张的问道

    “不错,而且我们的救兵可是非常强大的一-个存在,别说是是那区区一个云家，就连现如今的城主大人，想要弄死他们，那都是易如反掌，甚至消灭整个景城，只要他们愿意，那也只不过是动动手指头的事情!”王家主露出了- -个神秘而阴森的笑容，看在他人眼里那就如同是恶魔- -般!

    “什么?”在听到王家主这句话之后，四名长老的脸色都是齐齐-变,只不过这一一次，在他们的眼中终于是浮现出了一抹激动的神色。

    “家主，我们王家既然拥有如此帮手，那为何不请他们出来帮助我们呢?”那位长老继续问道

    “这点你们放心，这件事情我自会处理!”王家主可不想透露太多关于那帮手的事情,这件事情可是不能让这些人知道的，而且这也算是他的一个秘密一个不为人知的秘密!

    “家主，那万-云家和城主府联手的话怎么办?”其中一个还没有开过口的长老有些担忧的问道，不是他不相信王家主口中的帮手实力,而是他真的担心这件事情的发生。

    “我想他们应该不会联手，那景城主也不是一个傻子， 那云天对他的城主之位也是有所想法的我想他不会不知道，而你若是城主，你会和王家联手么?再说了，以城主府的势力，想要对付我们王家已经是绰绰有余了，景城主可不会和一一个打着自己主意的人合作的!”王家主直接否认了那位长老的问话,在他的眼里,那种事情是不可能发生的。

    但是王家主不知道的是，因为今天那个废了他们王家四位长老的白玲的原因，景城主打算外出游历，他连整个景城都可以舍弃,还会在乎那么多么?

    “如此我就放心了!O那位长老长长的呼出一0气,如今他们王家实在是没有实力去对付哪怕其中-方势力了,就更加不要说同时面对两方势力的联手,那么他们王家就只有输的一败涂地的份L。

    “好了，你们就先下去吧!今晚我出去-趟，办点事情，若是办好了,我们王家就有救了!王家主站起身，目光在他们四人身上扫视了一圈之后，这才说到。

    “是!”x4

    四人都是答应了一声，随后便是站起身，就准备离开了，但是此时,王家主的声音再次响起。

    “记住，咱是先别让族内的人知道你们被废的事情!” 王家主语气冷冽，在说出这句话的同时体内甚至带动起一股气势,这种气势只有他这种上位者的人才能够展现出来。

    “是!”x4

    四人又一次的答应了-声，随后看到王家主摆了摆手，他们这才缓缓的离开了这个房间，回到了自己的住处!

    现在四人都已经被废，体内自然是没有一-丝- 毫的魔力，现在随便来-个魔法师，略微的感应-下，就知道他们四个人都只是-个普通人，所以为了安全起见，他们只有回到自己的房间，把自己关在房间里，不见其他人，这样-来就没人能够发现他们被废的事实了。

    就算他们把自己关在房间里也没事儿，因为他们这些长老都喜欢把自2关在房间内修炼，在他们的世界中，除了修炼以外,就没有什么其他事情可以做的了,有些时候他们一但修炼起来，连饭都不吃了，这种事情早就已经是见怪不怪了，所以现在是能瞒多久他们就会瞒多久。

    在他们四人离开之后，这王家主身形闪烁之间，也是消失在了客厅之内，再次出现时已经是在王家的大门外了!

    简单的辨认了-下方向之后，王家主身形再次闪烁，-路朝着景城的城门口掠去，速度之快犹如道道幻影，在夜色的掩护下，没人能够发现他的身影，哪怕是他从别人的身旁经过，那人也只会是感觉有一阵风吹来，随后便消失不见!

    只是几个呼吸间的功夫，这王家主就出现在了景城的城墙之上,他看着远处的森林，夜风,吹拂着他的面颊，将他的衣襟吹的猎猎作响，-头短发也是随风舞动，但是他却对此不闻不问。

    呵呵，S级魔法师的实力果然就是强大,这赶路速度要比之前快了不知道多少倍!”王家主的嘴角露出了-抹满意的微笑，若是放在以前，他还只有A级实力的时候，想要从王家到这里，使用全力赶路,那最少也需要-分钟左右的时间， 而现在却只是几个呼吸间就已经到达，这之间的差距可不是一-星半点!

    再次自言自语了几句之后，王家主身形闪动间，消失在了这月色之下，就仿佛他从来都没有出现过一般!  =

    PS:求月票，求打赏,求点赞!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十五章：圣龙教大本营！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    王家主一路朝着某个方向狂奔着 ,速度快如闪电，他可不愿意浪费时间，必须要赶快找到帮手才行，不然他也不知道那云家或者是城主府什么时候就打上他王家来。

    现在整个王家都没有任何的战斗力，而他这位S级魔法师又不在，对方随便-个势力想要将他王家给血洗掉那只不过是分分钟的事情，可若自己晚来-步，那整个王家就要断送在自己的手上。

    所以为了节省时间，王家主不得不全力赶路，只有呆在王家才能使他心安-些,这就是所谓的未知恐惧!

    大约狂奔了半个小时左右的时间，王家主来到了-处较为偏僻的村庄,这里一面环山,三面平

    这个村子的人烟稀少，村庄不大，约莫十几户人家的样子，在这村庄的中央有着一个类似于广场一样的地带，而在广场的中央有着一座嘹望塔, 这座塔不高，只有二三十米高的样子，在塔下有着一扇门，从这扇门里可以直接通往塔顶!

    现在夜色已深，整个村庄内异常的安静，只是隐隐能够听见草丛之中的虫鸣之声，以及一些家畜的低吟声,

    王家主在这村庄外只是停留了几秒钟后，随后身形闪动间，就已经出现在了这座村庄的中央,准确的来说是那座塔下!期间没有惊动任何人，也没有出现什么声响，唯-出现的只是一阵微风罢了!

    来到这座嘹望塔下的门前，王家主没有丝毫的犹豫，便是直接推开门走了进去，进门之后，出现在眼前的是一条向上的楼梯,而王家主并没有走上楼梯，而是看向了另外-边的墙壁之上，在那墙壁之上并没有任何的东西,可他却是直直的看着这堵墙!

    随后只见王家主伸出一只手，手心之上魔力涌动，仅仅只是眨眼之间的功夫,在王家主的手心出就凝聚出了-一个小小的魔法阵，看着这个魔法阵，王家主没有任何的犹豫，直接将这魔法阵贴在了这堵墙壁之上,随后魔力涌入这个魔法阵中，之后神奇的一幕出现了，在王家主把魔力注入到了魔法阵中后，这堵墙壁便缓缓的亮起了点点光芒,可随后一个魔法阵缓缓的出现在了墙壁之上。

    在这魔法阵出现的瞬间便开始运作起来，没过-会儿只听见一阵细小的声音传来,这堵墙便缓缓的消失在了王家主的面前!

    在这堵墙消失之后，出现在王家主面前的是-一个向 下的楼梯，原来在这嘹望塔下还隐藏着这么一个秘密!

    没有犹豫，王家主直接朝着这个楼梯走了下去,只是一会儿的功夫，王家主的身形就消失在了楼梯间，而在王家主消失之后，刚才那堵消失的墙壁又缓缓的浮现了出来,就好似什么都没有发生-样!

    王家主径直朝着楼梯向下走，这条楼梯非常的长，而王家主就好似很有耐心一般，慢慢的走着整个楼梯呈环形，不断的向下延伸着，若是放在以前的话,他走到一般就绝对会要停下来休息- -会儿再走的，木然这转来转去会使得他头晕，但是现在晋升了S级魔法师以后,他完全没有感受到头晕的症状!

    大约走了半个小时的样子，王家主终于是走到了底,出现在他面前的是-个开阔的世界，对，世界!

    这里有着一-处极大的空间，而在这空间下则是一处类似于小镇- 样的地方，但是这可比小镇要大上许多，出现在王家主面前的是。个灯火通明的世界，在这里就如同是另外一个世界一般!

    没想到在那小小的村庄下面，竟然隐藏着这么一-个城市!

    在这个城市中，有着许许多多的街道,这里的城市与外界的城市好似并没有什么不同，唯- -有所不同的就是这里没有白天，8日夜夜过着夜晚的生活，而居住在这里的人就好似习惯了一般，也并没有什么异常!

    看着这近在咫尺的出口，王家主拿出了一套事先就准备好的黑色斗篷给带上，将自己全身都严严实实的包裹了起来，随后将帽子戴上，将自己的面容隐藏在帽檐下，让人看不清他的样貌!

    做完这-切之后，王家主便没有任何的犹豫，朝着这楼梯的出口走去，刚走出楼梯口,就有着两名身穿黑衣斗篷的男人同时伸出手，将手中的长剑架在了王家主的脖子上，他们什么话也没有说只是目光死死的盯着王家主的双眼。

    他们是在观看王家主的反应，若是王家主有什么惊恐或者是荒乱的神色的话,他们二人绝对会毫不留情的将之击杀掉!

    因为这里是不为人知的地方，若是有人无意间闯入了这里，当着两把剑架在脖子上的话，肯定会有所惊慌的，如果这人慌乱了,那么就说明他不是这里的熟人，既然不是熟人，被他发现了这里竟然有着另外-番天地的话,那么这两个男人绝对会毫不留情的将之斩杀，因为在这里是不允许有外人进入的，而且这里的消息也绝对不能透露到外界去!

    只不过他们并没有从王家主的脸.上看出任何的惊慌之色，有的只有一脸的淡然， 他就好似是习惯了这两个男子的作风-般，又好似是没有看到那架在脖子上的两把长剑-般，就这样平静的看着这两个斗篷男子，随后王家主在身上随意的翻找了一下，从身上拿出了一块黑色的牌子，这个牌子通体漆黑,就如同那烧焦的煤炭-般，漆黑无比，只不过在这块牌子上面却还刻着-个字, 这是一个黑字!只不过因为这字也是黑色的，所以很难辨认!

    王家主没有犹豫，直接将手中的令牌递了过去!

    轻小说

    其中一个斗篷男子接过这块令牌，在其上面摸索了几下之后，对着另外-一个同伴点了点头，随后便将手中的令牌还给了王家主，并且放下了手中的长剑，什么话也没有说直接让开了道路。

    在这两人让开道路之后，王家主也没有与之打什么招呼，直接走了进去,出现在了这座城市的街道上!

    想要从那楼梯口进入这个城市,那么就必须要有令牌才可以，而且这里只看令牌不看人，每天进出这个城市的人都非常的多小这两个斗篷男子也只是负责看守这个入口罢了，每天来来往往那么多人，他们总不可能每个人都记住，而且还有像王家主这样的，几天,甚至是几周，还有甚者是几个月都不会出现在这里的，所以他们两个也只是看来这里人的反应与令牌罢了!

    而且从这个楼梯口进入这个城市的人，不论是谁他们二人都会拿着长剑架着对方的脖子，哪怕是这个城市中位高权重的人也一样!

    王家主并没有任何的停留，直接朝着这个城市的中央走去，几分钟之后他便出现在了-栋宏伟的建筑面前，在整个城市之中，只有一栋最为庞大的建筑，也就是王家主面前的这个，而这也是整个城市的中央位置!

    这栋建筑呈现圆形,整个建筑约莫占据了整个城市的三分之- -，当王家主抬头看去时，整个建筑几乎都要触碰到整个地下世界的顶端了，虽然那里只有泥土或者岩石就是了!

    越往.上,这栋建筑就越来越小，就类似于-一个圆锥形，只不过却和锥形不同，它是圆柱形的，只不过是越往上这圆柱就会变小罢了!

    只是静静的看了-眼这栋建筑， 王家主便没有任何的犹豫,直接朝着这栋建筑内走去!

    这栋建筑分为五层，越往上越小，第-层是最大的，也是所有这个城市中的人都可以进入的地方。

    这第一层并没有任何的类似于门一样的东西，这第-层都是由圆柱支撑着，而在每个柱子下面则是站着一名守卫, 这些守卫与那镇守楼梯口的男子-一样， 全身都是笼罩在黑色的斗篷之下，让人看不清对方的脸!

    从这些柱子中穿过之后，王家主便是出现在了这栋建筑之内了,而在这建筑之内是有着- -处大厅，在这大厅之中有着许多的人影存在, 没有例外,所有人都带着斗篷，只不过这些人所带的斗篷颜色都是不同的!

    这里虽然为地下的城市，但是这里的繁华程度却丝毫不比外面的城市差上多少,哪怕是在这深夜之中，这里依旧繁花似锦!

    在这座城市之中，不论何时何地，都是异常的繁华，居住在这里的人休息时间与外界是不同的这里的人想什么时候休息就什么时候休息!

    而且外界城市之中拥有的东西，这里也有,所以居住在这里的人也不用担心出现任何的异常状况，不论是吃喝拉撒这里一-应俱全!

    而这座城市，位于炎、洛、月三国的交界处，这里原本是没有村庄的，现在的村庄那也只是这座城市的一座放哨岗罢了，而居住在哪里的村民也是这座城市内的人!

    这个城市就是那圣龙教的木本营

    PS:求点赞，求月票，求打赏昂!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十六章：测试！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个大厅之中,这里的建筑类似于外界的冒险者公会，这里是圣龙教接待任务的地方，任何他们需要做的任务都会在这一楼的大厅内发布， 而那些带着斗篷的人都是来这里接取任务的。

    以及- -些完成任务回来交差的，还有一些在这 里瞎逛游的，也有一些来这 里测试实力的!

    在这-楼的大厅，有着一处接待，这里的接待也都是带着斗篷的人影，而那些想要办事的人都会通过这些接待去完成，只有经过他们只手方能算是完成!

    但是这一楼可不只有这么大，这个大厅只是占据了这一层的一个角落罢了，其他的地方都是一些房间， 这些房间都有着不同的作用

    而且在这里的人都非常的和谐,并不会出现什么打架斗殴之类的情况，并不是说在这个城市之中就没有纷争了，只不过是他们不敢起纷争罢了，因为在这个城市中，你们谁也不认识谁，就算现在起了冲突，那你会知道是谁和你起的冲突么?居住在这里的人全都是带着斗篷的，甚至就连自己每天在一起喝酒畅聊的，都不一定知道对方在外界的样貌甚至是情报!

    王家主直接来到其中一个接待处,刚一-上来王家主便直接开口说到。

    “测试实力，我要去二楼!”

    听到这话，那个接待王家主的人在那斗篷之下的脸颊,上浮现出了-抹诧异之色，只不过持续了一秒后，他便恢复了过来，看着王家主这一身漆 黑色的斗篷，简单的打量了一下后便直接对着身后喊了一句。

    “测试实力!

    在这接待的后面是一一个间小型的房间，而在那房间内谁也不知道有什么，就连这接待也不知道因为这个房间是封闭的，想要进入其中那就只有通过传送魔法阵进入，但是这个房间内的传送魔法阵谁也不知道在哪儿，当然，除了圣龙教的高层以外!

    只是片刻时间的功夫,从这房间内便是传出了一-句话。

    小说

    “四零四!”听到这话，这个接待看向了王家主,对着他重复了- -边房间内传出的话语 。

    在听到这个数字之后，王家主也没有回答什么,直接转身离开了,这- -切都行云流水般顺畅，没有任何的废话，也没有任何的阻碍!

    在离开接待处之后，王家主便在这大厅后的房间内开始寻找了起来，这些房间上面都有写着一些标号,王家主按照刚才接待给他报出的号码寻找着!

    不一会儿的功夫，王家主便找到了这个四零四的房间，没有犹豫直接推门进入，在王家主进入之后，这个房间的大门便是自动关闭了，而王家主也没有丝毫的意外,直接朝着这个房间的中心走来。

    这个房间也是圆柱形的，在整个房间的中央只有一个圆台,而在圆台之上放这一块水晶,这个水晶是用来探测魔法师的等级实力的!

    在这个圆台的一旁则是站着-个人， 不用看此人也是一身 斗篷装扮，王家主就好似没有看到那个斗篷人-样，径直来到了这个圆台旁边，也就在此时，那个斗篷人便开口说话了，声音略微有些嘶哑，听不出来是男还是如

    听到这话，王家主便伸出- -只手,将之搭在了这个水晶球上，随后魔力涌动间，不断的朝着这个水晶球汇聚而去。

    而在这水晶球接触到了王家主的魔力之后，在这水晶球的中央位置,便是出现了一快小小的淡青色，不过随着时间的推移，王家主不断的注入魔力，这块淡青色却是朝着周围逐渐的扩散了开来速度并不是很快，但是却并没有停止下来! !

    王家主的魔力就好似不要钱死的，拼了命的朝着这个水晶球内注入进去,随着魔力的不断加入水晶球内，这块淡青色越来越大，逐渐的占据了整个水晶球，可是却在某- -刻， 这淡青色却是停止了扩张，也就是在这个时候，一旁的斗篷人那沙哑的声音再度响起。

    听到这话，王家主这才停止注入魔力，有些气喘的看着圆台上的水晶球!

    此时的水晶球内,那淡青色占据了大约四分之三的面积，但还是有那么四分之- -没有突破，看着这个水晶球，王家主略微有些满意的点了点头，随后便将视线投向了-旁的斗篷人!

    这个斗篷人也是看到了水晶球内的变化,随后也不犹豫，从怀中掏出了-块黄色牌子递给了王家主，在这块牌子上面刻着- 一个准字!

    接过这个黄牌,王家主没有任何的犹豫便是离开了这个房间，再度来到了接待处,来到刚才那个接待人的面前,王家主将刚才那个斗篷人给他的黄色牌子给拿了出来，在那个接待人的面前晃了君!

    看到这个牌子，接待人立马对王家主恭敬了许多，看着他的眼神也有了些许的变化，随后这接待人也不敢有任何的犹豫，直接便是开口说道。

    “您已经通过测试，可以进入二楼了!”

    王家主还是没有多说-句话，收起令牌直接转身离开了，朝着一-旁的楼梯道走去， 这是通往二楼的楼梯，在这楼梯口有着两个卫兵看守!

    在王家主离开之后，这个接待人便是低着头忙碌了一会儿，似是在记录着什么东西!

    他们做着接待一职，是需要记录自2每天都接待了写什么东西，他们不会记录自己接待了什么人，直接记录一下那个人做了什么而已!

    就像刚才王家主，他只是会记录一人通过测试进入二楼，仅此而已!

    这二楼也不是谁说进就能进的，那必须要有相等的实力才可以，想要进入二楼，最低的要求便是S级魔法，而且只有达到了S级魔法师的等级,刚才测试的人才会给予-个黄色的牌子,这个牌子就相当于是- -个通行令,一个能够进入二楼的通行令,而且还是只能使用一次的那种,如果王家主下次还想要进入二楼的话，那么就必须还要通过测试才行!

    只不过这进入了二层的人之后便不会再使用这通行令了，因为成功进入了二层，那么就代表着他拥有了一个随意进出工楼的资格，3在工楼之中会给他安排-一个传送魔法阵, 能够让他自由的从这魔法阵中进进出出!

    所以想王家主这样需要通过测试进入二楼的人，肯定就是第一-次进入这二楼!

    王家主直接朝着通往二楼的楼梯口走去，没有任何的意外，直接被那守卫给拦了下来,而当王家主拿出那个黄色牌子的时候，这其中一个守卫从他的手中接过牌子后，方才放他进入!

    王家主顺着楼梯一直向上,一会儿的功夫就来到了二楼,当他出现在这二楼门口的时候，在这门口处同样是站着一个斗篷人， 他见到王家主从这楼梯走了上来,只是略微的有些诧异，之后回过神来,便对着王家主微微点了点头，表示-种尊金,随后开口说道。

    “您以成功进入二楼，请跟我来，我带您去二楼的传送魔法阵!”从这人说话的声音来看，是个女孩，只不过听其声音， 好像年龄并不是很大。

    听到这姑娘的话,王家主没有任何言语，只是点了点头后便跟着这个姑娘朝着二楼的中心走去

    走在路上,这姑娘便是开口说道“凡是从这楼梯进入二楼的人，都有资格使用二楼的传送魔法阵，- -来是为了方便，二来是给那些有实力的教众们一个快速回城的方法!”

    “原来是这样!”王家主自言自语了- -句,之前他是没有资格进入二楼的，所以对于二楼的规矩也不是特别的理解,现在听着姑娘这么-说,那么也就是说他日后想要进入圣龙教岂不是很简单的一件事情?

    在这二楼的中心有着一一个较大型的魔法阵 ,比起普通的魔法阵要大上许多，二人径直来到这魔法阵旁边，这姑娘从怀中的斗篷内取出了-一个卷轴,将之递给了王家主，随后便对着他开口说道。

    “这个卷轴内是一个传送魔法阵,您只要学会了之后，不论是在哪里,只要刻画这个魔法阵,您就能通过这个魔法阵回到这二楼来了!

    “嗯，谢谢了!” 接过卷轴，王家主简单的道了-声谢。

    “没什么，这是我应该做的!若是没有什么其他的事情的话,那我就先走了，我的任务也算是成了，在接下来的时间中，您可以自由的活动了!”这姑娘微微一笑后便是准备离开了,她的任务只是负责带领那些通过楼梯来到楼的人，到达这传送魔法阵这里，并且将一份传送卷轴交给对方就好了。

    那个，能否请问一下，黑煞大人在不在?”看着这个姑娘要走，王家主便是有些焦急的问道毕竟在这二楼，他人生地不熟的，想要找到自己要找的人，何其的难!

    “啊，这个我不知道呢，若是您有什么事儿的话,可以去那边问问哦!”这个姑娘有些歉意的看着王家主,随后便指了指一旁的小房子! 哪里是二楼的接待处，因为二楼的人不多,所以这里只需要一个接待的就可以了)只不过这个人却是在这里打盹!

    “那就谢谢了!”王家主最后再道了-声谢之后，便是朝着那个小屋子的方向走去了。

    PS:求点赞，求月票，求打赏呐!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十七章：招募！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来到这个前台处，王家主再此把自己心中的问题给问了- 遍，而那个斗篷人只是抬起头看了他-眼后，随意的说到。

    “你是刚来二楼吧?”那斗篷人并没有回答王家主的话，而是先问了他-一个问题。

    “是的!”王家主恭敬的回答了- 声,他才刚进入这二楼,对于这里的- -切都不是很熟悉，所F以做人做事还是低调一点的好，要知道能够来到这二楼的人，哪一个不是S级魔法师?而且这些人都是来这里许久的，自己这一一个新人还是别太狂的好!

    在说了自己才刚进入S级魔法师的行列，而这些人都不知道进入这S级多久了,如果自己作死的在他们面前耍大牌,那不是闲自己命长么?

    “如今整个圣龙教已经没有黑白双煞了，他们就在之前已经被人给斩杀了，现在圣龙教正在举行比试呢!若是你有兴趣的话，也可以去参加，说不定你还有可能成为下一-任黑白双煞呢!”这斗篷男也不想隐瞒什么,能够进入这二楼的都是圣龙教的一个助力，日后都是要为圣龙教卖命的存在他们也不至于得罪自己人!

    “什么?”听到这话，王家主- -张老脸之 上写满了震惊，他有些难以置信的看着这个斗篷男!

    “你，,你说什么?黑白双煞被杀了?”王家主有些结巴的再问了-遍,他是多么希望这斗篷人说的是假话，这样-来他来到这圣龙教的岂不是要破灭了?可是这斗篷人的下一句话让王家主的面色顿时变得惨白了起来!

    “嗯，就在前不久他们二人出任务的时候，被- -同斩杀了!”斗篷人有些惋惜的说到，黑白双煞在这二楼之中也算是两个不菲的战斗力了，可是就这么被人给斩杀了,他们圣龙教就又损失了两位S级魔法师!

    S级魔法师是多么的难升，这一下子就损失了两个,虽然有些肉疼,但是这对于圣龙教来说，还不至于伤筋动骨!

    S-牡小玩

    “谁有这么大的能耐能够斩杀黑白双煞?”王家主有些喃喃的说到。

    他曾是属于黑煞管理的人，与黑煞之间也算是有些来往,关系也还算不错，本来这一次回来是想请求黑煞帮他召集人马，一同去解决他王家的事情的，可是现在却是听到黑煞已经死亡的消息，这让他如何能够接受?

    “这个我就不知道了，不过能够肯定的是黑白双煞是被同一个人斩杀的，而且还是在同-处死亡的，至于那个杀掉他们的人，我想应该是我们圣龙教最大的敌人!”斗篷人看着王家主那-服失魂落魄的样子，当下便是有些怜悯与他，便是将自己都知道的事情给说了出来!

    “怎么会，，,”王家主还是有些难以置信,他怎么也不愿意相信黑煞已经死掉了。

    “哎~!”斗篷人只是叹了一口气，之后便没有再理会王家主了,该说的他都说了,接下来就只能是看他自己了。

    看王家主这个样子，应该是与那黑煞有什么关系吧，不然也不会露出这种模样了，看在这个家伙这么重情义的份上斗篷人才回跟地说这么多的，不然的话他才懒得废话那么多呢，而且这个家伙还打扰了自己的好梦 =

    “那不知道您有什么办法帮我召集一下人么? 我需要一点帮手! ”王家主为了自家的安危也顾不得那么多了,现在只能看看有什么办法能够帮助他王家读过这一-次的难关吧!

    “如果你只是找零时的帮手的话，可以直接去-楼发布- -个召集任务,我想应该会有许多人愿意参加的吧!当然你事后是需要付出一点报酬作为奖励的!若是你想要招募长久的帮手的话，那么我劝你还是去参加黑白双煞的争夺战比较好!”对于王家主，这斗篷人也是多了几分耐心为他讲解一些知识，比较他挺中意王家主这重情义的人，还有就是王家主是初来二楼，他作为接待也必须要多担待担待。

    “还能召集零时人手么?”一听这话,王家主有些欣喜的问道,以前的他并不知道这圣龙教还有这么一手!

    可如果真如这斗篷人所说的那样的话，那么他这一次就算没有黑煞的帮助，那也可以解决掉他王家的事情了!

    “嗯，这种集结零时人马的权利只有进入了二楼的人才有资格拥有，这也算是圣龙教给这些S级魔法师一些方便,以及对他们的鼓励吧!”斗篷人给他解释道。

    “嗯，我知道了，谢谢您了!”王家主对着这斗篷人恭敬的抱了抱拳!

    “呵呵，不客气，去忙你你的吧!”这斗篷人只是笑了笑,随后挥了挥手，示意王家主可以去忙自己的事情，他还要继续睡觉呢!

    “嗯!”王家主也不犹豫，当下便是答应了-声,随后便朝着二楼走了下去!

    来到楼梯口，刚才那个姑娘还在这里,她看到王家主再此出现，有些好奇的问道?

    “你怎么又回来了?”

    “额，我要下去- -楼!”王家主有些尴尬的说到。

    哦哦，那请把!”这姑娘- -听，点了点头，然后便是让开了一条路!

    王记住并没有说什么，只是对她点了点头,随后便走下了楼梯!

    一路朝着楼梯走下， 当走出楼梯的时候，那两个看守楼梯口的卫兵并没有阻拦王家主，就好似没有看到他一一样，依旧是静静的站立于哪里，目光始终望着同一个方向!

    王家主也没有去理会这两个卫兵,直接来到了一楼大厅的接待处,找到了刚才接待他的那个斗篷人，刚来到近前,王家主便是问到。

    “怎么样才能召集零时人马?

    那接待在听到王家主这问话，便是抬起头看了他一眼，略微的感受到了王家主的气息之后，这街道有些诧异的说到。

    “哦?你想要召集零时人马?”这一天天的， 他接待的人何其多，能够还记得王家主的就是因为他刚才通过了测试，成功的进入了二楼，从楼梯进入二楼的人不是没有，而是一但从楼梯进入二娄，那就说明这人一定是第-次进入二楼,对于这种人，几周甚至是几个月都不曾见到过一个，而他今天却是能够遇见一个，所以他自然是留心了一点。

    “嗯!”王家主并没有任何的废话，直接点了点头，他已经在这里浪费了许多的时间了，不能再浪费时间了，而且这夜已经过半了，他还需要召集人马回到他王家呢!所以是片刻时间都不能耽

    听到王家主的再此确认，这接待并没有什么意外，当下便是从他工作的地方拿出了-份文件，这是-张黄皮纸， 在这纸上面写着-些字， 而最显眼的就是那最上头的两个‘招募’二字!

    “喏!你自己填写-下吧!”将这张纸递给了王家主,接待便对着他说到。

    看了一眼纸上的内容，王家主并没有任何的犹豫，抬起手指直接在这纸上写了起来!

    “好了!”王家主写完之后便将这纸再此递给了这接待,那接待拿起黄皮纸看了几眼，随后便对着王家主说到。

    “这个你直接贴在那边的榜单之上，随后便自己拉拢入吧!”接待指了指这大厅内的一个类似于告示牌的地方,哪里是张贴一些任务的榜单,所有圣龙教的人想要接任务都会去哪里的!说完之后便将这黄皮纸递给了王家主!

    王家主结果黄皮纸，也不犹豫直接朝着那个公告板走去，随后便是将这纸贴了上去，然后他就站在这纸下等着,看着这来来往往的人群!这圣龙教一天二十四个小时都是人来人往,他们就好似是不需要休息一样,不论什么时候都是人满为患，这需要休息的人就会在家休息，休息好了就再出来浪，想要在城里玩儿的也好,娱乐的也好!

    但是想要玩，那自然是需要钱的，在这圣龙教内，只有做任务才能获得报酬，才能够有钱去浪的，所以那些没钱的人自然就会来到这任务榜接任务赚取自己的生活费!

    这人来人往的地方，自然有许多人都看到了王家主贴的那张招募，当下便是有人过来询问王家主这招募的情况，当然这都是一些关于招募的内容的!

    毕竟像招募这种任务还是有很多人愿意接取的，因为这招募任务并没有明确的奖励，只要你和那招募的人谈好了价格，那事后对方就会付出同样的价格来给你的!

    所以这些人现在问的都是一些类似于招募多少天, 需要做什么，以及报酬是多少的问题，这些人巴不得都把这王家主给狠狠的宰- -顿， 因为这招募任务是最为吃香的-一个任务!

    就比如其他任务的话，那都是有着固定的奖励的，所以他们并不能从中捞到什么油水，唯独这招募任务并没有，报酬什么的都是自己找招募的人谈判的!

    王家主虽然很着急，(但是他还是有耐心的给他们这些人讲解着!

    PS:啊~!竟然不知不觉鸽了-天?突然发现了!哎~!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十八章：动手！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “任务的内容很简单，就是保护一一个家族，期限为一周，只要实力过得去，报酬不是问题!王家主直接在这榜单出喊道!

    他需要的是有实力的人，而不是- -些阿猫阿狗,就算他召集了这么多人，可是这些人能够帮到他什么?都不过是一些菜鸡罢了!

    这里大多数都是一些A级魔法师甚至 是B级魔法师，像S级魔法师可是没有多少，单也是有的,因为就算是S级魔法师，他也需要做任务来养活自己,在这圣龙教可没有什么免费的资金供你花的当然除非你的实力达到了SS级，才能每个月从圣龙教内领取一些不菲的生活费,不然的话，那就给我乖乖的做任务赚钱去!

    “那你需要什么实力的?” 其中有一一个 人问向王家主!

    “我需要的是S级实力的魔法师，因为这个家族的对手中,就有S级魔法师的存在，所以这最少需要一名S级魔法师，以及一些A级魔法师!”王家主也不傻，他自己就是一名S级魔法师， 整个景城中，只有景城主才是S级魔法师，所以他这一-次需 要召集-名S级魔法师以备不时之需,而且他才刚进入S级魔法师的行列，可若真是与那景城主打起来，那么他一定没有任何的胜算，所以他需要一个S级魔法师协助他一起对付那景城主，这样- 来他的胜算就大了许多!

    至于那云家，他根本就没有将对方放在眼中，现在他可是S级魔法师，想要对付云家那他-一个人就足够了,根本就不需要其他的助力,他唯一担心的就是景城主!

    而他之所以还需要一些A级魔法师，那就是他担心在自己与景城主缠斗的时候，对手的人马会对他们王家动手，如今他王家除了他以外,就没有一一个能打的， 他需要这些A级魔法师去帮忙抵挡-下对方的人马!

    “可你自己不就是S级魔法师么?难不成你对付不了那名S级魔法师?”其中有一个人打趣道。

    “呵呵，是在惭愧，我也只是刚进入S级没有几天，对方是一一个进入S级多年的魔法师，所以为了安全起见，还是需要一名S级魔法师来帮忙的! ”王家主有些尴尬的说道,他也是没有办法的事情，他总不可能拿自家人的生命开玩笑吧!要知道生命只有一-次，死去了可就在也回不来了!

    “呕吼!原来如此!那你说还需要一些A级魔法师，那你看我行么?”刚才那个打趣的斗篷人道，在他的斗篷下的嘴角露出了- -抹微笑!

    听到这话，王家主便朝着声音的来源看去，看到的也只是一个斗篷人而已，不过这并不妨碍他对其使用探查,略微的感应了一下对方的实力后，王家主便是点了点头!

    “可以，你需要多少报酬?”王家主也不是一个废话的人， 直接询问对方需要什么!

    “两百金币!”这人听到王家主这么爽快的就答应了下来，当下便是直接说出了自己的要求!

    当着斗篷人的话-出,周围响起了道道倒吸冷气的声音,心想这人也太狠了吧，一上来就是两百金币!

    要知道在这里接任务，比如那些固定的任务，- -般都是十几二十个金币那都算是高的了，而这个家伙却是直接-口开出两百金币的价格，这与抢劫好似没有什么区别吧!

    “好，我答应了!”王家主也不想在报酬上面多做纠缠，当下便是直接答应了下来,这几百金币对于他王家来说并不算什么。

    王家主此话- -出,不仅是那斗篷人愣住了,就连周围的所有人都是愣了愣,他们怎么也没想到这王家主竟然想也没想的就答应了下来，心想这人怕不是傻子吧?这么财大气粗?可是在下一秒他们却是有些心动了，当下便是有一些A级魔法师踊跃的参加，当然这都必须要经过王家主的亲自探查才可以，只有实力足够强悍，王家主才回接纳对方!

    这圣龙教的金币与外界的金币是相同的，也就是说外界的金币也可以在这里面使用，而这些居住在圣龙教内的人，在外界都是没有什么亲人，也没有什么势力的，所以他们并不能一-次性拿出那么多的钱，可是王家主就不一-样, 他虽然是圣龙教的人，但是他却并不居住在圣龙教的内部，而是居住在外界的，对于这样的人，圣龙教也不会说什么的，只要他把自己的身份隐藏的好，不论他在外界闹出怎样的风波那都没有任何的关系，而且这圣龙教的金币也需要这些人为他们流动!

    像王家主这样的人，在外界还是有许多的，而他们只需要想回来圣龙教，那随时都可以回来!

    而就在王家主连续收了三个A级魔法师的时候，-个声音确实在这榜单前响起!

    “A级魔法师两百金币，那么S级魔法师呢?”说话的人语气冰冷,就仿佛没有任何的感情-般只是在阐述这句话而已!

    听到这话，王家主转过头看向来人，略微的感应了一下，他却发现自己看不透这个人，当下便是有些欣喜的说到。

    “S级魔法师五百金币!” 王家主丝毫不怀疑这个斗篷人的话，因为连他都看不透，再加上对方刚才说的话,那么这就能够证明对方是一名S级魔法师，因为在这圣龙教内，有一-条规矩，那就是不得隐藏自i己的实力，而且也不能虚报自己的实力，不然的话可是会被处罚的!

    王家主在说出五百金币的时候，所有人都是倒吸了一口冷气，这尼玛这家伙这么有钱? - -开口直接就是五百金币，这都能够他们一个人挥霍好几个月了吧!，

    他们现在还开始有些悔恨，悔恨自己为啥不是-名S级魔法师了，原来特么等级高还有这样的好处，而且这之间的差距也是在是太大了吧，这可是比A级魔法师的报酬还要高出两倍多昂!

    那名S级魔法师也是有些愣了愣,不过在下一秒他的嘴角同样是露出了-抹弧度，既然对方愿意出这种高价,那么他还有拒绝的道理么?像这种肥的流油的雇主可是不多昂?如果这- -次放弃了那么下一次还不知道要等到什么时候才会再次出现呢!

    “好!那我接下了B这名魔法师也不客气当下便是直接开口说道，这里还有其他的S级魔法师呢,他可不想因为自己的一-时犹豫,就被别人给捷足先登!因为在他的感知中，就有-名S级魔法师正朝着他们这边走过来呢!相比肯定是因为听到了五百金币的奖励所以才过来的吧!

    好!现在再接两名A级魔法师就可以了!可还有人?”王家主直接便是答应了这名魔法师的要求!

    而刚才正准备朝这边过来的S级魔法师，在听到王家主这话，便是悻悻然的离开了,而那个被录取的S级魔法师则是笑了笑，还好自己出手快，不然这么好的差事被别人给抢去了那可就有些亏大发了!

    王家这话音落下之后，当下便是有好几个A级魔法师踊跃的参加了进来，王家主只是从中挑选了两名实力靠前的魔法师,毕竟报酬都是一样的,他更希望来一些实力比较强的魔法师， 这样对他来说只有好处!

    这些魔法师虽然很眼馋S级魔法师的报酬，但是他们只有A级的实力，所以也只能是拿A级的报酬，虽然这A级只有两百金币的奖励， 但那也是一笔不小的收入了，他们也不会错过这种机会!

    “好了，诸位，既然人员已经确定了下来,那么我们就出发吧!”王家主也不废话，叫上刚收的那些人，便准备离开圣龙教的总部了!

    而那些人也不反对，当下都是点了点头，跟在了王家主的身后!

    王家主将榜单上的招募任务给取下来后，撕成了粉碎，然后手掌一挥， 这些碎屑便是凭空消失不见了!

    最后，王家主待着这五名A级魔法师和一名S级魔法师，一同从他进来圣龙教的地方离开了，在离开的时候，那看守楼梯的两名护卫并没有任何的阻拦便放任他们离去。

    他们一路通过阶梯来到了圣龙教总部的地面上的那个村庄内，随后王家主辨认了一下方向后，待着他们一路朝着景成的方向狂奔而去!

    而此时的夜色已经快要天亮了，为了照顾那些A级魔法师，王家主故意把速度放慢了一点，也正是因为速度的原因,等到他们赶到景城，那至少也需要一个小时左右的时间， 可是到了那个时候已经是出于早晨的阶段了!

    就在王家主离开村庄之后，在景城之中可谓是风起云涌呐，不论是云家，还是城主府的人，都是有着大军出动，他们身穿各种盔甲,手持各种武器,都是气势汹汹的对着王家的方向走去!

    城主府的人已经在路上了，而云家也是刚出发，因为就在不久前，云天便是接到了景成主的通知，说可以动手了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百七十九章：开门的方式！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在接到景城主的通知之后，云天没有丝毫的犹豫便是直接发兵了,这些都是昨晚就已经准备好的士兵,在这景城内,云家和王家都有各自培养的军队，景城主是无权干涉的,不论是这景城还是其他的城市都是如此，只要你有足够的实力和资金去组建自己的势力，那么城主是不能干涉的。

    如今王家的四位长老被废，他们王家就没有多强的战斗力，只需要派出一些人马就足以将整个王家给- -锅端了,而唯一-个能打的就是王家主了 ，可是他现在是-名S级魔法师,哪怕是杂鱼再多，对他来说也是没有什么，所以云天要的是精锐，此次出动的人数不多，只有十来个人，都是他云家的战斗好手,实力大多数都在B级，A级的魔法师也有几个，当然这些就是他云家的长老了!

    这个时候天还只是蒙蒙亮呢，整个景城就开始进入了每天的工作状态,街道上的行人零零散散的有着些许,可是要比午时少上许多!

    当这些人民看到这城主府和云家的人马时，都不仅好奇了起来,看他们都是一副整 装待发的状态，难不成是发生了什么事情么?

    可若是有心人就会发现，他们之所以这样，可能会和昨天的事情有关系，毕竟昨天发生事情,整个景城的人都是知道了,而且看这些人的方向就知道，他们一定是奔着王家去的。

    这么一想也就不是很意外了，那城主昨天就得罪了王家的人，如今对他们发难也不是没有道理的，就算他们是傻子也能想得出来!只是他们想不到的是这景城主竟然下手这么快!

    让的这些人意外的还是云家，他们怎么也会对王家动手，按理来说这王家主现如今突破到了S级，他云天还只是一一个A级魔法师，现在带着大军打入对方府邸，那不是和找死没什么区别么?虽然这些人是这样想，但是他们可不敢说出来，他们只知道今天可能还有一场好戏， 而且就在之后的不久!所以一个个都放弃了自己手头的工作,朝着王家的府邸那边赶去，都想要看看这场好戏到低要怎么演!

    ”oF牡小玩

    只是十几分钟的时间，所有人都来到了王家的大门前，城主府的人已经等在这里了，看到云天带着人也来到了此处，景城主便是朝着这边走了过来,径直来到了云天的面前!

    可是就在景城主即将接近云天的时候，云家的几位长老便是身形- -闪,档在了云天的明前，四双警惕的目光盯着景城主，一只手都将要握上了自己的武器!

    “没事!”云天看着挡在自己面前的四人，没有略微的皱了-下，随后便是冷声说道。

    “家主!可是!”其中-个长老回头看向云天，有些不明所以!

    “退下吧，我说没事就没事!”云天也不会理会，再次冷声说了一句!

    四人听后也只能是无奈的退了下去,但是他们的目光却始终没有从景城主的身上移开过，生怕这家伙趁他们不注意对云天发难!

    “准备好了么?”景城主可没有什么心情去理会那四个小丑,来到云天的近前，直接开口询问

    =

    “嗯，已经准备好了, 就等你-声令下了!”云天也不墨迹，转过头看了看身后他带来的云家人!

    “嗯! 一切按计划行事!”景城主只是点了点头，说完之后便是朝着王家的大门走去!

    走到王家的大门前，景城主看了一旁跟过来的小赵， 后者会意后便是直接对着大门内喊道!

    “王家野心勃勃，试贪城主之位，为了我景城的安慰着想，如此心怀叵测之人留不得，今日我便将王家之人缉拿归案以还我景城之安危!”小赵的话语激情四射就好似在说一件非常光明正义的事情，大义凛然的模样配上他说出的那些话,不论是谁都有种想要去揍他一 顿的冲动，就算找借口也不能找这么-个撇脚的借口吧!

    “给我统统带走!”小赵最后大手- -挥,那景城主带来的人马全都朝着王家的宅院冲了过去,气势汹汹就如同那下山的猛虎-般!

    可都到了这个份上了，那王家的大门依旧是紧紧的关闭着，没有丝毫要打开的意思，也没有一个出来传话的人，这倒是让景成主有些茫然了!

    而在此时，那王家的议事大厅内，四名被废了的长老全都坐在- -起， 四个人不论是谁，全身都被冷汗所浸透了衣衫，心里的恐惧不断的扩大，其中-个长老紧张的在大厅内来回踱步!

    “怎么办，怎么办?没想到那城主府竟然这么快就找上门来了，而现在家主也不在，这可如何是好啊!”那个来回踱步的长老面露焦急之色，就连说话的语气也不禁加快了几分，单是这样就足.以看出他此时是多么的紧张!

    哎，现在能怎么办，只能是听天由命吧，只希望家主能够快点回来!还有,你别在哪里瞎晃悠了，晃的我头的晕了!”其中一名长老也是面如死灰，现在的他们可是肉体凡胎，已经不像魔法师的时候那般强硬了,仅仅只是看着别人在面前转圈圈都能感到头晕!

    “哎~!”那长老一听这话也只能是无奈的叹息-声,随后有些颓废的坐了下来，说实话他转了这么多圈,就算那老头不说，他自己也感觉有些晕!

    不仅是他，就是其他的三个老头都是无奈的叹息了-声，谁让他们在昨天就被废了呢，不然的话今天还可以站出去与对方- -较高低，可是现在他们已经没有那个勇气去这么做了,先不说他们此时出去，能不能镇住场面，那万-要是被对方知道了自己四人被废的话,那么对面那些人岂不是更加的嚣张，那他们王家之后就更加没有说话的地方了!

    可就在这个时候，门外穿了-一个仆人有些慌张的声音。

    “长老，城主府的人就要打进来了，您们看我们现在要怎么做?”那名仆人只是在门外的时候就直接汇报了外面的情况，他可不敢直接闯进来，因为刚才这四位长老就吩咐过,不让任何人进来除非是他们自己出去,(否则谁敢进来那么族规伺候!

    “咳咳，不要慌，先守住大门即可!”其中-个长老轻咳了几声，强行压下心中的恐惧，此时若是他们表现的哪怕有一丝-毫的不淡定,说不定这王家的人也会心生胆怯,然后想要对付那城主府和云家那可就没有多大的胜算了!

    试问，在打仗之前，若是连自己的将军都害怕了地方的阵营，那么这一仗还有继续打下去的必要么?直接投降不就好了!

    可是长老们绝对不予许这种事情的发生，昨晚家主便交代了好了，让他们看好王家，可若是等家主回来,看到的是-个面目全非的王家，不知道他会那自己等人怎么样呢!

    外头，城主府的人率先对着王家的大门冲去，王家那看守大门的只是两名B级魔法师,他们都躲在门后面不敢出来呢,看着城主府的大军气势汹汹的朝着自己王家冲来，他们二人都是有了一种想要跑路的冲动，可是他们知道自己不能跑!

    城主府这边自然也有魔法师，而且等级还要比王家高，看着那紧闭的王家大门，其中-名A级魔法师手掌抬起，伸出食指在空中不断的刻画着,片刻之后一个魔法阵缓缓的成型，这个魔法师没有任何的犹豫，直接将魔力注入了进去，之后这个魔法阵便开始快速的旋转了起来，没-会儿的功卡, 就从这魔法阵中射出了一团火焰,这团火焰携带着恐怖的高温, 以极快的速度笔直的朝着王家的大门冲去，几乎只是眨眼之间的功夫就已经出现在了近前!

    “轰~!”一声轰天巨响，这团火球直接与王家的大门来了-一个亲密的接触，在接触大门的瞬间，着团火球瞬间炸裂开来, - -股气浪也是从爆炸的中心朝着四周扩散了开去，吹起了地面上的灰尘在空中不断的飞舞!

    而那王家的大门也在这-声巨响之下，化成了碎片被这气浪给冲进了王家的宅院内，甚至在一些碎屑之上还带着些许的火花在跳动，眼看就要将所有大i的碎屑给燃烧了起来。

    而王家那两个看守大门的B级魔法师被这突如其来的变故给吓的魂飞魄散，早就已经撤开了好几米远的距离，可是这火球是朝着他们冲过来的，所以这碎屑都朝着他们飞了过去，搞的他们略微的有些狼狈!

    当他们再次看向大门时，这里已经是一片狼藉了 ，而透过这大门已经可看见外面那些凶神恶煞的人影了。

    这两个看守大门的人此时已经是吓的有些哆哆嗦嗦了，他们两个都只是B级魔法师,就算他们再厉害也抵不过这么多人一起围攻昂,而且那其中还有好几个A级魔法师,这让他们怎么打得过,当下便是被吓的直接朝着王家宅院的中心跑去，大有-种屁滚尿流的感觉!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十章：捉拿！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那些城主府的人并没有去理会这两个小丑-般的角色，直接朝着王家的中心走去,他们来到王家的目的就是把王家的所有人都给带走，并且关押起来，只要是王家的人，一个都不能放过，哪怕是那两个看守大门的人也是如此，他们跑的了一时，却跑不了一世!

    就在城主府的人进入到了王家之后，景城主也是朝着王家走了进来，站在大门口的时候，对着几名士兵说到。

    “看好大门，一个人也不能让他出去，若有违抗着,直接拿下，若反抗激烈者，直接斩杀也可以!”语气冰冷没有感情, 就好似那来自地狱的九幽三头狼一般! 霸气威武并且富含- -股凌冽的杀

    “是!”那几名卫兵- -听， 当下连忙大声的答应了下来，就好似在害怕景成主听不见似的!

    之后，景城主便没有理会这些卫兵，直接朝着王家宅院的中心，在哪里是王家的客厅，也是王家整个宅院最大的地方!

    而这些城主府的卫兵在进入了王家之后便都是分散了开来,他们都是朝着王家的其他小房子内走去，他们要把王家的所有人都聚集在-起，并且将他们都给带走!

    而那四名长老此时正做在这大厅内，只听到外面那吵吵闹闹异常喧哗的声音,但是他们却胆小如鼠不敢出门露面,此时他们也只能是将所有的希望寄托在那些王家仅剩的战斗力身上了!

    可哪怕是如此，那也坚持不了多久，仅仅只是照面之间的功夫,他们王家那仅存的战斗力就如同是纸做的-般,瞬间就被打的溃不成军!

    “长老，城主府的人已经打进来了，您看我们。。。”刚才那个仆人再次惊恐的问道，他也不可不敢在长老们面前说一些什么话， 那万一对方一个不高兴把自己怎么样了，那还不得哭死!

    “哎~!等吧!”刚才那个回答他的长老只能是无奈的叹息，现在他们除了叹息，就不知道做些什么了，就算他们想要做些什么，但是对于已是凡人的他们来说，又能做些什么?

    事到如今也只能是听天由命了，一切都随缘吧!他们四个老家伙也只能是坐在这里等死了!

    景城主并没有绕弯子，直接就是来到了这间议事厅门口，小赵紧随其后!

    看守在门口的一个仆人看到景城主的到来,当下便是有些慌了神，在这景城之内，那个不认识景城主的，可是现在的他可不能够胆怯，如今他们王家已经得罪了城主府，那么将会是不死不休的局面，看对方现在都已经带人打入到王家总部来了，那就更加没有和解的可能性了!

    那看门的仆人当下便是直接站在了这议事厅的门口,警惕的看着景城主!体内的魔力也在悄然之间运转了起来!

    而景城主却是看都没有看他- -眼，倒是一旁的小赵走. 上前去，体内的魔力同样是运转了起来，小赵手握成拳,魔力不断的朝着拳头上涌去，随后毫不犹豫的就对着那仆人出手了，直接- -拳朝着对方的脸.上招呼了过去,这下手毫不留情!

    那仆人只是一

    个传话的,

    B级实力都没有，哪能经得住小赵这A级魔法师的一拳,当下便是被小赵这一拳给打飞了出去,而这小赵出手的方向正是这大厅，那仆人没有丝毫抵抗力的便是飞进了这大厅之内，撞翻了大门，携带着碎屑一同进入了大厅之内!

    而在这大厅之内，四名长老都是坐立不安，可当-声巨响传来时，四人的目光齐齐的看向了大厅的门口处，之见那看守在门外的仆人身体倒飞进了这大厅之内，而在门口处还站立着两个人!

    当看到为首的那个身影时，四名长老更加的不淡定了，腾地一下站起身来，目光死死的锁定在景城主的身上，视线随着景城主的移动而移动!

    ”Ir牡」\玩

    景城主缓缓的走进了议事厅，开口的第一-句话就是。

    “王家主怎么不在么?”四处打量了-下这议事厅，发现出了这四位长老以外就没看到王家主的身影,当下便是有些好奇的询问道。

    景城主本来还以为王家主会在这里呢，刚才他在王家一路走来的时候都没有看到王家主的身影心想他一定会在这里，可是当他看到这大厅内只有四位王家的长老是，眉头便是皱了起来,他此次的目的最主要的就是抓住王家主,可若是他不在了，那他来这里的目的也就泡汤了!

    四名长老并没有说话，只是默默的盯着景城主，眼神之中有着危险的光芒闪烁，可是他们现在却什么也做不了，只能眼睁睁的看着!

    “那你们能够告诉我他去了那里么?”景城主再次问道，可是那四位长老依旧是-言不发，只是默默的看着景城主,无奈之下，景城主也只是叹了一0气，见他们都不愿意说话,那么他也不勉虽!

    “那就走吧!”反正都是要给他们抓起来的,他也不想在这个事情上浪费时间，如今王家主还不知道在哪里,他- -刻也不能掉以轻心,全程都必须提高警惕,若是那王家主躲在什么暗处，要在自己不注意的时候来-一个偷袭的话,那么他可就要完蛋了，-个S级魔法师的偷袭，可不是那么容易就躲过去的!

    虽然景城主也是一名S级魔法师，但想必也会被其重创了，到时候想要对付王家主那可就是痴人说梦了，届时别说对付王家，恐怕就连他的城主府都要遭到王家主的报复，到了那个时候，整个最城之内还不是他说了算，又有谁能够阻止的了他?牡J玩

    一听这话，- -旁的小赵便直接来到了四名长老的身后，直接对着他们大吼了一声“走!”

    于此同时从小赵的体内散发出一股魔法威压，直接笼罩在了四名长老的身上,将他们压的有些喘不过气来的感觉,随后便是伸出手推了这四人一把，直接把他们推的一个趔趄差点摔倒。

    小赵已经从景城主哪里听说了，王家的四位长老被一名大佬给废了 ，现在的他可是丝毫不畏惧这四名长老,若是放在以前的话他也只是有些忌惮,但并不会害怕，可如今他就再也没有什么担心了,直接是对他们大吼了起来!

    四人也不是傻子，这个时候也只能是听命与景城主了,如果自己敢反抗的话，先不说打不打得过，恐怕对方会直接出手将他们四个人给灭了吧!

    一会儿的功夫， 景城主便带着四名长老出现在了王家的大厅内，而在这里已经聚集了王家上上下下的家眷以及仆人，全都到了这里

    所有人都是看到了被小赵推着进来的四名王家长老，当下在场的王家众人都是有些傻眼了，这四名长老什么时候变得这么没用了?这还没开打呢?怎么就被对方给抓住了?

    当看到这四位长老都被抓起来的时候，这些王家人一个个都是面如死灰，感觉人生都已经失去了色彩一般，现如今王家最强的战斗力都被俘获了，那么他们就再也没有希望逃出生天了，可是事到如今也不见王家主的身影，甚至有人开始怀疑王家主是不是已经跑路了，丢下他们王家不管不顾

    在这些被抓的人当中，当然包括了王佳，当她看到了景城主押着四位长老进来的时候，便是有些急切的来到了景城主的身边，脸上带着愁容，一副惹人怜爱的模样看着景城主。

    “城主叔叔，不知道我家到底哪里得罪了您，为何要如此对待我们!”说完之后王佳甚至还装模作样的哭了几句，而且眼泪也似是在完成自己的使命-样，不断的从她的脸颊滑落，展露出了一副娇弱弱的模样，那样子甚是可怜，让人看了有种想要去呵护她的冲动!

    “哎!姑娘，这也不能怪我昂，要怪也就怪你的那个老爹吧!是他有了歪心思，结果连累了你们一家人!”景城主无奈的叹了一口气,伸出手将王佳眼角的眼泪抹去,有些心疼的看着她!

    景城主倒是挺喜欢王佳这个丫头的，她可不想他爹爹- -样坏心眼,也没有王家主那般的野心，这个姑娘人倒是挺好的，甚至还经常救济-些流落至此的难民， 景城主对其的态度自然是缓和了几分!

    “可是,就没有什么别的办法弥补的么?”王佳睁着泪眼汪汪的大眼睛,有些哀求的似的看着景城主!

    “办法也不是没有，本来这件事可是要牵连你们王家上上下下所有人的，毕竟我也不是什么魔鬼，我本来是打算只将你父亲捉拿归案，之后便放了你们这些无辜的人，可是现在他却不在王家，所以无奈之下也只能是委屈一下你们了!”景城主面露不忍之色，他也不想去伤害王佳那幼小的心灵，不想在她那纯洁的心灵上留下一道伤痕!

    可是现实却是不允许他那么做Q若是他此时放手了，那日后必将后患无穷，所以该忍痛割爱时绝对不能纵容自己!

    “带走!”最后再看了王佳- -眼，景城主便是大袖一-挥直接高声喝道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十一章：圣龙教的人！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一次景城主也是下了狠心的，若是放在以前，他或许还会看在王佳的面子上对王家留一点后路的，可是今时不同往日，为了整个景城的安危，他不得不这么做了!

    身后的卫兵立马上前，每个卫兵都押着一个王家的人就朝着外面走去 ,景城主也跟在了后头!

    等待在外面的云天等的可谓是有些焦急，他还没有接到景城主的通知，自从景城主带着人进入了王家之后，从里面就没有传出任何的消息，这让他如何不急?

    就在云天准备带人进去看看情况的时候，终于,那王家的大门口处出现了城主府的人，在看到城主府的卫兵押着一大群王家的人纷纷从王家内走出来的时候 ,云天的-颗提着的的心总算是放了下来!

    当最后景城主也从王家内出来的时候,云天快步迎了上去，来到近前也不等景城主说话，云天便是率先开口了!

    “怎么样?里面发生了什么?”云天问的自然就是为何没有从王家内传出打斗的声音,按理来说景城主都带着人闯入了他王家，那王家主不可能一点反应都没有昂 ,可是这都押着他们王家的人出来了，也不见王家主的身影，云天自然要问为什么了!

    “什么也没发生!”自从出来之后，景城主的眉头便是一直紧皱着 ,若是今日不能将王家主铲除的话，那么日后对着景城就是-个未知的威胁!

    “那王家主呢?”听到景城主这话中的意思，云天立马就像是想到了什么- -样, 焦急的问道。

    “他不在府中!”景城主的脸色变得难看了起来，他来王家的目的就是为了王家主，可若是他这个正主不在，那他岂不是白跑一趟!

    “怎么会?难道是跑路了不成?”云天疑惑的问道，按照云天对王家主多年来的了解，虽然那王家主心狠手辣,但他也不是一个会抛弃家族的人呐，” 可是现在这景城主都从他王家转了-一个圈都回来了，也不见王家主的身影,这实在是让云天和景城主有些搞不懂了!

    “我想应该不会,以他的做事风格来说不会轻易的弃家族的，但也不排除这种可能性，要知道狗急'了还是会跳墙的，虽然我们还没有逼他到那种程度,而且他还不知道我们会什么时候对他王家动手呢!”景城主略加思索后说出了他的想法!

    “嗯，那我们现在要怎么办?”云天也是略有深意的点了低那头，随后问向景城主,目前这景城还是景城主说了算的，现在当然是要听从他的意见了!

    “眼下还是先把这些王家的人给安排-下吧， 那王家主的事儿先放在-边，明天我便召集会议把城主的位置教给你!后天直接举办交接仪式!”景城主看了看那被押着从身旁经过的王家众人想也没想的就说到，既然现在王家主不在王家，那么他也不知道去哪里寻他，天大地大，若是王家主一日不出来，那他难道还要等上一日么?那万一对方-辈子都不出来，那他岂不是不用变强了

    “难道景城主就这么召集么? I

    听到景城主明天就召集会议，后天举办交接仪式,这倒是让云天略微的有些意外，他还以为这景城主最少还要准备个好几天来着的，可是没想到对方竟然这么果所!

    “嗯，时间刻不容缓，我也不想在这种事情上耽搁什么!”景城主点了点头，随后便对着云天继续说道。

    “你也不用担心什么，在你成为城主之后，我就在这泉城内登上几日吧，若是王家主出现了那我们就携手将之拿下，可若是他不出现，那以后也就之能看你的了!”景城主就好似是一个军事一般，早就已经筹划好了一切! .

    “嗯!”云天虽然还想说什么,但是最终也只是点了点头!

    可是就在这个时候，- 声震怒的声音从远方传来!

    “景恳你好大的胆子，趁着我不在想要对我族人做什么?”声音由远及近，在话音刚起之时还能听见这声音的主人远在天边，可当他的话音落下之后，在景城主的不远处一个身影便是站立在哪里,说话的人正是他!

    听到这声音，景城主和云天的神色同时一C，转过头看向声音传来的方向，他们知道这是王家主回来了!

    当视线看去的时候，却是是看到了景城主的身影不错,可是在景城主的身后还跟着六个人，而且景城主和云天都能从这六个人身上感受到一股极其强大的魔力波动，特别是为首的那个人，其实力更是深不可测，只有景城主能过感知到对方是一名S级魔法师。

    而且这六个人全身都被黑色的斗篷笼罩，完全的看不清楚来人的样貌，这让景城主和云天的眉头皱的更深了!

    “你终于舍得出现了!”景城主眯着眼睛看向王家主，丝毫不在意刚才王家主直呼他的大名!就好似是没有听见一般!

    “哼，真是没想到，景恳你竟然和云天这老不死的合作- -起联手对付我王家!”王家主的语气冰冷,说话之间一股仿佛实质化的杀气朝着景城主和云天压迫而来!出

    此时的王家主可谓是真的怒了，敢在他不在的时候对他的族入动手,这完全就是不把他放在眼里的节奏,之前白玲夺了他的玄器,他只是想要报复-下而已，现如今这些家伙对他的族人动手了那么他也就顾不得那么多了，先把这两个狼狈为奸的家伙给解决掉才是最好的!

    云天面对那犹如实质化的杀气时,脸色略微的有些难看，-连退了好几步之后，放才在景城主一挥袖跑之间， 停了下来，目光死死的盯着王家主的方向!

    若是以往这王家主绝对没有能耐将他逼退到这种地步，可是现在对方成功的进入了S级魔法师的行列，这就是今时不同往日了,现在的他连跟他提鞋的资格都不配!

    “王家主，你觊觎我城主之位已久，为了我景城的安危着想，现在是留你不得了!” 景城主冷声说道，现在已经到了箭在弦上不得不发的地步了，就算他现在退缩了，那王家主也-定不会放过自己，更何况在他的身后还有-位实力不弱于自己的魔法师存在，这不用想肯定就是王家主请来的帮手了

    若是对付王家主-个人的话，那景城主还有八成的把握，可若是还要对付一个与自己同等实力的对手的话,那么他实在是没有多大的信心!

    “呵，真是好大的口气，老家伙，今天谁治谁还不一定了 ,我劝你最好是把我族人都给放了,这样我还可以留你一条狗命,若是你再不放人，那可就别怪我不客气了!”现在既然已经撕破了脸皮，那么王家主也就不用继续对景城主客客气气的了，直接开怼了!

    “放人，那是不可能的，想要动手的话，那就来吧，我看是你救人块，还是我杀人快!”景城主也被王家主这一些话给激怒了 ，当下便是毫不客气的怼了回去，想要要挟他，门儿都没有!

    “好，很好,既然你执意如此，那就别怪我了!” 王家主怒极反笑，看着景城主的目光就如同是在看着-个死人-一般，不,现在在他的眼里,景城主就已经是个死人了!

    “还请诸位与我一同出手,将对面那人除掉!”转过身，王家主直接对着跟在他身后的那名S级魔法师恭声说道,语气之中完全没有对待景城主时那般冷傲的态度!

    “嗯!”那斗篷人只是简单的嗯了-声，之后体内的魔力便是开始运转了起来，既然拿了别人的钱财，那自然要替别人消灾了，他也不是一-个只知道吃干饭的主!

    当着斗篷人拿出自己的武器之后，便是直接朝着景城主冲了过去，王家主见状嘴角露出了一抹冷笑，随后同样是魔力涌动间，身形朝着景城主飞掠而去,速度之快犹如一道闪电般，瞬间及至!

    景城主早就已经做好了准备，就在那斗篷人朝着自己冲过来的同时，体内的魔力同样是运转了起来，面对那斗篷人迎面而来的-击,他也是毫不客气的举起拳头与对方来了一个硬碰硬!

    “碰!”从他们二人的拳头碰撞之间，一声闷响从中传出，二人几乎是同时倒退了两步

    景城主脸色阴沉的看着对面的斗篷人，可是当他抬头的一瞬间，一个身影在他眼前放大,当下景城主的瞳孔瞬间放大，来不及思考,立马就是-一个侧翻躲过了王家主这迎面而来的-击!

    拳风擦过景城主的脸颊，给他带来了丝丝的凉意，就如同是-阵刺骨的寒风吹过，在他的脸颊之上留下了一道浅浅的伤痕，-滴鲜血顺着他的伤口流淌而下!

    堪勘躲过这一击之后， 景城主只觉得身后-股凉意袭来，身形再此闪动间，已经出现在了+米开外，而就在他原先的那个位置上2斗篷人正好出现在哪里!

    “吼~! ?警觉性还不错嘛!不过也仅此而已!”那斗篷人忍不住的称赞了一句，可是下一秒他却是再此出手了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十二章：愤怒的李越！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在景城的一座客栈内，当太阳还没升起的时候，白玲便早早的就起来了,简单的洗漱了一下后她便迈着悠闲的步伐在这景城的街道上闲逛着,可是当她出现之后没多久便是看到了-大群人朝着昨天王家的方向走去，白玲可懒得理会那边发生了什么，自顾自的游荡在街道上!

    这些人都走了，这对于白玲还说甚至还是一-件好事， 至少那样就没有人来打扰自己了!

    习惯早起的李越同样是发现了景城内的变化，当下他看着天色还早，于是便跟着群众- -起来到了王家这边，他没想到这景城主的动作还挺快的,第二天就对这王家动手了，不过他看了许久也没有看到从王家内传出打斗的声音，这倒是让他有些好奇了!

    只不过现在这些事情就不是他能管的了,他只需要坐等看戏就好了,反正有这么一出好戏看，不看白不看对吧?

    白玲只是闲逛了一会儿之后便是回到了客栈内，此时的白婷和彰天铭也都已经起床了，都在收拾着各自的东西，不过说实在的也没有什么需要收拾的，把东西全都扔到储物手镯内就好了!

    就在他们准备动身离开时，却是发现李越不知道跑哪儿去了。

    “李院长呢?”白婷好奇的问向-旁的彰天铭，昨晚李越就住在彰天铭的隔壁,所以问他是最为快速的!

    “不知道!”可是彰天铭却是摇了摇头,他哪里会知道李越去了哪儿，而且他与李越也不算熟去了解那么多作甚!

    “他在王家那边!”白玲只是略微的感应了-下李越的方向，随后便是开口说道!

    “王家?昨天那个擂台哪儿?”白婷狐疑的看向白玲继续问道!

    “不是!他在王家的大门口处!”白玲摇了摇头,把李越的准确位置告诉了白婷!

    “他在王家的大门干嘛?”白婷就像是一一个好奇宝宝f般，继续追问道!

    “不知道，哪里人挺多的，而且昨天那个人也在!他白玲还是摇了摇头,她也不知道李越去哪里干嘛，只不过白玲在感应的时候却是发现了- -个比较熟悉的身影!

    “昨天那人?小玲你说的是景城主?”白婷现在是更加的好奇了，这李越去王家哪里,竟然还和景城主- -起，这难道是又发生了什么事情了么?没想到这么快就又有热闹可以看了!

    当下白婷的好奇心便是被勾引了起来,她有种现在就冲过去看看热闹的冲动!

    “嗯!”白玲只是呆萌的点了点头，不知道白婷问这么多干嘛!

    “嘿嘿嘿，小玲，要不要去凑凑热闹?反正李院长也在哪里，到时候我们直接从哪里出发也是可以的!”白婷嘿嘿- -笑， 脸上露出了一个不怀好意的笑容!

    嗯，那也可以!”白玲只是歪着头想了一 会儿后便答应了下来，反正都是要去找李院长的,过去-趟也没什么!

    “那就走吧!”白婷嫣然-笑, 随后拉着白玲的小手直接朝着客栈外走去，出门之前先把住宿费给交了!

    一路拉着 申玲快速的接近这李越(期间白玲曾多次想要甩开白婷的藕臂，可是白婷的手就如同是钳子一般，死死的锁定住了，任由白玲如何用力也挣脱不开，索性到最后白玲也就任由她拉着自己了!

    至于彰天铭则是- - -直默默的跟在她们二人的身后，- -眼不发,对于这种情况，他好似已经习惯了一般!

    李越本来是不打算插手这件事情的，只是默默的躲在人群中看戏就好了,可是当他看到王家主带着六个人出现在王家的大门口时，眼睛就微眯了起来，自从那六个人出现之后,他的目光就没有从他们的身上移开过了,李越的视线停留在那名S级魔法师的身上最久!

    在这六人出现的时候，李越心里隐隐有种不安的感觉,也是因为如此他才没有去理会其他人,而是盯着这六人，在他们的身上来回的扫视着,就好似是在寻找着什么一样!

    这个时候还是要静观其变的好,反正现在他躲在这里也没人知道!

    可是就在那六人中，最让李越忌惮的人- -出手,他心中那股不安的感觉变成了现实,李越能够清楚的从对方的身.上感受到-股气息,那种气息是圣龙教专有的，也正是因为如此，他才悄然的运转起了体内的魔力!

    李越之前追神器的时候，景城与圣龙教的人打交道，自然知道对方身上的某些特征，其中这股气息是每一一个圣龙教成员身上都有的，也正是因为如此，李越便直接确定了对方是圣龙教的身份，他在看到这六个人都穿着斗篷的时候，他就开始怀疑了!

    只是令他没想到的是，这王家主竟然与这圣龙教有所勾结!

    李越对圣龙教的人可谓是恨之入骨,像他们那种恶徒，自然不需要用公正来对待,所以李越这才准备偷袭，趁那圣龙教的S级魔法师不注意的时候，给他来那么- -下!随后再以狂猛的攻势直接将之击杀!

    -但遇上了圣龙教的人，李越就会想尽一切办法去抹除掉,对付圣龙教的人，他可不会那么光明正大，哪怕是故一个小人他也在所不惜!

    场中的战斗即将进入白热化，那名圣龙教的S级魔法师与王家主- -同联手对付景城主，这打的景城主是连连后退，根本就没有还手的余地，只能是被动的挨打，李越也知道绝对不能让他们把景城主给打趴下，不然的话他再冲出去，那可就是要同时面对两位S级魔法师的联手了,他可不想重蹈景城主的覆辙，哪怕他对自己的实力很有信心，但是要同时面对两个S级魔法师，那还是有些吃力的!

    就在景城主的战圈距离李越只有不到五十的距离时，同时那名S级魔法师正准备出手之际，李越体内的魔力运转到了-一个急快的速度，随后身形-闪,瞬间出现在了那名S级魔法师的身后，在身形闪动间，手中就已经多出了-把长剑,当出现在那名S级魔法师身后的时候，直接一剑朝着对方的后背砍去!

    那名S级魔法师突然感觉背后凉健飕的,并且有着-股杀意传来，他没有任何的犹豫，直接闪身离开，可是李越是-名风系的魔法师，速度可不是一般的S级魔法师所能够比拟的,就在他还没有反应过来之间，攻击就已经来到了对方的近前!

    虽然那斗篷人躲闪了，但是这攻击依旧是落在了他的身上,只不过是略微的有些偏差而已!

    “噗呲”-声,那名S级魔法师背后那宽大的黑袍直接被砍处-道口子，鲜血瞬间喷出，染红了他后背的衣衫!

    李越本来是打算直取他的首级的，可是这家伙的反应速度也不慢，被他躲过了致命的一击，但饶是如此，也能给他之后的战斗力带来许多的影响了!

    “啊~!”斗篷人忍不住的惨呼- -声,身形- -闪,立马消失在了原地!

    场中的变化定时惊呆了所有人，他们怎么也没想到这一幕的发生,刚才还气势汹汹的斗篷人此时就如同一个落水狗般，惊恐的看着李越，冷汗早已经遍布额头!这是疼的!

    不仅是景城主没想到，就连对面的王家主和六位圣龙教的人也都没有想到，怎么会在半路杀出一个人来!

    o) SE之小治

    景城主在看到李越出现之后，当下脸上便是洋溢出了- -抹笑容，抵挡了王家主的- -击之后，-闪身，便是出现在了李越的身旁!

    “李院长怎么来了?”语气之中带着些许的惊喜之色!

    “只是好奇的过来看看，没想到看到了圣龙教的人，这还真是令我大吃一-惊呐!”李越头也不回的回答着景城主的话,目光却是与对面那名S级魔法师对视着!

    王家主也是回到了他的阵营那边，可还不等他说话，那名S级魔法师直接便是怒气冲冲的对其吼道!

    “你不是说只有一名S级魔法师么? 可是现在到底是怎么回事儿?你最好给我一一个交代! ”这S级魔法师几乎是一咆哮的方式对着王家主喊道，也正是因为如此牵动了背后的伤势，惹来一阵的龇牙咧嘴!

    他在听说这家伙的对手只有-名S级魔法师的时候就觉得这是- -件好差事，而他本身也是- -名S级魔法师,这对付起来自然就简单的多了，可是准能想到这又出现-名S级魔法师，这与当初说好的不一样昂!

    刚开始接着任务的时候，他还在怀疑，哪有这么好的事儿，可是在金币的诱惑下他也就没有想那么多,可是现在他因此差点丧命,那五百金币与他这条命比起来，那根本就不算什么,若是连命都没有了，那还需要金币做什么?俗话说得好，钱乃身外之物!

    现在的他就好似是被欺骗了一般(而且还是那种玩命般的欺骗，这让他如何不怒，当下便是将自己的怒火全都发泄在了王家主的身上!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十三章：两处站圈！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    王家主被那魔法师骂的是狗血淋头,可是他也不敢说什么，他本来是以为这城主府和王家会在之后动手,等到了那个时候这一-行人也就不会在景城了，只要是个聪明人就会选择立刻离开的吧，毕竟抢了景城内-一个家族的东西,就算不心虚，但也不想遭到对方的报复，肯定会先行离开的!

    到了那个时候，整个景城还不就只剩下景城主- -个人么，对付起来自然不需要那么多的S级魔法师，他们两个人足够了!

    可是王家主没有想到的是，城主府不仅早早的就动手了，而且还和他的老对头云家-一起，这简直就是出乎了王家主大大的意料!

    只不过当时他并没有发现李越和彰天铭的身影，自然就没有什么，可是谁能想到，这个家伙竟然躲在人群之中，给他们来了-一个偷袭，这让王家主也想要开始骂人了,不过他的心里却早就将李越骂了- -万遍了!

    “这个我也不知道啊!”王家主此时想要哭的心都有了,面对那名S级魔法师的怒火,他也不敢多说些什么!只能是无奈的说到。

    “我本以为这个家伙他离开了这里，可是谁能想到,他不仅没有离开，甚至还隐藏在人群之中真是卑鄙昂!”王家主看着李越的眼神之中带着无与伦比的杀气，就好似要把李越给千刀万剐了一般

    看到李越的出现，王家主自然就联想到了昨天那个留给他深刻印象的白玲,可是一想到对方的实力，王家主就-阵的胆寒,虽然他想要把这个消息告诉那名魔法师，但是他还是没有说出口，因为他在担心，如果自己说在这人的身后还有-名SS级魔法师的存在的话，不知道这个家伙会不会就此临阵脱逃!

    到时候让他一个人独自面对那等恐怖的对手，他怎么可能愿意，至少多-个人就多- -份力量 !

    可是当他环顾四周的时候，却并没有发现白玲的身影，这让他不禁暗自松了一口气，可是也不能完全的放松警惕!

    “现在为今之计就只有速战速决了,我们一 -定不能拖延时间，若是让对方的帮手来了，那么我们今天可都得完蛋,所以趁着他的帮手还没到，我们赶紧把他们解决掉!”王家主既然没看到白玲的身影，那自然就是放心了不少,当下便是将木头再次投向了景城主和李越!

    “他们还有帮手?”那魔法师都快要抑制不住对王家主动手的冲动了，这个家伙竟然敢欺骗他到这种地步，这可与之前说好相差甚远呐!

    如果摊上这事儿，恐怕不论换做是谁都不会好过的吧!

    “如今我们已经是一条绳 上的蚂蚱，就算你想后悔也没用了，大不了时候我再给你加五百币作为报酬好了!” 王家主说出这句话自然是在骗他，但也不全是,今天他们都还不知道有没有命活着出去呢,可若真的有命活着出去n那么他也会真的给予这魔法师-千金币的报酬!

    “这可是你说的”这魔法师原 本是打算开溜的，可是在听到王家主的这句话后，便打消了这个念头，对面也只不过是两名S级魔法师而已，若是自己全力以赴，在段时间内- -定可以拿下一个然后再对付另外-个，那可就要容易的多!

    “嗯，我说话从来都是说- -不二!”王家主很认真的点了点头，只不过却并没有看向这魔法师而是将目光锁定在景城主和李越的身上!.

    “哼!圣龙教的人，还敢出现在我的面前,对付你们何须公正以待?今日，你们这些圣龙教的人，一个都别想走了!”李越站在对面，脸色同样不是很好看， 刚才他那得力的一击竟然没能取下对方的头颅，这让李越对着魔法师更加的警惕了起来，看来来人的实力可不一般，若是一般的S级魔法师，别说逃过自己那致命的一击了，甚至可能在他还没有反应过来之前就已经人头落地了!

    “竟然不把我圣龙教放在眼里，倒时候你连死的都不知道是怎么死的!” 那名魔法师忍着背后内疼痛，目光死死的盯着李越，这个家伙竟然敢偷袭他，这让他本就憋了-肚子的气，可现在他甚至还听到对方想要杀了自己，这就让他更加的怒不可遏!

    “哼，废话少说，拿命来吧!”李越也不废话，直接再次准备出手，手里的长剑轻微一甩，身体一个健步朝着那名S级魔法师冲了过去，速度之快甚至比刚才还要快上几分,手中的长剑带起了阵阵凌厉的锋芒,划破空间之时带起了一阵破空声响

    这一次那魔法师早就有所准备，可不会那么容易就被其击中了，身形闪动间,手中同样是多出了- -把武器,只不过他手里拿着的却是- -把通体火红色的长刀， 这把长刀就如同是正在燃烧-般,刚一出现，在其刀身之上便是涌出了-团火焰,将之完全的包裹了起来，甚至就连那魔法师握着刀柄的手也被覆盖上了一层火焰!

    李越的长剑几乎是察着那魔法师的身体划过,但是却并没有给他造成什么伤害，被他给勉强的躲过了!

    “该死，若不是受了伤，何至于如此吃力!”魔法师在心里暗自将李越骂了一边，随后分出一部分心神控制这魔力去修复自己的伤势，虽然不能完全修复，但至少可以让他忘记伤口的疼痛，从而认真的战斗!

    ” CCR小泊

    李越那会给他反应的机会，-击未果之后，身形再度暴起，紧紧的追着那魔法师就是发起了狂风骤雨般的攻击，丝毫不给他任何的喘息机会，对付圣龙教的人，李越从来都不会手软，这些家伙做过的坏事还少嘛?这是他们应有的报应!

    那魔法师只是勉强的躲避这李越的攻击，而他背后的疼痛也在- -点- 滴的减弱，若不是凭借着手里的长刀是一把玄器，以及他的身法，恐怕早就在李越那速度下吃瘪了，根本就容不得他躲避这么多次的攻击!

    而另外一边，景城主看着李越率先冲出去对付那名S级魔法师了,他只是略微的喘息了一会儿后也对着王家主冲了过去!

    “王家主，既然你执迷不悟，那么就需要怪我无情的将你斩杀了!”现在李越帮助他对付一名S级魔法师，景城主也就轻松了许多,现在的他只需要对付王家主-个人就足够了!

    虽然景城主此时有些消耗过大，但是想要对付一个刚晋升S级的魔法师，那还是绰绰有余的,只不过是需要花费一些时间罢 了!

    王家主的视线早就锁定在了景城主的身上，在他准备动手之际，王家主也是毫不犹豫的朝着对方冲了过去,只不过他却并没有展开任何的攻击，只是一味的躲闪，他知道自己打不过景城主，所以现在他需要的是拖延时间，等到名魔法师将李越解决掉后，再来- -同对付景城主!

    现在的他就如同是在赌博-样，他在赌那魔法师能够在白玲到来之前解决掉李越，这样-来,他们就有机会一-同活下去，只是他不知道的是，此时的白玲就已经在路.上了,而且很快就会出现在这里了!

    “哼，想要杀我，那还得看你有没有那个本事了，若是放在以前t我还会惧你三分，可是今时不同往日，若你还以为能够轻松的击杀我，那么你就真的是太天真了!”王家主对景城主的话感到嗤之以鼻，他可不相信景成主能够把他击杀!

    若是放在以前自己还只有A级的时候,景城主说出这句话他可能还会有所忌惮，但是现在自己都是-名S级魔法师了，虽说只是刚晋升不久，但想要杀掉自己，也没有那么容易了!

    “呵，你不过是昨天才晋升的S级魔法师,想要完全的掌控S级的实力还是不可能的吧!对付你这样的S级魔法师，不管是来多少,我就能够灭多少!”景城主如次说道，并且手中的攻势不停。

    刚才景城主的消耗就挺大的，现在又要对王家主发动攻击，而那个家伙却只知道一-味的躲闪,这让景城主有种想要驾娘的冲动，攻击可要比躲闪消耗要大!

    几个回合下来，景城主的攻击也逐渐的缓慢了下来，不过在这期间他也给王家主造成了不少的伤害!

    正如他刚才所说的那样,王家主只是-一个刚晋升S级的萌新,对于力量的掌握还不是很到位,所以也正是如此，他才会受到景城主的攻击，若是给他一点时间让他磨合一下自己的实力,那么从刚才开始,景城主就不能给他造成任何的伤害!

    虽然王家主身上多了几处伤势，但是这对他的影响并不是很大!

    两处的战圈分别在这王家的门口，上演，周围那些看戏的人民早就已经退的老远了，S级魔法师之间的战斗余波,就足以对他们这些普通人造成伤害了，所以在战斗开始之际，他们就已经留下了-大片的空地给他们四人!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十四章：帮手驾到！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    至于王家主带来的其他五名A级魔法师,早就和城主府还有云家的那些A级魔法师战斗在了一起而云天也正在其中，面对城主府和云家双方的联手，圣龙教的五名A级魔法师很快就败下阵来!

    因为他们只有五个人，单是云家就有四名A级魔法师的长老，以及云天这加起来就有五个了,再加上城主府的六名A级魔法师，这足足十- -名A级魔法师对付五名A级魔法师,这不是绰绰有余么

    就在这边的战圈都快要结束的时候，白玲她们三人也就出现在了这周围，只不过她们却并没有要出手的打算，只是静静的躲在人群之中,观看着场地中的变化而已!

    “师傅，我们要不要动手?”彰天铭跟在白玲的身后，自然也是发现了场地中的战斗，当他看到李越也参与其中的时候，便是问向了前方的白玲，这个时候他还是自觉表现一点比较好!

    “还是先看看情况再说吧!”白玲也不着急，她应该先要弄清楚李越到低是在跟谁战斗,而且又是因为什么理由才不得不出手的!

    白玲可不知道与李越正在交手中的斗篷人是什么人，自然不会联想到圣龙教的身上去，因为白玲对圣龙教也不是特别的了解,对于他们的一些特征也不是很懂!

    白玲不了解，可不代表彰天铭也不了解，他在认识白玲之前，-直都在与圣龙教打交道,对圣龙教的一些特征自然是有所了解的，彰天铭在看到那人身穿斗篷的时候就开始怀疑起了对方的身份可是当彰天铭略微的感知一下那人身上的气息时，彰天铭就确定了心中的猜测，这个人就是圣龙教的人!

    也正是因为如此,他才会主动准备上去帮忙，不过既然白玲说不用着急动手,那么他也就没说什么，但还是把自己的看法说了出来! QE之小治

    “哦!好的!不过师傅昂，与李院长交手的那个人，他是圣龙教的人!”彰天铭无所谓的说到在白玲的面前，他可不会在意什么圣龙教，反正白玲与对方也有仇，那自然是不可能放过对面的

    彰天铭对圣龙教同样是没有丝毫的好感，巴不得圣龙教的人都死光光了，现在在他的面前出现了圣龙教的人，恨不得现在就冲上去跟对方拼命,可是白玲却说要先看看情况，无奈之下他也不得不继续等着了!

    “圣龙教的人! ?”白玲有些诧异的回过头，看向彰天铭，不过在看到他那张不似在说谎的面孔时，白玲便将视线转向了与李越战斗中的斗篷人!

    白婷同样也有些诧异,她没想到能在这里遇上圣龙教的人，难怪这李越会和对方打起来，原因还是对方的身分昂!

    “对，圣龙教的人身上带有一种特有的气息，若是不自信分辨的话是很难分辨出来的，而且只有与圣龙教接触多的人才能知道这-秘密!我看那与李院长战斗的斗篷人就是一个圣龙教的人，他的身上带着圣龙教独有的气息!”彰天铭点了点头,将自己好不容易发现的一则消息告诉了白玲!

    听到这话，白玲略微眯起了眼睛，再次仔细的打量着那个斗篷人，发现在他的气息之中有着一股若有若无的腐败气息，这种气息虽然极淡，但确确实实的存在着!

    也就在这个时候，场中的战斗再次发生了变化，原本- -直处于躲避攻击状态的斗篷 人和王家主几乎是在同一时间对李越和景城主发动了反攻!

    李越因为一直处于.上风，所以便感觉自己有着绝对的胜利，也正是因为如此他才有所放松警惕认为这斗篷人不能再给他构成任何的威胁!可是谁能想到，这斗篷人从- -开始就在算计着李越，之所以展露出不敌的状态，也正是因为他需要调息-下背后的伤势!

    现在斗篷人背后的伤势已经被他给抑制住了，所以现在轮到他反击了。

    斗篷人借助这手中玄器的帮助,再加上这突如其来的爆发，令得李越有些没有反应过来，斗篷人- -刀挥砍之下，李越-一个躲闪不及, 被他那把带着火焰的长刀给划破了胸膛。

    “噗嗤!”一道划破肉体的声音传来，在李越的胸膛上,一道狰狞的大口呈现在了他的面前!

    但是鲜血却并没有从伤口处留出，而李越胸膛处的伤口几乎是瞬间就被那斗篷人手中长刀上所覆盖的火焰给灼烧成疤!

    “啊~! ”李越惨叫-声,可是他还来不及顾忌身体上的疼痛，对面斗篷人的攻击就再度朝他攻了过来,手中长刀带起- -阵破空声,携带着恐怖的高温朝着李越的脖子上袭来!长刀在划破空中之际，带起了一道火焰尾焰!

    若是这一击被击中，那么李越必将人首分离，可如此状态下的李越根本来不及反应，眼看着对方的攻击将要落下，可是他却只能眼巴巴的看着,就算现在躲避，那也来不及了!

    然而就在这干钧- -发之际，远在群众堆中的白玲动手了，之间白玲身体不可察觉的抖了一下，随后她整个人就消失在了原地,当她再次出现的时候，就是李越的面前了!

    而李越在看到那把即将落下的长刀时,就已经闭。上了双眼，就好似是在接受自己的命运一般，在他闭上双眼的最后-刻， 只是觉得有些可惜了，没有能够斩杀那些圣龙教的崽子!

    当白玲出现在李越身前的时候，她只是抬起一只手，伸出大拇指和食指,轻轻的夹住了斗篷人的长刀，而斗篷人那全力的一击在白玲这两根手指面前，就如同鸡蛋砸石头，根本掀不起任何的风。

    斗篷人-双眼珠子都快要瞪出来了，自己全力的-击怎么可能就这么轻易的被人用两根手指头给化解了?要知道自己可是S级魔法师，能够如此轻松接下自己攻击的人，那其实力最少也必须是SS级才能过做到这一点!

    可是当他看到了白玲的样貌时却又是傻眼了，眼前的这姑娘长得粉雕玉琢的，就如同是洁白无瑕的肌肤，一双水汪汪的大眼睛中带着冰冷之色， -头黑色及腰的长发如同瀑布一般随意的垂直于身后，身穿一套洁白的公主裙,那精致脸蛋方佛是从画卷中走出的仙子-般!

    这等容颜何止一一个漂亮了得，简直就是倾国倾城都不为过，可是看她的年龄也不是很大,如此年纪轻轻的- -个姑娘,他可不愿意相信对方拥有着SS级的实力，先不说她是如何做到的，但是年龄就是一个很大的问题!

    令斗篷人最为不解的还是白玲的实力,他在感应到白玲只有A级实力之后，就更加的想不明白这姑娘到低是如何接下自己这一击的!

    可是这并不妨碍他对白玲露出警惕之色，哪怕对方张的再好看，-但对自己有威胁，那他也绝对不会被其美色所吸引!

    就在他准备抽刀后退之时,却是发现无论他如何用力,都不能够从白玲那两根手指中夺会自己的长刀，可是这么近的距离他又害怕有危险,当下便是直接舍弃了那把长刀，身形爆退间就已经拉开了与白玲之间的距离!

    “你是谁?”在距离白玲足有二十米的时候，斗篷人便停下了身形，在身形落地间便直接开口问道!他的目光也是死死的锁定在白玲的身上!

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道你将见不到明天的太阳就是了!”白玲那清冷的话语在李越的身前响起!

    李越还在等待着攻击的到来，可是却迟迟未到，这不禁让他开始怀疑了起来，当他听到白玲的声音之时，一股狂喜之色涌上心头，猛地睁开双眼就看到俏生生站立于他身前的白玲，只不过此时的白玲并没有看着他就是了，李越也只能是看到白玲的后脑勺而已!

    一种劫后余生的感觉瞬间袭来，李越苦笑- -声,这- -次还真是大意了，若不是因为对方是圣龙教，恐怕李越也不会如此的失态吧!

    “多谢白玲你出手相救了!”虽然李越身为长辈,但是该有的礼节还必须要有的，不然他可不想给白玲留下什么坏印象!

    听到这话，白玲转过头看向李越，对他嫣然- -笑,这俗话说一-笑倾人城，再笑倾人国，可是白玲就如同是跨过了一般，一笑倾人国。

    “李院长可不是-一个那么容易冲动的人，今天这是怎么了?”白玲随意的问道,根本就没有去理会那已经被她气的火冒三丈的斗篷人了!

    这再次出现的变故让众人都是万万没想到，自从方才斗篷人和王家主同时反攻的时候开始，所有人都是有些懵逼，可是当白玲出现在场地虫,并且救下了李越之后，他们再次感觉到事情好似超出了他们所能接受的范围了!仅仅只是短暂的十几秒而已，场地中就出现了两次变故!这一次次的变化到底是要闹那样?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十五章：杀了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哎，是我大意了，看到圣龙教的人我就忍不住自己内心的冲动!”李越也是甚至自己今天所犯下的错误，如果不是白玲及时出手救下自己的话，恐怕他今天就得交代在这里了!

    听到这话,白玲倒是无所谓的耸了耸肩，不过这李越这次确实是大意了,若是放在平常他绝对不会这么冲动行事的!

    对面的斗篷人见白玲不理会自己，当下心中的怒火越烧越旺，可是他也不是傻子,知道这看似人畜无害的姑娘实则是一个实力强大的魔法师!面对他自己根本就没有任何的还手之力!

    现在的斗篷人几乎是将王家主给骂了- -万遍，然后再把他家祖坟上上下下十八代都给问候了一句，哪怕如此也不能消除他此时心中的愤怒，这那和之前说的那样，只有一名S级魔法师， 现在就连SS级的魔法师都来了,这让他如何能够不震怒!

    而且从哪个姑娘的言语.上来看，很明显她是对方的人,现在自己已经惹到他们的头上了,若是自己还继续停留在这里的话,恐怕到时候自己就算是想走，那也走不掉了，他可不认为自己有能力在SS级魔法师的眼皮子底下逃命!

    想到这里，斗篷人也不再因为白玲不鸟自己而恼怒了，当下便是使出了自己仅剩下的魔力，全力催动自身,将自己的速度提高到一一个极为恐怖的地步,随后没有任何的犹豫,神行闪动间，就已经消失在了王家的大门口!

    “千万别让他给跑了，圣龙教的人都该死，一个也不能放过!”看着突然消失的斗篷人，李越有些焦急的喊道，说完之后就准备提起魔力追上去，可是直接被白玲给拦了下来!

    “这里就交给我吧，他跑不掉的!”白玲轻描淡写的说到，就好似根本不担心一样，哪怕斗篷人的速度再快，可在她的眼里,那依旧如同是龟爬一般缓慢!

    说完之后，白玲便伸出一根手指，眨眼之间一个魔法阵就出现在了她的指尖处，略微的注入-丝魔力，这个魔法阵便开始运转了起来，没有犹豫，直接将这个魔法阵朝着李越丢了过去，治疗着他的伤势!

    当着魔法阵在接触到李越的一瞬间，只见刚才李越被斗篷人砍中的胸膛此时正以肉眼可见的速度愈合着，鲜血早就被李越控制住了,现在就是将伤口恢复一下就好了!

    当李越身上的伤势都痊愈之后，就连他的魔力也- -同恢复了，感受着身体内的变化，着中治愈系魔法总能够给人一种极为舒服的感觉,就连李越都是有种忍不住想要呻吟的冲动!

    看到李越的伤势已经恢复，那么白玲也就不再多说什么，身形-闪,化作- -道影，以闪电般的速度朝着远处那已经跑远的斗篷人追了过去!

    而这个时候，白婷和彰天铭也都是来到了李越的身边，看着李越那胸膛处破碎的衣服，白婷也是有些愣神，刚才他可是看得很清楚,李越可是波那斗篷人给砍了-刀的!不过现在既然没事了，那就说明是小玲出手了!

    “李院长，小你没事儿了吧?\”1白婷有些担忧的问道!

    “嗯，没事儿了!现在这里还有着圣龙教的人，我们还是先把他们解决掉再说吧!”李越看向了景城主那边的战圈，刚才白玲出手的时候他们可都停下来了-会儿，可是景城主只是愣了- -会儿便继续朝着王家主攻击了过去，也是借助此次的机会,他又给王家主造成了一顿不小的伤害!

    至于另外- -边A级魔法师的站圈，那边的战斗从始至终都没有停下过, -直处于激烈的战斗中只不过是那些圣龙教的人并没有坚持多久,就已经全部被拿下了! s

    彰天铭一听李越的话，也知道到了自己该出手的时候了，他没有多做停留,立马就是加入了景城主的战圈中，王家主本就已经消耗大半，面对景城主-个人都有些吃力,更何况是要面对彰天铭这个全盛时期的S级魔法师呢!

    最后王家主仅仅只是挣扎了几下就被彰天铭给生擒活捉了，这个状态的他在彰天铭的手下根本就走不过三个回合!

    最后王家的所有人都被城主府还有云家的人给缉拿归案，将他们都押到了城主府的地牢里面，就连王家主也不例外，只不过王家主就有些惨了，全身的实力被废,现在已经沦为-个普通人了,当他被关押在牢房内的时候，早就已经心如死灰了，他甚至还想过自杀，可是现在的他根本就没有那个实力去自杀的!

    这也算是他自作自受吧，如果这个家伙不和圣龙教有所勾结的话,说不定李越也不会提出这种要求来，当然说出要废了这个家伙的也是李越，因为他最看不惯的就是这种与圣龙教扯上关系的人了!

    另外一边斗篷人拼了命的跑着,他准备跑到圣龙教的总部去搬救兵，可是就在他跑到一半的时候，从身后传来-声轻灵般的女子声音。

    “还要继续跑么?”白玲的声音不咸不淡,让人听不出任何的感觉,而这声音的来源就好似从四面八方传来一般， 让着斗篷人根本就不知道白玲身在何处，只能是慌张的四处寻找着白玲的踪影

    可是当他转了一圈也没能看到白玲的身影,当下便是有些恐惧的说到。

    “这不关我的事儿，是哪个人他雇佣我们替他办事儿的!”到了这个时候，斗篷人还想着要摆脱自己的嫌疑,想要把所有的责任都给推到王家主的身上!

    “废话那么多做什么，当你出现在我面前的时候就是一个错误， 而且我也说过，你们将看不到明天的太阳，既然我说出了这句话,那么我就不会违背我自己的诺言!”白玲缓缓的显出了自己的身形，她的身影就如同是虚幻的一般，然后慢慢的变成实质!

    当白玲出现的时候，也没有给那斗篷人任何说话的机会，直接朝着他伸出了一根手指,随后一个魔法阵瞬间成型,出现在了她的指尖处,魔力涌动只见，只见一股幽绿色的光满闪动，随后将斗篷人的周身全都笼置在内 =

    当着光芒接触到斗篷人的瞬间，他只感觉自己像是过着加速的生活-一般， 而且自己的生命正在快速的减弱着,而他本人的身体也在以一种极快的速度干瘪着，片刻之后，斗篷人的身体就如同是-具干瘪的僵尸一般，异常的可怕!

    这是白玲第一-次使用治愈系魔法杀人，治愈系魔法本就如同是掌控着生命- -般， 既可以救人也可以杀人，只是她这是第一-次使用 ,手法有些不熟练,看着那具变得异常丑陋的尸体时，白玲缓缓的摇了摇头，随后手指轻抬间，一股黑色的雾气朝着那具尸体飘了过去!

    之后白玲便没有理会这里的事情，做完这一切之后，白玲就离开了，身形几个闪烁之间就已经回到了景城之内!简单的搜寻了- -下李越的位置后，她便闪身来到城主府了!

    李越和白婷还有彰天铭就在这里，他们此时正在城主府的议事厅呢，当白玲出现的时候，他们都是站起身来惊喜的迎接着!

    “小玲,你回来了!”白婷第一个跑到白玲的面前，拉起了她的小手!

    “嗯! ”白玲点了点头!

    白婷也没有去问那斗篷人最后怎么样了，因为她知道，只要白玲-出手,那个人根本就没有任何生还的可能性,而且她们与圣龙教也是有些恩怨的，白玲自然不可能就这么放过他的!

    “那斗篷人最后怎么样了?”可是李越就不同,他还在担心白玲心慈手软放过了那个斗篷人呢因为他还不知道白玲与圣龙教之间已经发生过冲突了,他只知道白玲在圣龙教的击杀目标内! .

    “杀了!”白玲轻描淡写的回答道,就好似在说一件轻松平常的事情!从白玲追出去到现在也不过是短短的几分钟罢了!

    一听这话，李越却是松了-0气,可是坐在首位上的景城主则是有些诧异，他没想到这么一个漂亮可爱的姑娘竟然杀人都不带眨眼的!看来还好自己当初并没有真的惹毛她,不然自己恐怕就会和那斗篷人一样的下场吧!

    “呵呵，这次还真是多亏了几位的帮助，我们才能将这王家给彻底拿下来!”景城主第一个站起身来对着白玲她们道谢道!

    “景城主客气了,既然那王家与圣龙教有所勾结,那么我等必定要将他们给铲除掉，这种人我绝对不允许他还存留在世上!”李越与景城主客气的说到，他本来只是去看看热闹不准备出手的，可是没想到竟然发现了圣龙教的踪影，这就不得不让他出手了!

    “呵呵，只是没想到这王家主竟然会和圣龙教有所勾结，而且还带回来了这么一波帮手,若不是你们的帮忙的话，恐怕我和云天3令天就要裁在王家主的手中了!”景城主有些唏嘘的说到，王家主请来救兵这是他怎么也没想到的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十六章：八彩宝石！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵呵!景城主也不必这么客气，再说了这一次我也没帮上什么忙，如果要谢的话，景城主还是谢谢白玲吧!毕竟这- -次的功劳是她最大!”李越只有抱以苦笑,这一次他不仅没有帮上什么忙,甚至还差点因为自己的- -时大意而将自己的命留在这里，这让他有一 种深深的自责感!

    “嗯，也是，这一次还真是多亏了大人的出手相救了!若是没有大人出手的话, 恐怕现在整个景城内，就是王家主说了算了!”景城主也是将目光看向了白玲，只不过他对白玲只有恭敬，甚至他已经将白玲当做了半个师傅了，只不过想来白玲应该是不会同意的就是了!

    “没事!”刚一坐下的白玲，就听到他们将话题扯到自己的头上，当下便是有些无奈的随意敷衍道!

    “这是为了表达我的谢意，还请诸位收下!”说着，景城主便随手-招，在他的手心处凭空多出了-份装饰精美的盒子!

    盒子不大，只有一尺长，半尺宽，半尺高，明显是一个方形,随后他便将这盒子递到了白玲的面前，希望她能够收下!

    “这是?”白玲有些好奇的看着景城主递来的盒子!

    “这是一块我收藏了多年的材料,虽然不是什么特别好的东西，但想必也不会太差了!”李越有些不好意思的说到，现在他也实在是没有什么好东西还表达自己的谢意了，在白玲这种强者面前恐怕她肯定是看不上这种东西的吧，也不知道人家的好东西有多少,像自己这样，在自己眼里是好东西的货色，恐怕在她的眼里就是一文不值了!

    白玲听到景城主这话，狐疑的打开了这个长方形的盒子，随后-块通体散发着八种颜色光芒的小石头静静的躺在那里,石头不大，只有指甲盖那么大，但是这景城主却用这么大的-一个盒子装饰未免显得有些大材小用了点! *

    只不过这块石头却是有些特别，全身散发着八种颜色的光芒，而且白玲能够清楚的感知到这八种光芒分别代表着魔力界的八种元素，每-种光芒代表着- -种系别的魔力，别看着快小石头只有指甲盖那么大，但是其内所蕴含的魔力却是极为的庞大的!而且其内是蕴含了八种元素魔力的!

    看到这块石头，在场的所有人除了景城主意外，都是露出了一副惊讶的模样! 白玲有些诧异的拿起来仔细的端详了-番，就连坐在对面的李越也是好奇的将视线看向白玲手中的小子!

    -旁的白婷凑到白玲拿着小石子的手臂前，一脸好奇的盯着那块小石头看，随后红唇轻起,道悦耳的声音响彻这个大厅!

    小玲，这个是什么呀?”白婷可从来没有见过这种小石头，竟然能够散发着八种颜色的光芒她刚才也是感受了一下， 这么小的一块石头内，竟然蕴含了极为庞大的魔力，这让她也对此产生了强烈的兴趣!

    “这，我也不知道!”白玲也是摇了摇头，她又不是什么鉴宝师，她只不过是一-个天 下无敌的普通人而已!

    “这是一-块八彩石，我也是无意间得到的，这种石头只有在魔法元素极为浓郁的地方方能产生而且还是八种系别魔力同时存在的地方，只有在那种情况下才能产生这种石头,而且还是有几率的!”只有景城主在做着介绍，这是他当初无意间发现的，只不过却是没人知道罢了,就连他最亲信的小赵都不知道他还有这么一块好东西!

    今天之所以拿出来感谢白玲，一方面是因为白玲救下了景城，另外一方面是白玲教了他如何变强，最为重要的就是他想要与白玲结交一下， 这么珍贵的东西说送出去就送去就只是为了得到白玲的一个好感，让她记住自己罢了!

    “这个东西可以炼制武器，- -但加入了这种材料的话，那么武器的品质会上升-大截，而且武器的威力也会急剧增加,最为可怕的是在武器上镶嵌了这种石头之后，这把武器可以让任何魔法属性者使用!并且施展出对应的魔法攻击!”景城主继续说着这块石头的好处，就好似是在炫耀- -样

    要知道一般好一点的武器都是有着属性的区分的，什么样的系别的武器,就能被什么系别的魔法师使用，而每一-种武器也就只能存在于- -种系别,不可能存在多种系别的，可若是镶嵌了这块石头的话,就能使用全部八种属生的魔法了!

    这么逆天的好东西，景城主竟然说送就送,这实在是太大方了-点，不过说实在的，景城主也是肉疼昂,毕竟这种石头他也是研究了许久才从诸多古籍上查询到的。他刚才的那谢谢介绍也都是他从古籍.上面看来的!

    但是为了自己将来着想，他就只好忍痛割爱了，再说了这块石头留给他也没什么用，顶多哪来收藏还算不错,他又不能使用八种属性的魔法,所以这种东西当做一一个交涉的工具可还行!

    虽然他不知道白玲是什么系别的魔法师，但是像白玲这么强大的人，-定很在意自己的面子吧若是有这么-把镶嵌了这块石头的武器的话，那么岂不是很威风?

    “你确定要送给我?”白玲狐疑的看向景城主，她可不是什么好人，这别人白白送给自己的东西，不要白不要,只不过她却是很好奇这景城主为何要送自己这么贵重的东西，白玲只不过是帮助过他解决掉景成的麻烦，但那也算是李越的麻烦，说实话白玲当时出手也是因为李越的原因才动手的，还有就是白玲只不过是对他说了几句话而已，就算他想要报答自己也不需要用这么贵重的东西巴!

    “当然，既然已经说出口了,那就不会有反悔之意,大人您就好好的收下吧!而且这个东西留给我也没什么用处昂!”景城主苦笑着说到,这还是他隐藏的好没有被其他人发现他有这么-个好东西在手，不然的话恐怕会引来许多心怀不轨之人的觊觎吧，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，人类的本质其中一种就有贪婪，为了自己的目的可以不择手段的人可多了去了!

    “那好吧，我就收下了!”白玲也不跟他客气什么，既然人家都说要送给了她了,若是自己再拒绝的话，那岂不是要驳了人家的一番好意?

    白玲手掌轻轻-挥，只见她手中的小石子和那精致的盒子一同消失不见，随后便是出现在了她的储物戒指内!

    见到白玲将东西手下，景城主也是悄悄的松了- -口气,只要白玲接受了他的好意,那么这个关系也算是打好了，以后若是有缘再碰上的话,说不定还能继续向她请教一番呢!

    “我看着天色也不早了，不如诸位留下一-起吃一顿早餐? ”白玲看了看窗外的天色,此时阳光已然升起至半空，将整个大地都给照得通亮!

    “不了，我们还要赶回学院呢!”李越第一一个站出来拒绝道，本来他们今天-早就要离开景城的，若不是自己好奇心驱使自己去凑热闹，之后也不会出现这一系列的事情 ,导致现在他们还在这景城内!

    “嗯，那好吧!既然如此,那么我也就不做强留了;诸位若是有什么吩咐的话，请尽管和我说有能帮上忙的，我绝无二话!”景城主拍着胸脯保证道,在这景城内，还没有他办不成的事情!

    呵呵，若是这样的话，那就劳烦景城主帮忙准备-辆马车吧!作为代步工具也好!”李越也是毫不客气的提出了自己的请求,若是让他们各自赶路的话，说不定还能更快的回到学院，但是这样一来就没有什么乐趣了，他可不想这么快就回到学院，他还想在外头好好的玩玩呢!

    “这个没问题，小事- -桩!”景城主-听李越的这个要求，想也没想的就答应了下来，随后便是吩咐一人给白玲她们准备了-辆非常豪华的马车，里面的空间也很大，能够同时容纳四五个人乘坐,拉车的是一-种凶兽，只不过这种凶兽已经被驯服了，成为了代步的工具，这个凶兽长相与牛有些相似，四肢比较短，但是却粗壮有力，全身肌肉发达，在其头顶还有这一对长长的尖角， 这尖角并没有任何的弯曲形状，就如同是-个金字塔- 般矗立在这凶兽 脑袋的两侧!

    看到这两马车,李越非常满意的点了点头，随后便是让白玲还有白婷与彰天铭- -同进入了里面而他则是坐在了马车的前面,看样子李越是要亲自驾驭这辆马车了!

    “好了，那我们就走了!”最后李越看了- -眼景城主,对他招呼了一声之后，便是夹着马车一路朝着景城的城门口飞奔而去!

    还别说，别看这凶兽腿短，跑起路来速度可真是不慢，比起寻常拉车的凶兽不知道要强悍多少仅仅只是几分钟的时间，她们就出现在了景城的城门口出!

    随后李越驾驭着马车朝着-个方向疾驰而去 ，最后这辆马车缓缓的消失在了地平线的尽头!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十七章：回到学院！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越驾驭这马车一路朝着 洛国玉林学院的方向狂奔着,这凶兽拉车的速度是非常快，仅仅半天的时间，她们就出了炎国的境内，出现在了洛国的境内，随后结束了第一天的行程 ,她们也只是随意的在- -座小城市内找了-家客栈住宿 ，然后第二天-早便继续驾驶着马车出发了!

    就在第二天傍晚时分，她们一行人出现在了玉林学院的门口处,看着-旁竖立着的玉林学院四个大字，李越- -阵感慨，自己离开这座学院已经有好几个月了，说实话这还是他创办这座学院以来离开时间最久的- -次呢!

    没有任何的犹豫，他便驾驭着马车缓缓的行进了玉林学院内，进入了学院内后，李越这才对着马车内的众人喊道!

    “好了，我们已经回到学院了!”语气之中也是有着些许的激动之色，看着周围那熟悉的一切李越此时的心情就如同是一个归心似箭的孩子- 般,想要回到家里看看家人- -般，而对于他来说这个学院就是他的家，这里面的教师就是他的家人!

    听到李越的话，白婷第一-个窜了出来，之后就是白玲,最后彰天铭也从马车上走了下来!

    白婷缓缓的伸了一个懒腰，将她那近乎完美的身材尽显无疑,此时因为是傍晚时分，学院是不用上课的，所以来来往往的人群很多，当他们看到白婷还有白玲的时候，就如同是脑残粉看到自己的偶像一般，双眼都要冒出星星了!

    当初白婷和白玲在大赛上的表现他们可都是听说了，-局拿下了冠军的头衔，这让他们这些学弟学妹们都跟庆幸自己能和她们就读同一所学院，同时也因为这事儿让她们姐妹二人的名声大噪!

    白婷本就有一一些小迷妹或者追求者的，如今又为学院拿下了冠军的头衔，当下这些人便是再度上升到一个层次，而白玲则是凭借着她那倾国倾城的容颜，再加上那丝毫不弱于白婷的魔鬼身材，同样是吸引了许多的关注!

    SF轻小说

    “看，这不是白婷学姐和白玲学妹么，哇，没想到她们二人竟然出现在学院内!”当下便是有人惊呼出声,所有人都是注意到了这边的情况，纷纷朝着这边投来了好奇的目光!

    当她们看到白婷和白玲的时候，都是有些激动的凑了上来,一股脑的询问着关于她们自身的兴趣爱好!

    白玲实在是没想到她们二人现在在学院内的影响力，当下便是有些受不了这些家伙的热情,就准备离开呢!

    而白婷在面对这些人的时候可没有对待白玲那般的温柔，看到这些人凑了过来,当下- -张俏脸便是变得冰冷无比，不带任何的表情，看着这些人就如同是在看着-群垃圾- 般，随后便是毫不犹豫的释放了自己的冷气场,一时间在白婷周围两米范围内，根本就没有人敢于靠近!

    这里的人可都不敢去招惹这个冰山女王，在学院内，白婷还是她那个冰山美人，那藐视一切的眼神能够让那些有着M属性的家伙热血喷张，对白婷露出了贪婪的目光，就好似在请求她来调教自己一般!

    白婷看着这种人就更加的厌烦，只不过白婷不知道是，她越是厌烦这些家伙，这些家伙反倒是更加的兴奋了!

    一旁的彰天铭倒是很乖巧的没有站出身来, 而是静静的看着，当初他来着 学院的时候还没有这种情况呢，可是现在出现这种情况，他也能看看好戏，毕竟能让白玲吃瘪的还没有几次呢，想来这应该就是一次!

    本来这些学员是没有这般的热情的，要不是当初与白玲一同参与中心城的魔法大比的那些新学员到处传播白婷和白玲的手段的话,恐怕今天也不会出现这种状况了，在那些人的口中，白玲和白婷可是被吹.上了天,虎的这些学员一愣- 愣的， 几乎都把白婷和白玲当成自己追逐的对象了，特别是白玲，不仅实力强大,而且人长得又漂亮好看,最主要的就是她的这-副柔柔弱弱的性格了， 这让许多男性学员都起了一个保护欲的心里!

    这些人倒是把一旁的李越给凉在- -边了 ，比起李越这个院长，白玲和白婷的名气还要在他之上呢，这倒是让李越一-阵苦笑了，这两个丫头什么时候这么受欢迎了!不过说实话,李越的心里甚至还有-点小小的嫉妒呢!这里可是自己的学院，这些小兔崽子咋就不欢迎自己呢?难不成他们没看见自己这么- -个活生生的院长就站在他们面前么?

    这李越那会知道，自己在学员们的心中，那可都是神龙见首不见尾的存在，他们倒还真的想要见识一下这所谓的院长大人呢!可是见不到又有什么办法，甚至有大部分连她们的院长长什么样都不知道!就算李越在学院的那段时间内，他可是很少出来活动的,哪怕是他真的出现在学院内的学员们眼前，那也没有多少人认识他昂!

    所以现在才会出现这么一副画面，一 群学 员围绕着白婷还有白玲，而李越和彰天铭则是被挤到人群外面去了!

    这里的骚动自然是引起了学院中法老的关注，当下他便是从李越的办公室内，闪身出现在了这里， 看到这一幕，他也是微微有些诧异，想到这些学员都是- 些心高气傲的家伙，到低是什么东西或者是什么人能让他们如此激动呢?

    py SEz小说

    而当他看到那在人群外一脸苦笑的看着这-幕的李越时，一 双黑 色的瞳孔略微收缩,如果是院长回来了的话，能引起这种骚动也不为过，可是为何这李越却不在人群中央?这倒是让法老有些诧异了!

    随后他放出一缕神识，扫向人群中央的时候，立马就明白了这一一切的缘由，原来是白婷和白玲这两个丫头回来,这也难怪会有如此骚动了!近来的时候他也是听说了有关于白婷和白玲在中心城的比赛的传闻，只不过他并没有将那些话放在心上,毕竟当时他可是亲眼见证了一切的!

    法老径直来到了李越的身旁,对着他恭敬的说到。

    “李院长,个您回来了 =

    听到这话,李越从苦笑中回过神来,看向朝着他走过来的法老，先是一 -愣， 随后露出了- -抹微笑回答道!

    “哦~!法老,好久不见呐，我回来了!

    距离法老最近的一名学员听到了法老的声音，当下便是拉了拉一旁伙伴的衣袖，那伙伴回过头-脸疑惑的看向自己的同伴, 而同伴并没有回答他，只是示意他看看自己的身后，可当这同伴看到法老之后，刚才那有些激动的心情立马收敛，换上了-副乖巧的模样，- 言不发的站在了- -旁!

    就这样一-传十十传百的，很快整个场面就安静了下来,所有人都如同做错事了小孩子一般，低着头有些不敢与法老对视!

    白婷和白玲终于是解脱了这些异常凡人的家伙，当下便是同时松了- -0,随后对着法老恭敬的叫唤了一声!

    o5 SE2小治

    “法老!”语气之中甚至带着些许的感激之色，若不是法老的出现，她们恐怕还不知道要被这些家伙围.上多久呢!

    “呵呵，回来了就好啊!”法老也是回以微笑，看着之前救过自己几次性命的白玲，法老也是对其露出了最真挚的笑容!

    “嘿嘿，真是没想到我把学院交给你来管理还真是-个明智的选择昂!”看着这些学员对法老那毕恭毕敬的态度,李越很是满意，哈哈大笑着说道,那模样倒是有些贱贱的感觉!

    “哎~!我来给你们介绍一下，这就是玉林学院的院长，李越!”法老并没有理会李越那句调笑的话，只是无奈的叹息-声,随后便为这些学员们介绍着李越!

    法老的年龄比李越要大的，所以直呼其名也是没有关系的，而且李越也不会在意这点，毕竟法老可是长辈!虽然法老的实力没有自己强，但是在李越的眼里，长辈就是长辈!

    听到法老开口，这些学院吓的-个哆嗦，法老的手段她们可都是见识过的，若是-一个没搞好，让他跑去训练什么的，那可就惨了，之前就有人惹到了法老,结果接受了他的一天训练，结果第二天直接躺下了，连课都没有上，直到几天后方才带着些许恐惧来到了学院!

    也是从那之后学院内就再也没有人敢去招惹法老了,生怕这法老拿她们开刀!

    所以在法老开口的时候这些学员认为法老是要教训她们，当下一个吓的都不敢说话，颤颤巍巍的站在那里，那模样要多可怜就有多可怜!

    可是想象中的责罚并没有出现，法老只是给她们介绍了-下他身旁的那个中年男子!

    在场很多人都没有见过李越，自然不认识，但也有一-小部分人是见过李越的，也知道他就是这个玉林学院的院长，当下那些人便是对着李越恭敬的行了-礼，随后高声说道。

    “院长好!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十八章：小棍！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    而这些自然就是玉林学院内的一些老一辈的学员了 ，既然他们都称呼眼前这个中年模样的大叔为院长的话,那么这也就说明人家确实是玉林学院的院长了!

    “院长好!”随后又是一-声响亮的问候，在这玉林学院的街道上响起!

    “你们好!”李越也是回以微笑，若是自己没有-点表示的话,那岂不是有点对不起他们了!

    “你们一群人在街道上吵吵嚷嚷的成何体统?人家刚回到学院现在需要的是休息，你们却在这里打扰她们休息,这真的是你们现在应该做的事情么?若是你们有闲情去做这种事情的话，那还不如去多做一点任务,赚取一点学风更好呢?”看李越和这些学员见过了，那么法老便开始教训这些学员了，作为洛国的最高学员，这些家伙大部分都是一些有家室有背景的孩子 ，可却是这样的她们却在这里大声喧哗,这说出去让他们的家族怎么不丢脸!

    “哈哈哈，法老干嘛这么严肃呀,来来来,我们都多久没见了，走!去喝- -杯!”李越看法老教训这些学员，当下便是打着圆场说到，只要把法老这个源头给带走了,那么一切就自然能够解决掉了!

    “好了，你们也回去好好休息一下吧! ”李越强制性的待着法老离开了，虽然他是后辈，但是对于法老他从来都不会有所约束，再说了他的实力可比法老还要强呢，想要带走他那简直就是轻而.易举!只不过在离开之时，李越还不忘对着身后的白婷和白玲喊道!

    看着他们二人里去的背影，白婷- -阵无语 ,就这么走掉了真的好么?

    “好了，那我们也走吧!”白婷虽然很无奈, 但也不能说什么,谁让他是院长呢，在这学院里他的头最大，那自然就是他说了算呗!

    “嗯!”白玲点了点头，随后便跟随着白婷一同来到了白婷居住的地方，这里虽然很久都没人居住了，但却依旧干净整洁!

    F牡小玩

    白婷从储物戒指内拿出了钥匙,随后便直接推门而入了，当然跟在后面的还有彰天铭，她们可不会把彰天铭一个人丢在学院内吧，而且这天也快黑了，如果不给他安排-一个房间的话那就有些说不过去了,再怎么说他也是白玲的徒弟!

    而且十绘居住的房子，里面的房间也很多,多他一一个不多,少他- -个也不少!

    “我先出去-趟!”就在白婷为彰天铭安排了房间之后，白玲对着二人说到。

    “去哪儿?要不吃了晚饭再出去?”白婷好奇的问道，都这么晚了，白玲竟然还要出去，而且这晚饭还没吃呢!

    “嗯，去看看林秋凤，毕竟当初也很受她照顾呢!”白玲语气之中带着些许的低沉，当初是自己没有带.上她的，就是不知道她现在见到自己会不会生自己的气呢，而且当初她也帮助自己很多，现在想想倒是自己有些对不起她了!

    “嗯，那好吧!”看到白玲露出了这样- -幅表情，白婷也就没有继续阻止她了,任由她去吧，或许见上一-见也是好事也说不定/

    彰天铭也没有说话，只是点了点头，他知道自己这个时候不适合跟着-起去， 那也就没有多说什么了!

    白玲也是点了点头之后，什么也没说，转身就离开了，她们也是下午的时候回到学院的，虽然有一部分已经知道了她们回到学院，但相比消息应该还没有这么快就被她知道吧!

    白玲一路朝着自己原本的宿舍走去此时的天色已经昏暗了下来， 只不过对于魔法师来说，这点亮度根本就没有什么阻碍，在魔法师的眼里就相当是喝了夜视药水一般!

    虽然现在天色黑暗，但是在玉林学院的街道上依旧日有着一些学员走过, 就是没有白天的时候多就是了!

    来到了宿舍楼这边，白玲一直来到自己最先居住过的宿舍门前，深呼吸了一口气之后，白玲伸出手在门上轻轻敲了敲!

    ‘叩! 叩!叩! '几声敲门声响起，片刻之后这宿舍的们便被缓缓的打开了,而在白玲的面前出现了一个人，只不过这个人并不是林秋凤，而是一个她不认识的女孩!

    这个女孩留着一头双马尾,精致的脸蛋就如同瓷娃娃一般可爱 ,-双大眼睛之 中带着好奇的神色看着站在门外的白玲，这个女孩的个子不高,只到了白玲胸口的位置,这么-看来倒是有- -种萝莉般的感觉!

    “那个，请问你是?”女孩有些胆怯的说到,- -双大眼睛之中也带着几分惧意， 就好似是在担心白玲会吃了她一样!

    没有看到意料之中的人影，白玲一时间愣在了那里，在听到了这女孩的声音之后方才有所回转

    “我叫白玲!”白玲只是犹豫了-下后便是回答了小女孩的问题，反正这里是学院，就算告诉对方自己的名字好像:也没有什么关系吧!只不过让白玲没有想到的是,这个小女孩在听到白玲这个名字的时候，刚才那胆怯的神色先是一愣，随后立马换上了一副狂喜之色!

    “你，你，你真的是白，白玲前辈?”小姑娘因为有些激动，脸颊有些泛红,就连说话的语气也开始结巴起来!

    口r牡小玩

    “! ! ! ?”白玲一时间还没有反应过来，愣愣的看着这个双眼都要冒出星星一般的小姑娘，有些不明所以，完全不知道她这是在演哪-出!

    “你，你真的是白玲前辈?”看到白玲愣在当场，小姑娘又问了一-遍! 双眼依旧是死死的盯着白玲，等待着她的回答!

    “"额，嗯!”虽然不知道为什么，但是白玲还是点了点头，她本来就是白玲，这一点毋庸置疑只不过她不明白为何这个小姑娘在听到自己名字的时候回如此的激动!

    “哦~! 真的是白玲前辈, 那，那个，我听别人说前辈很强, 是真的嘛?”这个小姑娘因为有些激动的身体都快要颤抖了起来，随后像是不想错过这么好的机会-般,将脸颊贴近了白玲,想要仔细看一看这别人口中， 学院内的传奇人物!毕竟白玲可是亲自出现在了她的面前，而且还是这么近距离的!

    白玲没来由的后腿一步,她实在是有些不想应付女生,而且这个家伙的目光太炽热了，被一直盯着看，这让白玲感觉-阵羞耻!

    “那，那个，能不能让我见识一下呢?”虽然很好奇,但是这女孩还是天生胆小，就连说话也不敢太过于大声,但是她怎么也想要进一步的了 解白玲，谁让白玲在学院里的名气不小呢，白玲的事情都快要被学院的那些人给穿上天了!如今她本人就直接出现在了她的面前，这让她如何能够不激动!

    就好似一一个追星族一样， 当看到自己的偶像出现在面前时的那种激动到无与伦比的地步!

    “现在不行，我是来找人的!”白玲可不想被这个家伙给纠缠上,这种家伙最为凡人的就是她们那种不放弃的精神,若是现在回答了她一个问题， 那么接下来等着自己的还有许许多多的问题，白玲最讨厌麻烦事儿了，所以现在还是-口拒绝的好!

    “诶? !来找人，找谁呀?”既然白玲不想回答,这个小姑娘也不敢面前，不过心情倒是有些失落，当听到白玲是来找人的时候，立马就换上了一副好奇宝宝的神色，刚才那-副失落的表情瞬间变换，这- -手都让白玲甚至怀疑这家伙是不是变戏法的，怎么变脸比翻书还快!

    “不知道你认不认识林秋凤!她之前就是居住在这间宿舍的!”白玲直接说出了自己的目的，都这么久了也没见林秋凤，这让白玲开始有些担忧了起来!

    “哦~!原来是找林秋凤学姐的呢，难怪呢!”小姑娘一手握拳-手握掌,随后相互击打在一起，就好似是明白了什么!

    “? ? ?”白玲不明所以的看着眼前这个留着双马尾的小棍!

    “哦~!没什么，联想到林秋凤学姐也参与了那场比赛，所以和白玲前辈认识也是应该的呢!小姑娘眉头略微皱起,在说出这句话的同时还忍不住的点着头!颇有-副原来如此的感觉!

    “那你知道她现在在哪里么?”白玲看着小姑娘的反应就知道她肯定是认识林秋凤的，所以直接问问她看看林秋凤在哪里也是最快速的方法!

    “这会儿的话，林秋凤学姐应该是在训练室呢!”小姑娘透过走廊尽头的玻璃看着外面的天空说到!

    “训练室?她在训练室做什么?”白玲有些疑惑的歪着头问道!

    “当然是训练呗!林秋凤学姐一直都是这样昂，自从我来到这间宿舍之后，她每天都会在中午放学之后呆在训练室内训练自己的，当然今天也是一样呢! ”这小姑娘对白玲自然不会有所隐瞒,而且这还是与林秋凤学姐认识的人，那就更加不需要隐瞒什么了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百八十九章：见面！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “训练?为什么?”白玲更加的不解了，这林秋凤到低在搞什么?怎么每天都往训练室跑呢?

    白玲永远也不会知道自己带给别人的打击到低有多大,她能在这个年纪到达这种实力可不是一般人能够到达的，所以在其他人的眼中，白玲就是一一个货真价实的修炼界的怪物，当然在林秋凤的眼中也是一样的!

    “嘛，你进来说吧!”既然能够聊上话题,那么这个小姑娘也就放得开了,拉着白玲进了宿舍让她坐在了自己的床上,这也算是白玲之前的床,只不过没有住过多久就是了!

    随后小姑娘清了清嗓子，开始讲起了之前的事情!

    当初白玲没有带上她的时候只是因为不想让她陪自己去冒险,不想让她因为自己而陷入了危险之中,所以才没有带她一起的， 可是这在林秋凤的眼里就又是另外一回事儿了!

    在她的眼里就会认为，像白玲这么强大的人，自然就不需要什么累赘吧!毕竟就算去了那也只是拖后腿的，所以她认为自己是-一个拖后腿的，而白玲不想带着-一个拖油瓶， 所以才将她留下的，只不过林秋凤却并没有去怪罪白玲，她所怪罪的是自己的弱小!

    如不是因为自己太过于弱小了，帮不上白玲什么忙的话，或许白玲就会带上自己了，若是自己变得强大的话，白玲是不是就会让自己跟着呢?那样的话就能-直-直和白玲做朋友了!

    所以，为了让自己变得更加强大，自那天白玲离开之后，林秋凤就一直拼了命的变强,每天在中午结束课程之后，就会把自己关在训练室内，对自己来-一个超越极限的训练!

    每天都会训练到很晚回到宿舍，那个时候宿舍只有她-个人，所以没有人知道她的辛苦，但是自从之前又招收了-批新的学员之后，这个小姑娘才被分配到了林秋凤的房间，也就是之前白玲居住的地方，不过学院因为知道了白玲一直住在白婷哪里，所以就把这边的房间给空出来了，这也就是为何这个双马尾的小姑娘会出现在这里的原因!

    自从小姑娘来到这里之后，林秋凤依旧没有放松对自己的训练，不论是刮风还是下雨，她都会每天坚持着从训练室回来，而每次回来的时候都会带着-身的伤痕， 看到这一幕,这小姑娘也是有些于心不忍,于是便每天帮助林秋凤治疗她身.上的伤势，而且林秋凤身上还有一些之 前就留下过的伤痕，当这小姑娘第一次看到林秋凤的身 体的时候,她可是被吓了-大跳呢!

    而也是从哪个时候开始，这个小姑娘才和林秋凤好上了，当上了好朋友!林秋凤本来就是一一个自来熟，与谁都能够做朋友，只不过这个姑娘却因为生性胆小，所以朋友很少，不过也因此上天让她遇上了林秋凤，之后两人便是无话不谈，每天都会聊到深夜,而林秋凤也经常和她说起一些关于白玲的事情，听到这里这个小姑娘也就对白玲产生了-种好奇的心里!也因此想要去了解-下这个叫白玲的人!

    也正是因为这样，小姑娘才知道了许多关于她们之间的事情，林秋凤将她与白玲之间的事情一五一十的都告诉了这个小姑娘，而这个小姑娘也说了-些关于自己的事情!

    啊!”说完之后，这个小姑娘像是发现了什么一样,突然声音提高了几分!

    “怎么了?”白玲差点被她吓- -跳， 白玲听的有些入神，被这个家伙突然放大几倍的声音给吓

    “我忘记自我介绍了，你好，我叫惠丽丽!”说完之后还对着白玲伸出了-根纤细的小手!

    你好!”白玲也是伸出一只手与之相握，这个惠丽丽的手就好似没有骨头一般，非常的柔软摸在皮肤上甚至有一一种滑腻的感觉! o C 2在天小江

    “哦~! 真是没想到我竟然见到了林秋凤学姐口中说的白玲前辈，甚至还和她握手了!我真是太幸运了!”惠丽丽在心里忍不住的咆哮了起来,双眼死死的盯着刚才与白玲握住的手掌!甚至有种不想洗手的冲动!

    自从在林秋凤哪里知道了白玲的那些事迹之后，惠丽丽就非常喜欢白玲了，虽然没有见过，但是这并不妨碍她喜欢上白玲,而如今她本人就在自己的面前，这让她如何能够不激动!

    “那个，白玲前辈要不要去找林秋凤学姐呢?”惠丽丽看着白玲,刚才白玲也说过,她是来找林秋凤学姐的，所以她准备带白玲去看看林秋凤去!

    想必在林秋凤见到白玲的时候，-定会很惊喜吧!毕竟惠丽丽能够看得出来，林秋凤学姐与白玲前辈之间的感情也是非常的要好呐!想到这里,惠丽丽自然会认为自己也能和白玲相处的很好,这样-来自己就又能多一个朋友了!

    以前非常胆小的她也是在认识了林秋凤之后才会变成这样的，也是因为林秋凤才这么希望交上

    “嗯，如此甚好!”白玲也是点了点头，她来这里的目的本来就是要见一见林秋凤的，既然,当下便是站起身来就准备朝着外面走去!

    而惠丽丽见状也是一同跳下了床，跟在白玲的身后陪同她一-起去找林秋凤!

    可是就在白玲准备将门打开的时候，这间宿舍的门就被人从外面推了开了，在这双重的用力之下，而且还是同一个方向用力，这间房门可就如同是被强硬推开的-般，朝着白玲的方向扇了过来

    不过好在白玲反应及时，-个侧身躲过了这被推开的房门!惠丽丽因为距离过远也并没有被撞倒，只不过这房门确实擦着她的鼻子前头划了过去,距离她的鼻尖也只有一厘之隔!

    一阵风从她的面前刮过，虽然这风并不强劲，但是带给惠丽丽的刺激可不止那么一点，当这房门从她鼻尖划过的时候,本就生性胆小的她就差点被吓尿了，而这房门带起的- -阵风，正好给了她最后一击!

    “呜哇~!”惠丽丽直接被这突然加速的房门给吓到了，双手直接举过头顶，就好似在做投降状一样，可随后双眼一闭，直接吓晕了过去!身体也是忍不住的朝后仰去!

    站在一旁的白玲手臂-伸，直接接住了这个小姑娘,这才没有让她的后脑勺直接着地,不然这么一下可还真有点疼呢!

    在接住惠丽丽之后，白玲这才看向站在门口有些惊讶的人影!

    这个人就是林秋凤，她也没想到自己刚才那么轻轻-推竟然 会出现这种情况，只不过当她看到那被吓晕了过去的惠丽丽时便是有些焦急了起来，可就在她准备上前接生惠丽丽的时候，却是发现-旁的一个人影以比她更快的速度接住了惠丽丽!

    当林秋凤看清楚来人的时候，瞳孔忍不住的一阵收缩，身体也是僵在哪里,久久没有动作!

    看到这一幕，白玲则是露出了-个微笑，看向林秋凤!只不过她却什么话也没说，因为她不知道此事应该说什么好!

    “小玲!你回来了昂?”反应过来之后，林秋凤惊喜的叫到，随后便直接冲上来给了白玲一个熊抱!其实这个时候她是想哭的，她本以为白玲放弃了自己，但是没想到她竟然会出现在这里,这也就是说明她并没有放弃,我们依旧还是好朋友!一牡J玩

    但是为了强忍住自己的泪水，也为了不让白玲看到自己的窘态，林秋凤这才露出了一-个笑脸朝着白玲拥抱了过去,也只有在白玲看不到的地方才可以!

    两行泪水不自觉的从林秋凤的眼角滑落,这个时候白玲是看不到的，所以没有关系!

    嗯，我回来了!”白玲一只手搂着惠丽丽，另外一只手也是搂住了林秋凤，在她的背上轻轻拍了拍，是自己疏忽了她呢!

    虽然白玲看不到林秋凤脸上的泪水，但是能够从林秋凤那略微有些颤抖的身体上感受的出来此时的林秋凤是怎样的一种状态，当下白玲那愧疚的心就更加的愧疚，所以她决定之后不再让林秋凤伤心了!

    现在她便开始认为自己当初的选择是-个错误，竟然让这么一个深信自己的人因为自己的一句话而变成这个样子，她觉得自己做的有点过了，不过这种事情之后-定不会让她发生了!

    “回来了就好!回来了就好啊!”林秋凤轻声呢喃着，听到这话，白玲的脸上露出了一抹温馨的笑容!

    “嗯!”轻轻的抚摸着林秋凤的后背，观察力异于常人的白玲立马就发现了林秋凤身体的异常此时的林秋凤简直就是上横累累，身体的各处都有着大大小小的伤痕，有些伤痕已经结巴,有些伤痕处留下了痕迹,也有一些是新伤痕， 甚至在林秋凤的衣服上还有点点的血迹!

    “你这是N一股愤怒的感觉由心底而升，白玲语气之中所携带的感情让林秋凤身体- -震!

    隐晦的将眼泪抹去,林秋凤放开环抱着白玲的双手,随后微笑着朝她说到。

    PS:新的一月，求月票，求打赏,求点击呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十章：二徒弟！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “没关系，只是在训练的时候受的伤罢了!不要紧的!”看到白玲依旧是那么的关心自己,林秋凤的内心也是说不出的感动!

    可是白玲知道的，林秋凤之所以会这样是因为自己，若不是为了自己，她也不会每天都跑到训练室内对自己进行那么刻苦的训练了,这一切的一切都是白玲刚才从惠丽丽哪里听来的!不然她还被蒙在鼓里呢!这一切的罪魁祸首就是自己!

    一想到这里， 白玲的心就是- -阵的绞痛，这种痛苦她还是在上一世自己妹妹去世的时候感受到过，当初那痛的可是撕心裂肺，可是从哪以后她也只有在想起自己妹妹的时候才会有这种心痛，之后便再也没有出现过，可是没想到今天竟然会因为这件事情而导致自2出现了这种痛苦!

    白玲知道,就算自己再怎么欺骗自己，她也欺骗不了自己的心，这种痛虽然不致命，也没有什么实质性的伤害,但却是非常的痛苦，丝毫不比灵魂受到的痛苦要小上多少!

    “好了，来,我帮你治疗一下!”说完之后，白玲便伸出一根手势, -一个魔法阵瞬间在指尖成型，魔力涌入间，直接发动了魔法阵朝着林秋凤飞了过去!

    在魔法阵接触到林秋凤的身体之后，化作了点点幽绿色的光芒,融入到了林秋凤的身体内,迅速的修复着她的伤势!

    当着幽绿色的光点进入到林秋凤的身体内时，她背后的伤势以一种肉眼可见的速度恢复着, 2论是新伤还是旧伤，亦或是那些只留下了伤痕的伤口,都在快速的愈合着,仅仅几秒钟后林秋凤身体上的伤势就恢复如初，就连体力和魔力都恢复到了最佳状态!

    感受着体内传来的温暖感觉，林秋凤忍不住的呻吟了-声，这里又没有外人,所以她也不会在意什么!

    “小玲的治愈魔法还是这么让人舒服昂!”林秋凤眯着眼睛回味着刚才的那种感觉，浑身暖洋洋的，就如同是在泡温泉-样!

    白玲只是笑笑,并没有说话看着林秋凤那模样，她暗自下定了决心，以后再也不让她这样的付出了!

    “说话小玲是什么时候回来的昂?”林秋凤将白玲手中的惠丽丽报了起来，随后将她放到了她的床铺之上，然后为她盖上了被子!

    “就在傍晚的时候回来的!刚回来没多久就来找你了!”白玲也不隐瞒什么，站起身来,走到了林秋凤的床边坐下!

    “是嘛!”林秋凤的嘴角露出了-抹温馨的笑容，看来白玲还是很在意自己的!只要她的心里还有自己，这就足够了!

    “小玲昂，给我讲讲精灵族的事情呗!”林秋凤可是知道白玲这次是去的精灵族，她还没有见过真正的精灵族长什么样呢!就当初见过绿萝的样子,不过她并不确定绿萝就是精灵- -族，不过想来应该不差了!,而且她还想要了解一下这么久白玲经历了什么!

    “精灵族昂~!“白玲回忆了一下这么久以来在精灵族的 点点经历，随后便开始讲述着她从学院出发，先是前往了玉兔-族，帮主玉兔- -族打败了围攻她们的圣龙教之后，在说到她门到灵猫一族，同样是帮主她们击退了圣龙教!

    之后圣龙教就不知道因为什么原因全都撤退了,之后圣龙教没有继续围攻那些灵兽- -族，直接去攻打了精灵族!再然后就是四个灵兽族的族长协她们四人之力，开启了精灵族的传送门!

    当她们进入了精灵族之后那些圣龙教的人已经在攻打精灵 族的族入了，之后白玲便于四灵兽族的族人一同协助精灵族赶跑了圣龙教，之后再帮主精灵族修复了她们的护族法阵，并且从中学到了精灵族的护族法阵的构造!

    完成这-切之后，她们便回到了现实世界，然后就说到了景城的事情，还有她们遇到了玉林学院的院长一事，白玲都-五一十的毫无保留的告诉了林秋凤!

    林秋凤听的那可是津津有味，也为白玲的冒险而有所向往，她也想要见- -见那所谓的灵兽族，还有那精灵族，而那已经躺在床上的惠丽丽也不知道什么时候苏醒了过来，同样是入神的听着白玲所讲的故事，在她们二人的眼中,白玲所说的就如同是在讲故事-般，可是她们却不认为白玲是在说谎，因为她有那种实力!

    在那些S级甚至是SS级魔法师之间来来回回，打的对方都没有任何的换手之力，虽然惠丽丽没有见识过白玲的实力，但是她却是经常听林秋凤将起白玲是有多么强大的!

    当初林秋凤和白玲- -起去中心城比赛的时候，林秋凤可是把路上发生的一切都告诉了惠丽丽，那些S级魔法师在白玲的手里可是走不过一招，直接被秒杀的份!

    所以对此，惠丽丽对白玲的实力也是有了-定的了解,现在丝毫不怀疑白玲说的那些话!

    或许是白玲说的太入神，又或者是林秋凤听的太入神,她们二人都没有发现，此时的惠丽丽已经爬在了林秋凤的后背上面,专心的听着白玲的讲述!

    直到白玲讲到自己回到学院这里,白玲这才停止了讲述，随后看着坐在对面的两个人!

    “白玲前辈的经历好丰富昂!”惠丽丽眼毛金星的看着白玲,在她的眼里,白玲的故事就如同是传奇-样，而白玲这个人就是谱写传奇的人!

    最先反应过来的惠丽丽没有来的说了这么一句话，让林秋凤和白玲都是一-愣，听到这话，白则是俏脸一红,而林秋凤则是捂着嘴偷笑了起来!厂 拉」吮

    “没想到小玲也经历了这么多事儿呢!”林秋凤感叹的说了一声，白玲在外面经历的那些,对于她来说可能是没有什么生命危险,但若是自己也跟了去可就说不定了，在那些大佬横行的时代,自己这区区一个A级魔法师，估计会被虐的很惨!

    没错，现在的林秋凤已经晋升到了A级魔法师的实力，就在白玲去精灵族的那会儿，她那个时候因为自己的实力原因,曾把自己放入到了训练室内，进行刻苦的修炼,也就是从那个训练开始之后没有多久的时间，林秋凤就成功的突破到了A级魔法师!

    “嗯，是啊小!1白玲哀叹+声，虽然她经历了这么多事，但这并不是她想要的生活，她也只是出于无奈而已!

    “我现在已经突破到了A级哦!之后是不是就可以帮助小玲了呢?”林秋凤微笑着说道，眼底之中闪过了一丝丝落寞与担心，她害怕白玲再此把她丢下!

    “嗯， 之后我会带着你-起的，放心吧，不会再抛下你了!”白玲轻柔的抚摸着林秋凤的脸颊脸上浮现出了一抹温柔之色，就如同是一个母亲在抚摸着孩子- 般!

    “好，那我们就说好了，不许反悔哦!”林秋凤也是嘿嘿-笑，看到白玲答应了下来，心里说不出的高兴，而一旁的惠丽丽可就有些不同意了，她也想要和白玲混,有这么-个大佬的大腿可以抱，除非是傻子!

    “那个白玲前辈,你可不可以教我做我师傅昂!我也想要变强!”惠丽丽一-张小脸显得格外的真，一双大眼睛带着些许期待的神色看着白玲，一双小手则是微微握拳!

    看到惠丽丽这一副可爱的模样， 再加上她那略显器张的神色，看得白玲一阵好笑!

    “好啊!只要你不嫌弃我这个师傅的话!”说实话白玲也挺喜欢这个小家伙的，个子不高，但是人小鬼大，而且经过刚才的短暂相处，白玲也是略微有些明白了这个姑娘的性格,至少她本性不坏，而且还那么可爱，所以白玲没有任何犹豫的就答应了下来!

    虽然她也不知道如何做好一名合格的师傅就是了! 嘛，尽人事听天命吧!

    好耶!”这小姑娘高兴的直接从林秋凤的背.上跳了起来,因为这一用力的原因,林秋凤被她推了个措手不及，直接撞倒了白玲的怀里,林秋凤的头也正好埋在了白玲的胸前!

    三人齐齐- -愣，随后林秋凤和白玲的脸颊几乎是同一时间变得羞红无比，林秋凤在反应过来之后直接一个起身， 随后转过头一脸幽怨的看着她面前那嘴角带着笑容,脸色却是僵在哪里的惠丽丽

    她刚才因为兴奋过度而跳起来，可是没想到却引发了这一系列的事情 ,这才导致了她的笑容瞬间凝固!

    而白玲则是呆愣愣的看着她们二人，一时间有些没反应过来,不过脸颊上的红晕告诉她刚才所发生的一切是真的!

    “抱，， 抱歉!”惠丽丽呆萌的眨了眨眼睛，随后就在这沉默的氛围下给她们二人道歉了!

    听到惠丽丽的道歉，林秋凤则是摆了摆手,刚才也不是惠丽丽的错,若是自己反应能力强一点的话，那也不至于出现这种窘态了!

    “下次可不要这么淘气了昂/"3只是默默的吩咐了-句，这不过对于刚才发生的一切，林秋凤倒不是很在意，毕竟这里都是女生, -起聊聊这类的话题都没什么，更何况是吸了一口奶香!

    PS:求月票，求打赏,求点赞支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十一章：感情！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    刚才发生的一切，虽然没有什么，但是白玲的身体本就敏感，虽说刚才只是触碰-下，但是带给白玲的感觉可就不是被碰一下那么简单的!

    “嗯，下次我会注意的!”惠丽丽也是知道自己做错了事儿，也不好意思继续闹的，乖乖的坐了下来!

    “呐，小玲，现在你回来了，是不是就不用再出去了呢?”看到这个小姑娘终于是安分下来了林秋凤这才转过头看向白玲问道!

    “嗯，应该是这样的!不过我还想要回家- -趟看看! ”白玲想了想，除了小玉的事情意外，她还真的没有别的事情，这样-来白玲就可以过自己想要的生活了!

    “那是不是就说，之后你就可以一直在学院了?”林秋凤有些激动的说到，只要白玲在学院的话，那么她们就可以天天见面了!

    “嗯，不出意外的话是这样没错!”白玲有些疑惑的说到，不过旋即她却有些疑惑了,林秋凤问这个干嘛!

    “太好了!”x2

    “! ! ! ?”白玲有些不明所以的看着林秋凤和惠丽丽!

    “这样一-来，就天天能和小玲在一-起了! 之后就算小玲不想和我做朋友也不行了哦!”似是看出了白玲的疑惑一样，林秋凤俏皮的一笑，为白玲解释着，她现在就如同是一一个狗皮膏药一般，黏上白玲!

    嘿嘿，这样师傅就能每天教导丽丽变强了!”惠丽丽嘿嘿一 笑道! 现在白玲可是学院里面的风云人物，如果自己是她徒弟这一一事儿被传了出去，她都感觉倍儿有面子!

    白玲只感觉一-阵无语，这两个家伙的脑子里都在想写什么，她甚至开始认为自己来到这里是不是一个错误的选择了!

    SF牡小玩

    “好了，现在天色也不早了,我要回去了!明天我可能会回家-趟!”白玲是时候准备开溜了她认为自己不能继续呆在这个宿舍里了，感觉太危险，和一一群脑子略微不成长的人呆在- -起，自己也会变的不正常的!

    “那个，小玲昂，明天我们能不能和你一起回去呢?我想要去看看伯父伯母,顺便去你家玩玩

    就在白玲起身准备离开之际,林秋凤突然说道,刚开始她还是有些犹豫不决的，但就在白玲快要离开的时候，似是鼓起了勇气-般说出了这句话!

    之前白玲没有带上她一起，说实话那个时候林秋凤真的很伤心，不过这也就导致她后来那么拼命的修炼，如今白玲回来了，第一时间来看的人就是自己，这让林秋凤觉得白玲并没有厌烦她，只是不希望自己为她冒险罢了,所以之前的那些事情，她可以当做没有发生，但是真的没有发生么?不论是什么事情，-但发生了，那必将留下痕迹不是么?就好似一张白纸-样,当你把它揉成一团的时候,你再将它打开，那么它也永远回不到最初的样子了!

    在林秋凤说出说出这句话的时候,她甚至是在考虑不要打扰人家一家人的重逢，毕竟自己还只是一个外人罢了!

    “嗯，可以昂!”白玲没有任何犹豫的就答应了下来,家里的人本来就少，现在多-个人也就多了一份热闹，而且之前带林秋凤回去的时候，父母好像也都挺高兴的样子，所以带着她一起也没有丝毫的问题!

    “诶?真的可以么?”林秋凤倒是没想到白玲答应的这么爽快，若是白玲其中有-一丝的犹豫,估计林秋凤之后也只会说是自已开玩笑的，既然是回家看看，那么就需要一家人才行， 自2这个外人去打扰多不好!

    “嗯，当然!”白玲再- -次的点了点头,很疑惑林秋凤为何要这样说，之前不是已经去过了么?又没有什么需要担心的，而且去朋友家玩不是天经地义的事情么?这样不仅能够证明二人之间的关系，更是能够将之加深!

    “那我也可以去嘛?”惠丽丽一脸激动的问道,现在在眼前就有这么一个机会，去师傅家里的机会, 这种机会她怎么可能会错过呢!既然已经做了白玲的徒弟，那么就要对她有一-定了解，这样才能做好一-个徒弟应做的职务!

    “嗯，也可以哦!”白玲自然不会反对什么，这个小姑娘虽然看起来年龄比较小，但是性格倒是挺活泼的，估计母亲见了也会很高兴的吧，没办法,谁让母亲之前总说自己- -个人就跟个闷葫芦-样，比起自己母亲应该更喜欢惠丽丽的那种性格吧!

    “太好了!”惠丽丽又一次高兴的跳了起来，丝毫没有把刚才林秋凤的嘱咐放在眼里，就好似已经完全忘记了一般!

    不过这一-次还好，她是坐在床上的，并不是趴在林秋凤的背上,不然的话她又得遭到林秋凤的调教了!

    “好了，你们休息吧，我就先回去了!明天一早我们在学院门口集合!

    白玲说完就朝着她们挥了挥手，然后走出了宿舍顺便带上了房门!

    在白玲离开之后，惠丽丽立马就和变了一个人一-样，瞬间怪叫一声，然跳了起来，直接-把扑向了林秋凤，然后抱着林秋凤的小蛮腰将自己的脑袋埋在了林秋凤的胸前，随后就是一震摩擦，弄的林秋凤脸上逐渐浮现出了一抹红晕,那种酥酥麻麻的感觉顿时袭遍全身!

    “哦~~~!终于见到本尊了!真是太棒了!”刚才惠丽丽是一直在强压着自己内心的激动呢，她与白玲还只是刚认识没多久，自然不会和在林秋凤面前那样放得开了，所以等白玲走了之后,她才毫无忌惮的暴露出了自己的本性!

    惠丽丽可要比白玲认识的惠丽丽还要好动，经过这么久的相处，她与林秋凤也算是打好了深刻的关系，那自然是没有任何的忌讳，直接是将自己的本性暴露了出来，只不过并没有偏差太多就是?!

    林秋凤也好似见惯了这种事情,也并没有反对，反正这个小家伙每天都会抱着自己这样蹭一-蹭只不过今天比较狠就是了!谁让她心自中的英雄出现在了她的面前呢!

    自从林秋凤把白玲的事情讲给了这个小家伙听了之后，她从此就迷上了白玲,之后对白玲的一切都很好奇，总会时不时问一些关于白玲的事情，这也就导致了惠丽丽几乎知道了林秋凤所知道白玲的一切!

    “嗯!真没想到你现在竟然成了小玲的徒弟呢!”林秋凤也是微笑的看着怀里正在撒娇的惠丽， 此时的惠丽丽就如同是一 个小孩子- 般，正满脸幸福的蹭着林秋凤呢!

    “嘿嘿嘿，我也没想到啊~!师傅她竟然肯收我为徒，刚才我也只是好奇心的驱使下才问道，没想到师傅竟然真的同意了!哦~!感觉人生已经到达了巅峰呢!”这个时候惠丽丽猛地站起身,抬起头斜着脑袋看向四十五的天花板角落，随后右手握拳，- -脸的激动的说到!就好似是完成了什么人生理想一般!

    “呵呵，好了，时间不早了，睡觉吧，明天不是还要去你师傅家么?若是迟到了，说不定你师傅可就不等你了哦!”林秋凤笑看着惠丽丽那一服小大人的模样，打趣的说到!

    “喔喔~!我知道了!” 没想到还真起到作用了，这个惠丽丽竟然真的就跳下了林秋凤的床，跑到了自己的床上，然后乖乖的躺好，盖上被子，闭上眼睛!

    看到这一幕，倒是轮到林秋凤有些发愣了,若是按照平常的样子,这个惠丽丽恐怕不闹到深夜是不会罢休的，没想到今天竟然这么老实，看来白玲的影响力还挺大的呢!

    不过这样也挺好的不是嘛，这样-来自己终于可以睡一个安稳的觉了,恐怕也就只有今晚不会受到那个小淘气的骚扰了吧!

    想到此处，林秋凤也就没有再说什么，躺在了自己的床上,随后盖上被子,一个魔法解除了电源之后，整个房间就昏暗了起来!而她也缓缓的闭上了眼睛，享受着自从惠丽丽来到这个宿舍后的第一个宁静的夜晚!

    白玲漫步在学院的街道上，说实话她现在的心情不是怎么好，刚才的那股心疼，现在还若隐若现的，白玲并没有直接回到白婷的宿舍，而是在这学院的街道上漫步着,这个时候她什么也不想去思考，就这样慢慢的走着!

    在学院的后面有一个钟塔，只不过她也没有来过这里，不知不觉的她就走到了这个钟塔的下来，抬起头看了看钟塔的顶层,哪里有着一块巨型的时钟， 而且还在缓慢的旋转着,白玲只是将视线停留在那个时钟上几秒钟，随后便是看到了时钟下面,这里有着-块空地方， 白玲身形-闪，就出现在这时钟的下面,在这钟塔的顶楼,能够看到整个学院的景色，包括远处的城市也是!

    晚风轻抚着白玲那精致的脸颊，这风就好似有着特殊的魔力一般，将白玲脸上的那一某愁容，心里的一抹疼痛吹散了 =

    PS:求月票，求打赏,求点赞呐!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十二章：见面！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    感受着迎面吹来的冷风，白玲的心也因此平静了不少，冰冰凉凉的感觉虽然不至于那么冷，但也说不上什么温暖!

    白玲只是静静的站在那里，任由晚风吹着，而她却只是在发着呆罢了，目光看着远方，谁也不知道地现在在想写什么!

    等到白玲的心情恢复的差不多了,她这才缓缓的从发呆的状态中恢复过来,随后身形一闪,就出现在了钟塔的下方，然后莲步轻移，朝着白婷的宿舍走去!

    回到宿舍，白玲发现白婷竟然还没有睡,而是坐在客厅内等待着自己,在她的面前甚至还摆放着一些事物，看样子是为自己准备的!

    “姐!”白玲鬼使神差的喊了一声，若是之前的话，或许她会直接来到白婷的面前吧，又或者是直接叫白婷的名字?

    听到这一-声呼唤， 白婷这才将目光看向门口处，而白玲正站在那里,微笑的看着她!

    “回来了!来,刚做好的食物，快吃吧!”白婷看到白玲的样子，先是-愣，随后便微笑着说道，想起了自己刚才亲手为白玲做的食物，当下便站起身,将白玲拉倒了自己面前坐下!

    “嗯!”白玲也是有些诧异的,平常的白婷可不会亲自动手下厨的，没想到这一次她怎么好像是变性了呢?

    不过白玲也没有想那么多，既然是白婷为自己准备的，那么就没有不吃的必要了吧!

    “小玲，刚才发生了什么么?”在白玲解决掉面前的食物之后，白婷这才好奇的问道，刚才白玲进门时候的样子是有些古怪的，虽然只是一瞬间，而且白玲的掩饰也很好，但是白婷的观察力还是更加很敏感的，一眼就看出了白玲的异样!

    “没什么!”听到这问话，白玲心里一惊，不过嘴上却是这么掩饰道，她并不想要让白婷知道这些事情，毕竟这只是她和林秋凤之间的事情，不想让白婷也扯上关系!而且，就算自己告诉了她又能改变什么么?这-切都是源于自己!

    好吧，既然小玲你不愿意说我也不勉强你说了，不过小玲你要知道,我永远都是你最值得信赖的人，若是小玲有什么需要帮助的话，就尽管和我说哦!我会尽一切的去帮助你的，因为你是我最可爱的妹妹昂!”说完之后白婷朝着白玲微微-笑!

    就是这个笑容,让白玲的内心再次掀起了一阵波澜，虽说白婷经常会对自己笑，但是这一-次的笑容却与之前的完全不同，这是发自内心的!

    “嗯! ”白玲只是低着头答应了- -声，随后便站起身来!

    “今天累了，就先休息吧!明天一早 我们就回家吧!”在刚才白婷露出那个笑容之后，白玲心里的阴霾一扫而空,微笑着对着白婷说到。

    “嗯，好的!”白婷自然是没有任何的反对意见，她也是打算回家看看的，而且她和白玲一样也都是准备在明天一早就回家的，今天回来学院也只是歇个脚而已，毕竟从景城到学院，可要比到白家要近得多! =

    “明天林秋凤也会去我们家玩儿的!”白玲在离开之前，还留下了这么一句话!说完之后她便回到了白婷给她安排的房间，早早的就歇息了，今天也确实是有点累了!

    “林秋凤也来么!”在白玲离开之后，白婷看着白玲消失的背影，喃喃自语道,不过她能想象得到，小玲刚才的表现，应该和林秋凤脱不了干系吧!

    之后白婷也没有多想什么，回到了自己的房间，同样是休息去了! -路.上舟车劳顿，也确实挺辛苦的，但是这对于她们这些魔法师来说，完全的没有问题，只是出于人类的本能需要休息罢了!

    时间很快的就来到了第二天早晨，白玲一如既往的早早便起了床，或许是因为昨天白婷那一笑的原因,从而解开了她心中的那块结，导致她昨晚睡的也很舒服，清晨起来心情说不出的舒畅，趁着天色还没有大亮的时候，白玲走出了白婷的宿舍，在玉林学院的后院处，哪里有一片小树林，:前在学院的时候，白玲就喜欢每天来着小树林内散步,只要是有树木的地方，早晨都能看到白玲的身影!

    因为白玲起的要比别人早许多,所以现在的学院内的人数还不是特别的多，至少少量的学员已经起床，而且这里并没有什么人认识白玲，所以对于白玲也只是看做是一个漂亮的女孩子罢了， 而且这姿容最起码不必那些法师榜上的学员差!

    而这些早起的学员也并没有太过多的去关注白玲，这倒是让白玲有了-个清闲的时光去散步的

    白玲看中的就是早晨的空气，而且还是森林里的空气，是极为的清晰的，总能给人一-种极度舒畅的感觉,白玲很喜欢这种感觉,仿佛能将身体内的一切疲劳都抛之脑后-般，让整个人都处于一种空灵的状态中!

    白玲也就是在这小树林里呆了没多久,便离开了,因为天色已经大亮,阳光也将整个学院给照亮，学院的学员也都陆陆续续的从睡梦中苏醒了过来，若是自己再不回去的话，恐怕到时候又要免不了被围观，若真到了那个时候，自己估计想走都走不了了!

    回到白婷宿舍的时候，白婷和彰天铭也都已经醒了，正坐在客厅里等待着白玲呢，她们也都知道白玲有散步的习惯，那自然是没有说什么,等白玲回到了宿舍的时候，白婷这才对着白玲说到!

    “既然小玲已经回来了,那么我们就出发吧!”白婷从来都不是一个拖拖拉拉的主，既然小玲说今天早晨出发，那么就早晨出发吧!再说了她和彰天铭也是在等白玲的!

    “嗯!”白玲微笑着点了点头，没有犹豫，就直接和白婷一 起出门了!

    好了，我去叫辆马车过来，你们等等!”来到学院的门口处时，白婷这才说到，若不是今天走的早，昨晚又没有准备什么，只能是见在就去找马车了!

    “嗯!”白玲点了点头,她们两个总不可能让彰天铭去找马车吧，在这个学院内，怎么填又不是这里的学院，也没有学院的校服，估计也不会找到马车的，再说了彰天铭对这里人生地不熟的,更加不可能找得到了

    而且白玲在这里还要等人呢，昨晚白玲就和白婷打过招呼了,所以这个时候白婷才会主动去叫马车的，虽然之前也都是她-手操办的就是了!

    就在白婷离开没多久，林秋凤和惠丽丽也就出现在了白玲的面前,彰天铭见过林秋凤，自然是有些印象，但是对于跟在林秋凤身边的那个小姑娘可就没有什么印象了!

    “小玲!早呀

    “师傅!早呀!”

    两声截然不同的问候，在玉林学院的门口处响起，白玲也是微笑着朝着她们挥了挥手!

    -旁的彰天铭在听到那个小姑娘竟然叫白玲师傅的时候,有些震惊的在白玲和那小姑娘的身上来回的扫视着，他不知道白玲什么时候多出了一个徒弟了，而且这事儿他怎么不知道?

    现在的彰天铭竟然是思考着-一个很奇怪的问题 ,那就是他与这个小姑娘，到底谁是前辈,谁是晚辈这- -事儿，若是自己是前辈的话还好，可若自己是晚辈的话，那自己岂不是很没面子?

    不过想想应该也不可能,上次和师傅来玉林学院的时候也没见到这个小姑娘昂 ，她应该是师傅之后收的徒弟,那么这也就是说自己才是前辈!?r工小城

    毕竟白玲这么优秀，实力这么强大，而且人张的也是倾国倾城,比起那些胭脂苏菲不知道要好看多少倍，会有那么几个人愿意做她的徒弟也不为过!

    “那个，师傅昂，不给丽丽介绍一下嘛!”惠丽丽也是看到了-旁的彰天铭,对于这个大男人她显然是不认识的，当下便是直接举起手来，就好似一个想要提问的小孩子一般!

    不过对于白玲来说，她确实是一个孩子就是了!

    而且惠丽丽嘴角隐隐带着些笑容,眼神之中有着兴奋的神色在涌动，这是对于未知事物的好奇-双大眼睛不断的在彰天铭和白玲身上扫视着,就好似是在猜测师傅和这个人之间的关系一-般!

    ‘哦~! 他叫彰天铭，是你的师兄!”白玲这才想起来要介绍一下，毕竟彰天铭还不认识惠丽丽，而且她自己也才是昨天认识的这个小姑娘!看来等下还要给白婷说- 下,昨天晚上只是告诉她林秋凤会去她们家玩儿,但是没说还要带上这么一个小姑娘呢!

    “诶~! ?”小姑娘听到白玲这话顿时有些懵逼,她原本以为彰天铭要么是白玲的叔叔或者是什么长辈之类的!

    甚至她还怀疑过自己的师傅是不是有什么癖好之类的，喜欢这种中年大叔，但那并不实际，她不能把师傅想的太糟糕，所以才没有往哪个方面去思考，但是她没想到的是这个中年大叔，竟然是自己师傅的徒弟，而且还是自己的师兄! ?

    先不说这辈分上的事情，但是这年龄可就是一一个很大的问题昂，只有长辈才能做晚辈的师傅,怎么到了这里,却是晚辈做长辈的师傅?

    PS:求月票，求打赏,求点击!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十三章：师兄妹！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    惠丽丽那一-脸呆萌的样子着实有些可爱,整个人愣在哪里，完全不明白到底发什么了什么事情自己怎么就多出来-一个年龄如此之大的师兄呢!

    “愣着干啥呀?叫师兄昂!”- -旁的林秋凤用手肘轻轻捅了下惠丽丽，随后微笑着打趣道!

    被林秋凤这么- -碰，惠丽丽这才反应过来,大眼睛眨了两下，随后好奇的打量着彰天铭，丝毫不在意人家的年龄，这样直勾勾的盯着人家看，看了好一会儿的时候， 惠丽丽这才喊了一声“师兄

    彰天铭刚开始就没有说话，只是面带微笑的看着白玲新收的二师妹!等到她喊了自己师兄之后彰天铭着才微笑着答应了一声!

    “哎!”

    “小玲，婷姐呢?”看着在场除了自己之外的三个人，并没有发现白婷的身影,林秋凤好奇的问道!

    “她去弄辆马车了!”听到林秋凤的问话，白玲也是微笑着回答道!

    “哦， 原来是这样,我说怎么没看到她的人呢，按理来说你们应该是形影不离的才对!”林秋凤点了点头，以她对白婷的了解,只要是有白玲的地方就-定会有她等到影子，可是现在却没有看到她人，这也难怪她会好奇的问出来!

    “婷姐难道就是师傅的姐姐么?”惠丽丽在听到林秋凤说婷姐两个字的时候，就联想到了之前她为自2说过的，白玲的姐姐，为了证明心中的猜测，所以惠丽丽才会问出来!

    “嗯!”林秋凤点点头回答道!

    而也就在这个时候,从远处走来两个人，走在最前面的竟然是法老,而在他的身后跟着的却是归婷，在白婷的手里还牵着一辆马车!两人并肩缓缓的朝着他们走了过来，一边走着还一-边在聊着

    S-牡小玩

    “没想到接到了白墨的信件!而且还是关于我洛国的三大家族内的事情!”- -边走着,法老边对着白婷说道，而白婷的脸上则是浮现出了一抹杀意!

    “法老知道具体发什么了什么事情么?”白婷的脸上凝重之色没有丝毫的减退，她还想要从法老的身.上得知自己父亲的消息的，因为这个信件就是他父亲托人传过来的!

    “这个我也不知道，只是这信中提到了，让我们小心张家的人，他们可能与圣龙教有所勾结!而白墨则和乔家的人-起探查对面的情况，若是有新的消息的话，应该会传过来的吧!”法老的脸色也不是很好看,一但与圣龙教有关的消息，他都不会大意对待,若是一个不小心，那可能就会被圣龙教的人打进大陆，那对整个人类世界来说，将会带来毁灭性的灾难!

    “哼，张家!”听到这话，白婷的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来!她也知道这个张家，这个张家在洛国也算得上是二流的贵族，虽然比不过她们的白家，但也是和乔家-一个水准的，若是这样的大家族与那圣龙教勾结,这种事情落实的话,那么对于她们洛国来说,那将会是-个隐藏的超级威胁，若是不能令早铲除的话，那么后果将不可想象!

    “这次你们先回家看看吧，若是能得知你父亲在哪儿的话,或许你和白玲还能帮上一些忙!法老虽然担心，但也不会太过于担心,现在白玲就准备回去了，等下将这消息告诉她,以她的性格恐怕不仅是那张家要完蛋,就连那圣龙教估计也会被她给搅的天翻地覆的吧!

    “法老!”就在这个时候，她们二人来到了白玲的面前, 林秋凤率先对着法老恭敬的行了一礼

    “嗯!”法老微微点头示意，之后惠丽丽还有白玲-一向法老问好,但唯独彰天铭却没有，因为他与这法老并不算很熟，所以没有必要,而且他也不是这个学院的学员!

    “你们刚才在聊什么?”白玲好奇的问道,看到白婷脸上的表情就知道一定聊了-些什么不得了的事情，不然以白婷的性格，没有什么事情能够让的她如此动容的

    “这是关于你父亲的事情，刚才我接到了一封信,里面的内容是你父亲送来的，他说他现在正在和乔家的人，一起探查洛国的-一个贵族，就是张家，他们怀疑张家与圣龙教有所勾结，所以特地嘱咐我们小心一点!”法老将信中的内容- -五- 十的说了出来，听到这话之后，白玲的表情几乎与白婷相差不多,就不是很好看!

    “张家不是我们洛国的一个二流贵族么?他们怎么会和圣龙教有所勾结?”白玲皱着柳眉有些好奇的问道!

    “这个我也不知道，反正信里是这么说的，你父亲他本来只是想讲这间事情告知学院，然后由学院告知洛国的高层的，以我们学院的话语权足够那些人动容的，若是你父亲去和洛国的高层说，或许不会有那种效果!”之前李越离开学院之后，这-切的事物都是由他一手操办的 ,当然现在也是，李越这才昨天回来,现在的他估计这会儿还在休息呢!

    “原来如此，若是这样的话，那我们就先回去看看,若是家里人知道父亲在哪儿的话，我们会率先赶过去的，之后的事情就劳烦法老帮忙转告-下高层了!”白婷也不想在这里继续停留了,自己在这里多停留一秒钟,父亲那边就不知道还要面对多少风险呢,以白墨那A级的实力对圣龙教构不成太大的威胁!哪怕是有乔家的人帮忙也不行!

    “这个就不用我去了，有院长去岂不是更好，他的话语权可比我要高多了!”法老苦笑一声，若是李越没有回来的话，估计这一次还真的要让他跑一趟了!但是现在李越已经回来了，他这个甩手掌柜也该做到头了,是时候让他出去为大陆做点贡献了;虽说他之前也是为了调查圣龙教才出门的，但是这一-次可是白墨亲自发来的消息，他没有理由不去帮忙!

    而且这白墨与他之间还有这一些关系呢!

    “那行吧，这件事就麻烦法老了,我们就先走了!”白婷说完，就让白玲他们一行人全都上了车,随后她也钻了进去, 彰天铭也知道这个时候轮到他出场了,主动的坐在了马车的驾驶位置上

    “嗯!去吧!”法老也没有任何的犹豫就答应了下来,随后看着马车-路狂奔， 使出学院!

    随后转过身，喃喃自语了一句之后,边朝着学院内部走去!

    马车一路朝着白婷所指定的放心行走，直到这个时候，白婷才发现在这马车内竟然多出了一-个她不认识的人，当下便是好奇的问向白玲!

    “小玲,她是谁昂?”说完用眼神朝着惠丽丽那边示意了- -下!

    “我叫惠丽丽!是师傅新手的徒弟!”还没等白玲说话,这个小姑娘更是直接站起身自我介绍道!刚才她可是听到了白婷的问话, 毕竟这马车的空间也不大，他们又都是魔法师，而且白婷也没有刻意的压低自己的声音!

    而惠丽丽那性格造就了她，应该是为了能够在白婷的面前好好的表现- -下自己，所以才站出来做自我介绍的吧!

    “嗯?新手的徒弟?”白婷再此将好奇的目光看向白玲，随后又看了看惠丽丽，在思考着她这句话的真实性!

    嗯，昨晚收的，她是林秋凤的新舍友，昨天遇见的，她说要做我徒弟，那就收了!”白玲可不会对白婷有任何的隐瞒，直接就是简单的将昨天晚上发生的经过简单的说了一边!

    “我叫。。。”既然白玲都这么说了,那么白婷自然不会怀疑, 刚准备也介绍-下自己的时候却是直接被惠丽丽给打断了!

    “我知道，你叫白婷，是师傅的姐姐!”说完之后，惠丽丽还露出了一个笑容!

    “! ! !”白婷诧异的看着这个小姑娘，若是换做别人都会对自己毕恭毕敬的，没想到这个小家伙竟然如此无礼，不过她是白玲新收的徒弟，为了给白玲面子，她就械糜胝庑〖一锛平鲜裁戳

    “刚才法老说的父亲的事，你怎么看?”看白婷不想说什么，白玲便问向白婷,想要看看她的

    “这个我也不知道，先回家看看吧，家里人应该知道一些情况,相比应该也知道父亲现在身在何处，倒是我们再赶过去不就好了!”白婷也只能是简单的说出了自己的想法，现在的她们根本就不知道白墨此时身在何处，若是这样盲目的去寻找的话，也不知道要找到什么时候!

    只有从知情人哪里打探消息，才能快速的了解到父亲的动向，到时候若是要帮忙的话也简单许多!

    “嗯，不过法老说乔家也参与其中，难道是乔山他们家?”白玲有些疑惑的问道!

    “在我们洛国，初了乔山哪一家，还有哪家性乔的?”白婷不由的白了白玲一眼，她这话问的可就有点蠢了!

    “哦!”白玲点了点头:露出了一个若有所思的表情!

    PS:求月票，求打赏,求点击昂!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十四章：坏消息（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “怎么了么?”白婷有些奇怪的看着白玲这样的表情!

    “嗯，我在好奇之前在中心城比赛的时候，不知道你们是否还记得乔山的样子有些不对劲?、白玲想起了当初她们一起参加中心城大比赛的时候，乔山就好像有心事儿-样，就连战斗的时候都没有发挥到最佳状态!而且从中心城回来之后他就直接回家了，连和白玲打声招呼都没有，这其中肯定发生了什么她们所不知道的事情!

    “你这么一说好像还真是!”白婷也是略微的回想了-下当时乔山的状况，好像还真是这么一回事儿!

    “难道说他与这件事情有关?”白婷疑惑的问道!若是没有关系的话，恐怕小玲也不会说出这种没有关系的话吧!

    “不知道!”白玲直接摇了摇头,这-幕看得白婷差点没有一一头栽倒! 不知道的话，你还说这个干吗?根本就没有任何的关系好吧?

    “现在可不是说这种有的没的话，虽然这确实关系到了乔家的事情,那也不知道他那个时候的状况是怎么回事儿昂!”白婷不免又白了白玲- -眼， 刚才白玲那话岂不就是相当于废话嘛!

    “哦!”白玲就好似是一个受了气的小媳妇儿-般，随意的哦了一声!

    “哎，好了，现在还是走一 步看-步吧，先回家再说!”白婷也不知道接下来要说什么, 只能是无奈的叹息了一口气，现在就算她们在这里猜测又有什么用，只有等回家了了解了事情的一切之后才能做出最佳的决断!

    “嗯!”白玲点了点头，之后整个马车内的气氛都陷入了沉默，谁也没有开口讲一句话!

    彰天铭也知道事情的严重性，正全力的赶车中呢，而且这马车的质量也是很好,因为这就是她们当初从景城回来的时候，景城主送给她们的那辆马车!

    仅仅只是两天半的时间，她们就一路赶到了白家的大门口，所有人都是走下了马车,白玲看着这熟悉的大门，伸出手在上面敲了敲。

    没过多久，李管家就出现在了她们的面前,看到是白玲和白婷回来了，立马兴奋的跑到大门前将门打了开来!

    “大小姐，二小姐，欢迎回家!”李管家站立于-旁,对着白婷还有白玲躬身行礼道!

    “李管家，你可知道我父亲现在身在何处?”白婷可是一个急性子，直接就是问向了李管家，她现在可还在担心着父亲的安危呢!

    “家主应该在乔家那边吧!怎么了吗?大小姐!”李管家虽然疑惑为什么白婷-回家就直接问白墨的情况，但还是如实回答了白婷的问话，她也只是知道白墨在前几天的时候出门了，而且还是去了乔家!至于其他的他就不知道了!

    “没事，问一下，那我母亲可在家?”白婷随意的掩盖了- -下,然后继续问道!

    “夫人还在宅院内呢!”李管家如实回答道!只不过之后在李管家的脸上却是出现了-抹不易察觉的异样!

    “嗯， 那好」先带我们去见一见母亲吧，我有点事儿!”白婷可不想在这种事情上耽搁什么,若是李管家不知道的话，那么直接去问母亲就知道了，母亲的话-定会知道父亲现在在哪儿的!

    “好的!”李管家也不多问，知道有些事情不是他能问的，所以在答应一声之后， 便是牵着马车，领着众人走进了白家的宅院，随后吩咐了一名下人将马车安置一下后， 边带着白婷她们来到了白家的客厅!

    “夫人就在房间内，只不过可能不会下来看两位小姐了!,”来到客厅，李管家恭敬的问道!

    “怎么了?”.白婷听出了李管家话语中的不正常,”当下-颗心就好似是漏跳了半拍异样,有些焦急的问道!

    “嗯，夫人出了点事儿!”李管家也知道这个时候隐瞒不下去了，也只好这么说了!

    “李管家你照顾好我这些朋友!”简单的吩咐了一句，白婷和白玲就朝着二楼快步走了过去!

    每次回来都是自己和小玲亲自去找父亲或者母亲的，如今父亲不在家，她们也只好去找母亲了而且她们还想要从母亲那里得知父亲的消息呢!而且看刚才李管家的反应，这其中肯定是发生了什么事情!

    “好的

    李管家答应了一声之后，便让-一些仆人弄来了一些点心，摆放在了客厅中!

    “你们就在这里休息一下!”白婷对着其他人说道，随后便和白玲-起朝着二楼走去!

    这些人也知道她们二人有事儿要忙，所以也没有什么意见，乖乖的坐在了客厅的沙发上，惠丽丽则是好奇的打量着周围的一切，她第一次来师傅的家里， 自然是很好奇这个将师傅养大的家，到底是个什么样的!

    林秋凤虽然来过几次，定力自然要比惠丽丽好上许多，而彰天铭作为-个中年人，定力更是不凡，但也是忍不住内心的好奇!

    这白家的装饰虽然简单，但不失大气的风格，整个大厅宽敞整洁，没有一 -丝灰尘的存在，整个地面都由红色的地毯铺成，上面还雕 刻着些许花纹!

    刚才白婷和李管家的对话她们并没有全都听清楚,因为她们是在一旁说的 ,有些事情还是不要让她们知道的好!

    白婷和白玲二人一路快步来到了月芯的房间门口，白婷略微的平复了-下自己的心情，然后便率先伸出手轻轻敲了敲!

    "p!叩!叩!”

    “进来!”和预想中的一样，从里面传来了月芯的声音,只不过这声音之中呆着些许的虚弱。

    在听到月芯话语中的虚弱，白婷和白玲的眉头不禁都皱了皱眉，看来这其中还真是发生了什么事情，于是没有任何的犹豫，白婷直接推门而入!

    在房间内环视- -圈，并没有发现月芯的身影，但是在床上却是躺着一个人， 不用看就知道这个人就是月芯，因为除了床上的那个人以外就房间就没有其他任何人了!而刚才说话的也就是就月芯所以她们二人立马就知道那个躺床上的就是她们的母亲!快步来到床边看着月芯脸上那有些憔悴的面色，白婷有些心疼的握住了月芯的一只处在被窝的手，声音有些颤抖的说道。

    “母亲，您这是怎么了?”

    听到这话，月芯的身体不由得一震，随后缓缓的睁开了双眼，看向了站立在-旁的白婷和白玲

    “啊~!是婷儿和玲儿回来了!”月芯语气之中也呆着些许的虚弱,随后有些勉强的坐起身子白婷见状立马将之扶了起来，让月芯靠在了床头之上,随后在她的后背垫上了一块枕头!

    刚才月芯以为是管家来找自己有事儿，所以就没有起身，当门被推开之后她也没有什么担心,但是在听到房间内传来的脚步声时,她的眉头就略微的皱起，如是李管家的话，他是不会随意的进入房间的，若是有事也只是会在门口向自己汇报，汇报完成之后便会将门带上,然后离开的!

    可是现在竟然有人进入到了房间内，而且还久久没有传来声音，这让月芯有种不好的预感，可是就在她刚准备睁开双眼的时候，却是听到了白婷那有些颤抖的声音，以及自己手掌中传来的柔软触感!

    在听到这熟悉的声音之后，月芯的身体实在是忍不住的颤抖了- -下,这才缓缓的睁开了双眼，既然是白婷的声音，那么自然就不需要防备什么了!

    “嗯，母亲，是我们回来了,您怎么会弄成这样?”白婷的话语依1旧有些颤抖，她想起了当初那个对待自己和白玲都特别温柔的母亲，而且那个时候的母亲面容就如同是一-个二十出头的美少女可是现在呢?不仅没有了当初的那种活泼气质，而且就连脸上也没有多少的血色，甚至在眼角处还有这一-丝皱纹的出现，看到这一幕，白婷和白玲的心就如同是被刀绞- -般的难受!

    “哎~!这还要从几天前说起!”随后月芯就讲她前几天和白墨一起去乔家的事情说了一边!

    原来是，前几天她们接到了乔家的求救信，然后白墨便带着月芯-起前往了乔家，只是没想到在她们来到乔家之后，却是遭到了张家的暗算，白墨和月芯还有乔家的一些人都是受到了不轻的伤之后白墨为了不连累月芯，便派人将她秘密的送了回来，然后白墨更继续留在那边对付张家的人

    白墨只是受了-些轻伤而已，而月芯却是意外的受到了-些重创， 这才导致她现在也只能是躺在这里了，而白墨为了给月芯报仇，决定和乔家的人一起对付张家!

    那些张家的人虽然想要对付白家,但是白家的周围有着一些保护 魔法阵，他们想要攻过来自然是不可能的事情,所以在白家，月芯还是安全的，而白墨也放心!

    现在月芯回来了，但是白墨那边会每天都给她抱-个信,以示平安!

    而今天的信封就在一旁，月芯将信封那了起来，递给了白婷!

    “这就是今天你父亲传回来的消息

    PS:请投食!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十五章：月芯的震惊！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    接过信封，白婷将之打了开来，当她的目光简略的扫视了-边信封上的内容时，顿时勃然大怒从她的体内不自觉的散发出了- -股冰冷的气息，整个房间的气温都瞬间下降了好几度!

    当温度下降之后，靠在床头.上的月芯则是经受不住这股冷气的吹拂，当下忍不住的咳嗽了几声见到这一幕，白婷立马控制好自己，将自身的气息完全的收敛，再也不敢随意的释放了!

    “对，，对不起!”白婷不自觉的低下了脑袋,对着月芯认错道!

    “没事，这不怪你!”月芯则是朝着她微微笑了笑，她丝毫不在意白婷的这一-举动， 毕竟这可是她的女儿，自己疼她还来不及，怎么会怪罪她呢!

    而白玲见到月芯轻咳几声之后，这才想起来自己的能力,随后手掌微抬,一个魔法阵瞬间成型当下便没有任何犹豫，手指- -弹 ，这个魔法阵便朝着那脸色又苍白了几分的月芯飞了过去!

    当魔法阵接触到月芯的一瞬间,便化作-团幽绿色的光芒，然后融入到了月芯的身体内,这团幽绿色的光芒要比平常白玲释放的幽绿色光团要大上许多，但是却只有一团，不像她之前释放的那个魔法阵，会从魔法阵里面释放出许多的光团，但是这一-次却只有一 一个!

    不过效果却要比那些小光团要好上许多，白玲以前使用的都是全体性的治疗,这一次只有月芯受伤，所以只需要使用单体治疗即可,而且这种回复可要比全体治疗强上太多!

    月芯看着白玲对自己使用魔法,她有些疑惑的看着白玲，但并没有做出任何的防备，因为她不相信自己的女儿会对自己出手的，就算是白玲真的出手了，她也不会说什么!

    当这魔法阵化作- -团光球融入到自己身体的时候，月芯这才感觉到身体传来- -股暖洋洋的感觉几乎只是一瞬间， 前几天收的伤都恢复到了最初的样子，而且就连魔力也是在-瞬间变得充盈了来，甚至就连月芯脸上的周围也在顷刻之间消失的无隐无踪，就好似从来都没有出现过一般，原本就是银色长发的她，已经出现了些许的花白，但却不是特别容易发现，不过在白玲的魔法阵进入她的身体的时候,就好似有-股暖流,瞬间流淌至全身，不仅修复着身体的创伤，还有魔力，脸上的皱纹，甚至就连那变得不易察觉的白色头发,也在-瞬间变成了原本的银色。

    “这是! ! !”月芯有些吃惊的看着白玲,治疗的魔法她不是没见过,但是她可没见过这么强大的治疗魔法!

    一旁的白婷见到这一 幕也是缓缓的输 出一-口浊气,刚才她也是被月芯的样子给吓到了，所以才忘记了白玲还有这么一手， 现在看见白玲已经为月芯治疗了，她这才想起来白玲的治疗能力可是天下第一的，现在自己也就不用担心月芯的情况了!

    “这是小玲的能力哦!她觉醒的魔法是治愈系魔法，是大路上最强的治疗系魔法师，所以母亲的伤势才会在- -瞬间痊愈的!”白婷为白玲介绍着她的能力，说到这里，白婷的嘴角甚至还露出了-抹微笑，就好似是在自己母亲面前炫耀着什么-样!

    “治愈系麾法? 1”3月芯有些惊讶的看着白玲，在看到白玲点头之后，这才好像的想到了什么，眉头不禁紧皱了起来!沉默了好- -会儿之后她才再次看向白玲，目光之中已经带着些许的震惊!

    “那岂不是说，小玲与那传说之人的魔法相同?”月芯对千年前的那场大战也是有所耳闻的，甚至可以说是有些了解,她可是月国的小公主,对于历史上重大的事情可都有过调查的,所以对于这种事情她不可能不知道!

    所以在听到白玲的能力是治愈系的时候，她就感觉有点耳熟，在仔细思索了- -阵之后这才想起了当时流传下来的传说之人所使用的魔法也是治愈系的!那这么一说自己的二女儿岂不是就是那传说之人?

    口广牡小玩

    “对，就是那个传说之人!”白婷确定了月芯内心之中的猜测，之前自从白玲进入到了学院之后，她虽然很关系白玲,但是她却并没有去关注白玲的魔法，她作为-个母亲关心的只有自己女儿过得好不好之类的，而白玲也不是-一个喜欢聊天的人，自然不可能什么事情都回答,也不会将自己的事情给说出来,每次回答月芯的话题都很简单!

    而且今天还是第- -次见到白玲所施展的魔法 ,这也难怪她会如此的震惊了,要知道千年前的那场大战之所以能够胜利，可全凭了那位传说之人所使用的治愈系魔法，若不是他，恐怕整个人类大陆都将被圣龙教所统治，那恐怕也就没有如今的三国了!

    “难怪最近圣龙教的动作越来越大，看来他们还是不死心呐，而且这传说之人已经出现，想必当初的那场异象他们也是有所发现了吧!”月芯周围柳眉思考着，想起了当时天地之间的异象转变那个时候她只是单纯的以为是那个大佬造成的，只是没有想到那位大佬就是她的女儿!

    嗯!圣龙教的人，现在到处搜集神器，就是为了不让当年那场事故再次出现，从而导致他们统一大陆的计划再度失败，但是她们没想到的是，小玲的实力可远不止于此!”白婷也是点了点头随后露出了一个嘲讽的神色，就算圣龙教的人收集了八大神器又如何，白玲虽然表面上是A级魔法师，但是其战斗力就连SS级魔法师都走不过几招，而那些圣龙教的人甚至还天真的以为只要将白玲击杀，那么就没有什么能够阻止他们的计划了!

    “那这么说，岂不是那圣龙教的人就要将矛头对准小玲?恐怕以圣龙教的性格是不会放过小玲的吧，所以小玲,你要不就呆在家里，别出去了，恐怕圣龙教的人已经在到处寻找你的踪迹了!想到这里，月芯有些担忧的看着白玲,脸上的焦急之色没有任何掩饰的呈现在白婷白玲二人的眼前

    “呵， 圣龙教的人，早就找上小玲了，只不过那些人的实力不强, 想要杀掉我和小玲，他们还没有那个本事!”白婷想起了当初来追杀她们的圣龙教成员，嘴角露出了一个不屑的冷笑,就他们哪点实力，还想要杀掉自己和小玲，简直就是痴人说梦!

    “什么?圣龙教的人已经找并你们了A那你们有没有受伤啊?”月芯- -听这话， 脸上的担忧更加的浓郁了几分,圣龙教那些人可都是杀人不眨眼的穷凶极恶之徒,若是被他们给找上，不知道白婷和白玲能不能够应付的了!

    “母亲您就放心吧，那些圣龙教的人还奈何不了我们呢!更何况小玲的战斗力可不是只有表面上那么简单的哦!”白婷略微神秘的一笑，手掌轻拍着月芯的手背，以示安慰!

    听到白婷这么说，在看到她脸上那抹神秘的笑容，月芯有些狐疑的在白婷身上扫了扫，随后再看向白玲,不过在看到白玲-脸平静 ，并没有丝毫的波澜之时，便放弃了想要继续了解下去的欲望

    她现在虽然好奇，但若是自己的女儿不想说，那么她也不会去勉强的，她可不会逼着自己的女儿去做-一些她们不愿 意做的事情!

    “那你们是如何从圣龙教的手中逃脱的呢?你们两个可都只是A级的实力,我想圣龙教的人想要追杀你们，恐怕不会只是派出A级的实力吧，他们最起码也会派出S级实力的魔法师，若是你们没有什么外力帮助的话，那你们是如何摆脱圣龙教的?”月芯好奇的看着她们二人，虽然她们不想说白玲的实力，那么从旁侧击的话，应该没什么问题!

    现在月芯恢复到了全盛时期，就连性格也好似是恢复过来了一样,在心里暗自有些调皮的想到

    “嘿嘿，这个当然是直接被小玲给反杀了呗，那些人的实力虽然强大，但是和小玲比起来,都不算什么呢!”白婷嘿嘿一笑,在月芯的面前甚至都露出了- -副得意洋洋的表情，虽然她是在吹捧白玲，但搞的就好像是在吹捧她自己一样!

    “! ?”听到这话，月芯再次将好奇的目光看向了白玲，不过月芯依旧没有从白玲的脸上看出什么来。

    “难不成小玲的实力能和那些S级的魔法师想匹敌不成?”月芯有些狐疑的看着自己的大女儿既然从白玲哪里得不到什么有用的消息，那么就只能从白婷这里下手了，她和白玲在一起的时间最长，也是最了解白玲的人，所以问她可要比问白玲要简单的多!

    “哼哼，那是当然的, S级魔法师都不算什么哦，就连SS级魔法师，小玲可都杀过呢，当初我们可是遇.上了不止一一个SS级魔法师的挑战呢!最后都被小玲给杀掉了,而且那些都是圣龙教的人，所以，小玲怎么说也算是给圣龙教造成了一份不小的伤害吧!”白婷微笑着说道,说完这些的时候还看了一眼站在她身后的白玲

    PS:求月票，求打赏,求点击昂!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十六章：彻底愤怒（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么? SS级魔法师!”月芯甚至怀疑自己是不是听错了，所以才再次问了一边，不过得到的却是白婷的再次点头确认，这一下她就不由得不 去猜测白玲的实力究竟达到了怎么样的一种地步,明明只有A级魔法师的实力,为何会拥有连SS级魔法师都不敌的实力呢?

    “现在可不是说这些的时候!”白玲终于是说话了，只不过这语气之中已经没有了之前的那股平静，而是带着些许冰冷的意味!

    说完之后，白玲便走到白婷的身边，将刚才月芯递给她看的那封信拿了起来，随后简单的阅读了-下，当白玲看完最后-个字的时候，她的状态和白婷看到这封信时候相差不多，都是极为的愤怒，这个时候，白玲可是真正的怒了，从她来到这个世界的第一天开始,她从来都没有像今天这么愤怒过，当下一-股恐怕的杀意席卷全场，将整个白家都笼罩在内，-股极为庞大的气势从她的体内爆发了出来!

    整个白家都因为白玲这突然爆发的气势给震的晃动了几下，就连那坐在一楼客厅的林秋凤几人都是感受到了这股异常,都是好奇的四周看了看,只有彰天铭抬头看向了二楼的某个方向!

    李管家也是被这突然传来的震动给吓了一-跳, 他还以为是什么人进攻了他们白家呢，可是当他出去之后发现，整个白家完好无损，而且白家的外面也没有什么敌人的踪影，这就让他有些疑惑不解了!

    距离白玲最近的白婷和月芯感受是最为的强烈，只不过犹豫白玲在释放杀气的瞬间，将她们保护了起来，这才让她们没有受到什么伤害,但是白婷惊骇的可不是白玲释放出的杀意和气息，而是白玲的情绪,她可从来没有见过白玲这么的愤怒过!

    其实在白婷自2受到圣龙教的伤害时，白玲是更加的愤怒的，只不过对于这些,白婷的感受并不是特别的真切，只不过这一-次她可 是清楚的感受到了白玲的愤怒了!0

    平常的小玲都是一副呆萌和蔼可亲的模样， 可是此时的她看起来就如同是-个从地狱中走出来的杀神一般，全身都沐浴在浓烈的杀气当中，而白玲此时的眼神也不在呆萌，漆黑的瞳孔之中，仿佛有着无尽的冤魂在一个巨大的战场中，相互厮杀-般，惨叫声不绝于耳!

    月芯也是- -脸惊骇的看着白玲,她怎么也没想到白玲能从她那小小的身体内散发出那么强大及恐怖的气息，但是这股气息恐怕就不止S级了吧!

    这还是在被白玲保护的情况下，若是没有白玲的保护，恐怕白玲的这股气势能够让月芯感受到前所未有的恐惧吧!因为她可还没见识过这么强大的杀意和气息呢!

    不过好在这种气息并没有持续多久，在白玲意识到是自己失态之后，便缓缓的将这个股气息给收了回去!

    在白玲将气息收起的瞬间，白婷和月芯几乎是同时松了- -0气,刚才那股气息实在是太可怕了压的她们连呼吸都有些困难，若不是有白玲的保护，恐怕她们二人的情况会更加的糟糕吧!

    “是我失态了上”.白玲在收回气息之后，有些歉意的说到，只不过白婷和月芯都能够从她的眼神之中看到那满满的杀意,显然是那封信给了白玲很大的刺激!

    而这封信上的内容也是很简单，就只有一-句话!而那句话就是!

    “张家与圣龙教有勾结，如今我和乔家的人遭到了他们的围攻,已经被困乔家，不过小芯你不用担心，我们很快就会解决的!”白墨这封信是写给月芯的，他不想让月芯为他担心，但也不想欺骗月芯说他此时的状况，所以只好如实回答，同时想让月芯放心! 5上 h

    但是月芯又怎么能放得下呢?要不是她现在受伤了,恐怕她可就要跑去救援了，哪怕她的实力只有A级，但也算得上是一个战斗力了!

    不过现在月芯所受的伤已经被白玲所治疗，而白玲和白婷也都回到了白家，在看到自己的父亲正在外面与别人缠斗的时候，白玲就有些坐不住了，更何况这些人还是白玲的仇人，曾多次对白玲进行刺杀的圣龙教的人!

    白玲本来就对圣龙教的人没有什么好感，之前几次对白婷动手,她都没有追究什么，若是圣龙教的人就此不来打扰她，那么白玲自然就不会做什么,但是他们还是不知悔改的继续对她在乎的人动手,那么白玲认为那圣龙教也就没有存在的必要了!

    白婷和月芯二人只是愣愣的看着白玲，- 时间也不知道说什么好了，她们可从来没有见到过这种状态下的白玲,所以对于她这突然转变的性格，完全不知道用什么话语或者是表情来应对!

    “哼，圣龙教的人，真是好大的胆子，之前放过他们，看来是我心慈手软了，这-次他们还敢出现在我的面前,这- -次， 我一-定亲手将他们彻底铲除!”白玲的话语不带任何的感情波动，白婷和月芯都从白玲的话语中感到了一股浓烈到极点的杀气!

    看来这一次圣龙教是彻底惹恼了这个变态呢!这是白婷此时内心的真实想法,现在她甚至开始为圣龙教的那些人默哀了起来，惹谁不好，非要惹上这个小变态，这下好了?你们都要玩完，这就是你们需要为你们所作所为付出的代价!

    “母亲，您还是带我去父亲那里吧，这-次我绝对不会放过圣龙教的任何一个人了!”自言自语的说完那句话之后，白玲这才对着那还依靠在床头上的月芯说到!，

    “嗯，好吧!”月芯实在是有些难以反抗此时的白玲，面对性格大变的白玲,她也只好是呆愣的答应了下来,因为她也不知道白玲什么时候再度爆发出那股恐怖的气息，以她现在的实力可还完全的抵挡不住那股气息的于波啊!

    随后月芯便缓缓的走下了床，如今伤势已经痊愈，那么她也就不需要继续躺在床上了，已经可以随意的下地活动了，简单的活动了-下身体之后，月芯才带着白婷还有白玲一切来到了-楼的客

    当她看到了林秋凤的时候，微微诧异了一下之后便在嘴角露出了-抹浅浅的微笑,缓步走到了大厅的沙发旁!

    林秋凤见到月芯的时候,微笑的站起身，当月芯来到了她的身旁时,则是对着她恭敬的叫唤了

    “伯母好!”

    “嗯， 秋凤来玩儿了昂!”月芯回以微笑, 之前林秋凤来白家的时候，她们也还算聊得来，现在一见面自然就相互寒暄了起来!

    “这两位是?”说到最后，月芯这才看向-旁的惠丽丽和彰天铭，随后好奇的问向跟过来的白婷还有白玲二人，这两个人她都没有见过，自然很好奇!

    “这两个人都是小玲收的徒弟，这个叫彰天铭，是一名S级魔法师，这个叫惠丽丽,也是玉林学院的一名学员!”白婷率先解释道，先是指了指彰天铭，随后再指了指惠丽丽!

    “哦?竟然是小玲的徒弟?”月芯面露怪异的看了看彰天铭-眼，随后再看向白玲的眼神中也带着些许莫名的意味!

    Sr牡小说

    在看到这个年龄和自己相差不多的中年大叔之后，月芯-颗好奇的心就被驱使了,先不说对方的年龄不符合师徒关系,就连实力也是如此,若是换做之前,要说彰天铭是白玲的师傅她还会相信但若是说彰天铭是白玲的徒弟,那她是怎么也不会相信的，不过在刚才见识过白玲的实力之后，现在的月芯认为，也只有白玲才能做这个人的师傅了!

    白玲已经不知道用什么话语来形容她此时的心情了，对于自己的这个母亲,她也是万般的无奈!

    “好了，母亲，现在可不是说这些事情的时候，我们还是先赶往父亲那里吧!”这个时候还是最懂白玲的白婷站出身来说到，别看白玲表面上和和气气的，做事也是不慌不忙,但那只是没有值得她认真的事情，若是白玲- -但认真起来,就算是白婷的急性子，也是比不过白玲的!

    “饿嗯!”在得到白婷的提示之后，月芯这才点了点头,对着-旁的李管家说到。

    “李管家，立马准备马车，我们要去乔家-趟!”月芯此时的脸色也是变得凝重无比，这件事情可是关系到自己爱人的安危,容不得她大意丝毫!

    “是!”李管家没有任何的犹豫便答应了下来,刚才在看到夫人下楼的时候，他就知道夫人的伤势已经好了，因为从月芯的面色中就能看得出来,虽然不知道刚才到底发生了什么，但是夫人的伤势已经痊愈这是一条不争的事实!

    “你们这些朋友怎么办?”在吩咐李管家之后，月芯便将目光看向林秋凤还有惠丽丽以及彰天铭她们三人，问向-旁的白婷和白玲!

    “我们也一起去!3"(还没等白婷和白玲说话，林秋凤便率先站起身来说道!

    PS:求月票，求打赏，求点击!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十七章：乔家（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    其实白婷是不想让她们陪着自己-起冒险的，如果换做是平常的时候，她自然会毫不犹豫带着她们一起的吧，但是现在面对的可是圣龙教的人，就算是白婷也不希望她们有任何危险,不过这一点倒是和白玲挺像的!

    月芯自然是不会说什么,她只是将目光看向白婷和白玲二人，等待着她们的回答,毕竟这些可都是她们的朋友，若是不让她们跟着去的话,月芯就会安排李管家安排好自己女儿的朋友，若是她们跟着-起去的话,她也不会反对什么!

    白婷看着林秋凤那一脸决绝的表情，也知道自己劝不动她，只好对着白玲投去-个求救般的目

    白玲也是看到了林秋凤的样子，不过在愣了-会儿之后便答应了 下来,她前几天就在心里暗自下定了决心，之后不论到哪里都带着她，而且她也不想再违背自己的诺言，虽然没有任何人作证就是了!

    “那就-起吧，反正多-一个人就多- -分力量! ”白玲点了点头，表示同意林秋凤一-同前往， 如今她已经是A级魔法师了,不再是以前的B级魔法师，现在的她也算得上是一个战力了 ,带着她也只有好处，没有坏处!

    不过唯一让白玲有些不放心的还是惠丽丽，她虽然是自己的二徒弟，但是却是刚收的，而且实力也只有B级而已，虽然战斗力不强就是了!

    看到白玲点头同意,林秋凤差点没有高兴的跳起来，不过当她看到白玲的目光缓缓的从她的身上转移到一旁的惠丽丽身上时，同样是将目光看向了惠丽丽，在后者-脸疑惑的表情中,再次将目光看向白玲, 就好似是知道白玲在想什么一样，开口说道!名

    “小玲，要不把丽丽也-起带上吧!”林秋凤直视着白玲的眼镜，就好似是在告诉她自己的决心-般!

    “那好吧!”白玲虽然想要拒绝的，但是在看到林秋凤的眼神时，还是决定一起带上,毕竟以自己的实力，就算有人想要对她图谋不轨的话，那么自己也一定能够保护她的人身安全的!

    嘛，怎么说多一个人也多一分力量嘛， 再说了,就算她们所有人都不出手，她自己-一个人就足够对付对面一群人了!再说了，带着惠丽丽去见识一番也不错,或许对她来说有着无尽的好处，而且自己也算是她的师傅了，若是不做出一点师傅该有的样子的话，那岂不是让人笑话?

    “太好了!”林秋凤高兴的大叫一声，随后看了一眼惠丽丽,后者虽然不是特别明白发生了什么事儿，但是总的来说只有好事儿!同样是看了一眼林秋凤之后，两者相视- -笑!

    “既然决定了，那就赶快出发吧!”白婷也不想在这种事情上多做停留，当下便是直接对着在场的所有人说道。

    “嗯!

    所有人一起来到了白家的前院，

    这里李管家已经准备好了马车,就等她们驾驶着离开了!

    这辆马车很大，足够容纳她们所有人，而且拉车的魔兽也是极为的上等,比起之前景成主送给白玲她们的马车更为的强壮，速度也快.上不少，李管家就好似是知道事情的严重- -样，所以才会选择了她们白家最好的一辆马车!

    “夫人，就请让我带领夫人前往乔家吧!”看到月芯带着大小姐还有二小姐的朋友们一起出现在了前院，李管家这才恭敬的对着月芯说道!

    “嗯，那就有劳李管家了!”月芯朝他微微一笑,”现在的月芯与她年轻的时候相差无几，倾国倾城的面容丝毫不必白婷和白玲她们差多少,不如说白婷和白玲的姿容都是继承了月芯那完美的基因!

    “夫人说的哪里话,这本就是我应该做的事情，哪有什么麻烦不麻烦的!”李管家继续恭敬的说道，他在白家做管家已经多少年了，他自己都不知道，对白家的所有人，他献出的只有自己的忠心,从来都不会抱怨什么!

    “嗯，事不宜迟,那我们赶紧出发吧!”月芯再次微笑着说道，说完之后便来到了马车之上，或许是因为这些天积蓄的伤势瞬间被白玲修复的原因，此时的她甚至比之前还要开朗许多!

    在月芯上了马车之后，白婷、白玲、林秋凤、惠丽丽以及彰天铭都是纷纷走上了马车内,看到众人都进入了马车之后，李管家这才坐在了马车的驾驶位置上，随后驾驭着马车离开了白家，一路朝着乔家的方向疾驰而去!

    另外-边，在乔家的一-间议事大厅内，正有- -群乔家的高层， 围拢在-章桌子前,正在商议着什么，而在这群乔家的人当中还有一一个白墨，这里虽然是乔家的议事厅,但是却并没有任何乔家的人对这个出现在他们家族议事厅内的白墨有所不满，倒不如说他们甚至还在感谢白墨,若不是这几天白墨的帮忙，他们乔家恐怕早就被张家的那群混蛋给灭了!

    乔云则是坐在首座之上，-脸阴沉的听着手底下之人的汇报!

    “家主，如今我们家族的生意正在遭受张家那群混蛋们的攻击，不仅对我们造成了巨大的损失而且那群混蛋还对我们的族人动手，如今已经有许多族人都遭到了他们的毒手,现在对于我们乔家来说，可谓是前所未有的灾难呐!”-名头发花白的老者颤抖着声音说道，语气之中充满了对张家的愤怒，眼神之中好似有着一团无形的火焰在燃烧-般!并且从他的体内还散发出了- -股若有若无的杀意!

    “不仅如此，那张家的人行事越来越嚣张，甚至还击杀了我们乔家一些重要的子弟 ,若是让他们继续这样下去，我们乔家恐怕消耗不起昂!”另外-名长老也是满面悲愤房说道，他的样子也不必先前那名长老好.上多少。

    乔云听到这话，同样不是很好受，这些事情他哪里会不明白，但是他又有什么办法，自己实力不如人，就算加上白墨也只是和张家的那群混蛋持平而已，而且在张家的背后还有这圣龙教的人撑腰，就算他们想要反击那也是心有余而力不足!

    若是实力允许的话，他恨不得现在就杀到张家那边去,将整个张家的人给满面斩杀,单是他们与圣龙教勾结这一一个罪行就足以将他们击杀- -万遍了 ，这种祸害就不应该生活在大陆之上!

    “哎~!这些事情我又何尝不知道呢?就算我们现在想到了什么好的办法，单是我们又拿什么和人家比拼?先不说打不打得过，单是人数方面上,我们就要若上-筹，若是继续与他们硬碰硬,最后吃亏的不还是我们?”乔云无奈的叹息了一口气，他也想要反击，单是实力不允许,他也是没有任何办法!

    “单是我们也不能就这样坐以待毙啊，就算我们实力不如人，那最少也要让对方知道我们乔家可不是什么好欺负的，就算最后我们会被灭族，那也至少要从他们张家哪里咬下一块肉来,不然这难以平息我心中的怒火啊!”刚才那名头发花白的长老怒声说道,哪怕是在面对乔云的时候，他也丝毫不惧!

    SF 轻小说

    现在的乔云这么懦弱，就连正面对敌的勇气都没有,那他凭什么带领着乔家的众人度过此次的危机?如此自甘懦弱之人，根本就不配做他们乔家的家主!这也就是为何这名长老如此愤怒的原因若是放在以前的话，乔云就算是拼个你死我活也要带领着家族发起反攻,可是现在呢?不仅说出了这种丧气话,就连站出来的勇气都没有，对于他们来说，乔云已经失去了做乔家家主的资格!

    不仅是这名白发老者，就连其他的长老也都差不多，都对现在的乔云露出了失望的神色!

    乔云又何尝不想报复呢?他甚至想过要与对方拼命,可是他不能让整个家族陪着自己- -起冲动不想因为自己的一时冲动从而让整个家族毁灭,这样他岂不是就成为了整个乔家的罪人了么?如果连族人都不存在了，那么他可没有在死后面对乔家的列祖列宗的勇气!

    “如今也只能是走一步看一步了，消息我已经散发出去了,就是不知道援兵何事能够到达，所以现在我们只需要坚持住，等到援兵的到来就好了，倒是别说是张家，恐怕是整个洛国，凡是与圣龙教有所勾结的家族或者势力都会被血洗的!”一直沉默不语的白墨此时终于开口了,他虽然不是乔家的人，但是在这乔家的议事厅内，说话还是有着- -定的分量的!

    在白墨的话音落下之后，整个大厅内陷入了死- -般的沉默气氛中，所有人都没有说话，他们也明白现在不是吵架的时候,若是真如白墨所说的那样，他已经将消息散发出去的话，那么洛国的高层肯定不会对这件事坐视不管的，到时候肯定会派兵到张家调查-番，到时候我们才有一-口喘息的机会，如果把握的好的话)甚至翻盘也是有可能的!

    PS:求月票，求打赏,求点击!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十八章：战斗（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哎，如今除了等待，我们还能做什么呢，就以我们现在的势力根本就不可能对张家造成什么威胁!”乔云的语气之中充满了无奈，这种被别人压着打的感觉真不爽，他也是一个血气方刚的男人，而且还是如今的魔导队的队长，只不过是因为战队是在洛国罢了,现在的乔家并没有一兵-卒! 不然的话他-定会率领魔导队对张家动手了!

    就在乔云的话音落下之后，从门外传来了-声敲门声,随后乔家的管家在门外有些焦急的喊道

    “家主，大事不好了，张家的人来了!”管家的语气之中带着些许的急切，刚才他看到在乔家的门口有着一大群张家的人， 看对面的样子应该是来者不善,所以他没有任何的犹豫便来到了乔家的议事厅，就算是被乔云骂-顿，他也要把这个消息给说出来!

    本来乔云被这敲门声打断就有些不爽,他刚才在开始会议之前可是吩咐过，不论发生什么事情都不要打扰他们，可是现在竟然有乔家不长眼的人来打扰他们，这让他如何不怒，本来就憋着- -肚子的气正愁没地方发泄呢，只不过当他听到门外那人的回报时，却是冷静了下来!

    在场所有人都是听到了门外管家的回报，所有人的表情都浮现出了-抹狰狞之色，特别是乔云在听到这话的时候，恨不得立马冲出去将张家的那群混蛋给碎尸万段，可是最终他还是忍住了,为了自己乔家的未来着想!

    “哼，真是好胆,竟然敢大张旗鼓的出现在我乔家门前，张家的人还真是嚣张到了极点，我倒要看看他们到底想要干什么!”乔云最终冷哼一声， 带着阴沉的脸色与一种乔家的高层还有白墨一起，走出了议事厅朝着乔家的前院走去!

    在乔家的大院前,-群张家的人正带着 满脸阴险的笑容看着整缓步走出的乔云等人,为首的一名中男子看到了乔云等人出现，当下便是缓步走出，来到了距离乔云百米的位置停了下来,随后便是开口说道。

    “哟!乔云，好久不见,别来无恙呐!”- -开口就是这种嘲讽的话语，他们两人昨天还见过呢而这个家伙却夸大其词的说好久不见，再加上他嘴角擒着-抹嘲讽般的笑容 ，更是让的乔云被他这一句话给气的不轻!

    “哼，张老狗，直接说吧，来我乔家所谓何事!”强行压下自己想要- -巴掌拍死那个家伙的冲动，乔云冷声说道!

    “嗨呀，瞧你把话说的这么难听干啥，我来只不过是想要请你们乔家的所有人去我张家做客罢了,放心我一-定会好茶好饭的招待你们的!”张家主嘴角始终带着-抹淡淡的笑容，就好似没有什么事儿能够让他嘴角的那抹笑容消失一般!

    在乔云听到这话的时候，再也抑制不住自己内心的怒火,当下便是对着张家主咆哮道。

    “张老狗，别以为我不知道你打的什么主意，真当我们是傻子么?你还是收起你的那点小心思吧!”乔云何尝不知道张老狗话语中的意思，让他们乔家的所有人去他乔家做客，意思很明显，就是让他们所有人赶快投降，但是乔云是那种人么?他们乔家与张家都是不死不休的局面了,他可不会相信张老狗的鬼话!

    “不错,我就是当你们是傻子啊!怎么了?难道有什么问题么?”张家主-脸疑惑的看着乔云甚至还好奇的歪了歪头,这模样就像是一一个什么都不知道的好奇宝宝-般，可是他这样子落在乔云等人的眼中，那可就和智障没什么区别，看到他这样子别提多恶心了!

    不过张家主这话却是挺气入的，乔云已经被他这话给气的浑身颤抖了，双手紧紧握成拳头，他现在想不得现在就冲上去一券轰爆张老狗的狗头.然后R将他的只体丢到荒丛野蛉去赐凶兽.不然不

    “哈哈哈，乔云，我劝你最好是乖乖配合，不然的话我可不保证会在你乔家的门前发生什么中好的事情哦!”先是疯狂般的大笑几声，随后张家主露出了-一个阴险的笑容，看着乔云的目光之

    都带着一股子阴谋即将得逞的得意之色。

    “哼，张老狗，若是你有想要动手的话直接说，可能我乔家不敌你和圣龙教的勾结，但是我疑乔家可不是什么懦弱之辈，若是你想要开战的话，那么我们也会在你的身上咬下一块肉来,别怀

    我说的话，因为这点能力我们还是有的!”乔云微眯着眼睛,眼神之中杀意浓烈!的

    “嘿嘿，既然如此，那可就别怪他们手下不留情了!”被乔云左- -声张老狗，右- -声张老狗云叫,饶是以张家主的脾气也是在是难以忍受了，不过他却不会表现出来,依旧面带笑容的看着乔

    在他的眼里乔云这种做法只是在垂死挣扎罢了!

    在说完之后，张家主便让开了-条道,而他身后的那些张家的众人同样是让开- -条道，道路型宽,只能允许几个人通过，而后在张家的后方缓缓的走出来两个人，这两个人身材相差不多，体

    也差不多,而且他们还都是穿着一-身漆黑色的斗篷!

    看到两个这种装束的人出现在场中，乔家这边人的脸色都是齐齐-变, 就连原本还有些淡定

    白墨此时都有些坐不住了!

    Po SE2小治是

    “圣龙教的人!”他们没想到在这种场合之下，张家的人会让圣龙教的人来打头阵，而且还

    两名S级的魔法师!

    白墨的脸色也是变得阴沉无比，虽然他前不久晋升到了S级魔法师，但是也就是因为之前为教掩护月芯从而被圣龙教的人给打伤，现在身体的伤势还没有完全恢复呢!所以现在再次看到圣龙

    的人，他就能想起前不久受到的伤害都是拜这些家伙所赐!划

    “嘿嘿，乔云，这一次就让圣龙教的这二位陪你们玩玩吧!”张家主嘿嘿一-笑， 这一次的计撑是让着两位圣龙教的人出手，而他张家的人只需要看戏就好了,之所以带这么多人过来就是为了

    场面的!

    在张家主的话音落下之后,那两名圣龙教的人并没有任何的犹豫便拿出了自己的武器，随后力形闪动，几乎只是眨眼之间就来到了乔云的面前， 另外-一个人则是朝着白墨冲了过去，体内的魔

    疯狂的运转了起来!

    在圣龙教的人出现的瞬间，白墨就已经做好了战斗的准备，自然不会被对方这突然的出手叮教，手掌一挥，一把唐刀瞬间出现在掌心之中，体内的魔力在顷刻之间爆发了出来，对着那名圣龙

    的人就是迎了上去，两把武器碰撞在一起，一声清澈的金属交加的声音响起!断

    “叮!”随后- -股风浪从他们二人手里武器对碰的地方朝着四周扩散，吹着白墨的短碎发不

    的飘扬，而对方的斗篷也不断的发出了猎猎声响!

    而另外-边，乔云在看着那敏圣龙教的人朝着自己冲过来的时候，就已经做好了战斗的准备便身形闪动之间就躲过了斗篷人的这一击，随后同样是拿出了自己的武器， 在武器入手的瞬间，

    主动的朝着斗篷人冲了过去。s oF牡小玩觜

    一击未果的斗篷 人看着自己这一击被对方躲过，而对方在躲过之后便对着发动了攻击之后,

    角不禁露出了-抹残忍的笑容，手掌-甩,他手里的武器竟然直接脱手而出，朝着乔云飞了过去

    没想到对方竟然会把武器给扔出来的乔云，吃了一个大亏，一时间有些反应不过来,不过他看身体却是帮助他做出了反应，可是就在他准备闪避的瞬间，这个武器便已经来到了他的面前，眼

    就要躲避不及，他只好是扭动了-下身体避开了要害部位!

    噗的一声，最终这把武器插在了乔云的左肩之上!

    “啊~! ”低吼了一声之后，乔云直接抓住对方的武器, 然后用力的一拔,将武器从他的左

    上拔了出来，痛的他一声大吼!

    乔云双目充血般的看着那个圣龙教的人，强忍着左肩处传来的疼痛，- -个健步继续朝着那人是了过去，手中的武器毫不犹豫的朝着对方劈砍了下去，可是对方那会这么容易就被砍中，身形只

    微微一闪就躲避”了过去!

    两人之间的实力差距可不是一般的大,对方可是一名晋升S级许久的魔法师，而乔云目前还

    是一名A级魔法师，就以他现在的实力来说，想要对付那斗篷人还是不可能的!的

    不过对方找的可就是他,就算他不想与对方打，那也不得不打了,而且他也不是一一个会认念

    主，哪怕实力不如对方,那么在死之前也要让对方知道自己可不是什么软柿子!

    在被对方武器插中了左肩之后，乔云就好似疯狂了一般，不断的对着斗篷人发动攻击，丝毫

    顾自身的伤势也要给对方致命六克

    PS:求月票，求打赏,求点击!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十九章：落败！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对乔云的这种打法，就算是斗篷人自诩实力高出对方太多，但也不会就这么傻乎乎的任由乔云的攻击，面对一名A级魔法师不可怕,但是面对- -个疯狂的A级魔法师，就算他是S级魔法师，也不愿意和对方硬碰,因为对方这种不要命的打法会不顾一切的对自2造成伤害，虽然斗篷人不怕受方， 但若是能够避免受伤就避免吧，毕竟谁也不想自己受伤，除非是那人脑子有问题或者是那种战斗狂人!

    不断的闪避着乔云的攻击，这对于斗篷人来说简直就是轻而易举的事情，他这是在消耗，消耗乔云的魔力，等到他的魔力消耗的差不多的时候，斗篷人便对着乔云动手，到那个时候想要弄死他岂不是很简单的一件事情?

    至于白墨那边还好，虽然白墨坚持了下来,但是看他的样子应该坚持不了多久，毕竟他们二人都是S级魔法师，而且对方晋升S级魔法师的时间要比白墨早了许多!实力自然不是白墨所能够比拟

    乔云仅仅只是坚持十几分钟就已经有些气喘吁吁了，手里的攻击也逐渐的缓慢了起来,体内的魔力消耗大半，手里的攻击连接也变得延迟挺大的，而每当乔云攻击之后，那斗篷人都会来给乔云补上一刀，不过却不是致命的攻击，只是一 些普通的攻击罢了!

    每一次斗篷人的攻击都会在乔云的身体上留下一-道伤痕，虽说伤口不深，而且也不是致命伤,但却有着鲜血流淌,能够给乔云带来一些不便 ,鲜血的过多流淌会导致乔云的反应速度变慢，从而让这个斗篷人击杀乔云就更加的简单了!

    这斗篷人很明显就是在玩弄乔云，只不过因为实力之间的差距乔云也只能是任由对方宰割了,就算他心中再怎么不爽,那这也是不争的事实,就以他目前的实力或者势力还没有能力改变这-切

    厂SF轻小说

    “欧呀!乔家主，您这是怎么了?这么快就不行了?”就在乔云即将坚持不住的时候，对面的张家主露出了一脸悲惨的面容,甚至有些不忍直视的单手捂住自己的眼睛,为了不让自己去看乔云的那一服惨样!不过嘴角却是擒着一抹冷笑!

    听到这话,乔云内心那愤怒的火焰就好似是被平息了一般，瞬间就冷静了下来，就在这一-刻，乔云仿佛是明白了什么-样，对方这样做完全不就是在激怒自己么?然后好对自己进行格杀!

    想到此处乔云瞬间冷静了下来,随后也停止了手中的攻击，现在的他可不会再像刚才那样不要命的去攻击对方了，自己再这么下去,到最后吃亏的肯定就是自己了，不过对于现在的情况来说也不会好过就是了!

    张家主本以为自己这样嘲讽-下乔云会令得他更加的疯狂,没想到不仅没有起到效果，反而起到了反效果，这倒是让张家主有些始料未及，不过就算如此，就凭借乔云现在的实力和势力也不能对他们造成任何的威胁!见乔云不说话，张家主继续说道!

    “哦呀!乔家主，你这是怎么了?这么快就不行了么?”张家主露出了一副诧异的神色，在他的眼神之中充满着-种担忧 ,不过他嘴里的话和嘴角的笑容却是带着嘲讽意味，这种不协调的感觉就出现在了这个人的脸颊之上!

    乔云并没有理会张家主的冷嘲热讽，- 双目光死死的盯着斗篷人，嘴里大口大口的穿着粗气，手中的武器也不自觉的握紧!眼神之中透露着-抹凝重的神色， 大脑在飞速的运转着,想要找到破解当下局面的方法,可是不论他怎么像也是没可能突破，等待他们的只有死路-条，除非是出现了什么救兵，不过这种事情应该不会出现的吧，毕竟这都过了这么久了,也没有说有那个势力敢过来增援的，唯-对自己出手相救的只有与乔家时代交好的白家了!

    而如今,白家也因为自己的原因被卷入了进来,这让乔云在这最后- -刻感觉有些对不起白家,对不起白墨,对不起月芯，对不起白家的姐妹!

    斗篷人同样是看着乔云，不过斗篷人却并没有给乔云多少喘息的机会，只是片刻之后便对着乔云发动了最后的攻击，既然对方已经反映过来了，那么就没有继续玩下去的必要了，还是尽快的解决战斗吧，现在的斗篷人对乔云已经失去了兴趣!

    斗篷人手中的武器在阳光的照射下反射出淡淡的寒芒，斗篷人的身形一闪就出现在了乔云的身前，手起刀落，武器上所携带的破空之声在乔云的耳边不断的扩大，毫不留情的就是对着乔云的咽喉部位攻击了过去，若是-击击中，不用想，乔云就会当场去世!

    不过好在乔云时时刻刻都在警惕着斗篷人的一举一动，就在斗篷人身形出动的瞬间，乔云的瞳孔略微- -缩， 虽然自己有警备着,但是对方的速度实在是太快，自己连对方的影子都没看到，可是在下一秒斗篷人就出现在了自己的面前，手里的武器也是毫不留情的对着自己挥舞而下!

    然而就在这千钧-发之际，乔云刚准备躲避对方的致命-击的时候， 只感觉从-旁率先传来了-股巨力,将自己推了开来，而且就在下- -秒， ‘叮’的一声传来，一股能量波动再次推送着他那有些不支的身体退开了好几步!

    刚才白墨虽然在和斗篷人缠斗着，但是也时时刻刻关注着这边的战斗,他知道乔云只有A级实力，自然不可能是对面那个斗篷人的对手，所以才会留下一个心眼，只不过没想到刚才乔云会用那-套伤敌- -千自损八百的打法,那个时候的他也没有空闲的时间去阻止乔云了，但是现在这- -刻，他不得不动手了，不然的话这一击落下， 乔云必定当场死亡!

    用自身的一股魔力将乔云推开，白墨手中的唐刀便是对着与乔云对战的斗篷人的武器挥砍了过去!

    虽然当下了斗篷人的这-击，但是白墨也不是特别的好受,这一击可是那斗篷人的全力一击，若不是白墨已经是S级魔法师，还有那名斗篷人没有与白墨对战的那名斗篷人的实力强大的话，恐怕这一击就算是白墨 也很难抵挡下来吧!

    哪怕是如此，白墨也被这十击给震退了好几步,随后抬起头看着斗篷人的眼神中同样是带着些许的怨恨!

    “白老哥!”乔云在反应过来的时候对着白墨喊了一声，他本以为刚才斗篷人的那一击自己必死无疑，但是没想到自己竟然被白墨给救了，自己不仅拉对方下水，甚至又救了自己一次,这让乔云的内息愧疚不已，同时又对白墨充满了感激，若不是因为这个男人，自2早就不知道死在哪儿了

    “乔老弟，你没事儿吧!”白墨头也不回的对着乔云问道，白墨生来就是一个重情重义之人,他与乔云之间的感情可不是朋友或者是手下那么简单，而是经过了战场厮杀后的兄弟，他们曾经-起患难过许多次，好几次都是他们从敌人的手中死里逃生，这一切的一切巩固了他们二人之间的兄弟情义!

    正所谓患难见真情说的就是这样!

    book.SFA

    QE4小说

    “哼，敢来坏我好事，那么就先那你开刀好了!”自己的一-击被白墨阻挡，斗篷人气的有些牙痒痒，不过既然这个家伙想要插队过来送死的话,那么他也不介意送他一程，在嘴角露出一-抹残忍的笑容之后，斗篷人再次提起手中的武器对着白墨发动了猛攻!

    而另外- -边的那名斗篷人看到这一幕则是有些不满， 白墨可是他的猎物，若是让对方抢走了,那可就有些可惜了，随后同样是加入了战圈之中，两个人打一个，他们二人同时对付白墨!

    仅仅只是对付一个人就足以让白墨吃力了,如今要同时面对两个S级魔法师，而且实力都在自己之上，这让他打的毫无还手之力，就算是全力防御也不能够完全阻挡他们二人的攻势!

    仅仅只是几个回合下来，白墨身上就多处了好几处伤势，鲜血不断的顺着伤口流淌而下，打湿了他的大片衣襟!

    这两个圣龙教的斗篷人，都有一一个共同的爱好，那就是虐杀自己的对手，他们不会在第一时间，告再一击解决掉对手 内杀掉对方， 而是慢慢的在对方的身体上留下无数的伤痕，等到自己玩腻了之0此，就如同是耍猴

    刚才那斗篷人对付乔云的时候就是这样，现在他们二人联手对付白墨也是其中-名斗篷人给一

    乔云看着白墨受到他们二人的联手攻击，刚准备过去帮忙的，结果就是被乔云的耳朵里!

    击给打飞出去十几米远的距离,随后-声冰冷的声 音携带着刺骨的杀意传入了乔家的人!”

    “你就乖乖的躺那儿看戏吧，放心，很快就会到你了,之后就是你们整个的气息，无时无刻的

    乔云被这斗篷人的一击给打到吐血，甚至在乔云的体内还残留着- -股对方气，甚至就连动一下 不在破坏着乔云的身体，让他整个人都瘫坐在哪里, 根本就没有任何起身的力内一击又一击!

    手指头都困难!而乔云也只能眼睁睁的看着自己的恩人白墨遭受那两个斗篷人支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百章：出现（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    很快的，在白墨的身上就留下了不下百道伤口,虽然都不致命,而且伤口也不是很深，但总会有血不断的从伤口中流淌而下，久而久之的，白墨也走上了刚才乔云所走过的路呢!

    如果不是因为他们二人联手的话,不论是他们其中的任何一人，面对白墨都做不到这种程度吧

    白墨的速度也是逐渐的降下来了，体力也是有些不支,嘴里大口大口的穿着粗气,甚至还要不断的提防着他们二人的攻击，因为白墨也不知道他们二人什么时候会给予自己致命-击，若是自己有所松懈的话,恐怕就会在下一秒就被他们给击杀了吧!

    面对这种情况，一旁的乔云根本就没有任何能力去扭转现在的局面， 而那些乔家的众人虽然想要出手帮忙，但是却是被张家的那些人给阻拦了下来，面对张家不论是实力或者是人数都要强过自己这边的乔家众人也都谁敢随意的出手相助!

    看到这一幕张家主的嘴角则是露出了- -抹阴谋得逞的笑容，他们这次来到乔家的目的就是为了把白墨这名S级魔法师给干掉，这样-来乔家的那些杂鱼就根本不用担心， 毕竟在乔家那边，除了白墨以外整个乔家就没有一名S级的魔法师，所以只有把白墨这个不确定的因素给尽早的解决掉，这样张家主才能安心的对付乔家!

    只不过这白墨是白家的家主,就算是张家主也不敢随意的动他，但是现在不同了，他的背后有着圣龙教的撑腰,就算现在让他去面对洛国的魔导队他都丝毫不惧!

    但是一名S级魔法师的分量还是挺重的，所以张家主才会计划出这么-手,为的就是将白墨给率先铲除掉，这样一来,能够威胁到他张家的人已经不多了!

    就在白墨不断的收到攻击，即将坚持不住的时候，在远处的一辆马车正在疾驰而来，马车的速度很快就算是-般的A级魔法师全力赶路都没有这种速度，而这辆马车的方向正是乔家的方向，在马车上驾驶的人正是前不久带着白玲出发的李管家!

    而这辆马车正是白家的马车，在马车内坐着的正是月芯她们一-行人!

    在临近乔家所在的城市之后，白玲的眉头便不自觉的紧皱了起来,就好似有一种不好的预感一般，她也不知道这种感觉是从何而来，只是在进入城门的一瞬间， 没来由的出现在她的心底!

    带着疑惑，白玲将意识朝着四周散发开来，想要看看到底是什么能够让她出现这种感觉!

    白玲的意只很快的就将整个城市所覆盖,当她的意识覆盖到整个城市的瞬间，这个城市所有角落的景色都清晰无比的落在她的眼中,当然包括了乔家大门口发生的一切事情都尽数在白玲的脑海中浮现!

    当白玲感受到白墨正在被两个人给围攻的时候，- -股无名的怒火顿时涌上心头，而当白玲看到那围攻白墨的正是圣龙教的人的时候，在白玲那一-双黑色的瞳孔之中散发出了一股无比可怕的杀意在马车内的众人都是感受到了从白玲身上传来的杀意，所有人都是被白玲这举动给吓了一跳，最后还是与白玲关系最好的白婷出声询问道! = =

    “小玲，怎么了?”面对此时的白玲,就算是白婷平常对白玲异常的强硬,但是现在她却强硬不起来，因为她知道这个样子的白玲是不能轻易招惹的!

    “我先过去了，你们随后跟来!”白玲并没有回答白婷的话，而是眼神微眯，看着乔家的方向随后头也不回的对着马车内的众人说道,说完之后便掀开马车的车帘走了出去，也不顾这正在行驶中的马车，身形只是一闪就消失在了原地!

    在马车内的众人都是-脸懵逼的看着白玲消失的地方，她们可从来都没见过白玲出现这种状态

    “小玲她怎么了?”月芯有些担忧的问向白婷,这里就数她与白玲的关系最好了,问她自然是最快也是最好的选择!

    “不知道!”白婷也是满脸疑惑的摇了摇头，她也没弄明白白玲这是怎么了,刚才还好好的怎么突然就像是便了一个人似的,身上的杀气那么重，肯定是发生了什么事情吧，不然以白玲的性格是不可能这么容易就动怒的!

    想到这里，白婷似是明白了什么，忽然说到!

    “难不成是与父亲有关?”她们来到这里的目的就是为了寻找白墨,而能够让白玲如此动怒的事情，肯定是有人动了她在乎的人，若是平常的事情，白玲虽然会发怒，但是还没到那种程度，但若是有人对她在乎的人动手的话,那可就说不定了!

    以刚才白玲的反应联想到她们来这里的目的，很快所有人都像是知道了什么- -样， 脸上同时露出了一抹凝重，能让白玲如此愤怒的，肯定是发生了什么不得了的事情，当下月芯便是对着马车外的李管家吩咐了一句!

    “李管家，麻烦再快点!

    “好的!”李管家在接到命令之后，没有任何犹豫的便选择了执行!

    只是呼吸之间的功夫，白玲就出现在了乔家的门前，准确的说是出现在白墨的身前，之间她伸出两根手指,轻轻的夹住了对面斗篷入袭来的一击!文小活

    在场所有人都是发现了白玲的身影，对这突然出现的人影充满了好奇之色，而乔云则是一-脸喜色的看着来人，可是当她看到这出现在白墨身前的竟然是白墨的女儿白玲时，一张老脸顿时凝固在了那里!

    他本以为是有什么高人出手相助，但是没想到这高人竟然是白墨的女儿，而且看她轻轻松松就接下了斗篷人的一击，这等实力恐怕最少也是即将突破到SS级的S级魔法师吧?

    自己的攻击被轻易的抵挡下来，这斗篷人的脸色也是微微-变,这虽然不是斗篷人的致命- -击但弱只是凭借着两根手指就能档下来,出现在眼前之人的实力可是不容小觑昂!

    因为白玲此时是背对着白罩的3所以白墨并没有看到来人的面容，只能是看到其背影，看其背影的样子应该是一名不大的小姑娘， 当下白墨便是露出了感激之色，只不过在下-秒他好似变得很焦急一样对着白玲喊道!

    “多谢这位姑娘的出手相助，对方有两个S级魔法师，为了不让姑娘牵扯进来,姑娘还是请先离开吧!”白墨虽然很感谢这人出手相助，但是他可不想无缘无故的将-名无关人员给牵扯进来,要知道圣龙教可不是那么好对付的,若是被他们给盯上了，那么这个姑娘肯定会因为自己这些人的原因而与圣龙教结仇的，到时候恐怕圣龙教不会轻易的放过她吧!

    只不过这话，白墨对白玲说真的好么?感觉有着滑稽的感觉,白墨不仅向自己的女儿道谢，想要让她远离圣龙教，只不过他现在已经算是与圣龙教彻底撕破脸皮了,那么他们白家自然是不可能幸免，白玲也是白家的一员，自然不可能幸免，而且白玲早就与圣龙教杠上了!

    听到白墨的话,白玲缓缓的转过身来，看向了白墨!

    当白墨看到白玲的瞬间，整个人都愣在当场，他怎么也没想到这出现在自2面前的竟然是自己的女儿，一双与白玲相差无几的黑色瞳孔之内流露出了震惊之色，刚才白玲仅仅只是用两根手指头便接住了斗篷人的一击，这要是换做他自己，若不全力以赴的话,恐怕很容易就受伤吧!

    “父亲!”白玲轻轻的叫唤了一-声! 看着白墨的眼神之中带着些许莫名的心疼,随后抬手指间一个魔法阵在其指尖成型, 没有任何犹豫的便对着白墨丢了过去!

    在听到白玲那一声父亲的时候，白墨整个人就僵在了那里,看着白玲那黑色的瞳孔之中流露出来的感情，白墨知道这就是自己的女儿，只是他不知道的是为什么小玲会这么轻松的接住斗篷人的一击!

    面对着朝自己飞来的魔法阵，白墨并没有做出任何的防备，他能从白玲的眼中看出来白玲并没有什么恶意，而且这还是他的女儿，白墨本来就对自己的女儿喜欢的不得了，怎么可能会去防备自己的女儿呢，而且就算是白玲想要害他的话,恐怕他也会无怨无悔的任由白玲去谋害吧!

    然而在下一-秒，白墨便再次震惊了起来，当这魔法阵接近自己的时候，魔法阵直接化成了一团幽绿色的光芒融入了自己的身体内,随后自己的身体就好似是被一股暖流包裹住了一 般,整个人都舒畅无比，就好似是沐浴在阳光之下一般， 而且体内的伤势正在以惊人的速度恢复着,连带着魔力也是一起, 体内的疲劳也是-瞬间消失的无影无踪， 就好似从来都没有出现过一般!

    "这是，,怎么回事?”白墨瞪大了他那一-双黑色的瞳孔，有些不可置信的看着白玲,然而白玲却并没有回答他的话,而是淡淡的说到。

    “这个事情还是等会儿再说吧2先把这里的事情解决掉!” 说完之后白玲便再次转过头,看向了圣龙教的那两名S级魔法师,冰冷的声音再整个场地中回荡开来!

    “所以，你们想好怎么死了么?”语气之中杀意凌然，让的在场所有人都不禁身体- -颤!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零一章：救治（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在听到这话的张家主身体不由自主的一颤，面对白玲那滔天的杀意,他这一一个小小的A级魔法师哪能承受的住,当下便是被白玲那股杀意吓的连连后退了好几步，不仅是他，在场的所有人都不例外，当然这其中除了白墨和乔家的人以外，所有人都是一-脸惊骇的看着白玲!

    特别是那两个对白墨动手的斗篷人，面对白玲那犹如实质般的杀意,他们二人的感受最为真切

    仅仅只是凭借着一股杀意 就能将他们二人震退,这两名斗篷人相互对视-一眼，都看到了彼此之间的恐惧，随后相互点了点头就准备一起开溜 ,身形闪动之间就消失在了原地!

    他们这可是拼了命的在逃跑，在他们二人的眼中，这- -次是遇上了一-块铁板了，而且还是五米厚的那种程度,简直可以说是铁块了，如果再不跑的话,恐怕自己就要留在那里了!

    两个斗篷人都是使出了吃奶的劲儿在逃命,可是他们的速度在白玲的眼中那根本就是慢如龟速哪怕此时他们已经闪身离开了干米距离,但在白玲的眼中转瞬即逝!

    “哼，你以为你们跑的掉么?”白玲冷哼-声,随后玉手- -挥，从白玲的指尖射出了两道黑色光芒, 这两团黑色的光芒以极快的速度接近着两名已经跑远了的斗篷人，几乎只是一瞬间的时间这两团黑芒就来到了斗篷人的身后，随后化作两条长长的黑色绳索，将之二人尽数的捆绑了起来

    在他们见到这团光芒的时候，心下大慌,正准备继续加大魔力的输出，想要逃离这团光芒，可是他们发现这两团光芒就好似是黏上了他们一样，任由他们如何挣扎都不能脱离分毫，只能是眼睁睁的看着这两团光芒化作两条黑色的绳索, -步步接近着自己，然后只能是乖乖的被黑色的绳索所束缚，可无论他们如何用魔力挣脱，都挣不开黑色绳索的束缚, 这黑色的绳索就好似无视了他们的魔力一般，将他们捆的死死的!

    QEz小治

    最后他们只能是看着这绳索带着他们二人飞速的后腿，几乎只是眨眼之间的功夫，他们就又一次的回到了乔家门前的广场之上!落在了白玲的脚边!

    看到白玲那冰冷的眼神，这两个斗篷人就好似是认命了-般，无力的低垂着脑袋，他们知道自己今天是在劫难逃了,面对白玲刚才的哪一手他们可都是使出了全力的，可哪怕如此也未能挣脱分毫，如此实力的大佬，已经不是他们二人所能够惹得起的!

    “你们圣龙教还真是好大的胆子啊?都敢欺负到我头上来了,真的当我不敢杀上你们总部么?白玲的语气之中带着浓浓的杀意与怨恨，这些家伙-而再再而三的对自己的动手,哪怕白玲的性子再好，那也容忍不了,看来不给圣龙教一点教训恐怕是不行了 !

    “哼，我圣龙教从来都不怕事，只要是挡我圣龙教计划之人，一律铲除!”其中-个斗篷人不屑的冷哼一声,他知道自己今天是必死无疑了，那何不让自己死的有骨气一点!

    “好，有胆!看来若是我再不表现一下的话,你们圣龙教真的以为我是好欺负的么?”白玲说完将自身的气势毫无保留的对着两个斗篷人压了过去!

    就在白玲的气势压在他们工人身体上的一瞬间，只听‘噗'的两声,这两名圣龙教的S级魔法师就这样直接爆成了一团血雾，在乔家门前的地面上留下了两摊血渍，他们的血肉几乎只是- -瞬间就被爆成了渣滓，-点都不剩!

    这一幕再次震撼了在场的所有人，他们可都没见过白玲使用什么手段，仅仅只是释放了自己的气势，就将两名S级魔法师给压成了肉沫，这恐怕是换做一名SS级的魔法师都做不到吧?难道说眼前这个姑娘已经超越了SS级?,到达了那谁都没有到达的领域?

    这个想法- -出，在场的众人无一不是倒吸了一口凉气:

    最数震惊的还是白墨,他看着自已女儿刚才的哪一手， 完全就已经被震惊的说不出话来，自己的女儿什么时候变得这么强了，仅仅只是-一个威压而已，就震的刚才那两个将自己打的没有还手之力的斗篷人直接身死，这等恐怖的手段那可是闻所未闻呐，- -般的魔法威压只是能带给人一-种气势上的优势而已，并不能给人造成什么实质性的威胁，但是现在呢?他可是看到了非常不得了的一幕河!

    而且自己的女儿为何会出现在这里，这也是一一个谜团,还有刚才白玲和那斗篷人之间的对话,虽然极为的短暂，但是白墨至少能够知道白玲知道圣龙教这个组织的，而且好像与对方的恩怨还不>!

    白玲杀了两名圣龙教的人之后，转过头，看向了张家主那边，随后冰冷的语气缓缓的问道。

    “你们又是怎么回事儿?”白玲从来不喜欢多说什么话，若不是今天如此动怒，她也不会去理会那些蝼蚁，但是这些蝼蚁竟然惹到了白玲在意的人，这可就由不得她不管了!

    “这，，，这个，大人!是圣龙教，是圣龙教逼着我这么做的啊，这不关我张家的事情啊~!张家主本来就被白玲给震慑的说不出话来，可是在听到白玲那冰冷的问话时，不由自主的打了-个冷颤，瞬间就清醒过来了，面前这个杀星还没走呢!

    虽然不知道她有何意图，但是从刚才她与白墨还有圣龙教的对话中就能够看得出来，这位杀星不仅与白墨是父女关系,还和圣龙教有所冲突,若是自己现在再作死的说他们张家与圣龙教有所勾.结的话，那岂不是自己挖坑再把自己给埋了么?

    “哦?圣龙教逼你们的，那我怎么听说是你们和圣龙教勾结呢?”白玲眯着眼睛问道，可是还不等张家主回答，从一旁就驶过来一辆马车，这辆马车就是白家的马车，在白玲消失之后，月芯就吩咐了李管家加快速度，急匆匆的朝着这边赶了过来!工了优

    来到白墨的身边停下，从马车内走下来了几个人,率先走出的便是月芯，当她看到白墨的一瞬间，便小跑的来到他的身边，-把扑进了白墨的怀里!

    之后白婷，林秋凤，惠丽丽还有彰天铭也都从马车内走了下来!

    “你没事儿吧?”月芯在白墨的怀里有些担忧的问道。

    "! ! !你怎么跑到这里来了?你,你的伤好了?”白墨看着怀里的月芯，感觉她与之前有所不同，不仅面色好看了许多，也没有之前那般虚弱，最主要的还是月芯的气息可比之前要强上许多与没有受伤之前的她完全的一致!

    “嗯，我是被我们的女儿小玲给救治的!”月芯也毫不忌讳的将白玲的事情告诉了白墨，毕竟白玲是他们的女儿，没有什么好担心的!

    “小玲?你说是小玲救治了你?”白墨有些不确定的问道!

    “嗯，是啊!”月芯有些疑惑的看了看白墨, 她还以为白墨是被她这话给震惊到了，随即露出了一抹坏坏的笑容!

    看到她们的到来，白玲也没有继续去理会那张家主，转身来到了月芯的身旁，而白婷也同样是如此，她们对着白墨和月芯恭敬的喊了一声!

    “父亲，母亲!”

    “小婷，小玲!你们是为何来到这里的?”白墨刚才就想问了,现在趁此机会就把心中的疑惑给问出来吧!

    “我们回来了,就想要来看一看父亲和母亲的，结果回到家之后发现母亲就受伤了，而父亲还在这里受难,所以我和小玲就准备过来给父亲帮忙了!”白婷率先解释道，她们从神兽森林回来了自然要回来看一看父母了!

    “原来是这样,那刚才小芯说，是小玲你救了母亲，可有此事?”白墨有些好奇的问向白玲!

    “嗯! ”白玲点了点头!

    白墨此时也是相信了月芯所说的话了，刚才白玲给他治疗的手段他到现在还记得呢，那种恐怖的治疗魔法在一瞬间就将他身上的伤势全部恢复了，说小玲能够轻易的治愈月芯的伤势，他已经丝毫的不会怀疑了!

    这个时候,乔云则是被一群乔家的长老给搀扶到了白墨的身边，看到乔云的出现，白婷和白玲便对其恭敬的喊了-声“乔叔叔!

    乔云是满脸复杂的看着白婷和白玲她们二姐妹，这两个姑娘怎么说他对其也是有着几分了解的可是今日一见，乔云确实发现，自己好像完全的不了解这对姐妹!

    “嗯!”乔云勉强的露出了-抹笑容， 不过刚才被打伤的身体却导致他的脸色有些苍白，所以说话也不是特别的精神!看到这一幕，白玲便伸出一手，抬指间，-一个魔法阵瞬间成型，随后便是对着乔云丢了过去!

    此刻的乔云那还有什么力气动弹,现在的他可是被两名长老给搀扶着的,而两名长老在看到白玲朝着乔云丢出了一个魔法阵时，虽然有心想要阻挡,但是他们可不敢，刚才白玲轻易用威压震死两名S级魔法师,这种手段他们到现在还铭记在心呢!那还敢轻易的与白玲为敌，而且这白玲可是白墨的女儿，他们也不相信白玲会害了乔云,所以一时间谁也没有动手!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零二章：反抗（四更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在这魔法阵转换为光团融入到乔云身体内之后，乔云体内的伤势几乎是在一瞬间就被修复,魔力也同样是如此!

    感受着身体上的变化时，乔耘那一张老脸 此时正惊讶的说不出话来，一双瞳孔也是 瞪得老大，看到这一幕, -旁的乔家的两名长老见状，都对白玲露出了敌意之色，有些紧张的看着乔云，就在这两名长老准备斥责白玲的时候，乔云阻止了他们!

    “家主?”其中一名长老疑惑的问道，有些不明白乔云为何要阻止他，看乔云之前的表情，难道不是出了什么事儿么?

    “多谢小玲为我救治了!”乔云并没有理会那名长老，而是直接对着白玲恭敬的道谢! - -旁的两名长老有些搞不懂这到底发生了什么事情，清除知道白玲刚才做了什么的只有白家的那些人和乔云他自己了!

    “刚才小玲可是在帮我治疗!”乔云转过头瞪了- -眼自家的两位长老，这两个老家伙亏他们活了这么一大把岁数了，就连这点眼里都没有!

    “! ! !原来是这么回事儿，看来是我错怪了贤侄女了!还望贤侄女莫要责怪啊!”其中- -名长老听到乔云这么说，当下略微的感受了-下乔云身上的气息，发现他的气息与刚才比起来不知道要强上多少，当下便是惊讶,刚才乔云的气息简直就是气若游丝了，可是和现在比起来那简直就是-个天上一个地下!

    能过在这么短的时间内做到这一步，那白玲的治疗能力得有多恐怖,想到此处，那名长老当下便是换上了一张笑脸,开始对白玲套近乎了!

    白玲自然不会去理会这种人，只是简单的点了点头，连话语都懒得说!

    看到白玲这种态度，那名长老虽然心中有怒，自己堂堂一个长老,竟然被- -个后辈给看不起了这让他有种失了面子的感觉，但是他可不敢发怒,先不说现在他们乔家还得仰仗着白家的那些人还有就是白玲自身的实力就足以碾压一万个他了 !

    “呵呵,现在还不是说这些事情的时候，我们还是先把这里的事情解决吧!乔老弟，这些人就交给你们乔家处置了!”此时，白墨知道事情的气氛不对，当下便是笑呵呵的站出身来为众人打着

    “嗯，也好，来人，将所有张家的人全部拿下，胆敢反抗者，格杀勿论!”乔云也没有任何的矫情，在听到白墨的话语之后，直接对着身后的乔家众人吩咐道!

    所有乔家的人齐声答应-声,随后便是朝着张家主那边走了过去,不过他们也不敢大意，手里拿着武器一步步的接近着张家的所有人!

    在见识过白玲实力的张家主等人，一时间也不敢随意的乱动，在听到乔云的那一-声大喝之时，他们就知道，等待自己的将会是怎样的一-个命运了，可是他们却又有些不甘!

    “家主，我们现在怎么办?在张家生的身后，- -个头发花白的老者看着- 步步接近的乔家众人，阴沉着脸问向张家主!

    “你们认为呢?”张家主的脸色同样不好看，此时此刻他也拿不定注意,平常就是这些长老的注意最多了，他想要看-看这些家伙有什么好办法能过解决眼下的这种情况!

    “家主，我觉得我们不应该就这么坐以待毙，若是就这样让他们给缉拿的话，那我们张家还有何脸面?”其中-名脾气略微有些火爆的长老挥了挥手中的武器，一双瞳孔死死的盯着缓步而来的乔家众人，估计只要张家主的一声令下，他就会毫不犹豫的冲上前去于乔家的众人拼个你死我活吧

    “是啊家主，就算是战死，我们也不能做一名懦夫啊!”有一名长老也在劝说着张家主，他们宁愿战死沙场也不愿这么窝囊的被-名女子给震慑住，从而束手就擒!

    “那就战!”张家主思来想去之后，就在乔家众人距离他们只有二十米距离时，张家主终于是下定了决心，随后狠下心来-声令下!

    就在他话音落下之后，所有的张家人，都是一-同冲向了乔家的那些人!

    而在后面一-直注视着张家一举- 动的乔云何白墨，就在张家的人冲出去的同时,他们也动了!

    他们早就知道张家主可不是- -一个这么容易就束手就擒的人，所以在乔云喊出那句话的时候，他们便将目光-直锁定在张家主的身上,只要他一有所动作，白墨和乔云便会立马动手!

    身形闪动间，白墨就出现在了张家主的面前,而乔云则是稍后-步出现在了张家的一名长老身前，他们二人的武器早就已经亮了出来,对着敌人就是攻击了过去!

    顿时一场大战再次展开,只不过这一-次转变的却是家族之间的大战!

    看到还敢反抗的张家众人，白玲看了一眼一旁的彰天铭， 意思很明显，就是让他去助阵!

    得到了白玲的一个眼神,彰天铭没有任何得到犹豫便是直接冲向了战圈,协助着乔家的众人一起对付张家人，在得到了彰天铭这名S级魔法师的助阵，张家的众人只感觉压力大增，他们怎么也没想到这刚才跟那小姑娘一起过来的人当中 ,竟然还有着一名S级 魔法师的存在，而且他竟然还插手了他们之间的战斗!

    o)了CE改尔活

    原本看到白玲并没有动手的意思之时，张家的人甚至还想过有着一丝的希望 ,可是在彰天铭加入到了战圈之后，他们的这-丝希望也就破碎了,张家这边已经没有了S级魔法师的助阵,而对方却是有着两名S级魔法师，一名S级魔法师对付起来就足够他们头疼的了，现在又多出一名,这让他们顿时就没有了生的希望!

    仅仅只是十来分钟左右的时间，乔家的一-众人就将张家的所有人都给尽数的拿下了,将他们都看押了起来!

    做完这- -切之后，乔云将白玲这-行人请到了乔家的议事大厅内!

    “这一次还要多谢了贤侄女的帮忙啊，不然我们可就不知道要被圣龙教的那两名魔法师怎么样呢!”刚一坐下，乔云便站起身来对着白玲道谢道!

    “乔叔叔说的哪里话，这是我应该做的，况且他们竟然敢打伤我的父亲，这种事情绝对不能原凉!”白玲对这个乔云的印象还是挺好的，小时候他经常带着乔云来白家玩耍, 虽然她门姐妹二二人不太待见这个乔山，但是对乔云的好感还算可以的!

    “现在这个圣龙教简直就是越来越大胆了,都将手伸到了大陆上来了，看来他们是想准备复出了!”白墨在一旁冷冷的说到， 这都多少年没有见到过圣龙教的人游走在大陆之上了,如今他们确实把手都伸到了他们洛国来了，这种事情绝对不能原谅的!

    “恐怕圣龙教这一-次的目标是我们洛国!我想他们绝对不可能就这么善罢甘休的!到时候肯定会排出更多的高手前来的，到时候我们可就要面临不小的灾难了!” 乔云微微叹了-0气说到!

    本来这圣龙教的人很少出现在大陆之上，如今却敢这么明目张胆的在大路上肆意妄为，恐怕他们是有着什么底牌才敢如此,不然以圣龙教那些人的胆量，还不敢这么大摇大摆的!

    “是啊，这件事-定要早做打算才好,我想最好的办法就是将这件事情给上报给国主，这样不仅能够应付即将到来的危机，也能让我们提前做好一一个准备! ”白墨点了点头!

    “嗯，到时候我便于白老哥-起前去把! ”乔云也深知其中的厉害，若是- -家前去的话恐怕还不能令得国主有所信服，但若是两家- -同的话，这就不由得国主不信了!

    “这件事我已经通知了玉林学院那边了，相信他们很快就会有所动作了吧!”白墨把之前写给玉林学院的信封的事情说了一遍!

    “嗯，这样就更好了!”乔云- -听白墨将此事告知了玉林学院那边，当下便是有些欣喜的说到他们虽然是一流家族，但是和学院比起来,声望还不是特别大，如果连学院那边也参与进来的话国主一定会重视这件事的!

    “我想圣龙教之所以会这么胆大的在大路.上活动，是因为他们已经得到了几件神器的原意，而他们现在就是为了收集神器,重演千年前的那场灾难!”白玲此时开口说话了，可以说在场除了彰天铭以外就没有人比白玲更加了解圣龙教了，她之所以这么说也是有着一定理由的!

    “什么?”听到这话，白墨和乔云几乎是同一时间惊呼出声!随后两双眼睛死死的盯着白玲的方向!

    “! ! !”被他们二人同时一瞪，白玲倒是被吓了-跳,她只是将实时给说了出来而已，并没有想到他们二人的反应竟然会如此之大!

    “小玲,你说的是真的么?”白墨率先反应过来，当下便是有些急切的问道，目光盯的白玲有些难受!

    “嗯!”白玲并没有任何的隐瞒，点点头!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零三章：认识！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那你是否知道圣龙教已经得到了多少把神器么?”在得到白玲的肯定之后，白墨继续问道!

    白玲不太喜欢解释这些事情，当下便是看了一-旁的彰天铭, 示意他来解释!看到白玲目光所看方向，白墨也跟着看了过去，在看到彰天铭的时候，便是对着他恭敬的说到。

    “刚才还要多谢这位兄台的帮忙了!‘

    “您客气了，帮主你们也算是帮助我师父，这点小事还是应该的!”在得到了白玲的眼神示意之后，彰天铭听到白墨那客套话,不免有些怪异，这白墨还不知道他与白玲之间的关系，会这样也是在所难免的,所以他同样是恭敬的回答道!

    "师父?不知道这位兄台的师父是谁?”白墨在听到彰天铭话语中的那句师父时，当下便是好奇的问道，能收-名S级魔法师作为徒弟的人，其实力肯定很强，最起码也是SS级的大佬,可是在白墨的印象之中，他可不记得自己认识那位SS级的魔法师啊!

    “我的师父就是您家的小女，白玲!”彰天铭面带怪异之色的看了一眼白玲,不过在与对方对视一眼之后,立马转移了开来!

    “! ! !”听到彰天铭说他的师父就是自己的女儿小玲时，白墨差点没坐稳从座椅上摔下来，眼神有些复杂的瞟了-眼白玲之后,再次转过头看向彰天铭!

    “呵呵，无论如何那还是要多谢这位兄台的出手相帮,方才所说圣龙教是为了神器而出入大陆之上，不知道这位兄台可有所了解?”白墨可不会因为彰天铭是自己女儿的徒弟就对其有所轻蔑，他做人做事向来都很公平,对待任何人都一视同仁，从来不会轻视任何人，这就是为什么当初会有那么多人原意追随他的原因之←D 了号2之小治

    “根据目前的情报得知，圣龙教已经获得了三把神器了，至于有没有更多，那就不知道了，这只是圣龙教出现世人眼中的第一个原因，第二个原因恐怕就是因为我师父了!”见白墨对自己的态度还算可以，彰天铭对其的好感度也算是在上升，至少白墨不会与那些小人一样,狗眼看人低了,这就更加确定了彰天铭要跟随白玲的意思!当下便是将自己所知道的事情全都说了出来!

    正所谓有其父必有其女,白墨的性格都如此,那么白玲自然不会太差!而且他从这么久以来的相处之中就能发现白玲的品行如何了!

    “哦?因为小玲?”白墨有些震圣龙教的厉害之处了，没想到他们已经得到了三把神器，只不过在听到了彰天铭的下一句话时,白墨便是有些好奇的问道,对于圣龙教所拥有神器的数量相比他更加在意自己的女儿!

    “是的，师父她拥有的是治愈系魔法,而千年前的那场大战，让圣龙教的人对着治愈系魔法的持有者抱有很强的敌意,因为也只有治愈系魔法的拥有者才有这阻止他们计划的实力，当年就是凭借着-名B级的治愈系魔法师才将他们圣龙教的整个计划给打破，如今他们肯定不会重蹈覆辙，所以在计划开始之前，一定会想办法除掉师父的!”彰天铭点了点头，随后有些凝重的解释道，自从知道了白玲就是这一届的治愈系魔法师时，他便是下定决心一定要协助她除掉圣龙教!

    “难怪!难怪小玲的治疗能力那么可怕，原来是因为她是治愈系的魔法师!”白墨有些感叹的说到，不过旋即他又有些担忧了起来，既然白玲是治愈系魔法师，那么圣龙教的人肯定不会放过她的，那么到时候肯定会派出很多高手前来击杀她，白墨可不希望自己的女儿死在圣龙教的手里!

    “那，按照这位兄台所言,那岂不是说圣龙教将会在接下来大肆出动了?”乔云这个时候也是开口问道!

    “我想应该是的，他们之所以来洛国与那张家勾结，相比是想借着张家的手，从而对你们洛国的内部开始进行破坏吧，到时候若是让他们得逞了,恐怕整个洛国都将是他圣龙教的囊中之物了!” 彰天铭凝重的脸色丝毫没有任何变化，甚至可以说是越加的凝重了，圣龙教对-一个国家动手,那可就不是闹着玩儿的了，一个国家的力量可不是-一个学院或者 是一一个家族所能够比拟的，若是-一个没弄好，恐怕到时候就是整个国家与他圣龙教为敌了!

    一听彰天铭的解释，白墨和乔云都快吓出了- -身的冷汗，若不是乔云早点发现了张家的异常，恐怕他们到现在还不知道张家的人与圣龙教勾结在一起了，若是让他们将整个洛国给占领了,那么等待他们的将只有死路- -条!

    “如果真是这样的话，那么我们恐怕就要快点行动了，而且我们也不知道圣龙教到底与我们洛国的那些家族有所勾结，若是不只有张家- -处的话 ,那么对我们洛国的威胁依旧没有解除，所以我们要早做准备了!”白墨眉头紧皱，沉思了片刻之后方才说到!

    “嗯，要不白老哥，我们不如明天就出发前往洛国的国都，去面见国主吧，将这里的事情都告知于他!让国主做好准备，以免有人对其图谋不轨!”乔云也是凝重的说到，若这件事真如彰天铭所说的那样，那么他们整个洛国可就从此没有安宁的日子过了!

    好，我也正有此意，现在我即刻写-封书信送往玉林学院，让他们也参与其中,这样- -来可信度就能增加了!”白墨当下便是站起身，下去写书信了不“J的 T

    “我建议乔家主还是去一趟张家， 将他们的家族彻底的反查-遍，以圣龙教的手段，恐怕他们早就在张家里面刻画了传送魔法阵,若是没有的话就说明圣龙教的主要落脚点还不是张家，恐怕会是别的势力，若是在张家发现了传送魔法阵的存在，那么就要在第一时间内将之破坏，以免他们通过传送魔法阵，大肆的进攻过来!”在白墨走后，彰天铭便是对着坐在首位上的乔云说到。

    “好，我知道了!”听到了彰天铭的解释之后,乔云也没有任何犹豫，当下便是唤来-名手下将所有的事情都交代了-遍之后， 这才看向彰天铭!

    “多谢这位兄台的告知，若不是有兄台在这里，我们恐怕还不知道要如何面对圣龙教呢!”乔云对彰天铭客气的一拱手，恭敬的说到!

    乔云是真心感谢彰天铭的，当然还有白玲，若不是有彰天铭的出手，他们虽然说能过将张家的所有人都给拿下，但是至少也会损失-些高手， 但彰天铭加入了战圈之后，他们便以最小的代价拿下了张家的所有人,所有这一仗若是没有彰天铭的帮助，乔家还不知道要损失多少人呢!

    “举手之劳而已，乔家主不必客气!”彰天铭随意的摆了摆手,这些只是小喽罗而已，打起来-点意思都没有，三下五除二=就解决了!他还没打到尽兴呢!

    “呵呵，这位兄台还真是豪爽，不知道兄台尊姓大名?”乔云哈哈大笑道,说着说着才知道他现在还不知道彰天铭叫什么呢，一直以兄台相称显得有些生疏了!

    “我叫彰天铭!”彰天铭微笑的朝着对方点点头!五;之小治

    “好，彰兄,若是不嫌弃的话我就这么叫了，我已经让下人们准备好酒宴了，带会儿就为诸位接风洗尘!”乔云对着彰天铭说到，语气之中同样豪爽无比!

    说出这些话的时候，其实乔云是有一点私心在其中的，因为见识过了彰天铭的实力之后，他想与之结交一下，虽然彰天铭是-名S级魔法师，但是多一个朋友也是好事，正所谓广交天下好友多一个朋友总归只有好处，并没有坏处!

    “那就有劳乔家主了!”彰天铭微微-笑道!

    他们从玉林学院出发之后,来到白家也只是吃过一顿，然后在白家喝过-点小茶, 之外就再也没有吃过任何的食物了，虽然这对于魔法师来说都没有什么影响，但是位了自己的口腹之欲，彰天铭也没有任何的客气!

    “诶，别这么生疏了,现在大家都是自己人，若是彰兄不嫌弃的话，就叫我一-声乔老弟吧!乔云可不喜欢那些客套话，既然已经认识了，而且对方的实力也比自家强,让他称呼自己为一声乔老弟也不为过!就如同白墨对自己的称呼一样!

    “那好，乔老弟!”彰天铭也不矫情，当下便是呵呵笑道!

    通过这几句简单的对话，彰天铭也发现乔云不是一个拘泥于小节的人，当下对其好感度也是大增，既然乔云都认同了这个称呼，那么他岂有不答应的道理，不然的话倒是显得他有些小家子气了

    “好!”乔云听到这一声老弟Q也是哈哈大笑不止!

    之后他们又再次畅聊了片刻，乔家就有一名下人来告知乔云,说宴席已经准备妥当，就等他们入座了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零四章：接风洗尘（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哈哈，好，既然宴席已经准备妥当，那么彰兄就随我一-同前往!”乔云微笑的转过头看向彰天铭的方向!

    “既然如此，那么我彰某人就不客气了，乔家主请!”一般的客套话还是要说一点的，彰天铭也不是那种没有礼貌的粗鄙之人!

    “白老哥和夫人以及诸位也请- -同前往吧!”随后乔云又将目光看向白墨以及月芯还有她们的女儿和朋友，语气也颇为的客气，虽然乔云认识白婷和白玲，但是他却不认识白玲的朋友们，不过这不妨碍他对其客气的态度,既然是白玲的朋友,那么自然就是他乔云的朋友了!虽然这么说有点乱了辈分，但是乔云可不会在意这些!

    而且白玲她们带来的人当中现在也只有两个他不认识了，-个是与自己实力不相上下的A级魔法师，另外一个虽然看起来年龄要小上一一些，但也是一名B级魔法师了 ，拥有如此天资的两个姑娘可是值得他拉拢的!

    白墨和月芯以及白婷她们也不矫情，答应了-声之后便是与乔云- -同来到了乔云为接待客人的餐厅内，在这餐厅内的左右两边分别摆放着好几桌的菜食，并且在首座上同样摆放着-桌菜食!

    来到这餐厅内，乔云便是走到了那首座上坐下，这里是乔家，他是一家之主, 自然应该坐在那里，在乔云坐下之后，他便吩咐众人各自入座，最后白墨和月芯坐在了乔云的右手边第- -位,之后便是白婷和白玲了，在她们二人的旁边则是林秋凤和惠丽丽，最后才是彰天铭独自一人!

    而在她们的对面则是乔家的一众长老以及高层，还有-个令人没想到的身影出现在了白玲的视野之中，那就是许久不见的乔9 P S户之小治

    乔山在见到白玲还有白婷的那一刻也是微微愣了-下，不过旋即他便露出了-一个笑脸，对着她们而人挥了挥手以表示打过招呼了!

    白婷与白玲只是同时点了点头,相对于白婷的冰冷之外，白玲到显得随和许多!

    在看到所有人都入座之后，在首座上的乔云率先的端起酒杯，对着坐在他右手的白家-众人，还有帮助过他们乔家的彰天铭示意了-下,随后便是开口说道。

    “这一次还要多谢了白老哥以及彰兄的出手相助啊，当然小玲的功劳必不可少，不然的话我还真不知道如何面对刚才的那局面了!”乔云一脸感激的说道， 刚开始白玲还没有出现的时候，他甚至是以为他们乔家今天就要走上灭亡的道路了，甚至还要连累上白家为他一起送葬，只不过在最后的紧要关头，白玲出现了,不仅轻松化解了他乔家的危机，甚至还帮助自己治疗好了全身的伤势，这种大恩他实在是不知道如何回报啊!

    “乔老弟客气了，你我两家本就是时代交好,而且这张家的人与圣龙教勾结，我想只要是大路上任何一个有血性的家族或者势力，都不会坐视不管的，圣龙教那些人的恶性在大陆上可是不被允许的，为了大陆之上的安宁，我想不论换做那个家族都会这么做的!”白墨同样是微笑着站起身来说道! 随后同样是举起手中的酒杯，隔空对着乔云示意了-下!

    “乔老弟，我与那圣龙教本就有着不小的恩怨，所以当初我便发过誓言,今后见到圣龙教的人只要是在我的能力击杀范围内的，我都会毫不犹豫的将之斩杀!”彰天铭也是有些义愤填膺的说道，不过他说的这话确实不假，当初自己的妻子被圣龙教的黑白双煞击杀之后，他便立下过誓言，日后-但遇到圣龙教的人一定格杀勿论,除非是自己实力不允许的情况下，而彰天铭的最终目标则是将整个圣龙教给消灭掉!

    “哦?不知道彰兄与圣龙教有何恩怨呐?”听到这话，乔云略感兴趣的问道，不过在下一秒他却是有些后悔了!

    在听到这话之后，彰天铭原本还有些义愤填膺的脸庞之上流露出了-抹淡淡的忧伤之色，只不过这抹忧伤之色很快就被彰天铭给掩饰过去了，不过眼尖的乔云很清楚的看到了彰天铭眼神之中一闪而过的落寞之情,当下便是有些歉意的说道。

    “抱歉!彰兄,这事儿是我多问了!”知道自己问错话了的乔云立刻便是开口道歉道，乔云从刚才彰天铭那一闪而过的忧伤之中能够发现,这圣龙教恐怕是和彰天铭之间发生过什么冲突，而这种冲突导致最后的结果就是让彰天铭对这个圣龙教恨之入骨!

    在听到乔云的道歉之后彰天铭连忙摆摆手，表示没什么大问题!

    “来来来，彰兄，我们就不谈及此事了，干了手中的这杯酒!”随后乔云也不想在这话题上多做停留,再次的举起手中的酒杯对着彰天铭示意了一下，随后便是- -饮而尽!

    “好，干!”彰天铭造就习惯了,面对那些伤心的过往，他现在回想起来也不会如当初那般痛心疾首了!在经过这么久的时间洗礼之后，他的心智坚定无比，刚才那一抹忧伤也只是他对自己爱人的一众思念罢了!

    在所有人都将手中的酒一饮而尽之后，乔云这才坐了下来，刚一坐下，乔云就将实现看向了林秋凤还有惠丽那边，随后对着白玲微笑着说道。牡小玩

    “小玲贤侄女啊,你也不给我介绍一下你的这两位朋友!”乔云满脸笑意的说道,虽然林秋凤和惠丽丽的实力不怎么高，-个A级- -个B级，这对于他来说确实很一般，但是她们年轻啊，日后想要突破到高级等级的机会多了去了，如果能够和她们结好的话，那么8后对他乔家来说只有好处!

    “这位是林秋凤，和我是同一届并且同-一个班级的，旁边的叫惠丽丽，比我小一届，她是我的二徒弟!”听到乔云这么说，白玲虽然不是很情愿，但是自己的父亲和母亲还在这里呢，若是自己连乔叔叔的面子都不给的话，那么不知道父亲和母亲会怎么想自己!

    “呵呵，这两位姑娘年纪轻轻就有如此实力，恐怕8后的成就不小啊!”在白玲分别介绍了一下之后，乔云再此举起手中刚倒满的酒杯，对着林秋凤还有惠丽丽拱手说道。

    “乔家主谬赞了!”二人几乎是同时举起了手中的酒杯，面对这一-家之主， 她们还不敢有所怠慢，而且对方竟然以长辈的身份对她们这晚辈敬酒,这本就有些不符合常理了，所以她们二人一个个都是显得的有些诚惶诚恐!同时还有些受宠若惊般的感觉!

    之后乔云便和在场的众人畅聊了起来，酒足饭饱之后，此事已经是傍晚时分了，而乔云便是吩咐下人来打扫一下，顺便给今天到来的白婷白玲等人安排房间!

    随后一众人便是各自回到了自己的房间内，就在白玲回到房间之后不久，敲门声便是响了起来

    白玲走到门前,将房门打开，出现在她视线中的正是自己的姐姐白婷，在看到白玲的瞬间，白婷没有任何的废话，直接开口说道。O 广拉J小玩

    “小玲啊，我们要不要一起去看一看父亲啊!这么久没见，我想他应该挺想念我们的!”白婷不愧是姐姐,想的也比白玲周到,若不是上一世的白玲没有经历过父母的疼爱，一心只照顾这自己妹妹的安慰,所以在她的心中早就把妹妹看的比什么都重,而现在白婷就是那个妹妹，所以白玲最重视的还是白婷，至于现如今的父母，白玲倒是有些疏忽了!

    “嗯!”听到这话，白玲自然没有什么反对，当下便是和白婷-同来到了白墨的房间，她们也有很久没有见到白墨了，自然也是有所想念,今日她们虽然见面，但是说话的时间却是很少，所以白婷才会现在找到白玲,想要来看看父亲!

    很快，她们二人就来到了白墨的房间门口,不过就在她们准备敲门之际，从白墨的房间内传来了对话的声音,在听到除了白墨以外的声音之外，还有一个女性的声音,这个声音清脆悦耳，极为的动听，就好似那喜鹊啼鸣-般，而在听到这声音的白婷和白玲相互对视一眼，随后相视一笑，出现在白墨房间中的女声正是她们的母亲月芯!

    随后白婷没有任何的犹豫，伸出- -只洁白的玉手，在房门上轻轻敲了敲!

    在房间内原本的对话直接被打断，白墨和月芯对视一眼之后，还是月芯率先开口说道。

    “我想应该是女儿她们吧!”月芯不愧是月国的小公主,冰雪聪明，-下就猜中了是白婷和白玲她们二人，要说在这个时候回来白墨房间的，估计只有白婷和白玲了，而乔云是不会在这种时候来打扰白墨休息的!

    走到房门前，将门打开;出现在白墨眼前的自然就是他思念许久的两个女儿，在见到她们二人俏生生的站在自己面前的时候，白墨终于是忍不住，-把扑向了白婷和白玲，随后左右手各- -个，直接将她们拥入了怀中!甚至口中还说出了一句。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零五章：痴汉白墨（三更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “小婷，小玲,我可想死你们了!”白墨在说出这句话的时候，那有今天以一敌二的那种一夫当关万夫莫开的气势与态度，此时的白墨就如同是一一个老流氓一 般，搂着白婷和白玲,用着他的那张老脸，-个劲儿的在白婷和白玲二人的俏脸之上摩擦着!

    白墨今天可是一直强忍着自己内心中想要用抱自己女儿的冲动，不过当时有太多人在场了，他可不敢当着所有人的面做出这种事情来，虽说那可能会被别人认为是他爱女心切,这许久不见了,拥抱一下也是正常的，但是同样也会被别人说成是一个女儿控了!

    不过说句实话，白墨却是是一个女儿控， 从小他就喜欢抱着两个女儿在她们的小脸蛋之上摩擦那水灵的肌肤在接触的一瞬间，白墨的心仿佛都融化了，是在是太柔软了，舒服的他都不愿从这两张俏脸之上移开!

    看着搂着自己的白墨，白玲倒是没有什么感觉,并且他能够感受到白墨所表现出来的那- -抹浓浓的关爱之情，所以白玲并不讨厌这样，小时候的她就很乖巧,这也是为什么白墨更加喜欢白玲的因，而白婷的性格倒是挺像月芯的，小时候的她不懂事，也就任由白墨对自己的肆意妄为,可是现在她长大了，在白墨蹭着自己的脸蛋的时候，白婷的脸色就彻底的冰冷了下来,不过虽然如此，但是她却并没有对待其他人那样有着寒冷的感觉，白婷只不过是有些无奈罢了!

    若是换做旁人，恐怕在对方冲过来的时候,就会被白婷给切成粉碎了，但这奈何出现的人是白墨，这个生她养她的父亲，就算她想发怒,但是完全怒不起来!最后无奈之下，白婷只能是向着月芯投去-一个求救一般的目光!

    此时的白婷和白玲一人- -边， 面对着月芯，看到白婷那无可奈何的表情时，月芯只觉得一阵好笑，随后走到了白墨的身后，伸出一只纤纤玉手，对着白墨的耳朵抓了过去，随后扯着喊着疼,但是内心却恋恋不舍的白墨回到了房间之中!

    得到解脱的白婷长呼出一0气，随后与白玲整理了-下被白墨蹭的有些凌乱的发角，便一同走了进来!

    来到房间之后，月芯看着自己的两个女儿，微笑着说道。

    “坐吧!”

    白婷和白玲就在月芯的对面乖巧的坐了下来,而白墨此时就像是一个犯了 错的小孩子一般，坐在月芯的身旁,连屁都不敢放一个!

    “小婷，小玲啊，这么晚来，你们来这里干嘛呢?”在她们二人坐下之后,月芯这才开口问道

    “我们是来看看父亲的，这么久没见也挺想念的!”白婷一脸嫌弃的说道 ,说完还不忘撇了-眼一旁的白墨!当然白婷这嫌弃的表情是在嫌弃白墨都这么大岁数-个人了，在家人面前还如同小孩子-般，而白婷说的来看望白墨这话也确实不假，哪怕是之前知道自己要被父亲给吃豆腐，即便如此白婷也会来看看他的

    - -听这话，原本有些垂头丧气的白墨立马打起了十二分的精神，- 脸欣喜的看着白婷，眼神之中就好似透露着野兽般的光芒,恨不得现在就将白婷给搂在怀里，让她好好的体验一下父爱的感觉

    不过在被白婷那一个冰冷的眼神看过来之后，白墨就打消了这个念头，看来这个小婷是惹不起网，那我就去招惹小玲好了吧，我想小玲还是爱我的!，

    想到这里，白墨便将视线看向了一旁的白玲，果不其然，在白玲见到白墨看过来之后，便是对着白墨露出了一个甜甜的微笑!

    在见到这个笑容的时候，白墨就如同是看到了天使下凡- -般， 而白玲毫无疑问的就是那天使,他心中的天使!此刻白墨的内心仿佛被- -股温暖的感觉所填满!

    再也顾不得那么多，白墨直接扑向了白玲的怀抱，随后在白玲的身上- -阵摩擦着，不过白墨也不会做出什么过分的举动，白墨现在就好似是在拥抱着什么稀世珍宝-般，爱不释手，生怕弄坏了哪怕一处!而此时白墨的脸上洋溢着幸福的笑容!

    白玲的身体本就很敏感,在被白墨这一-阵摩擦之后， 感觉整个人就如同是被电击- -样，酥酥麻麻的袭遍全身，不过白玲也不会在意什么，毕竟这可是她的父亲,对其自然不会有所戒备!

    白玲甚至伸出双手,轻轻的拥抱着白墨!

    一旁的白婷见到这一 幕， 顿时气的跳脚,直接伸出手将白墨从白玲的身上给拉了开来,随后-脸愤怒的盯着白墨,这个样子就好似是一个护子的母狮子- 般，白婷此时的眼神极为的冰冷，看着白墨就好似在看着-个人渣- 般，不过她并不会真的把白墨与那些人渣相比，因为她很清楚白墨的性格，只不过是一一个超级女儿控罢了!

    在白墨抱上白玲的那一-刻， 白婷就好似感觉自己被带了绿帽子-般，而且自己的爱人还当着自己的面和另外-个人搂搂抱抱的,这让她顿时就受不了，立刻将白墨与白玲分开,随后- -脸警惕的看着白墨!

    “父亲，你这是干什么?”白婷的语气之中带着质问之色，一双瞳孔也是射出两道冷芒，死死的盯着白墨!

    “嗨呀，小婷啊，为父只不过是许久没有见到小玲，给她一个拥抱怎么了?好像不为过吧!而且我抱我自己的女儿，你也是我的女儿，你不给我抱就算了那为何还要阻挡我抱小玲呢?难不成是小婷你吃醋啦?”白墨先是一脸悲痛的说道， 旋即露出了-抹坏坏的笑容,顺便给白婷投去了一个我懂的眼神!

    看着白墨那一-幅贼兮兮的模样，白婷就气不打一-处来,不过在听到白墨的最后- -句话时，却是俏脸一红，说实话她确实有些吃醋了!而且还被白墨给说中了!

    看着白婷脸颊.上逐渐浮现出的一抹羞红，白墨就知道自己猜对了,随后便是对着白婷一-直嘿嘿的傻笑着!而且白墨那眼神极为的猥琐!二

    看着白墨那- -幅滑稽的模样，白婷的脸颊更加的羞红了起来，随后故作强硬的说道。

    “我和小玲的姐妹关系好，自然不希望她落入某种某人的手里!”说完这句话的时候，白婷还不忘瞥了- -眼白墨,可是后者丝毫没有在意，也没有理会白婷话语中的意思，直接便是开口说道。

    “哎呀，真是没想到小玲还是和小时候一-样可爱啊， 肌肤也是如此的细腻水嫩，摸起来的手感也是如此的温暖滑润，简直就是上天最完美的杰作呀!”白墨先是赞叹了一声白玲,随后便对着白玲露出了一幅痴汉般的笑容说道。

    “嘿嘿嘿，小玲啊，能不能让为父再好好的摸一摸昂?”随后白墨刚准备-步步的接近白玲的时候，还不等白玲回答，白婷直接站在了她们二人的中间，冰冷着- -张脸看着白墨!

    这一次白婷可是真的怒了，略微的释放了一丝冰冷的气息，在感受到白婷的情绪波动之后，白墨便停止了脚步,随后换.上了- -脸正色的表情，轻咳了几声说道。bT

    “咳咳，小玲啊，这么久都没有见到为父,不知道你有没有想我啊!”虽然没有继续靠近白玲但是白墨嘴.上可不会少占便宜!

    在白墨停下动作之后，白婷这才缓缓的输出一口气,最后冷冷的扫视了一眼自己的父亲，就好似是在告诫他一样，之后便是回到了位子.上坐下!

    只要白墨的女控之魂不再燃烧的话,那就好说!

    而月芯和白玲二人则是面带微笑的看着他们二人，虽然他们二人之间吵的不可开交,但是她们四人的心中都很清楚,白墨和白婷并没有真正的动怒，只是在-起耍嘴皮子罢了,不过最后那一下白婷确实是有些小小的生气了!

    而白墨也不是一个不解风情的人，在看到白婷真的有些恼怒之后，便是停手了,玩笑开到这里就可以了!

    “嗯!”听到白墨的问话，白玲微笑着回答道,那甜甜的笑容，差点让白墨没有把持住，刚准备再次冲向白玲的白墨,在瞧见-旁正虎视眈眈的盯着自己的白婷时，便是停下了脚上的步伐!

    “嘿嘿嘿~!听到小玲这话，我也就心安了!”听到白玲的回答之后，白墨这才放心的坐了下来!

    至此闹剧这才消失，随后她们一家四口这才聊起了正常的话题，都是关于-些近些时日来的事情，当然白婷还将她和小玲去神兽森林，见到了精灵族以及在精灵族内发生的一切都说了出来!

    在听到了白婷和白玲之间的经历之后，白墨和月芯都是有些惊奇，在听到白婷讲解着精灵族内的事情时，她们夫妻二人就感觉如同身临其境- :般!

    几乎是聊到了深夜时分，着- -家人这才散去，回到各自的房间休息去了，明天还有事儿要忙呢支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零六章：准备（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天一早,这个乔家便开始了心的一天,在白玲起床之后没有多久,白墨和乔云也都相继出见!

    就在所有人都吃过乔云准备的早餐之后，乔云，白墨，月芯，白玲她们，还有乔家的一-众长老再次出现在了乔家的议事厅内!

    白墨和乔云对视- -眼之后，二人相互点了点头,随后乔云便站起身来说到。

    “今天我和白老哥去-趟洛国面见国主，将这里的事情.上报过去,你们就留在乔家，打理一下张家那边的事情!至于诸位不知可否在我乔家里多停留些时日?”乔云先是对着乔家的一众长老说到，随后再对着白玲的那些朋友说到。

    “多谢乔叔叔的美意,她们还是玉林学院的学员，此次出来也只是出来逛-逛，所以她们还需要回到学院呢!”白婷站出身来,对着乔云微笑着说道。

    “是嘛，那既然如此，我也不多做挽留，若是8后诸位想要来我乔家游玩，随时欢迎!”乔云可不是那种不通情达理之人，既然选择了与对方交好,那么自然就要为她们敞开乔家的大门了!

    “如此,就多谢乔家主了!”林秋凤也是站出身来，对着乔云拱手谢道。

    “呵呵，客气什么!”乔云随意的摆了摆手，随后看向了白墨，二人的视线在空中碰撞，就好似是心有灵犀一般，同时点了点头!随后乔云继续说到!

    “好了，诸位，我和白老哥现在就出发前往洛国国都了!”

    看到他们二人即将启程，月芯也是站起身来,对着乔云微微欠身说到。

    “乔老弟，既然这边的事情已经解决了，那么我就带着她们先回去了!”这- -次月芯来乔家只是为了帮白墨解决危机的，而且女儿也想见一见父亲，现在不仅危机解除了，白墨也见到了，那么她们就没有继续留在这里的必要了,而且白墨和乔云此时都还有事情在身，就更加的不好叨扰她们

    呵呵，既然嫂子不愿多做停留,那么小弟我也不强人所难，到时候我派几名高手送嫂子一程吧!”乔云微笑着说道，随后似是不放心月芯她们一样，还要派出一些高手护送!

    “这怎么好意思劳烦老弟呢!我想还是不用了吧，而且现在张家的那些圣龙教的人已经处理的差不多了，估计这一路上也没什么危险!”月芯摆了摆手，拒绝了乔云的好意!

    “这，，，为了以防万一,还是带-点吧!”乔云还是有些不放心的说到，若是月芯在会白家的路.上出现了什么意外，那么他怎么向白墨交代啊!

    “呵呵，老弟你就放心吧，如今张家的圣龙教的人还在你府上呢，而且张家那边你也已经派人去了，想必不会出现什么问题的，而且就算出现了问题,那张家或者圣龙教也只会找你们的麻烦，若是你们派遣了高手护送我们的话,那你们乔家岂不是会少掉一些战斗力， 那届时万一出现了什么状况，我们也不好意思啊!”月芯还是拒绝着说道，此行就算不用乔云派出高手护送,那也没什么问题!

    而且月芯说的也在理，若是张家或者圣龙教要报复的话，第-一个首要目标肯定是乔家了，若是乔云派出了一些高手去护卫她们，虽然可能对乔家来说并没有什么，但若是在这期间,对方打过来了，那么他乔家少了-些战斗力，到时候想要应付可就有些吃亏了!

    “那好吧，既然嫂子都这么说了，那么我也不多说什么，嫂子保重!”乔云在看到月芯这么执着的份上,还是撤销了对月芯她们的护卫Ez小汹

    “嗯!”月芯答应- -声之后，就准备带着白婷还有白玲她们离开了，可是就在这个时候，白玲却是站出身来说到。

    “父亲，乔叔叔，我想和你们一起去!”白玲在说出这句话的时候,眼神之中仿佛有着杀意在涌动!

    这圣龙教的人，三番五次的挑战白玲的底线,这- -次白玲可不会继续留手下去， 正所谓泥人也有三分火气呢，更何况是白玲，若是对于其他事她或许可以既往不咎,但是挑战白玲的底线，那么她就要让圣龙教付出血一样的代价!

    “你跟着去?你要去洛国国都?”白墨在听到白玲的话之后，略微的有些惊奇，随后便好奇的问道。

    “嗯!或许我会对你们有所帮助!”白玲点了点头!

    一旁的白婷在听到白玲说出那句话的时候，她就知道白玲并不是想要去国都,而是准备开始对圣龙教动手了,既然要对他们动手，那么自然就要调查出圣龙教的地址,相信以洛国的情报，肯定知道圣龙教藏在哪儿的!

    “你去干什么?”白墨继续问道，他虽然知道白玲的实力很强，但是他作为-个父亲可不希望自己的女儿去冒险,虽然这是洛国,但并不能确保在国都就没有什么危险。

    “有点事!”白玲也不想多说，她怕她说了之后，白墨坚决不让她去，虽然之后她可以自己前生国都，但是又怕被白墨知晓了此事从而导致她们父女之间的关系变差!

    “那好吧!”白墨在看到白玲并不想多说的时候，也就没有多问，本来他也不打算让白玲跟着去的，不过在想着这一-路 上有着白玲的陪伴，那也足够了!至少不会寂寞了，而且小玲可不是小婷到时候，嘿嘿嘿嘿~!

    “白老哥，这恐怕有些不好吧!”还是一-旁的乔云出声阻止到，他们这一-次是去见国主的， 带着一个毫不相关的人，好像并没有什么用处啊!

    “嘛，没事儿，就当是带着小玲去逛逛吧，而且小玲也是很乖巧的,不会给我们惹出什么麻烦的!对吧，小玲?”白墨随意的安抚了-下乔云，然后对着白玲问道!

    “嗯!”白玲点了点头!之后

    “那好吧，既然老哥你都这么说了，那么我也就不多说什么了!”乔云在听到白墨这么说奈的让白玲跟着了，1而且这是白老哥的女儿，他也无权过问什么!

    ，也只能是无令要去的话,我也要去!”就在白墨同意白玲跟随之后，白婷也站出身来，她可不想

    “如果小而一旁的林秋凤也是有些欲言又止的模样!不过现在在这种场合, 她也不好意思站出 和小玲分开!

    来!恐怕不妥吧!”乔云有些为难的看向-旁的白墨，而白墨同样也好不到哪里去，令的眼神注视着, 让他的额头不自觉的滑落-滴冷汗!

    被白婷一双冰想到了什么一样，白墨对着- 旁的月芯使了-一个眼色，在月芯看到白墨的求救信号时

    随后似是出来,来到了白婷的身旁, 拉起她的小手，随后轻柔的话语在白婷的耳边响起!小婷，你就被闹了,父亲和乔叔叔去处理重要的事情,你还是和我-同回到白家吧!

    1e)了ζE之小汹无道理，白婷虽然是一名A级魔法师，实力是不错, 但是面对这些事情，特别是圣龙

    月芯的不是不需要她参与的为好，这也是月芯不想让白婷她们参与进来的原因，圣龙教的实力 教的时候，还可不想因为白婷的一时冲动，从而惹上了圣龙教对其出手!

    何其强大，她我要和小玲在一 起，小玲去哪儿我就去哪儿!”白婷倔强的摇了摇头，虽然她也知道但是她依旧想要和小玲呆在一起!

    事情的严重性)吧，这边的事情处理完毕之后,我就会去找你的!”这个时候，白玲也来到了白婷

    “姐，放音她, 只有她最了解白婷，同样的，白婷也是最了解她的一个人!

    的身边，劝说这么做么?”白婷看着白玲的眼神之中带着复杂的神色，虽然对付那圣龙教对于小玲

    “真的要非， 但是准知道那圣龙教有没有超级高手的存在，万一有能够对小玲造成威胁的存在 来说或许不困是小玲受伤了怎么办?

    呢?到时候若到此处，, 白婷就忍不住的有些恐惧，她实在是不想让白玲去冒险,但是对于白玲的性

    只要一想，白玲不轻易做出决定，- -但做出了决定,那么就- 定会去执行的!

    格她也是了解也是知道的，所以我必须这么做!”白玲对白婷可不会有什么保留，自然是毫无顾忌

    嗯，你

    的对她说了!我也不阻止你了，但是小玲你记住，一定要多为自己的安全着想哦!”白婷还是有

    “那好吧白玲为了她们可是要去对付圣龙教，这让她的内心有些愧疚,若是自己的实力强大些不舍的说到就可以帮助到白玲了!

    一些，那自己亭的实力不强，自从白玲做的那把神器给白婷之后，白婷的实力可以说比起一些S级

    不是说白一线:只是白玲并不想白婷跟着自己- -起去冒险， 此次她可是打算和圣龙教来一 次魔法师都要强候肯定会打入对方的内部，要是那个时候带着白婷, 白玲可不能保证自己能够保护的 大清洗，到时

    了白婷的安全支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零七章：出发！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嗯，你就放心吧，我的实力怎么样，你还不清楚么?”白玲微微-笑，随后轻轻拍了拍白婷的手背，转过身对着白墨说道。

    “父亲，我已经准备好了，可以出发了!

    虽然白墨并不知道白婷和白玲之间说的这些话是什么意思，但是也是知道白玲之所以去国都,肯定是有什么事情,至于是什么事情,那还有可能是对白玲有威胁的事情，所以这一刻白墨有些犹豫了，只不过刚才自2可是答应了白玲一同前往首都的，若是现在就食言的话，那岂不是有些说不

    “嗯，那就走吧!”在犹豫了片刻之后，白墨还是答应了下来,虽然不知道白玲的实力到底到达了怎么样的一一个地步，但是从她刚才对自己的自信中可以看得出来，白玲好像对这一-次的事情很有信心一样，想到这里，白墨也就没有继续犹豫不决了。

    “嗯，那就出发吧!”乔云也是点了点头，随后便是走出了大厅!

    白墨看了一眼一旁的月芯，微微-笑着说道。

    “好了，我就先出发了，你们路上小心点，照顾好小婷!”语气之中充满了对月芯的关爱，和对女儿的疼爱。

    “嗯!”月芯上前来，轻轻的给了白墨-一个拥抱，随后在他的怀里轻声嗯了一句。

    “师傅，要不我也跟着一起去? ”这个时候，彰天铭开0了,虽然不知道白玲要去干什么，但是彰天铭可不需要去学院,也不需要会白家，他可是自由的-一个人，所以想去哪儿就去哪儿，除非白玲不让他去!

    听到这话，白玲沉思了一会儿之后才说道。

    “你就先护送一下我母亲回到白家，然后再把林秋凤还有你的师妹送回学院吧，到时候你再来这里，到时候我会带上你- 起!”白玲看着彰天铭，随后在心里有些无奈的叹了- -0气,彰天铭对圣龙教的仇恨她也是略知一二，所以当初彰天铭便是说过，他要为他的妻子报仇，而且若是带上他的话,或许还能完成他的一桩心愿吧

    “嗯，好的，我知道了!”彰天铭在听到白玲的吩咐之后，没有任何的犹豫便答应了下来，只要是白玲的吩咐,他都会照做的!

    “好了，那我们就走了!”白墨在听到白玲给彰天铭安排到护送月芯一人的任务时，心里还是有些欣慰的，至少自己的女儿还知道为家人着想，这样也不会亏待他这么多年来的养育之恩了!

    嗯!

    当白墨和白玲出来的时候，乔云已经在大门口处等待着她们了，而在他的身后还有这一辆马车白墨和白玲看也没看就坐了，上去!随后乔云便是亲自驾驭这马车扬长而去!

    就在乔云他们离开之后，月芯也在彰天铭的陪同下离开了乔家，至此乔家只剩下几名长老坐镇

    从乔家距离国都的距离还是挺远的，驾驭这马车最少也需要好几天的时间，而彰天铭护送月芯回到白家，再护送林秋凤和惠丽丽回到学院也需要话个四五天的时间

    就在他们离开之后的第二天，乔家的人在众位长老的安排下，对张家那边进行了搜查,所有的张家人都被他们给捉起来了，并且这些人还将张家的老家给彻底翻查了- -边，将那些有用的丹药或者是魔法武器或者防具给洗劫一-空!

    不过就在乔家的人在张家发现了一条密道时，很快的整个乔家的长老都知道了这件事情，几乎所有的长老都在这一天来到了这个密道的深处 r在这密道深处是一个比较空旷的空间，它处于张家的地下，空间不大，只有十几平方米，但是在这空间之中有着一个魔法阵，正在缓慢的运转着,魔法阵上的光芒在这个黑暗的洞窟内显得格外的耀眼!

    在乔家的长老见到了这个魔法阵的时候，所有人几乎都是想起了之前彰天铭所说的那句话，若是在张家发现了什么魔法阵的话, -定要在第一时间给破坏掉!

    乔家的几位长老互相对视-一眼之后，- 名长老率先走了出来，手中的光芒- -闪， - -把通体淡青色的长剑出现在了手中，随后没有任何的犹豫便是对着这个魔法阵的中心刺去，然而就在这攻击即将将这个魔法阵给破坏的时候，从魔法阵**出了更加耀眼的光芒!

    这突然的变故让着长老不敢大意，瞬间后退,警惕的看着这光芒的中心，待到光芒消失之后,在这个魔法阵的中央出现了一名穿着斗篷人的人影，在看到这个人的这身装扮时,所有的长老心下不免一惊，这是圣龙教的人!

    “上!”就在刚出现的圣龙教人还没有反应过来的时候，乔家的一名长老大喝一 -声，随后身形闪动间就朝着这名圣龙教的人冲了过去，在冲出的同时，手中却是多出了一把明晃晃的长刀!

    长刀挥舞间就对着斗篷人的致命部位攻击了过去,正所谓先下手为强，所以在斗篷人出现的瞬间，这名长老便毫不犹豫的对其发动了突然袭击!

    其他的几位长老自然不甘落后，他们可是很清楚的记得这些人是怎么对付他们的家主乔云的，如今仇人见面分外眼红，所以这些长老- -个个都对圣龙教算是恨之入骨了!

    每个人都是使出了自己的全部实力,乔家这一-次- 共六名长老全都出动了，而且都是全力出手因为在这斗篷人出现的瞬间，他们就知道这斗篷人是一名S级魔法师， 若是他们不使出全力的话那么恐怕就会被对方给反杀了D)的CE

    若是他们联手或许还有一线生机，而且如果是发动突袭的话，或许这生存的几率还会更大!

    这斗篷人才刚从魔法阵出现，会有短暂的失神,可是他没想到的是就在他出现的下一秒，竟然就会有人攻击他，当下就在这斗篷人的意识回归的一-瞬间， 他就一一个侧身， 想要躲避过这一-次的攻击，可是那名长老的速度可不是盖的,就在这斗篷人准备躲避的同时,那长老的攻击已经来到了他的身前，眼看就要打在了斗篷人的要害部位,若是这一 击的手的话, 那么斗篷人肯定会被当场击杀可是对方是一名S级魔法师，S级魔法师可不是那么容易就被杀死的!

    斗篷人虽然躲避过了那名长老的致命一击，但是却并没有全部躲避,那名长老的攻击却是击打在了他的腰部，噗嗤一声，那名长老手中的长刀直接从斗篷人的腰部横穿而过,顺带着在斗篷人的身上留下了一道深深的伤痕!

    鲜血顺着斗篷人的腰部缓缓的流淌而下，可是现在的他还顾不了那么多，手掌-番- -把通体成土黄色的长枪出现在了他的手里，就在他刚站稳身形做出防御的姿态，准备喝问这些人为什么对自己出手的时候，乔家的其他几位长老便对着他攻击了过来!

    “嘁!”斗篷人轻啐-声，随后强忍着身体的伤势与这些长老大战在了一起!

    这斗篷人不愧是S级的魔法师，刚才那- -击虽然没有对其造成致命伤，但是也造成了不小的伤势，但是哪怕如此, 这几名乔家的长老与受了伤的斗篷人打起来,依旧是有些难以抵挡, 就算他们联手，也没能从对方的手中讨到什么好处，甚至还有几名长老受了一点伤!

    而斗篷人那边同样不是很好受,身体的伤势也是增加了好几处，此时正有些苦于面对这几位长老的围攻，但是每次斗篷人的攻击都能够震退那与自己硬碰的长老!

    久而久之下来，所有人都是消耗大半，而乔家的那些长老见势头逐渐朝着不好的方向发展，所以几人在对视一眼之后， 便准备对那处于洞窟中心的那个魔法阵攻击去，只要破坏了这个魔法阵，之后的事情可就好解决了!

    现在他们也看出来了，这个魔法阵是一一个传送魔法阵，想必这传送阵的另外-头就是圣龙教的总部了，若是让这个魔法阵继续留在这里的话,那么从这个魔法阵中就能源源不断的走出大量的圣龙教魔法师,到时候他们的乔家可就要完蛋了!

    而在看到这些人将目标打定在了传送魔法阵上面时，那名斗篷人没有任何犹豫便是来到了这传送魔法阵的身前,抵挡着这几位的攻击!

    这一次，乔家的众位长老可是拼了命的攻击着这个魔法阵，这斗篷人本来就受了伤，现在面对这些人的疯狂攻击，- 时间也有些吃不消，不过他作为S级的魔法师,吸收魔力可要比这些A级魔法师要快的多，所以长时间下来,失败的肯定会是乔家的众位长老!

    事实也正如斗篷人所猜测的那样，只要他守住这里，不让那些家伙破坏掉这个魔法阵，到时候等自己的伤势恢复的差不多了，再去对付这几个家伙，要不是他们这一次占据了偷袭的成分，他们想要将我打成这样,那还早了几百年呢!

    这场战斗仅仅只是持续了十几分钟，之后乔家的众人不得不撤退了，因为在这么耗下去，他们也差不多要倒下了!

    不过那斗篷人也是被这些长者的疯狂攻击打成重伤，若是没有长久的修养,恐怕也很难恢复到巅峰了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零八章：国都（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在乔家的众人离开之后，这斗篷人就立马盘膝坐下来缓慢的修复着自己体内的伤势，因为他不知道刚才打伤自己的那些家伙会不会再出现，所以为了保证自己的实力,所以他必须要先将自己的伤势给稳住，只有这样他才能面对那不知道是否会出现的危机!

    而且他现在的他根本就没有能力去使用传送魔法阵的，如果自己从传送魔法阵离开的话，那万- 那些家伙又回来将这个魔法阵给破坏掉了的话，那么他们圣龙教安插在这里的一个小据点就算是报废了!

    到时候想要再次渗入洛国可就有些难了，相比经过这一次的战斗, 圣龙教的据点也以及暴露了到时候肯定会派出更多的人来破坏这个魔法阵的!

    所以现在斗篷人要做的事情就是等待了，等待圣龙教那边再来-个人,这样就可以让来人守在在这里，而他则是回去搬救兵了，至少这样不会让那些有心之人破坏这个传送法阵。

    他现在身受重伤，不知道刚才那些人是那方势力，也不知道那些人有没有在暗中盯着他，所以现在最为稳妥的办法就是等了，若是在自己疗伤的这段期间，如果有人来找自己麻烦的话,若是自己打不过，他会选择第一时间通过这个魔法阵传送离开,如果到了圣龙教这些家伙还敢追过来的话那么他有信心将对方所有人都给留下来!

    乔家的一众长老离开之后,他们就召开了紧急的会议，所有的长老都是齐聚一堂,他们都在讨论着今天在张家的地下室内发现的那个魔法阵，以及那圣龙教的人!

    “哼，果然如那位大人所说，张老头的家族中果然有着和圣龙教来往的传送魔法阵!”其中一个长老恨声说道，眼底之中仿佛有着火焰在跳跃!

    “既然如此，那么我们也就不必留手了,我觉得我们现在可以派出-名实力较强的族人去哪个守着，现在哪个圣龙教的人已经被我们联手打成重伤了;相比他一定会有所动作,若是他从哪个传送魔法阵离开了的话，那么我们就让那名族人第一时间将魔法阵给破坏掉!”-名头发花白的老者想了片刻之后沉吟道，在这么多的长老当中,就数他的年龄最大，所以他的话语权还是挺重的!

    “嗯，乔林长老的这个办法我看可行，不过我觉得一个族人恐怕不妥， 毕竟那圣龙教的人虽然身受重伤，但怎么说也是一名S级魔法师， 其实力可是不容小觑的，按照我的想法，我觉得可以派遣三名族人去，以来可以相互有个照应,而来还可以将那人的一举-动都给适时的回报给我们，到时候我们也好做出相应的对策!”另外-名长老在听到乔林长老的话,略有深意的点了点头，随后再补充了一点!

    嗯，乔经长老的话确实在理,那就按照乔经长老的话来办吧!”刚才那名乔林长老闻言当下便是点了点头，虽然这方法是他提出来的，但是完善的工作却是乔经长老说的，所以他并没有任何.的反对意见!

    其他的长老在听到这两位长老的话语之后，都是纷纷点头表示赞同了,只是可惜他们也是身体有伤在身，不然的话他们就会亲自去监督那圣龙教的人了，也不会劳烦族中的那些后辈了，要知道圣龙教可都是一些杀人不眨眼的人，而且实力还不容小觑，所以这- -次他们也只能是派遣处族中三明实力比较强的后辈前去了，他们这些老家伙虽然有心想要前去，但是心有余而力不足只能是委屈-下这些后辈了!

    之后乔林长老就将视线看向其他的几位长老，在见到他们都没有什么反对的意见之后，这个提议就这么定了下来!

    (o)了E乾小治

    随后乔家便是派出了两名实力在A级的魔法师和一名实力在B级的魔法师潜伏在张家的那个地下室门口，监视着那名斗篷人的一举-动，并且这乔家还给了这三名族人一个可以隐藏气息的道具,这个道具可以隐藏那些S级魔法师的探查,所以他们根本就不担心族人会被发现，更何况现在那斗篷人身受重伤，想要发现他们就更加的困难!

    白玲和白墨，还有乔云- -同离开之后，乔云便是驾驭着马车-路朝着洛国的国都疾驰而去，一路上他根本就不敢耽搁,生怕错过了一-分-秒,甚至就连在路上都没有停顿，哪怕是夜晚也在赶路

    仅仅只是过了一天半的功夫，三人就来到了洛国的国都，在将近第二天傍晚时分，在他们的视野尽头处，有着一座巨大的城市坐落于哪里,城市异常的宏伟,老远的都能看到城市内部那高耸辉煌的大殿，而在这城门口处有着两队士兵在来回的巡逻着，每-一个士兵的身上都散发着一股若有若无的肃杀气息，他们的眼睛就如同猎鹰-般，不断的在这些来往的人身上扫视着,若是发现什么可疑的人物，相信他们会第-时间将那人给围住!

    整个城市的围墙也是异常的高大，仿佛没有什么攻击能够破开这么厚重的城墙-样，高耸的城墙足有接近百米，而城墙的厚度足有五十米，全身都是由一种黑色的砖头堆砌而成，这种黑色的砖头极其的坚韧，哪怕是-名S级魔法师都难以将之打碎，而这城墙竟然全是由这些黑色砖头组成的并且在城墙之上还有这道道纹络蔓延其上，这些可都是铭文,是那些铭文大师刻画上去的，当着铭文亮起之时，就说明是有人催动了这座城市的城墙防御!

    城墙防御一-但开启,将会形成一个巨大的魔法保护盾，将整个城墙都给笼罩起来，而这个城墙可是将整个城市围拢住了，所以当着魔法护盾亮起之时，它就能将成功洛国的国都给笼罩住，若是没有SS级魔法师的全力攻击的话，恐怕没人能够破开这层防御!

    乔云径直驾驭着马车来到了城门口的位置，当看到有人驾驭着马车走来时,站立于城门口的两队士兵立马将乔云的马车团团围住!

    马车被围住了，乔云不得不从马车上走了下来,随后从哪些士兵当中也同样是走出来-个人，个中年大汉,这个大汉面容刚毅，身材魁梧，看就知道是那种久经战场的士兵,特别是他的一双眼睛，逵猩,仿佛能够看穿人的心思一般!

    “来者何人?”那名大汉在看到乔云的一瞬间， 立马便是喝问道，同时还不忘将神识扫向了马车内。

    在感受到对方的神识的扫视时，乔云酒知道对方应该也是一名魔法师了!

    -个马车想要进城都会经过严格的排查,若是单人同行的话，或许这些卫兵还不会管他，但是驾驭着马车可就不同了，万一马车之内装载着某些危险的东西呢，如果把这些东西给放进去了,那么就是他们这些卫兵的失职了，失职是小事，若是让这些东西威胁到了洛国国都的安慰的话，那么上头怪罪”下来,他们谁也担待不起,所以这些卫兵都是非常严格的检查-下来往的马车或者是商队

    “我是洛国乔家的家主乔云，马车内是洛国白家的家主白墨以及他的令爱!”乔云在听到这名大汉的问话，面对着大汉身.上那若有如无的气势，乔云丝毫不惧，说完之后还从腰间取出一块另外巴掌大小的令牌通体呈褐色，上面刻着- -个乔学!牡小顷

    见到这块令牌,着魁梧大汉对乔云说话的语气也就客气了许多，这种令牌都是那些家族势力的代表，也是他们洛国那些家族进出洛国国都的通行证!

    “不知道乔家主来国都所谓何事啊?”那魁梧大汉轻声询问到!

    “我们有些急事要面见国主!”乔云也不废话，直接说出了他们来此的目的!

    “急事?不知是什么急事?”听到乔云话语中带着些许焦躁的意味，这名大汉继续问道!

    “这些事情不是你能知道的，所以我们能够通过了么?”乔云在听到这家伙的那些问话就有些不耐烦了，没想到这家伙竟然这么多废话，当下便是冷声说道，他可不想在这城i J口浪费太多的时司!

    “那我检查一下马车内的情况就让你通过吧! ”在听到乔云话语中的那- -抹不耐烦时，这名大汉也不敢继续废话了,当下便是吩咐一名手下去查看了一下马车内的情况!

    本来乔云还想阻止的，不过在想到他们来这里可不是闹事的，所以就任由着魁梧大汉派人去查看车内的情况，若是放在以前，他可没有这么好说话!

    在看到马车内坐着两个人时，那名手下便是将马车内的情况报告给了那魁梧大汉,大汉在听到手下的报告之后，便是对着那些手下大吼一声!

    “放行! "

    随后这些卫兵-个个都让出了一条通道来, 看到这情况，乔云没有任何的犹豫，驾驭着马车朝着洛国的国都的大门行驶而去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百零九章：夜闯（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    马车已进入到城门口的通道时,整个世界就仿佛黑暗来临一般,再加上这本就处于傍晚时分,进入通道内没有多久，整个世界就变成了黑暗,并且时不时的传来- -阵阵刺骨的寒风，吹得乔云皮肤有些生疼,并且这通道内的温度要比外面低出不少,所以在进入这通道的时候，乔云忍不住的打了一个寒颤!

    整个世界就只有眼前有着一处亮光, 那是通道的尽头!

    而乔云在进入通道的时候，便是加快了马车的行进速度,他可是一秒钟都不想呆在这通道内 ,先不说那刺骨的寒风，就是通道内那阴森的气氛就让乔云非常的不舒服!

    当马车使出了通道的一瞬间,乔云深深的呼出- -0气，再次感受到了阳光余晖的普照，感觉整个人都变得舒服了起来!

    随后乔云便是驾驭着马车在国都的一家客栈内停了下来!

    “白老哥,今晚我们就先在这城内住一一个晚上吧，明日再去面见国王!”停下马车，乔云便是对着马车内的白墨说道。

    嗯，如此也好!”白墨并没有任何反对的意见，现在天色已晚，这个时候去面见国王的话，那是对他的不敬,或许凭借着白墨的面子，国王不会计较什么,但是心里总归不是很舒服就是了!

    白墨和白玲缓步从马车内走出，随后-同进入到了她们眼前的这座客栈内!

    刚一进门就发现一一个小二模样的人带着一脸笑容迎 上了她们!

    “嘿嘿，几位客官是打尖还是住店呐?”脸上的笑容是那样的谄媚!

    “住店!”乔云冷声说道，随后丢给了这个小二- 枚金币，小二满脸欣喜的结果金币之后，乔云继续说道!

    “钱就不用找了，给我们安排三间上好的房间，还有外面的马车安排-下!”乔云依旧是面无表情，语气也是略微的冰冷!

    而小二丝毫不在意乔云的这种态度，连忙恭敬的将乔云三人给带到了二楼的三间房间面前，随后恭敬的对着乔云说道!

    “嘿嘿，大人这三间房间就是我们客栈最好的三间房了，好了我就不打扰诸位的休息,若是有什么吩咐尽管开口,小的这就去为大人的马车安排-个好的住处! ”小二脸上的笑容始终没有消失在乔云拿出一枚金币,并且说不用找的时候,他就知道这是乔云在打赏他，这种打赏来的钱他可以自己收入腰包的，这就相当于是乔云白送了他那些剩下的钱!

    住一一个晚上的店,给马车喂食，这么算下来这一-枚金币完全足够，甚至还会多出许多银币出来这让小二如何的不欣喜呢!

    嗯!”乔云只是淡淡的点了点头，接过小二递来的钥匙之后,便是给白墨还有白玲每人一-把

    “白老哥，小玲侄女、令晚就好好休息吧!”说完之后,乔云便是打开了自己的房门,走了进去!

    “嗯，好好休息!”乔云点了点头说道，在乔云进入了房间之后，乔云转过身来对着小玲说道

    “嘿嘿嘿，小玲啊，你看我们都这么久没有谈心了，今晚要不要好好的谈谈心呐?”作为-个女儿控的白墨自然想和白玲呆在一起了I而且他这么久没见白玲，心里甚是想念!所以想要乘此机会好好的和小玲之间增加以下父女之间的感情!r牡小“ 坑

    “嗯姆，还是算了吧!父亲今天就好好休息吧，赶了两天的路您也累了!”白玲歪着脑袋想了-下之后，还是拒绝掉了，毕竟今晚她还准备出去-趟呢,为了早点解决那圣龙教回去与白婷想见白玲可不会浪费一丁点的时间!

    “那好吧!”在听到白玲拒绝了，白墨更是有些垂头丧气的说道，不过白玲既然不同意的话，那么他也不会勉强,因为他可不想逼自己的女儿做什么她不想做的事情!

    嗯，父亲晚安!”白玲看到白墨那垂头丧气的样子，不禁莞尔一笑,随后对着白墨俏皮的挥了挥手

    刚才白墨虽然很猥琐，但是从他的话语之中并没有那种淫邪之意，有的只有一一个父亲对女儿的思念与关心，白玲非常的喜欢这种氛围,所以才想要逗- -逗白墨的，如果不是因为她已经确定了晚上的活动，不然的话她真的可能会去白墨的房间和他谈谈心!

    毕竟前一世的她就没有经历过父爱，而这一-世让她有了父亲，她怎么说也得好好的享受-下父亲的关爱吧!

    “嗯， 小玲晚安!”白墨也只是垂头丧气- 会儿，转眼之间就微笑着对白玲挥了挥手，就算今晚不能和女儿谈心，将来的时间还很多，总会有机会的!白墨在心里这样安慰着自己!

    看到白墨走进了自己的房间，白玲也是打开房门进入了房间里面!房间的装饰还算可以，床铺也比较柔软宽大!

    白玲径直来到了房间的窗户旁边，将窗户打开，外面有着丝丝凉风吹了进来,吹动着白玲那一头柔顺的黑发在空中飘舞,此时的白玲穿着-一身洁白的长裙，头发之上有着- -个黑色的蝴蝶结发髻白玲站立于窗前，双手负于身后，微微的申了-一个懒腰，随后-声轻嗯传来，声音细小,或许只有她自2才能够听见!

    感受着迎面而来的威风，白玲的脸上露出了-一个惬意的微笑，微微闭上双眼，感受着夜风的吹弗，丝丝冰凉的感觉打在脸上有一种别样的舒适感!

    白玲就这样静静的站在窗户旁边，-动不动，时间一分-秒的过去,渐渐的已经进入了深夜,知道此时，白玲这才缓缓的睁开双眼!

    当白玲睁开双眼的瞬间，就释放出了一股神识， 朝着隔壁的两个房间试探而去，在感受到白墨和乔云都已经睡着之后，白玲这才从窗户处跳了出去，身行闪动间就消失在了房间之中!

    洛国国都，城市中最中心的一座宫殿内，白玲的身影犹如鬼魅-般，突然出现在了这座宫殿的某一处建筑内，在进入到这宫殿内之后，白玲只是略微的观察了-下周围环境之后，便是放出了自己的神识，将整个宫殿都给笼罩在内，在这宫殿内的所有人都逃不过白玲神识的扫描!

    在这座宫殿内的一间房间和宫殿外的某-间房间内，两道正在熟睡的身影猛然睁开了双眼，在白玲的神识扫过他们身体的时候,他们就有所感觉，知道自己被窥视了，随后他们便是-一个闪身出现在了中央宫殿的.上空,二人的身形几乎是同一时间出现的!

    在看到这两个人出现的瞬间，白玲略微的有些诧异，没想到这两个家伙的反应速度还挺快，白玲刚才在释放出神识扫描整个宫殿的时候,就发现了在这洛国的国都宫殿内，有着两名SS级魔法师的存在!

    只是她没想到的是，这两个家伙的反应还挺灵敏,”这么快就出现了，不过白玲丝毫不慌张!

    “不知道是哪位阁下夜闯我洛国王城，能否出来- -见? ”其中-名SS级魔法师对着白玲的方向说道，语气之中不带任何的感情,听不出来是否带着敌意，同样也听不出是否带着友谊!

    “呵呵，没想到你们的反应速度还不错!”一道犹如百灵鸟般清脆悦耳的声音传来，随后只见白玲的身影缓缓的升空，出现在了与这两名SS级魔法师齐平的程度!

    他们二人的眼里是何等的可怕，立马就发现了白玲的存在,当他们看到白玲的一-瞬间，都不仅为之-呆，一身洁白的长裙显得白玲是那样的清尘脱俗，给人一种返璞归真的感觉，就好似是某位仙女素装下界-般，再加上白玲那倾国倾城般的容颜，以及魔鬼般的身材，都给人一种强烈的视觉冲击感，仿佛她就是这个世间的第一-人， 当她出现的瞬间，整个世界都黯然失色!一头乌黑色的长发随着支风的吹动而不断的飘舞着,显得是那样的自然!

    这两名洛国的SS级魔法师在吃惊与白玲的容貌以及年龄时,同事吃惊的还有白玲的实力，刚才那到神识探查他们都很清楚的知道,肯定是从这个小姑娘的身上散发出来的，而刚才那股强大的神识哪怕是他们都不具备,并且从哪神识当中，他们甚至能够感受到一股威胁的存在，这让他们第一时间就觉得来人是一一个高手,而且是一个实力不弱于他们二人的超级高手!

    可是在他们看到白玲的时候，却是傻眼了,刚才那股强大的神识竟然是这么一个小姑娘散发出来的，这让他们一时间有些难以接受现实!

    最先反应过来的还是左边的那名SS级魔法师，在震惊之余释放出了-道神识想要探查一下白玲的实力，随后便是开口问道!

    “不知道阁下来此所谓何事啊?”不过令他失望了,白玲的实力可不是他能够探查的到的，不过白玲所表现出来的等级只有A级，但是这凌空飞行，可不是一一个小小的A级魔法师所能够拥有的，所以第一-时间这名SS级魔法师就知道，白玲肯定是用了什么阻挡神识的法宝或者是手段!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十章：猜测（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “也没什么事，只是过来看看而已!”白玲无所谓的说到，看着这两个人那一脸警惕的模样,白玲不禁觉得有些好笑，自己对他们并没有什么恶意，若是有的话，那还容得下他们在这里废话?

    “过来看看?你以为我们会信么?”左边的那名老者眼神微眯的看着白玲,就好似想要把白玲看穿一样，可是无论如何白玲都始终是一副闲庭自若的样子!

    “嘛，信不信由你，不过我相信我们很快还会再见面的!”白玲扶了扶被夜风吹的有些凌乱的长发，随后微微一笑，身形闪动间就消失在了夜空之中!

    她要的震慑效果已经达到了，白玲刚才释放的神识只有SS级魔法师才有能力发现的了,所以刚才白玲是故意让他们出现的，为的就是将自己的实力展现出来,不过她相信，凭借着刚才那股神识就足以让着两个家伙知道自己的厉害了吧!

    既然知道了自己的厉害,那就肯定会对自己有所忌惮,到时候找她们谈话也就比较轻松了，只要他们两个是个聪明人就不会轻易的去得罪自己的!

    在白玲消失之后，这两个SS级魔法师相互对视一-眼，随后刚才右手边的那个没有说话的中年模样的大叔看向了一-旁的那名老者 ，语气之中颇为有些凝重的问道。

    “彭老，你怎么看?

    “不好说，这人年纪轻轻就有如此实力，以后的前途不可限量,在不知道对方目的的情况下，还是不要轻举妄动的好，以免为我们洛国惹上了-个不该惹的人!而且她如此年轻就有不下于SS级魔法师的实力,想必在她的背后肯定还有着什么超级势力，不然的话是不可能培养出如此年轻的优秀后辈!”这名为彭老的老者看了-眼白玲消失的地方， 略加思索后缓缓的说到!

    “嗯，彭老说的对，既然刚才她都留下话说很快就会见面，那么就说明她会在近期时间来到我们洛国,到时候我们可不能怠慢了人家，而且从这句话中至少可以听出来，她应该不是我们的敌人说不定到时候还能与之交好，若是这件事办得好的话，或许还能和她背后的势力建立友好的关系届时对我们整个洛国来说未必不是- -件好事!”这中年男人也是略有深意的点了点头，简单的做出了一个分析!

    刚才白玲的实力他们通过白玲的神识就能够发现，白玲的实力绝对不在他们任何一个人之下，如果只是这样的话那还没什么，而他们洛国也不会过于在意,因为一名SS级魔法师对他们洛国来说虽然具备- -定的威胁，但是这威胁并不是特别大!

    但是他们没想到的是白玲竟然如此的年轻，能够在这么年轻就到达SS级实力，其中肯定有两种原因，其一就是白玲的天赋很好，简直堪称妖孽，这种人他们洛国也不会轻易去得罪, 因为谁也不知道她会在什么时候突破到哪更高的领域，到时候对他们洛国来说就是一场灾难了 ，这个世间还没有人能够突破到那种领域,但若是这种事情放在一个天赋极其妖孽的人身上,那可就不一定了!

    其二就是在白玲的背后有着某个超级势力，这种实力不是他一个洛国所能比拟的，因为洛国还没有那种实力培养出一名如此年轻的SS级魔法师!倘若洛国得罪了这姑娘，那么也就是说得罪了她背后的势力，那要是她背后的势力对他整个洛国动手的话，那么他洛国肯定会走向灭亡!

    “嗯，国主说的不错!”那名老者微笑着点了点头,对右边的那名中年男人的想法很是满意!

    这中年男人就是现如今的洛国的国主，叫洛天琪，而一旁的彭老是洛天琪的- -个护卫，暗中保护洛天琪安危的护卫!而这两个人都是SS级魔法师，当初彭老被一群人追杀,是洛天琪救了他-名当时的洛天琪还没有成为国主，他们二人曾一度成为最好的朋友，自从洛天琪当上了洛国的国主之后，这彭老就一-直暗中在保护着洛天琪，虽然他们二人的实力都相差无几,但彭老依旧是愿意跟随在洛天琪的身后!

    “好了，这件事就暂且先这样，今晚发生的一切不要向任何人提起，就当从来没有发生过，知道这件事的只有我们两个，包括那个神秘人!”洛天琪微笑着对着彭老说到!

    嗯!时候不早了，国王请回去休息吧!”彭老点了点头后，对着洛天琪恭敬的说到，若不是因为出了这档子事儿，他们二人此时还在睡梦中呢!

    “嗯，彭老你也早点休息!”洛天琪微笑着摆了摆手后一个闪身便消失不见了,再次出现时已经是他的房间内了!

    在洛天琪离开之后，彭老的目光最后看了一眼那无尽的夜空之后，同样是-个闪身,消失不见

    白玲在离开了洛国的王宫之后，便是回到了客栈内，她并没有在与国王见面时留下任何的气息就在她临走前就把自身的气息给抹除了,以免他们发现自己的行踪,她需要给国王- -种神秘的感

    回到客栈的房间之后，白玲便是躺在了床上,微闭着双眼，时间一分一秒的过去,而白玲也逐渐的陷入了梦乡!

    在另外一边，三国的交界处，圣龙教的总部内!

    在圣龙教总部的中心建筑内，最高的- -层楼的大厅内，周围站着几个人，而在这大厅的尽头处有着一个通体漆黑的座椅，在座椅的扶手上雕刻着两个黑色的骷髅头，而在这座椅之上坐着- -个中年人!

    S广牡小说

    此刻中年人面无表情的看着手中的一个黑褐色的珠子,不断的把玩着，目光始终没有从那珠子上移开过!

    而在这中年人的一旁同样站着-个中年人，只不过这个人看起来年纪要比坐在座椅上的那中年人要年轻许多!

    这个年轻一点的中年人就是当初被白玲打伤的圣龙教圣子，经过这么久的调养,此时他的伤势已经好的差不多了+

    而那坐在座椅上的中年入则是圣龙教的教主,别看他是-副中年人的模样， 但其实他的真是年龄谁也不知道，自从他上次突破SS级达到了那传说中的领域之后，他的样貌就发生了翻天覆地般的变化，本来这圣龙教的教主已经是年过七旬的老者了，自从进入到了那个层次之后，他的样貌就变得年轻了许多,现在谁也看不出来他是-个年过七旬的老人了!

    圣龙教教主只是静静的把玩着手中的珠子,都不去看在场的任何人一眼，沉默的气氛在这大殿之中蔓延，只要教主不开口，他们谁也不开第一一个说话!

    “事情准备的怎么样了?”许久之后,教主这才缓缓的说到，语气之中仿佛带着浓浓的杀意,冰冷的感觉让的在场的众人不由得的打了一一个冷颤，包括了圣子在内!

    在这教主之下是圣子，而在圣子之下是六位长老，当初被白玲灭掉的那几名长老都已经补齐了此时站在此处的依旧是六名长老，不过新进的长老实力虽然被提升到了SS级,但是还并没有完全掌握自身的全部实力!

    “是的，大人,依旧准备妥当了，就等您-声令下，我们就可以大举进攻了!不过在洛国那边好像出现了一点问题! ”听到教主那冰冷无情的声音之后，其中一个新进的长老有些颤抖着身体站出身来汇报着!

    嗯?出什么事了?”一听到竟然出事儿了，教主立马将他那漆黑的瞳孔锁定在了这名说话的长老身上!

    感受着教主的目光，那名长老不禁再次一颤，当那目光锁定他的一瞬间，他感觉自己就好似是被一头洪荒猛兽给盯上了一般，令他头皮发麻，浑身都不自在,额头上已经被冷汗布满!

    “我们拍去洛国的使者已经两天都没有消息了，在下担心是不是出了什么问题!”虽然害怕,但是这名长老还是鼓起勇气回答道,他知道,若是自己不回答的话，等待自己的将会是地狱般的折磨!

    “哼，饭桶!”一听这话，教主冷哼，单是这一声冷哼就震的那名刚晋升SS级的新进长老口吐羊血， 身体一软直接单膝跪在了地上!

    在场的所有人都被教主的这一手给震 凉的说不出话来, -个个都是面带惊恐之色的不敢去看首座上的那个男人，生怕他将怒火发泄到自己的身上!

    “是是是!”那名被震的口吐鲜血的长老心下更是惊骇无比，他现在怎么说也是站在了这个大陆的顶尖，算得上是顶尖的强者了，但是在教主的面前，连他的一声冷哼都抵挡不住，这教主的实力到底达到了怎样的一种程度?\但是现在他可不敢说什么，在绝对的实力面前，若是对方想要杀了自己，那么他就绝对没有活下去的希望!

    更何况是到了他这个实力的人，就更加的不想死了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十一章：计划！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那你派人去查看了没有?”在平息了-下自己的怒火之后，教主便继续问向那名长老!

    “嗯， 小的已经已经派人去查看了，想必很快就会有结果了!”这名长老有些颤颤巍巍的说到,此时的他都不敢站起身，只能是单膝跪在地上,在他的面前还有他刚图的一-口鲜血!

    “如此就好，记住这- -次的计划若是 出现什么差错,我那你试问，懂了?”教主再- -次冷冷的扫视了一眼那名长老,吓的他连忙点头应是!

    “是，小的一定将这件事办好!绝对不会让大人您失望的!”那名长老低着头说到，根本就不敢与圣龙教的教主对视!

    “嗯，其他的地方准备的怎么样了?”圣龙教的教主再次问向其他的几位长老，并没有理会那依1旧跪在地上的新进长老!

    “回大人，已经全部准备妥当了，就等大人您-声令下，我们就可以启动计划了,到时候我们圣龙教将会再次出现在世人的眼中了!”另外一名长老微笑着说道!

    “很好，那么计划在三天后进行，记住只能成功不能失败，若是谁在其中出现了差错，下场你们懂的!”圣龙教的教主站起身冷声说道!

    “是!”x6在场的六名长老都是齐声说道!

    “在这三天时间内，把你负责的区域给本教主安排妥当，若是影响三天后的计划，你知道该怎s做! ”最后圣龙教的教主再一 次撇了一 眼那跪在地上的新进长老!说完之后身形化作- -团烟雾,瞬间消失不见，仿佛没有出现过-般，唯独留下的便是他那冰冷的声音!

    “这一次让圣子协助你，若是出现了差错,你们二人提头来见!

    “是!”x2圣龙教的圣子和那名长老都是齐声恭敬的答应- -声!

    圣子知道这是教主对他的惩罚，上一次因为自己的原因从而让他们圣龙教没有夺取精灵族的神器，因此当初圣龙教的教主甚至大发雷霆, 不过看在圣子被打成了重伤，也就没有多多追究他什么事儿了，现在他的伤好了，也是时候将功补过了!

    现在他们圣龙教虽然有想要继续去攻打精灵族，但是精灵族一-族的护族法阵已经被修复完成,想要攻进去已经是不可能了，当初他所使用的道具只是一次性的，破开了精灵族的护族法阵之后，那个道具也就消失了!

    一个能够破开高级禁咒的道具若是能够多次使用，那岂不就是逆天神器了?

    在圣龙教的教主离开之后，所有人依旧在这大厅内等待了- -刻钟之后他们方才离去，都去准备自己的事情了!

    圣子同样是离开了,他和刚才那名被教主呵斥的长老-起， 走在路上，圣子对着一旁的长老说道!

    “庚长老，现在你我已经是一条穿上的蚂蚱了，若是不能尽快解决那负责的区域的话，教主的手段你我都很清楚,若是真的惹恼了他，我们都没有什么好果子吃!”

    “是!圣子说的对!圣子大人请放心，三天之内-定解决! ”这名为庚长老的老头点了点头。

    “嗯，如此甚好，到时候我可不希望着到我们的计划有任何的失败!”圣子淡淡的说到。

    “是!”庚长老点头应是!

    “行吧，我还有事儿要忙，三天之后我会去找你的!”说完之后，圣子也不等庚长老回话，直接闪身离开了,而庚长老无奈的叹了一口气之后，便是来到了这栋建筑的一楼,在这一楼下有着许多的柱子，而这些柱子内则是一个个小型的密室， 找到-根柱子之后,庚长老便是伸出一只手放在了这根柱子上,随后通过手掌心向着跟柱子内注入了一丝魔力， 当魔力渗入柱子之后，这根柱子便是亮起了一阵光芒，将庚长老的身形包裹住，片刻之后，庚长老便是消失不见!

    再次出现的时候已经是这根柱子内了，这间密室不大，只有几平方米,里面什么东西都没有，准一 有的就是在这密室中间，有着一 个正在缓缓运行的魔法阵!而这个魔法阵将近占据了整个密室的大半面积!

    看到这个魔法阵，庚长老没有任何的犹豫，便是直接走进了那个传送魔法阵中，随后一阵光芒闪过，庚长老的身形便是再次消失!

    当庚长老再次出现的时候，已经不再那密室之中了，换成了-个比那间密室要宽敞几倍的地下室!

    当庚长老出现的瞬间，便是看到了坐在- -旁正在疗伤的- -个斗篷人!

    当这魔法阵启动的时候,那名盘膝而坐的斗篷人便是发现了魔法阵的异常,于是便睁开了双眼当他看到了从魔法阵中出现了-名圣龙教的人之后，先是- -愣，随后发现对方胸口处的那枚胸针时，立马站起身来对其恭敬的说到。

    “参见长老!”

    “免礼，你为何会在此地疗伤?”庚长老先是客气的说了一句之后，便是问向这名圣龙教成员

    按理来说在这传送魔法阵的周围不应该出现圣龙教的人，而且还是一个受了伤的圣龙教教众这让庚长老心中不免有些疑惑!

    他来这里是为了查看这边出现了什么状况了，原本过来通信的人迟迟没有回应，所以这一-次他便亲自跑一趟!看看是否真的出了什么事故! SE之不治

    “回长老的话，小人本来是来这边查看青况的,可是没想到的是在小人刚从魔法阵出现的时候却是发现有人想要破坏着传送魔法阵,这些人实力都只是A级，二话不说上来直接联手对付我-个，我因为刚从魔法阵中出来，所以一时间被他们给偷袭成功，从而导致我现在身受重，而那些人也被我打成了重伤,当时我就在想他们的目标是这传送魔法阵,而我为了不让他们的计划得逞，于是便一直守在这里了，顺便给自己疗伤!知道长老您的到来!” 这斗篷人把之前所发生的事情都说了一边!

    庚长老在听到这些话之后，脸色逐渐变得凝重了起来，眉头也不自觉的扭在了一起，思索了片刻之后继续问道.

    “那之后他们有没有来找你麻烦?

    “并么有，不过这些天来我总能隐隐约约的发现好像有人在窥视我!”斗篷人缓缓的说到，这些天的疗伤，让他在途中有好几次感觉自己正在被窥视，所以便是将自己心中的猜测给说了出来!

    “我想应该是那些人被我打成重伤，已经没有余力来监视我了,然后派人来监视我的一举-动我在这里这么多天，张家的人-次也没有出现过，我想他们应该是出了什么事,而这魔法阵本来就藏在张家的地下室，只有张家的人才知道这个地方，如果是张家的人来的话，他们也不会对我动手的，所以我便怀疑是有人已经发现了我们的行踪，所以找到了这里!”

    听到斗篷人的这一番解释， 康长老沉默了片刻之后这才说到。

    “嗯，我们要做好最坏的打算，不过既然张家的人已经废了那就算了,而且那些打伤你的人也没有什么动作,我们也不用管他们，现在我们只需要等,等待我们的计划开始实行!”

    “我知道了!”这斗篷人点了点头说到。C亡大;八治

    “你先在这里等一会儿， 我回总部去找两个人来看守传送阵，到时候你再回去好好调养调养!庚长老说完之后，便踏上了传送魔法阵!

    “是!多谢长老!”听到庚长老的话，这斗篷人立马对其恭敬的说到

    没想到这长老的人还挺好的，若是换做另外-个长老，恐怕都械萌ダ砘崴有没有受伤，更加不可能换人来看守这个传送魔法阵了!

    没过多久，这个魔法阵便是再次亮了起来,从里面走出了两个同样是穿着斗篷人的人，在看到他们两个人之后，那受伤了的斗篷人便是惊喜的站起身来!

    “这里就交给我们了，你可以回去了!”其中一个斗篷人冷冷的对着那受伤的斗篷人说到。

    “嗯!”那斗篷人也不恼怒,答应-声之后便是从这魔法阵中消失不见了，回到了圣龙教的总邵!

    待到这斗篷人离开之后，这两名斗篷人二话不说直接是在这传送魔法阵的旁边盘膝而坐,似是闭目养神一般!

    而这里发生的一切，都被外面的三名乔家的族人发现了,他们身上都带着屏蔽气息的道具，刚才那庚长老来的快去的也快，所以一时间就没有发现他们三人的身影!

    而刚才庚长老和那斗篷人之间的对话，他们也是听的一-清二楚，其中一个实力最强的乔家族人对着一名实力最弱的族人轻声说道。

    “你去把这里刚才发生的一切事情告知长老,让长老们尽快的做出决断,我们继续在这里守着以免他们有所动作1:'

    “是!”那名族人没有任何的犹豫,便是悄然的退出了张家的地下室,火急火燎的回到了乔家把张家地下室所发生的一切都告知了乔家的一众长老!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十二章：打扮（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在乔家的议事厅内，那名被安排在张家地下室监视的族人正在对着几位长老汇报着刚才所听到的一切。

    “你说的是真的么?”乔林长老在听到族人的汇报之后，- 脸凝重的再次询问到，他生怕自己听错了一般!

    “是的，我听的一清二楚!”那名族人恭敬的回答道!

    “那他有没有说计划什么时候启动?”乔林沉吟了片刻之后方才问道。

    “这个倒是没有!不过看他们的样子，应该很急，想必会在近期内启动!而且他也没说是什么计划!”那名族人略微斟酌了-下才说道!

    “嗯，我们知道了,好了，你先下去吧!”乔林长老沉吟片刻之后方才点了点头说道，，既然已经知道了事情的原委,那么他们这些长老就要商讨一下接下来应该如何应对了!

    “是!”那么族人答应一声之后便缓缓的退出了议事厅!

    “你们怎么看?”在那族人离开后不久，乔林皱着眉头问向其他的长老!

    “听他刚才所说,那么这出现的人在圣龙教恐怕也有着-定的地位,若是那个人说的话属实的话，这恐怕对我们乔家，或者是洛国来说都是一 件坏事,因为我们连对方的计划是什么都不知道,更加不可能做出应对的计策，所以。。。”乔经长老脸色难看的说到,说到最后他便没有继续说下去，因为他知道在座的长老都是聪明人，就算他不说，他们也很清楚!

    嗯，正如乔经长老说的那样，这件事情已经不是我们能够做主的，所以我觉得这件事应该汇报给家主,让他来做决定!”乔林非常认同乔经长老的话,现在他们还不知道圣龙教的计划是什么若是他们这些长老贸然做出决定的话r到时候影响到的可能就不只是他一个乔家这么简单了!

    虽然他们这些长老有着一定的权利决定某些事情，" 但是像这种大事件,他们还没有那个能力，只有等乔云来做决定了!

    “话是这么说，但是我们在这边也应该继续盯紧了，我们谁也不知道圣龙教的计划什么时候启动，所以为了以防万- 我们应该多加派一 点人手, 这样也好在他们计划启动的时候，有着一个防备”其中一个没有说过话的长老也是开口说道，此人名为乔真!

    “这样吧，在我们当中，我的实力最强,就由我去看着那边吧，至于家主那边就劳烦诸位通知一下， 还有我们乔家也要做好最坏的准备了，因为我们谁也不知道圣龙教的计划是什么,所以为了保全我们自己，还是做一些准备的好, 万- -圣龙教要对我们动手，那也不至于会被打-一个措手不及”乔林紧皱这眉头,脸色异常的凝重,他有一-种感觉， 就是这圣龙教的计划，让他有一种心悸的感觉，若是这一次没有处理好的话,或许他们乔家将会迎来灭顶之灾也说不定!

    “乔林长老，你还有伤在身,做这么危险的事情恐怕有些不妥吧!”和乔林关系较为好的乔经长老有些担忧的说到，上- -次他们这六个老头和那斗篷人大战之后的伤势到现在还没有完全恢复呢若是现在再去做这种危险的事情B若是一全不小心被那圣龙教的人发现了的话，那么乔林长老岂不是危险了?

    “哎，这件事情事关重大,我们不能有一-丝- 毫的马虎，只有我亲自去监督, 我才能安心呐!乔林无奈的叹了一口气，说实在让这么危险的事情交给族人去做他确实有些不放心，先不说那些族人的处事经验不是很丰富,而且如果一个没弄好被圣龙教的人给发现的话，那么他可不认为那些族人能在圣龙教的手下逃走! p SE这;治

    圣龙教都是一些穷凶极恶之徒 ，而且-一个个的实力都非常的强，而他乔家的那些族人实力大多都不高，A级魔法师本就没有几个，若是因此事而陨落的话，那么对他乔家来说将会是一个沉痛的打击，这些族人是他乔家日后的顶梁柱，若是他们有个什么三长两短的，那么乔家可能会在不久的将来就逐渐的走向没落，这可不是他所希望看到的!

    但是他就不一样了，他已经活了这么大的岁数了,也该知足了,而且如果能在有生之年为乔家再做一件有用的事情，那么他也就死而无憾了!

    “可是。。。”乔经长老还想说什么,便是直接被乔林长老给打断了!

    “没什么可是的了，我已经决定了，而且这件事情刻不容缓，我们谁也不知道圣龙教的计划什么时候实行，所以我们必须要在第一时间做好准备，这样，我现在就去张家那边守着,你们就赶快将这件事情通知家主，让他来做决定吧!”乔林伸出手打断了乔经的话之后，便是站起身来说到，说完之后便火急火燎的离开了乔家的议事厅!

    乔林不想继续留在那里，他害怕,若是那些人再劝说他几句的话，说不定他就会留下了，因为乔林也怕死啊，都说越是活到后面就越是怕死，他乔林也是- -个老人，自然也害怕死亡!但是这件事情又关系到了他乔家的生死，这就不由得他不做出决定了!

    在乔林走后，议事厅的其他五名长老都是相互对视了一眼之后，各自都是叹了一口气!

    哎，就按照乔林长老说的做吧，我们可不能辜负了乔林长老的一片苦心呐!”最终还是乔经长老率先开口了，既然时间刻不容缓，那么他也不想浪费哪怕一-丝-秒，乔林长老都率先做出了榜样，若是他们还没有什么动作的话，那就有些对不起乔林长老了!

    “哎~! ”叹息声在议事厅内响起!

    SF轻小说

    “这样，你们下去做好万全的准备,我去给家主报信!”乔经脸色凝重的说到!

    “好!”其他人并没有任何的异议，都是答应-声, 随后在心中给乔林长老祈祷- -边之后便是离开了议事厅，都下去准备应对接下来要发生的未知之事了!

    乔经长老在离开议事厅之后，身形- -晃，就化作-道残影朝着洛国的国都方向狂奔而去了,快就离开了乔家所在的范围了!

    乔经是一-名A级魔法师，以他现在的速度可比做马车要来的快,现在他们不知道圣龙教的计划在什么时候进行。所以他要在第一时间将这全消息给禀告乔云，现在的他可以说是在和时间赛跑!

    在洛国的国都，客栈内，第二天-早，白玲便是早早的起床了，简单的洗漱了一下之后，白玲便是再战窗户看着窗外，这- -天她并没有去街道上散步，因为此时洛国国都的街道上已经布满了人影，来来往往,而且异常的喧哗!

    该不愧说是洛国的国都么?人口数就是不一-样,比起那些大城市还要来的恐怖，恐怕就和那中心城都有的一拼了吧!

    面对熙熙攘攘的人群，白玲想想还是算了,听着那些喧闹的声音就感觉-阵不自在，还是躲在客栈里就好了!

    白玲这一站就是好几个时辰，目光始终看着窗外的天空，天空中的太阳从地平线上升起，到现在日阳高照，白玲始终-动不动!

    然而这种平静的气氛被-阵敲门声给惊醒了，从门外传来了白墨的声音!

    “小玲啊，起床了没呀!”虽然隔着- -扇门， 但是白玲也能从白墨的语气之中听出了他对自己的关系，是父亲对女儿的关心!

    “嗯，起来了!”白玲回答道!

    “要和我们一起去面见国王么?”听到白玲的回答之后，白墨继续问道!

    “好呀!”白玲一听要去面见国王，当下便是高兴的来到了房门前，将们打了开来!

    出现在白墨面前的白玲穿着一身洁白的公主裙， 头上顶着-个黑色的蝴蝶结，-头柔顺的长发也被她梳理成了公主头，在- -张精致的脸蛋上浮现出一抹若有如无的笑容，给人一种如沐春风般的感觉，水汪汪的大眼睛之中仿佛有着淡淡的水雾，让人看了有一种我见犹怜般的错觉,让人忍不住的就生出了想要保护她的欲望!

    在她的腰际被一一个腰带所束缚，更加的凸显了白玲那纤细的腰肢，给人一种盈盈-握的感觉,而在白玲的双腿之上则是一-双洁白的丝袜，白色的丝袜将她的小腿全部包裹住,直到大腿的根部!

    此时的白玲全身上下都散发着-种贵族气质, 对于她来说，白玲本来就是贵族就是了，若是放在平常的话白玲一定会简装出行的， 但是今天不同,她们可是要面见国王的,若是自己再传的随意-点的话，那岂不是有辱白家的门风么?

    她可不想让国王知道她白家是一个没有家教的贵族，这样的话对父亲来说可没有什么好处呢!

    看到这样的白玲，白墨不禁眼前一亮,就好似是看到了什么稀世珍宝- -般，目光在见到白玲的瞬间就没有从她的身上已开过，目不转睛的盯着白玲看!

    最后还是白玲受不了白墨的视线(轻咳了-声之后，白墨这才回过神来,对着白玲说到。

    “既然准备好了,那就和我们去面见国王吧!”说完之后便是转身离开了，只不过在转身的一瞬间，白墨不经意的摸了摸嘴角!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十三章：面见国王（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    和白墨一起下楼， 穿过了客栈的大厅，就来到了客栈的门口!

    在客栈门口，乔云正在等待着白墨他们的到来,在看到白墨出现的瞬间，便是开口说道。

    “呵呵，白老哥来了，那就走吧!

    “嗯!”白墨点了点头之后，就和乔云还有白玲- -同朝着国都的中央宫殿走去!

    国都的宫殿在国都的中央，在宫殿的周围却是有着-堵围墙将整个宫殿给围了起来，一般在城市内是很少见到围墙的，但是这可是国王居住的宫殿，自然需要- -点保护措施，这国王的宫殿可不是谁都有权利进去的!

    走在路上，白墨便是对着白玲说到。

    “小玲啊，等会儿见到了国王可不要紧张哦!”白玲这是第- -次面见国王，所以白墨有些担心白玲，生怕她会有所紧张!

    “嗯，放心吧!父亲，我不紧张!”白玲微笑着回答道，国王什么的，昨晚就见过了，现在再见的话也只不过是换了-个场地和时间罢了!

    “如果见到国王了,小玲可不要随便的说话哦!”白墨又继续嘱咐到，他还担心白玲这第- -次见到国王会不会说一些很失礼的话 ，到时候若是不小心得罪了国王,哪怕是他白墨也有些难以开脱

    “知道了!”白玲有些无奈的回答道,不过在心里却是有些偷笑,这父亲还真是爱操心呢!而且白玲只从父亲面对母亲的时候见过父亲露出这样的紧张感，面对其他人的时候这还是第一次呢!这也难怪，谁让这- -次要见面的人是国王呢,若是因为自己的一句话惹怒了国王,到时候他们白家可就要完蛋了!

    一旁的乔云可就有些看不下去了 ，就连他都觉得这样的白墨有些太过于哕嗦了，就和一个女人一样，婆婆妈妈的，只不过这话他也只能是在心里想想，他可不敢当着白墨的面说出来!

    “白老哥，小玲她也不小了，有些事情她自己也知道的，而且就小玲这么冰雪聪明的孩子，难道这点事情还不懂么?”乔云在一旁无奈的说到， 受到白墨的影响，搞得他现在都有些紧张了!

    听到乔云这话，白墨没有说话,只是眼神有些怪异的看了乔云- -眼，随后也没有继续和白玲废话了!

    白墨也好似是认识到了自己的失态，当下便是有些尴尬的闭上了嘴巴，不过向来都不敢顶撞自己的乔云今天这是怎么了?竟然敢这么对自己说话!看样子是哪个家伙胆子肥了!

    看到一言不发的白墨，白玲只是感觉他有些可爱!

    之后他们一-行人直接来到了国王的宫殿大门口，在这宫殿的门口有着两名身穿铠甲的卫兵，手持长枪一脸颜色的站立于此,见到白墨他们的到来,当下便是伸出了各自手中的长枪，将白墨三人的去路给挡住了!

    “干什么的?”其中-名卫兵冷声问道!

    “我是白家白墨，前来有要事禀报陛下，还望通报-声!”白墨率先走出来,随后从怀中掏出了-块令牌，这块令牌和乔云之前在城门口处掏出来的令牌- -样， 只不过上面刻画的是-一个白字!

    看到这块令牌，那名卫兵并没有什么太大的意外，只是对着另外-一个同伴使了使眼色，那名同伴接到他的眼色之后，便是收起长枪，朝着宫殿内跑去了!

    “你们请稍等一下!”在那名卫兵离开之后，这说话的卫兵继续开口说道,不知道是不是因为刚才白墨掏出来的那块令牌的原因，这卫兵说话的语气也客气了几分!

    那名卫兵快步的跑到了一座装饰辉煌的宫殿之外，先是对着里面大喊了一声“报!”

    此时的宫殿之内，有一大群人并然有序的站立于宫殿中，成四排，而从宫殿之内还能传出一些说话的声音，在这宫殿最里侧是一-座高台， 高台之上是一个装饰极为豪华的龙椅，而在龙椅之上坐着一个中年男人，在这中年男人的一旁站着-名头发花白的老者!

    在听到这-声报之后，刚才在宫殿内说话的-名老者眉头微微皱了皱眉,但并没有说什么，因为坐在首座上的中年人说话了!

    “什么事儿?”语气之中带着-股威严的感觉, 给人一种上位者的气息，在听到这话之后,刚才那名老者也不敢继续说话。

    “回国王,外面白家白墨求见!”那名卫兵恭敬的单膝跪地说到!

    “哦?白墨!快宣!”一听白墨求见，这国王先是愣了一下，随后便是有些惊喜的说到，这白墨可是很久没有来见他了，说实话倒是有些想念了!

    “是!”那名卫兵恭敬的答应了一声之后,便是离开了宫殿,离开宫殿之后便是一 路小跑的来到了宫殿的大门口,将白墨三人迎了进来!

    片刻之后，白墨出现在了这宫殿的大厅之内!

    走到国王的身前,白墨和乔云都是对着坐在龙座上的国王恭敬的单膝跪地说到。

    “参见国王!”

    而一旁的白玲倒是没有任何的动作，只是静静的站立于哪里，精致的脸蛋上貌似还浮现出了一抹疑惑?

    国王在看到白墨三人的时候便是露出了-抹微笑，看着白墨对自己行礼，当下准备说免礼的时候，便是看到了在白墨身后那依旧站立的白玲,当下便是略微的有些恼怒的朝着她看了过去!

    这不看不要紧，一看，差点把国王给从龙椅上吓的站子起来!一旁的白发老者也同样是看到白玲，在看清楚白玲的样貌之时，瞳孔忍不住的一阵收缩!

    在看到了中年男人，也就是国王和那老者的反应之后，白玲也是朝着他们二人看了过去，当下嘴角便是露出了-抹浅浅的弧度,有些戏谑的看着他们二人!

    “你，,

    ’ 国王刚准备说什么的时候，却是见到白玲伸出一根手指放在了她的樱唇之上，意思很明显，就是别说话!

    见到白玲这个动作，,国王立马就明白了白玲的意思，当下便是平复了- -下心情之后， 换上了一抹严肃的表情!

    白墨和乔云还跪在地上呢，久久没有听到国王的平身二字传来,白墨当下便是心头一惊，难道自己担心的事情还是发生了?

    然而下一秒白墨却是心下一-凉，因为他听到了周围那些臣子其中-一个人那冰冷的话语!

    “大胆，见到国王陛下还不快快下跪?”就在这大殿内，白玲左手有着- -个老者吹胡子瞪眼的对着白玲怒目而视!

    刚才就是他被那卫兵给打断了话语，所以他对着白墨这个时候前来略微的有些怨气,然而当他看到白墨带来的其中一个小姑娘见到国王陛下竟然不下跪的时候，立马就好似找到了一一个借口一般对着白玲怒斥到!

    “这里可是朝堂之上,尔等乃是臣子，见到国王陛下竟然不跪，你是想谋反么?”那名老者见到白玲不说话，当下便是继续说到，并且还对其扣下了- -顶大帽子，若是这谋反的罪名一旦成立,那么不要说白玲,恐怕整个白家都要因此受到牵连上无久，小江

    那跪在地.上的白墨听到这话，当下便是吓的一一个机灵，身体也忍不住的颤抖了一下，随后冷汗不断的从他的毛孔之中流淌而下，遍布了他的衣衫!

    低着头，白墨对着身后的白玲说到!

    “小玲，赶快跪下!”语气之中带着焦急和无奈，甚至还有-丝丝的恐慌!他可不想被这样无缘无故的扣这么-一个罪名,若是国王陛下因此而发难的话，他的整个白家都要遭殃!

    一旁的乔云同样不好受， 他还以为小玲是一一个冰雪聪明，非常懂事的孩子，没想到在见到国王之后，她竟然不跪,这倒是让他有点高看了白玲!不过现在可不是想这些的时候，乔云也是对着身后的白玲低声说道。

    “小玲啊，你这是要闹那样昂!国王我们惹不起啊!”

    白玲在听到这些话之后，脸色逐渐的变得难看了起来，坐在首座上的国王和一旁站着的老头看到白玲的表情变化，当下便是有些慌张,而国王刚准备说平身二字，从而解决这其中的尴尬气氛的时候!

    白玲只是转过头，看了一眼刚才呵斥她的那名老者，随后便是学着白墨的样子，单膝跪了下来不过她可没有说参见国王这样的话语!

    那个被白玲看了一眼的老者,在那一瞬间就仿佛掉入了一一个冰窖里一般，全身被-股寒意包裹, 让他忍不住的打了一个冷颤!全身上下已经被吓的冰冷,体内没有一丝温度!

    而在这寒意之中还带着- -丝极淡的杀意在其中 ,虽然杀意很淡，但是那老者真真切切的感受到了!

    在这股杀意之中仿佛有着尸山血海一般恐怖的场景，让着老者忍不住的去想象那种画面，那个战场，场地中的高手不断的过招{若是把他放在那个战场之中，下一秒他就会被秒杀!

    先是被那冰冷的寒气侵袭身体，再被这股恐怖的杀意侵袭意识，这名老者被白玲给瞪了一眼之后，便是两眼- -瞪， 吓的晕了过去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十四章：重逢（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一幕可是吓坏了在场的所有人，包括坐在龙椅上的国王还有一旁的那名老者，他们二人的实力都是SS级,如果换做是他们，他们可不认为自己有那个能力仅凭借这一一个眼神就能把一个人给吓晕!

    这二人看向白玲的目光再此发生了变化，还以为昨晚对白玲的实力已经有了-定的了解， 没想到她露出了这一手，再次刷新了他们二人对白玲的评价!

    没过多久就进来两名卫兵把那个已经昏迷的臣子给抬了下去,若是放任他继续留在宫殿内的话恐怕会影响到国王陛下的心情!

    看着那逐渐朝着自己跪下的白玲，国王立马有些尴尬的说道。

    平身!”虽然他应该受到白玲的跪拜，但是他可不敢受-一个SS级以.上的魔法师跪拜,这要是把对方给惹怒了，哪怕他赔上整个洛国恐怕也不够人家发泄的。

    听到这话,跪在地上的白墨还有乔云都是暗自的松了-0，他们真的害怕这国王会因为白玲的无理从而发怒，没想到国王这- -次竟然这么好说话!

    这还要多亏了白玲昨晚与这国王打过照面了，不然换做平常的话，这国王早就大怒了，只不过现在嘛，他还没有那个胆子!

    “多谢国王陛下!”白墨先是对着国王恭敬的说道,随后便是和乔云- -起缓缓 的站起身来!

    在听到国王陛下的那一声平身时，白玲直接就是站起来了，丝毫不给国王陛下还有在场众人的面子!

    “不知道爱卿来此所谓何事啊?

    为了化解自己的尴尬，国王便是好奇的问向白墨，刚才听卫兵说他来觐见的时候，国王就知道白墨肯定是有事才来找自己的，不然的话这个家伙绝对不会来自己的宫殿找自己索泡的，因为白墨就是=个无事不登三宝殿的人，这一点白玲倒是与他很像!

    “回禀国王陛下，是这样的;最近我发现张家的人与圣龙教有所勾结，所以我希望陛下能对此事彻查-番!”听到国王的问话，白墨脸色- -凝，- -双浓眉也不禁皱了起来!

    听到圣龙教三个字，不仅是坐在龙椅上的国王,还有那周围臣子们的惊呼声,就连国王身边的那名老者的脸色都是有了变化!

    “爱卿此话当真?”沉吟了片刻，国王脸色凝重的问道，目光死死的盯着白墨,不自觉的一股上位者的气息蔓延开来，就好似不容侵犯的天神-般!

    要知道圣龙教可不是什么小门小派，而是整个大陆的敌人，他们的野心可是统一整个大陆，且这计划早在千年前就已经启动了，只不过当时的圣龙教并没有成功就是了，不过在他们消失的这千年之中，只要是大陆上的那些有实力的势力或者是国家，都不认为圣龙教会这么轻易的放弃!

    就是因为他们有了统-大陆的野心，所以圣龙教就是整个大陆的敌人，而且他们所做的那些事情也是不被整个大陆所允许的,再加上圣龙教的整体实力都非常的强悍，千年前的他们就有好几位SS级的魔法师,想必千年之后他们的整体实力更加的恐怖!

    所以当这些人听到了圣龙教的时候，反应才会如此之大吧!

    “当真,而且前段时间张家的家主便是带着两名圣龙教的人对乔云的乔家动手，当时我也在场若不是后来有人帮主，恐怕此时我和乔云也就不会出现在国王陛下的面前了!”白墨的脸色异常的难看，想到自己竟然需要被自己的女儿教，一想到这里 他就觉得自己很没有面子，虽然他表面上没有说什么，但是在白墨的内心是不允许的，这是作为一个男人，同样是作为一个父亲来说!

    “白墨说的不错,此时那些张家的人还有圣龙教的人已经被我们给合力拿下了，正关在我乔家内，这些人还请陛下给予处罚!”-旁的乔云也是开口符合道，此时此刻面对国王陛下的时候，他可不会继续喊白墨为白老哥!若是当着国王陛下的面喊白墨为老哥的话，那岂不是在打国王陛下的金!

    听到他们二人都这么说，国王陛下陷入了沉思之中，随后看了-旁的老者-眼，沉声问道。

    “彭老怎么看?”

    “如果真如他们说的那样的话,我想这件事情肯定没有那么简单!”彭老神色冷冽的说道!

    “此话怎讲?”国王陛下继续问道!

    “以我对圣龙教的理解,他们不敢这么光明正大的出现在世人的眼中,暗箱操作才是他们擅长的手段，既然他们说圣龙教和张家的人一同出现的话,所以我觉得其中必有蹊跷!”彭老眼神微眯他有些不信白墨和乔云的话,以他对圣龙教的了解,那些家伙是不会把自己的行踪暴露这种事情的!

    听到这话，国王陛下再此陷入了沉思之中!

    “而且，陛下你想想，如果张家和圣龙教勾结了，那么他们会傻到把这种事情说出来么?甚至是把圣龙教的人暴露在世人的眼中么?”见到国王陛下不说话，彭老在一旁继续说道!

    在彭老这句话说完，国王陛下的眉头同样是皱了起来,脸色不是很好看!

    “那彭老你对他们二人的话怎么看?”思索了片刻之后，国王陛下问向-旁的彭老!

    “如果他们说的话属实的话，那么我觉得我们应该做出一点行动!”彭老的目光不经意的瞥向下面的白墨和乔云后，沉声说道。

    “什么行动?”国王陛下问道。

    “国王陛下不如派点人过去调查-番就是了，但是我们也不能全部相信他们二人的话语，因为我们还不知道这件事情的真伪性，而且我们也没有亲眼见到过，所以很难说!”彭老给出了一一个方

    "emmm”一时间国王陛下陷入了沉思之中。

    “当然，这件事情还是需要陛下来做决断的!”见到国王不说话，彭老继续说道。

    “嗯!”国王陛下单手抚着额头，有些苦恼的在想着正确的应对方法!

    然而就在此时，刚才那名卫兵再此来到了大殿门口,对着殿内喊了一声"报!”

    “什么事儿?”国王陛下冷声问道,自己正在思考重要的事情，这个家伙竟然敢打断自己，着让国王陛下略微的有些恼怒，不过他也不会因为这点事情就去找着卫兵的麻烦，他只不过是在执行自己的职责罢了

    “回禀国王陛下，玉林学院李越求见!”那名卫兵来到陛下面前单膝跪地，恭声说道。

    “哦~! 快快有请!”一听李越来了，这国王立马变得兴奋了起来!

    在下面的白墨和乔云听到这个熟悉的名字时，乔云有些愣神,随后便是有些欣喜的看了一眼旁的白墨，而白墨则是在心里暗自松了一口气，心想着他终于来了，只有白玲有些意外,她没想到李越竟然会出现在国都，而且还和他们一样来面见国王陛下!

    是!”那卫兵恭敬答应-声之后便是退出了宫殿，片刻之后便是带着白墨来到了着宫殿!

    来到宫殿内，李越先是对着坐在龙椅上的国王陛下行了-礼!

    “参见国王陛下!”不过李越并没有和白墨还有乔云-眼跪下， 而是站着对国王陛下行礼，这是国王给他的权力，见到自己不用下跪，因为李越作为玉林学院的院长，是为他洛国培养年轻优秀后辈的长者，所以国王才会给他这么一个权力苎亡文小兴

    “哈哈哈，李院长免礼免礼!”在看到李越那精神硕硕的样子时,国王陛下的脸上就露出了-抹灿烂的微笑，这对待李越的态度和对待白墨还有乔云的态度完全不同昂!

    看到这里，倒是让白玲略微的有些不爽，因为她不喜欢有人看不起自己在乎的人，所以当下便是眼神微眯，全身上下散发出了一股冰冷的杀意!

    感受到这股杀意的时候，不仅是在场的所有臣子，亦或者刚进来的李越，甚至就连坐在龙椅上的国王还有他身旁的彭老都是发现了这股异常凌冽的杀意,他们都是一脸警惕的看着白玲!

    只有白墨和乔云二人被吓出了一身的冷汗,他们怎么也没想白玲竟然会在这个时候释放杀意,若是被安上了一个刺杀罪的话，那么他们白家和乔家就得同时完蛋!

    特别是国王和彭老，他们二人昨晚就见过白玲了，他们对这一一个不知道来路，不知道实力,不知道目的的姑娘很是忌惮!

    刚才看白玲还好好的，怎么突然说翻脸就翻脸了,这倒是吓的他们一个机灵，生怕白玲对他们力手，与此同时他们还在思考，难道是自己哪里处理不好，得罪了这个小姑奶奶么?她为何要生气

    难道是自己没有理会她,把她晾在一旁了?

    而李越在感受到这股杀意的时候,先是警惕的朝着杀意的来源方向看去,可是当他看到白玲的一瞬间， 脸色变得极为的精彩!

    在这国王的大殿之上，谁敢释放杀气的话,那么会在第- -时间将至拿下， 就算是他也不例外，然而就在他准备动手的时候，却是发现这杀意的来源竟然是白玲! -时间李越开始犹豫了，到低要不要动手!

    不过理智战胜了他,(让他选择住手，因为就算他动手，也不会是白玲的对手,而且他和白玲也不算是陌生，根本就没有动手的必要!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十五章：威胁（五更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只是李越有些搞不明白的是，白玲为什么会在这大殿之上释放杀意!当下便是有些担忧起来,只不过李越担忧的不是白玲的安危,而是整个洛国的安慰，特别是那龙椅上的国王，他在害怕，害怕国王会对白玲动手,到时候的场面可就不是他能控制的了，所以只有抢在国王动手之前!

    “哟!白玲啊，好巧昂!你怎么会在这里?”李越故意装做出一副很吃惊的样子!

    本来大殿之中的那些臣子就准备对白玲怒目而视，刚准备叫卫兵将白玲这个无礼之徒给拿下的时候，却是听到了李越的这-句!当下便是有些犹豫了!

    就连坐在首座上的国王陛下和彭老都是有些诧异的看向李越，他们没想到这李越竟然认识这个神秘的小姑娘!

    本来刚才他们就没有要呵斥白玲的意思，因为他们也没有那个胆子啊，自从昨晚见识过白玲的实力之后，他们面对白玲时便是生出了一股无力感!

    听到李越这话,白玲转过头幽怨的看了-眼李越,随后缓缓的将杀意收回，变成了平常的那个也!不过她却并没有回答李越的话，丝毫不给李越面子!

    看到白玲变回了原来的样子，李越便是在心里松了一口气,看到白玲不回答自己的话,甚至只是瞥了自己- -眼，李越只是嘴角抽了抽，不过他可不敢发作!

    不过能平息她的怒火，这就足够了，至少今天不用在这宫殿内上演一-场‘好戏’!

    坐在龙椅.上的国王陛下在听到李越一把叫出了那神秘的小姑娘的名字时，当下便是有些惊奇,可是看到那小姑娘收回了杀意的时候，国王陛下就从惊奇变成了惊讶了，原本在看到李越竟然认识这个神秘人的时候,他是说不出的开心，可是当他看到白玲竟然因为李越的这句话从而收起了杀意这就让国王陛下变成了激动了!

    刚才在白玲释放杀意的瞬间，他不是想着怎么将白玲拿下，而是想着怎么平息她的怒火,没想到却是因为李越的一.句话就这么简单的化解了,那么这就说明李越和她之间有着某种关系，本来国王陛下是想在时候问向白墨的，这个姑娘是谁,为何会跟他们在-起，但是现在既然李越也认识这个姑娘的话，那么就好说了。

    “哦?李院长,你认识这个姑娘?”国王的语气之中并没有任何的恼怒,反而有种窃喜的感觉只不过这种感觉-闪而逝!就被他给隐藏了起来!

    “额，嗯!”李越在听到国王话语中那- -闪而过的窃喜时，一时间有些没反应过来,难道刚才那是自己的错觉么?

    “能为本王介绍一下么?”国王陛下露出一个饶有兴致的表情，直到这一刻李越这才确定刚才自己并没有感觉错误!

    “嗯，国王陛下，她叫白玲，是白墨的女儿，同时也是我玉林学院的一名学员!”李越在介绍白玲的时候，眼神总是不经意的瞟向白玲的方向,生怕这小姑奶奶-一个不高兴就当场发飙!

    若是她真的发起飙了,除了白婷以外，恐怕还没人能过阻止的了她吧，然而现在白婷又不在场所以李越也只能是斟酌着用词了!

    “哦~?白墨的女儿?”，在听到这话的时候，国王陛下明显有些诧异,随后将目光看向- -旁明显有些拘谨的白墨问道。

    “这是真的?’

    “回禀国王陛下，是的，这是小女白玲!刚才冲撞了陛下，还望陛下赎罪啊!”白墨听到国王陛下问向自己，吓的一个机灵，随后有些颤颤巍巍的说道，说完还拉着白玲来到身边对着国王陛下深深鞠了一躬!

    )yQEZ小治

    白墨还想拉着白玲- -起对着国主陛 下赔礼道歉的,”但是白玲却是无动于衷,无论白墨怎么示意白玲始终就是杵在哪里没有任何的动作!

    看到白玲这个样子，白墨也只能是在心中苦笑了,早知道如此，他就不应该带着白玲来这里了可是现在后悔已经来不及了!

    “无妨!”国王陛下只是随意的摆了摆手，表示自己不在意!

    这一幕倒是让白墨极为的不解，国王陛下什么时候这么好说话了么?虽然不知道为什么，但是既然国王陛下能原谅小玲的话，这就要比什么都重要了!

    “哈~!”这个时候，白玲终于是准备开口了,先是呼出一口气，随后冷冷的看向坐在龙椅上的国王陛下，樱唇轻起!

    “国王陛下，我这一-次来，是同我父亲来解决圣龙教的事情，所以希望国王陛下能给我们一答复，其次，我想问一下国王陛下，你知不知道圣龙教的总部在哪儿?”百灵鸟般空灵的声音在宫殿内响起，语气之中没有对一一个国王该有的尊敬，倒不如说白玲似是以命令的口吻在对着国王陛下说话!

    这要是换做其他另外一个人了说这句话，恐怕还不等她说完，国王陛下就会直接将至拖下去凌迟处死了吧，但是现在说出这话的是白玲，他还没有那个胆子!

    国王陛下和彭老都是清楚白玲的实力的，但是宫殿内的那些臣子可不清楚,在听到这白玲说话的口吻时，便是有人站出身来对着白玲怒斥道。

    “你算什么东西?敢这么和国王陛下说话，来人把这个无礼之徒给拖下去斩了!”其中-个留着山羊胡子的老头脸上露出了愤怒的神色，指着白玲大声呵斥道。

    听到这话，白墨和乔云被吓出一身的冷汗,而李越则是露出一脸的苦笑,国王陛下和彭老则是脸色逐渐的变得阴沉!

    还不等所有人有任何动作，在哪老者话音落下的瞬间，白玲就出现在了他的面前，白玉般纤细的手掌之中有着- - 团黑色的雾气在飘摇,白玲将手举在哪老头的面前，声音冰冷的说道。

    “这里没有你说话的份儿，最好给我闭嘴,不然你的下场会比刚才那个老头还要惨!”白玲眼神微眯，全身上下散发着一 股极其浓烈的杀意, 不断的朝着那个老头压迫了过去，在感受到这股杀意的瞬间，这老头吓的脸色苍白,双眼之中的瞳孔瞬间收缩,冷汗不断的流出，片刻时间就将他那华贵的官服给漫湿于

    白玲刚才所释放的杀意实在是太过于浓烈了，他仿佛在那一瞬间看到了尸山血海-般，仿佛整个世界就只剩下尸体，连一个活人，甚至是活物都没有，整个世界一片死寂!也就是在哪一瞬间,这个老头仿佛看见了阎王在朝着他招手!

    仅仅只是一瞬间，震慑住了这个老头之后,白玲下一秒便是回到了原来的位置，冷冷的看着坐在龙椅上的国王陛下!

    此时的国王陛下脸色难堪至极，他作为-国之主竟然在朝堂之.上被-个小姑娘威胁了他的臣子恐怕不论是换做哪一个国王来,脸色同样不是很好看吧!

    刚才他本来是准备亲自呵斥那个老头的，但是却是被白玲抢先- -步 ，这倒是让国王陛下很不爽自己的臣子应当自己来管教，还轮不到她来，这件事若是传了出去，说洛国的国王在朝堂之上,备一个小姑娘威胁了他的臣子，这让他这个国王的脸往哪儿搁昂!

    “关于阁下父亲所说的，我会派人调查下的，但是我能否问一下，阁下想要在得知圣龙教总部的位置之后作何打算?”虽然很想发怒，但是国王陛下最终还是忍下来了，因为这么一个狠角色他可得罪不起，最后思量片刻之后，还是老老实实的回答了白玲的问题!

    但与此同时他还很好奇,白玲想要打听圣龙教总部位置想要干嘛?

    “哼，当然是灭了他们!还有，其他的不需要你多问,你只需要回答知道或者不知道,不知道的话就算了,如果知道的话就说吧!”白玲冷声说道,眼神之中杀意凌然，这些圣龙教的人，一而再再而三的侵.犯白玲的底线，这让白玲再也忍受不了有他圣龙教存在的世界了,敢动自己在意的人哪怕他是神，白玲也要灭了对方!

    白墨和乔云听到白玲这话的时候,都是一惊，当初白玲说要跟着他们来国都的时候他们就很好奇白玲要来国都干嘛，现在听白玲这么一说，完全就明白了白玲来国都是干嘛来了,而且她说她要去灭了圣龙教?这种话她怎么说得出口，难道她不知道圣龙教有多么强大么?

    当下，白墨有些担忧的看向白玲,不过在看到白玲脸上的那么坚毅之色时，白墨顿时不知道要说什么好了，因为他可从来没有见过白玲这个样子，可以说着根本就不是他所认识的那个白玲!

    国王陛下在感受到白玲眼底的那抹杀意时，说实话在他的心里是有些欣喜的，因为他能从白玲的眼中看出她对圣龙教的仇恨，正所谓敌人的敌人就是朋友，那么也就是说白玲并不是敌人，因为他们有着共同敌人!

    “圣龙教总部的地址,我们确实知道,但是圣龙教的实力强大，我想凭借着阁下一人之力，恐怕难以对其造成什么伤害，甚至搞不好的话，还会将阁下的性命搭进去!”既然不是敌人的话,那么国王陛下对白玲的警戒心也不是那么强烈了,当下便是有些玩味的说道。

    PS:第一次一天五更，诸位从的票票和打赏在哪里呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十六章：商量！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你是在怀疑我的实力么?”听到这话，白玲转过头看向坐在龙椅上的国王，眼神微眯，全身上下散发着一股危险的气息!

    “不敢不敢，只是觉得阁下一个人去的话未免会有些危险，要知道圣龙教的总体实力我们谁也不清楚，以本王估计，这圣龙教的总体实力丝毫不比现如今的三国弱上多少，甚至还有可能比我们三国任何一个国都要强大，所以阁下这样贸然前去的话，是否有些不妥?”听到白玲那略微有些生气的语气，再感受到白玲身上散发出的那股气息，饶是以国王那SS级的魔法实力也不敢轻易的去触碰白玲的霉头!

    “我的实力不是你们所能想象的，所以你只需要将圣龙教的地址告诉我就行了,其他的你们可以不用管!”白玲淡淡的说到，完全都没有把国王陛下当做是一一个上位者看待!

    白玲与国王陛下的对话在这大殿内响彻,所有人都是听的一清二楚,在场除了李越知道白玲的实力，和那站立于国王陛下身旁的彭老表现略微淡定意外，包括白墨和乔云在内都是一脸震惊的看着白玲，看着这个敢于和国王陛下这么说话的小姑娘

    最为吃惊的还是白墨了，他和白玲是父女关系，从小都是在一起，这么多年以来他还从来没见过如此强势-面的白玲，现在这么-看，都感觉这白玲已经不是他的女儿了，他的小女儿从小都是一个恬静可爱的女孩子!怎么可能会有这样的一面!

    此时的白玲就如同是一个英勇的女战神-般，丝毫不畏惧任何敌人,就连国王陛下都不放在眼里，并且全身上下散发着- -股上位者的气息，就好似她才是这个世间的王者一般!

    “不如这样,我调配一支我们洛国 最强的魔法师部队给你，有阁下亲自指挥其攻打圣龙教,不知道阁下意下如何?”国王陛下以商量的语气说道，一边说着-边看着白玲的反应!

    “这也不必了!”白玲没有任何犹豫的便是拒绝了国王陛下的好意,脸色冷冷的说到，白玲可不是什么大将军,也不喜欢指挥什么战斗,更加不喜欢那么多人跟在她的身后，这种事情自己-一个人就够了，那还需要什么部队，就算有那也是拖后腿的存在!

    听到白玲瞬间拒绝，国王陛下先是楞了-下,不过在他反应过来之后,便是露出了一个古怪的眼神看着白玲，继续说到。

    “阁下既然是与圣龙教作对，那么我们自然就不是敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友，我想阁下应该也知道这个道理,既然我们的目标都是圣龙教，那作为朋友,本王自然要出手相助!”国王在说出这句话的同时是有意要拉拢白玲的，如果白玲能够同意和他合作的话，那么对整个洛国来说都是一件大喜事，这样他们就又多出了-名SS级魔法师!这也会让洛国的整体实力得到大幅度的提

    虽然这白玲是白墨的女儿，但是国王陛下并不认为白玲就会和他父亲-样站在他这一边，从刚才白玲的表现，以及白墨的反应来看s好似就连白墨都不知道自己女儿的事情，所以国王陛下才会有这样的猜测!

    “相不相助那是你们的事情,如果你要让我来指挥部队的话,那么我想还是算了吧!我更加喜欢一个人，而且就凭我一个人的实力也足以对付那些圣龙教的人了!”白玲不屑的撇了撇嘴，就好似对付那圣龙教，根本就不需要花费多大的力气似的!.

    以白玲如今的实力，对付那圣龙教还真没有任何问题，对她来说也是小菜-碟，但是圣龙教还有一个突破到了最高领域的圣龙教教主，虽然对付起来需要花费一番功夫，但也仅此而已!

    听到白玲这话，国王陛下便是从她的话语中找到了-些希望 ,至少白玲并没有说不需要他们的帮助，只是说不想指挥战斗，这也就是说明他们还有机会去帮助白玲对付圣龙教，只要自己帮助了她想必她也会对自己的态度有所好转吧，到时候再拉拢她也未尝不可!

    想到这里，国王陛下便是开口说道。

    “那既然如此，我便派一人指挥部队，与阁下一同对付圣龙教如何?”国王陛下好似看到了希望一般，眼神有些希冀的看着白玲，期待着她的回答。

    “随你便!不过若是你们碍手碍脚的话,那么我可不会对你们手下留情!”白玲只是略微的思考了一下之后便是说到，其实她在心里还是有些抵触让国王参与这场战斗的，如果有大部队去进攻圣龙教的话，那万-要是走漏了风声,让圣龙教得知了消息从而做了充分的准备的话,到时候想要对付圣龙教可就有些难度了!

    一听这话，国王陛下便是露出了欣喜的神色,只要白玲没有反对的话，那么一切都还有希望!

    说实话国王陛下还真的有些不放心白玲一个人前去对方圣龙教，虽然他知道白玲的实力强大,但是圣龙教的人都是一些阴险狡诈之徒， 而且他们人多势众，如果让白玲独自一人前去的话，那万-遭到了对方的围攻,到时候就算白玲的实力再怎么强大，但是在敌人的围攻之下能否坚持下来都很难说，更何况是要灭掉圣龙教呢!

    CEz小治

    别到时候圣龙教没有灭成，反倒是把白玲这位SS级魔法师给赔进去了,如果真发生了这种事，那么对于洛国来说,将会失去-个实力强大的盟友，而白墨也会因此失去-个女儿!

    “那这样，李院长，本王就将这支部队交给你来指挥，请务必配合阁下完成此次任务!”国王陛下将视线看向- -旁真- -脸苦笑着的李越说到。

    “是，一定完成任务!”李越在白玲站出身来说话的时候就已经是满脸苦笑了，因为他对白玲也算是有了-定的了解，所以在白玲说出第一句话的时候，准确的来说是当他发现白玲也在这宫殿的时候,他就预感到之后的事情有些不妙了!

    不过既然白玲并没有打闹国王的宫殿，这怎么说也是好事-件,至少双方的关系也不会因此而

    二闹僵!

    “哦!对了!不知道李院长来见本王所谓何事啊?”- -说到李越，国王陛下这才想起来自己还没问李越来这里做什么呢，当下便是有些好奇的问道。

    “我来此也正是因为圣龙教的事情,之前我接到了白墨的传信，说张家的人和圣龙教勾结，所以特来请求国王陛下彻查此事，因为以我对白墨的了解，他应该不会无缘无故说出这种话的，想必这其中肯定是有什么理由，所以才特地跑了这么- -趟!”李越先是在心里笑哭着摇了摇头,随后开口解释道!

    白墨跟他学习多年，李越对白墨的性格也是颇为了解，白墨做事从来都是一丝不苟,认认真真，并且白墨可不会说出没有任何凭证的事情，既然白墨向他汇报了这件事，那么想必肯定是有什么证据在手,不然白墨:是不会做出任何没有把握的事情。工“死

    “嗯，既然李院长和白墨来此的目的相同，而且刚才本王也答应了阁下要彻查此事，那么自然要说到做到，至于对付那圣龙教的事情，还需要劳烦李院长了!”国王微微-笑这说到。

    “多谢陛下，我李某自然不负陛下重托，- -定完成灭杀圣龙教的任务!”李越对着国王陛下恭敬的拱手说到。

    “嗯!不知道本王如此安排，阁下可还满意?”国王陛下微笑着点了点头,随后又将视线看向-旁的白玲问道!

    白玲并没有说话，只是点了点头

    在看到白玲点头之后，国王陛下的心情大好，这样-来不仅能够 为他洛国有希望拉拢-位SS级的超级高手，还能将圣龙教这个心头大患给去除掉，这简直就是一箭双雕啊!

    只是国王不知道的是,那圣龙教的实力可不是他想象的那么简单，他以为凭借着白玲那SS级的实力，加上李越S级魔法师, 还有-众洛国培养的魔法师就能够对付,但是真的是如此么?

    圣龙教单凭SS级魔法师就有六位，S级魔法师更是不下二十位，A级或者A级以下魔法师更是多到数不胜数，虽说国王培养的那些魔法师实力都不错,其中也有几个S级魔法师，之后其余的都是清一色的A级魔法师，但是就这点实力还不足以对圣龙教构成什么威胁!

    虽然李越经过那么久的调查,摸清楚了圣龙教的实力，但是他也没打算说出来，因为有一旁的白玲存在，白玲的实力他可是见识过的，比起圣龙教那些SS级魔法师来说不知道要强上多少,所以他丝毫不担心,他对这一次灭杀圣龙教也是很有信心，所以这才没有开口提醒国王陛下!

    至于白玲，就更加懒得去管这些事情了，她本来就只是打算带着彰天铭-起去灭了圣龙教的，但是这些家伙非要插手的话，白玲才懒得去管呢!只要他们不给自己添麻烦就行了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十七章：变故（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到国王陛下解决了这件事之后，白玲便再次开口说道。

    “你现在可以说圣龙教的总部在哪儿了吧?”看国王好似把这件事情给忘了，白玲便是出声提醒道，语气之中带着- 一丝丝的怒火!

    “啊!对对对，圣龙教的总部就在。。。”感受到了白玲语气之中的-抹不耐烦,以及一丝愤怒的情绪在内，国王陛下就好似是想起了什么一样，刚准备将圣龙教的总部告诉白玲的时候，李越便开口说话了。

    “国王陛下，我知道圣龙教的总部在哪儿，而且我对那里也算是比较熟悉，所以这件事情还是交给我们来处理吧!”听到白玲的问话,李越站出身来说到，说完之后还对着白玲露出了-抹苦笑

    听到李越说他知道圣龙教的总部在哪儿，白玲当下便是一-怔 ,对啊，经过那么久的调查，李越肯定知道圣龙教的总部在哪儿了，自己直接问他不就好了，干嘛还要来着洛国国都跑一趟，岂不是在浪费时间嘛?

    想到这里，白玲也就无所谓了，反正到时候还要和李越一起行动,到时候再问也没什么。

    白玲不过是因为当时比较愤怒，所以也就没想那么多就是了，而且还听到了白墨说要面见国王陛下，白玲当时就想，这国王肯定知道圣龙教的总部在哪儿吧，所以便和白墨一起来到了这里， 不然的话她才赖得来洛国的国都呢!

    “嗯，这样也好，到时候还要劳烦李院长了!”自己的话被李越给打断，国王陛下并没有丝毫的恼怒之色，但若是换做旁人的话,就不会了,他对李越还是非常的尊敬的，哪怕他现在贵为国王哪怕他现在是一名SS级 魔法师都是如此!

    “呵呵，陛下这是哪里的话，这本就是我应该做的!圣龙教可是一大邪派作风，若是能够早日铲除，这对我们整个大陆来说都是一一件好事， 作为大陆上的一份子，我只是尽我应尽的责任罢了!李越呵呵- -笑，圣龙教也算是他的一块心病了,若是能够尽早铲除的话,他睡觉的时候也会觉得异常的安稳!

    现在有了白玲这个超级帮手相助，李越对这次剿灭圣龙教的信心大增,他恨不得现在就带着白玲冲到圣龙教总部去打闹一番，然后再将整个圣龙教给- -锅端掉!

    “那好，既然这件事情已经解决了，那么你们还有什么事情么?”国王微笑着说到，随后看向这个大殿内的其他臣子!

    -时间所有人都没有说话, 看到异常安静的大殿，国王陛下打手- -挥退朝之后便是与彭老一起离开了!

    在国王离开之后，大殿内的臣子也相继离开大殿,回到自己的家中!

    李越在接到了一个仆人递过来的令牌之后,简单的与对方说了几声,便是对着白玲说到。

    “我们也走吧?”语气之中带着询问的意味,现在的他也不知道白玲是个怎样的心情，所以说话还是小心为妙,因为刚才从白玲在大殿上的表现中就能看出来，白玲好像是生气了，至于到底是为何，他也不清楚,所以现在说话还是小心一点为好。

    “嗯!”白玲点了点头，便是和李越还有白墨以及乔云，一同离开了大殿，朝着大殿门口走去

    “这一一次还要多谢李院长出手相助了!”刚走出那间议事大殿,白墨便是对着李越恭敬的说到

    “呵呵，圣龙教作恶多端，为了尽早的铲除这一祸害，还给大陆众人一个平安，这点小事都不算什么!"李越啊呵一-笑,摆了摆手说到。 or牡小说

    “只是我没想到的是,你们竟然将白玲也带过来了!”李越随后又将视线看向了变回原来模样的白玲，眼神有些复杂的说到。

    “这。。

    ”-时间，白墨也不知道说什么好!

    白墨只知道白玲是一-个脾气很好，性格也很温顺的孩子，当初想着带她来国都也只是让她见识见识而已，谁知道小玲竟然会闹出这种事情来，还真是让他这个当父亲的刮目相看了!

    “嘛，也多亏了你们将她带来，这一次对付圣龙教我就更加的有信心了!”随后李越便是给了个安抚的眼神看向白墨，顺便拍了拍他的肩膀!

    怎么说他还要感谢白墨呢，若不是他将白玲带来，自己也不会就那么轻易的答应国王陛下的委托了，因为对圣龙教的实力，他还是了解的，如果没有白玲的帮助，哪怕是倾尽洛国全国的实力,李越也没有信心去对付那圣龙教，但是有了白玲的加入就不同了,现在对付圣龙教来说不是什么大事。

    “难道小玲的实力真的有那么强?”听到李越这么说，白墨不禁好奇的问道，前几天见识过白玲轻松解决两名S级魔法师，当时白墨也只是认为白玲的实力最多也在SS级初期的阶段，虽然不知道白玲为何会拥有这等实力的，但是对于圣龙教的实力他也是有一-定的了解，对方所拥有的SS级魔法师绝对不止一两个，但如果真的只出动白玲和李越以及-支部队的话,那肯定是不能解决此事的

    现在听李越说出了这样的话,这就让白墨不自觉的开始怀疑起白玲的实力来了,难道说自己对白玲的实力还不了解么?

    “嗯，非常强，至少比起那些SS级魔法师要强大太多!”听到白墨这样问，李越也不会嘲笑他连自2女儿的实力都不清楚这件事，换上了-脸的认真神色，停下脚步看向白墨!

    在听到李越都这么说了，白墨也不得不怀疑起白玲的实力来了，他对李越还是非常的信服的，至少他知道李越不会骗他就是了!

    现在的白墨都不知道该如何去面对白玲了,只能是眼神复杂的看了一眼白玲,在后者那不解的目光之中又收了回来!

    在见识过白玲那不同寻常的- -面之后，白墨对白玲就生出了-种微妙的感觉，也正是因为这种感觉让他开始怀疑到底哪→个才是真正的白玲;现在就连自己好似对待她的态度也有所改变了!

    “这是你第一次出任务,万事都要小心一点!”最后白墨还是关心的提醒了-句!

    “嗯!父亲你就放心吧!你女儿我可厉害了呢!对付那些人根本就不需要担心什么!”白玲好像也知道了白墨心中的苦楚,走上前来轻轻的拉起白墨的一只略显粗糙的手掌，随后轻轻的拍了拍

    被白玲那洁白如玉,仿佛没有骨头一般的柔软小手所包裹，白墨只感觉从手中传来- -股冰冷中透着温暖，并且极为的舒适感传来,随后便是听到了白玲那乖巧的声音!

    “哪怕是如此，你也要小心一-点，我可不想你受什么伤!”白墨一-脸正色的说到， 作为-个父亲，他还是很注重女儿的安危的。

    “嗯，我知道了!”白玲点了点头，表面上虽然没有表现出来，但是心里却是暖洋洋的，至少有人关心自己，这就足够了!

    “还请李院长帮忙照看-下小女!”随后白墨又对着李越说到，语气之中有着一-位父亲对女儿的关爱之情!

    “你就放心吧!以白玲她自己的身手,恐怕还没人能让她受伤呢!”李越微笑着安慰道!

    “嗯!”白墨只是点了点头，白玲这是第一 次出任务，而且还是这么危险的任务，他作为一个父亲，虽然知道自己女儿的实力很强，但还是不免有些担心，他在担心白玲的处事经验不足，从而会间接性的害了她,那万-要是因此而受伤的话，他作为一个父亲,心里肯定不好受!

    随后-行人便是继续朝着宫殿外走去，穿过那两名卫兵看守的宫殿入口之后，他们还没走多久便是看到了-个人正急匆匆的朝着他们这个方向走来，而且对方的目的好像就是他们!

    看到这一幕，李越不自觉的露出了警惕之色，目光锁定在来人的身上，就好似他一但有什么异动就会出手将之拿下似的!

    但是当这人临近之后，-旁的乔云确实发现这来人正是他乔家的乔经长老!

    “乔经长老?你怎么会在这里?”还不等乔经说话，李越有所动作之际，乔云便是开口问道。

    -听到乔云的话,李越就知道这人是乔云的熟人，自然而然的就放松了-些警惕!

    “家主，不好了，家中可以有大事要发生了!” -来到乔云的面前，乔经先是急促的呼吸了几下，平复一下那有些剧烈起伏的胸膛之后,这才缓缓的说到。

    “什么事?”一听这话，乔云心中不免咯噔一下，-种不好的预感袭上心头!

    之后这乔经长老便是将乔云离开之后，乔家和张家之中发生的那些事情都- -五-十的说了出来

    不论是张家的那个魔法阵，还是那个从魔法阵中出现的人影,还有乔家众长老都受伤，再到那魔法阵中出现了圣龙教的一名长老,以及那名长老口中的圣龙教计划和实施计划的时间都给说了出支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十八章：部队（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在听了乔经长老的话之后，乔云，白墨,李越三人的脸色都为之- -变,他们是准备对圣龙教动手的，没想到圣龙教也准备对他们动手了，虽然不知道圣龙教的计划是什么，但是他们可不能让圣龙教的计划成功的实行出来,不然的话对整个洛国或者是整个大陆来说，都将会是一场灾难!

    这圣龙教一般都不会有什么大动作的，而且要做也只是小动作，听乔经长老说，这圣龙教的这一次计划可是出动了长老的，连长老都出动了,那么就说明这绝对不是一-一个简单的计划，想必这圣龙教-定会搞出什么大动作来!

    所以他们不得不防!

    “你们是怎么做的?”乔云在听了乔经的话之后，冷声问道,这件事情事关重大，绝对马虎不寻!

    “乔林长老亲自去看守着那些圣龙教的人了，然后我便来通知家主,让家主打定主意了!”乔经脸色凝重的说到道!

    “嗯，这件事情马虎不得，这样，我们立马回去看看,这圣龙教的计划我们还不知道，一定要做好万全的准备,千万不能让他们有机可乘!”乔云点了点头后说到，随机将目光看向其余几人!

    “你们怎么看?

    “反正现在也是闲着没事儿，不如就去看看吧!”白墨脸色凝重的说到，他本来就对圣龙教的怨恨极大,而且现在正好手头上没事儿，去看看也是好的,万-到时候还能出一份力的话就更好 了

    “既然国王陛下已经将消灭圣龙教的重任交付于我，那么我自然需要尽力完成，我的目的是圣龙教的总部，虽然不是同路，但也顺路，到时候我便领着那支部队前去看看吧，若是能够有用得着的地方，那自然是再好不过了。”李越想了想后说到，他还不忘国王陛下交给他的任务,这一次他是要和白玲一起去完成这个任务的，而且国王陛下还交付给了他一支魔法师部队,所以他还要带着这些人一起行动才可以!

    “嗯，那既然如此，我们就分头行动吧，我先和白老哥回去看看情况!”乔云说完之后对着李越微微-抱拳,随后头也不回的走了!

    白墨，见状之后，同样是对着李越抱了抱拳说到。

    “小女就有劳李院长了!”说完同样是转身离开了，快步追上了乔云的步伐!

    看着三人齐齐离去的背影，李越只是目光注视着他们的离开而已，随后转过头来看向白玲,对着她微笑着说到。

    “我们也走吧!”

    “去哪儿?”白玲不解的问道。

    “当然是去领兵了，国王陛下不是将一支魔法师部队交给我了么?我自然要领着他们一起去啊

    李越微笑着解释道。

    “那不是交给你了么?”白玲歪了歪头，不解的问道,刚才她可是听的一清二楚的，国王陛下是把那支魔法师部队交给了李越管理的，现在李越让她- -同前去是要做什么?

    “话是这么说没错，但是这一次的行动不是我们两个人么?所以我们一-起行动不也很正常么?虽说这支部队确实是归我管，但是你总得和他们见个面吧?”李越有些无奈的说到，面对白玲这有些呆的样子，他着实没有办法，说也说不得,骂也骂不得，只能是看着干着急，然后为她慢慢的解释了。

    “等你领来了不也可以见面么?”白玲看着李越的眼神略微有些不同了，只不过白玲并没有表现的多么明显,只不过在心里却是如同看待傻子-般看着李越，这种事情什么时候见面不都一样么况且白玲喜欢- -个人独处，人越多她反而越不自在，像这种部队，人肯定会有很多的吧，刚开始白玲还不愿意和李越同路呢,不过既然他都这么说了,白玲也不是很好拒绝!

    “那你就在这里等我?”李越试探性的问道。

    白玲只是点了点头,并没有说话!

    “哎，好吧!那你就在这里等我，可别乱跑哦!”最终，李越也只能是无奈的叹了一口气,对待白玲他还真的没有什么办法，刚才之所以想要带上白玲一来是怕有人会觊觎她的美貌从而惹上了这个小姑奶奶，导致白玲发飙，要知道这可是国都，如果闹大了的话可就不好收拾了!

    其二就是担心白玲在这里会不会无聊什么的，因为在李越的印象之中，白玲都是和白婷在一起的,她们二人经常有说有笑的，现在白婷不在身边，所以李越就会担心白玲-一个人会不会有点寂寞什么的!

    只不过这都是他想多了，这里是皇宫之外不远，那里会有什么人敢在这里动手动脚的?如果有那也是不怕死的人，这些来来往往的人群最多也只是多看白玲几眼，至于那些调戏或者其他之类的事情，他们断然是不敢做的。

    而且白玲本就习惯了独自一人，别说让她等人了，只要是没事儿的话,让她在同-一个地方站上一天她都愿意，而且还是那种一动不动的!

    最后再看了-眼白玲之后,李越便是转身离开了，在他转身的那- -刻， 眼中不自觉的闪过一道阴森的杀意，刚才听乔经的话之后，他便是知道这圣龙教肯定是有大动作了，前段时间的调查,他可不是什么都没做,虽然以他的实力没有深入圣龙教的总部，但是也通过了许多的渠道知道了-一些常人所不知道的事情!

    而白玲也正如她所说的那样，,在这里等待着。她只是靠在一堵墙后，目光斜看向天空，眼神逐渐的变得游离起来,而她的心绪也不知道飘向了那里!工丁“元

    这一等就是两个时辰，当李越再次出现在这里的时候，也没看见他身后跟着什么人啊，来的只有他一个!

    “你不是去领兵了么?人呢?”白玲朝着李越的身后看了一眼，别说人了,就连一-直苍蝇都没有，这让白玲不禁好奇的问道!

    “哦~!这里是国都，哪里会让这些士兵出现在城内啊，他们现在已经在城外集结了，我们只需要过去就好了!”李越露出十副恍然般的表情,他还不知道白玲对着国都的事情不是很了解呢，所以便是解释道。

    “在这国都内是不允许有部队出现的，是怕这些部队出现什么兵变或者什么其他之类的事情,从而影响到国王陛下，所以这些部队都是被安排在城外,而我们需要做的只是将他们集结起来,然后对其发号施令就可以了!”李越微笑的看着白玲，而白玲则是对这些事情并不感兴趣，随意的敷衍了几句之后，这个话题便就此作罢!

    “好了，我们现在出发吧!”看见白玲对此不感兴趣，李越草草的结束了这个话题之后，便是对着白玲说到。

    ‘嗯!”白玲点了点头后，便是与李越一同朝着国都的城外走去!

    来到城外之后，李越便是带着白玲朝着-个方向走去 ，而这个方向并不是去圣龙教的方向,也不是去乔家的方向。

    “我们这是去哪儿?”白玲好奇的问道。

    “去领军!”李越无奈的解释道，刚才不是已经和她说过了么?部队已经在城外集结,他们只需要去领就可以了!

    QE之小治

    听到这话之后，白玲也不再多问，只是默默的跟在李越的身后，大约走了十来分钟左右的样子在他们二人的面前就出现了-个军营,而在这军营的中央广场中，正有- -百来号人站立于此，从他们每个人的身上都散发出了-股肃杀的气息，这种气息是只有经过战争洗礼的人才会表现的出来单从这气势.上便能看得出来，这一百来号人都是久经沙场的老兵了!而在这些人的最前方站立着一个人， 这个人身材壮硕，体型也算是庞大,比起普通人要强壮好几倍，而这个人正一-脸严肃的看着汤地中的一百来号人，对着也们大声的说着什么。

    李越和白玲朝着这边走来，刚一出现那名大汉便是发现了李越的到来，于是快步来到了李越的身边,对着他恭敬的喊了一声“大人!”

    “嗯，你们准备的怎么样了?” 李越只是点了点头，脸上并没有什么表情，语气平淡的问道。

    “都已经准备好了，- 共- -百一十人，全由大人调遣!”大汉继续恭敬的说到。

    “很好，关于这次的事情, 你有没有和他们说过?”李越再次问道。

    “说了!”那名大汉立马回答道，都没有一丝-毫的犹豫!

    “怎么样?”李越问道。

    “兄弟们在听了是对付圣龙教的时候，-个个都无比的兴奋，恨不得现在就冲过去和对方血拼-般!”那名大汉微笑着说到，同时在他的眼底也是闪过了一抹不易察觉的杀意!

    “好，既然如此，那么事情就好办多了，吩咐下去我们现在即刻启程!”李越在听到大汉的这句话之后，脸.上终于是浮现出了一抹淡谈的微笑，随后对着大汉吩咐道。

    .“是!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百一十九章：介七（四更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说完之后，大汉便是对着那群人大喊-声!

    启程!”

    随后众人便是尽然有序的排成一条队列跟在大汉的身后，而李越也不犹豫,在大汉说完启程二字之后，便是带着白玲一同离开了这个地方。

    大汉跟在李越的身后，而在大汉的身后跟着那- -百-十人!

    这大汉是那支部队的头领，那支部队谁的话都不听，唯独听着大汉的命令,哪怕是国王陛下亲自前来，若是没有大汉的命令,他们也会无动于衷!

    这支部队里面的一百一十人全都是魔法师组成的，而且全都是清-色的A级魔法师，而那大汉则是一名S级魔法师，可以说这支部队是洛国的中坚力量，这些人都是训练有素，而且经过了多年的战场洗礼，杀起人来丝毫不拖泥带水，而且他们的配合极为的默契,多年来的磨练可不是白费的

    这个大汉也不是一个普通的魔法师， 也正是因为这大汉的细心教导，才会有这么优秀的一支部队，别看着大汉的四肢发达，但其实他的头脑也不简单!不然也不能培养出这么出色的一支队伍了

    走在路上，李越对着身后的大汉问道。

    “还不知道你叫什么名字呢?

    “大人，我叫介七!”

    “嗯，好，介七你让那些人加快赶路的速度，最好是以全力赶路,现在我们的时间非常的紧急所以我们要尽快的赶到目的地!”李越脸色凝重的说到，他不想在赶路上花费太多的时间，这些人不都是魔法师么?用魔法来赶路速度岂不是比他们这样行军要快许多!

    “大人，这样恐怕有些不妥吧?”介七有些犹豫的说到!

    “有何不要!”李越没有回头。而是直接问道。轻小说

    “我们虽然都是魔法师，如果加快赶快的速度的话,那必然要用到魔力，那万-到时候等我们到达了目的地，大家的魔力也都消耗的七七八八了，那还怎么和敌人战斗啊?”每次战斗，他们这些人都是以步行前去的，绝对不会使用任何的魔力，为的就是让自身的魔力- -直处于饱和状态，老是在路.上出现了什么变故的话，他们也可以在第-时间内加入到战斗当中!

    而且若是他们在第一时间到达战场， 若是对方这个时候来进攻的话,他们也有充足的魔力去应对的!

    在这支部队当中就有一条规矩,那就是赶路的时候不能使用魔力，为的就是如此!

    “这个你就不用担心了,我可以保证你们的魔力-直处于饱满状态的!”李越说完这句话的时候，眼神不经意的瞟向白玲的方向，在感受到李越的目光之后，白玲头也不回的点了点头。

    刚才李越都说的那么明显了，若是白玲还不懂的话，那她可就真的没救了!

    而且白玲也不希望这些家伙拖自己的后腿,若是因为这群人而导致她们错过了最好的时间，或者是因为这些人行军速度曼从而让圣龙教的计划开始实行的话,那么白玲是不会原谅这些人的!

    在得到了由玲的点头同意之后3李越的脸上露出了-抹欣慰的笑容， 至少她愿意帮忙，这就足够了，现在他对介七说话时的语气也充足了几分!

    “恕在下直言,不知道大人如何能够保证我们的魔力- -直处于饱满状态?”介七神色一凛，他已经做好了最坏的打算，为了他的那帮兄弟，他不得不为他们考虑，也正是因为如此他才会说出这种话!

    这话一-经说出,他就知道自己-定会得罪这个手持国王陛下亲赐的令牌的人，但是与自己兄弟的命比起来，别说得罪一一人,哪怕是一百人他也丝毫不惧!

    他可不能让这些与自己同甘共苦的兄弟们处于危险的状态!

    “介七，你是否信我?”听到这话，李越停下了脚步，回过头一-脸认真的看着介七，他并没有回答介七的话,而是问了介七-一个问题!

    在李越停下之后，白玲和介七自然就停下来了,至于身后的那一百-十人在介七停下的瞬间,他们也瞬间停住脚步，站立于原地等候命令!

    介七被李越这么- -问， 倒是有些愣神，他没想到李越会问出这样-一个问题 ,不过在他反应过来之后，他的目光却是死死的盯着李越的双眼，许久之后介七这才说到!

    “那好，那就听我的吧，我们不能把时间浪费在赶路上，如果遇到危险的话, 我第一-时间出手保护你们的周全,而到了目的地之后，我有办法让你们所有人的魔力恢复到饱满状态!”李越脸认真的说到，介七始终注视着李越的双眼，他从李越的双眼之中并没有看到任何一丝一毫的波澜有的只是真诚与认真!

    既然李越都把话说到这个份儿上了，介七也是相信了李越的话，若是李越此时是说谎的话，那么李越这个人也是真的太可怕了,说谎都不带眨眼间的!这种人一但遇.上了，那还是要敬而远之的子!

    但是介七还是选择了相信李越,因为他们都是属于洛国的人民，而且李越这个名字他也听说过在洛国之类很少有人不知道这个名字，因为这个名字正是洛国最大的学院玉林学院的院长!

    也正是因为这一个身份，介七才会选择相信李越的话，若是换做另外-一个人的话,就算对方说的再怎么动听，语气再怎么真诚，他也不会同意的!

    “好吧，那就听你的!”最后介七也只能是无奈的摊了摊手说到。

    “嗯，多谢!”李越朝着介七点了点头之后，便是继续转身赶路去了!白玲紧随其后!

    看着二人那猛然加速的背影，介七无奈的苦笑一声,随后对着身后的那-百-十人大吼一声。

    “全力赶路，用上你们的魔法!”说完之后，介七也是不管不顾了,转身就走!

    这些人听了介七的话，都是一一头雾水， 完全不知道如何是好，不过既然介七都已经说用魔力赶路了，那么他们自然不会落下!

    虽然不知道为什么他们的老大要用魔力赶路，而且以前老大不是很反对用魔力赶路的么?今天这是怎么了?难道是变性了?但是他们也不会多想，既然是介七的命令,那么他们就是无条件的支寺!

    而且他们还相信，介七之所以会这么说，- 定有他的理由，他们跟随了介七这么多年，对他们的这个老大也是颇为的了解，若不是有恃无恐的话，他绝对不会将所有人的性命置之于危险之中的

    没有犹豫，所有人便是提起魔力跟在了介七的身后!

    刚里去没多久之后，介七便是跟了上来,之后那一百一十人也都跟了上来，李越和白玲还有介七都是以A级魔法师的速度赶路的，所以刚才他们虽然加速了,但是速度并不是特别快,等这些人真正赶.上来了,他们才再次加速!

    “接下来就由你带路了!”等到所有人都跟了上来之后,李越对着一旁始终没有说话的白玲说

    白玲点了点头后也就没有说什么了!

    跟在身后的介七不免有些好奇的看了白玲两眼，刚才他也是被白玲的容貌给惊呆了好一会儿呢当然这只是在心里,他并没有表现出来，而且刚才白玲给他的感觉就是平淡无奇，除了容貌是倾国倾城以外,其他的地方完全看不出来有任何的特征。工小比

    但是现在这么一看,还着实让他看出了一点不同， 那就是为何这一个只有A级实力的小姑娘会跟在李越的身旁，而且她还能以A级魔法师的实力跟上李越的速度,这一点是让他略微的有些诧异但是最让介七吃惊的还是，李越对其的态度!从李越的说话中能够听出来,这李越对着小姑娘好似极为的忌惮似的，好像其中还有这一丝极为复杂的情绪在内!

    不过这是他们之间的事情，介七只需要做好自己就可以了,现在的他是听命于李越的，谁让李越的手中有国王陛下御赐的令牌呢!

    他们所有人都是魔法师，而且实力最低的都是A级魔法师，并且是以全力在赶路，所以只是用了一天半的时间就出现在了乔家所在的城市之外!

    看着近在咫尺的城市，所有人都是停下了脚步，,李越转过头来看向介七，随后对他说道。

    “现在我们需要在眼前这个城市之中停留-些时间， 你是要让他们一起进城还是就在城外安营扎寨?

    “我们这些兄弟都在城外生活习惯了，若是进城的话恐怕有些不妥,所以我就让他们在城外等候吧!” 介七微笑着说到。

    “那好，现在我就帮你们恢复-下魔力! ”李越点了点头，经过这么久的长时间赶路，虽然这些人都是魔法师，但难免会有所劳累，而且魔力的持续消耗也令得也们此时体内的魔力所剩不多!

    但是李越和介七都是S级魔法师,对于这点时间的消耗自然可以无视掉,而白玲,这个变态就更加不用说了

    随后李越便是看了-眼白玲 ,朝着她点了点头后,所有人都将目光看向这个从出现到现在始终都是一言不发的小姑娘，完全不知道她要做什么!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十章：奶量！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    -旁的介七也是看到了李越和白玲之间的眼神示意，于是他便好奇的看着走出来的白玲，问向-旁的李越!

    “大人，她这是?

    “刚才我不是说过么?让你们全力赶路之后,为你们回复魔力!现在你们就静静的看着就好了

    李越撇了一眼介七，随后淡笑着说到。

    “她一个小姑娘能做什么?”介七有些不解的问道,他作为-名S级魔法师，自然很轻松的就能看出白玲的等级，他可不认为白玲有能力帮助他们那一-百多号人恢复魔力呢!

    虽然有些魔法师确实可以帮助别人恢复魔力，但那也是用自身的魔力通过魔法阵来传输，-名A级魔法师最多将一个同等级的魔法师体内的魔力从零补满，但是这里可是有着一-百一 十多人，而且全都是A级魔法师,就算这小姑娘晋升到了S级，那也不可能将所有人的魔力都恢复到满值吧!

    所以介七对此抱有很大的疑问!

    “呵，你可不要小瞧了她，她的实力可不是你能够想象的!”李越听到了介七的话之后，不屑的看了他-眼，语气之中带着些许的嘲讽之色。

    看到李越的这个样子，介七并没有恼怒,反而是很认真的思索起李越的话了，从刚才赶路的时候，看到他对那小姑娘的态度,以及此时此刻的自信,和他脸上的那幅对傻子般的嘲讽，介七就知道事情可能并没有那么简单!

    他的目光直直的锁定着白玲,他倒是想要看一看这个小姑娘到底想要做什么!

    至于那一百一十人也都是一脸不解的看着白玲，不过他们并没有接到介七的命令,所以一时间也不会有所动作!

    只见白玲缓缓的站出身来，看着她面前的这一百一十人，随后藕臂轻起，随后-指点出，-一个魔法阵瞬间在她的指尖成型!

    口r牡小玩

    见到这一幕，在场的所有人除了李越和白玲本身以外，无-不是目瞪口呆!

    他们都被白玲这一一个顺发魔法阵给惊到了，在场就没有-一个人的实力比白玲弱的，当他们看到白玲手中的魔法阵时，第- -时间就知道这是一-个A级的魔法阵，能够瞬间完成-一个A级魔法阵的，其实力最少也必须是S级以上，甚至有些S级魔法师还不一-定能够做到顺发A级魔法阵呢!

    所以这个小姑娘是怎么做到的?难不成她隐藏了自身的实力?这是所有人的第一想法!

    “她这，，， ”一时间介七也不知道用什么样的语言来形容他此时内心是何等的卧槽!

    “呵呵!”李越并没有说话，只是淡笑两声，他对介七的这个反应极为的满意!

    还没等介七继续问话，白玲手指轻点,随后那魔法阵便是飞向了空中，在这一百一十人的头顶上空十米出停了下来，随后白玲- -丝魔力注入，整个魔法阵便开始运转了起来!

    下面的那些人在看到白玲将魔法阵对准了他们的那一瞬间，立刻做出了警惕，但是他们并没有接到介七的命令，所以一时间谁也没有动作，只是心中的警惕之色并没有消减多少!

    倘若白玲这使用的是攻击魔法的话，那么他们会在第-时间内分散开来,以免对他们所有人造成伤害,现在的他们虽然消耗很大，但是想要躲避- -两个攻击还是 可以的

    只不过当这魔法阵运转起来之后，他们并没有从这个魔法阵中感受到危险的气息，所以在场的人只是死死的盯着魔法阵!

    当魔法阵运转到一定程度的时候，从魔法阵内缓缓的飘出了一团团幽绿色的光点,这些光团就犹如雪花一般， 慢慢的从魔法阵中飘落!

    刚开始的时候，所有人还很忌惮这个幽绿色的光团，之时间都在尽可能的躲避着这个光团，可是当第一个人被这光团接触的瞬间，这个人便是瞪大了双眼，一脸不可置 信的感受着自己身体内的变化，一时间不知道该说什么好!

    一旁的李越也是微笑的接过 了-个幽绿色的光团，随后这光团便是融入到了他的身体内，略微的感受了一下之后,李越长长的呼出了一口气,脸上的疲惫之色一-扫而空,就连他的魔力也恢复的差不多了，这也是让李越觉得非常神奇的事情!

    白玲这明明使用的是A级的魔法阵,却是对他这个S级魔法师也有着很强烈的效果,该不愧是说传说中的治愈系魔法师就是不一-样嘛?

    站在一旁的介七在看到了 李越脸上那浮现出的-抹舒适感之后，有些狐疑的也接住了一团幽绿色的光团，随后他的情况和李越如出一辙，同样是融入他的身体，然后将疲劳- -扫而空，顺带着将他的魔力也恢复了!

    在接入光团的- -瞬间，介七的瞳孔便是一-阵收缩,他虽然之前就猜到了白玲使用的是治疗魔法车,但是他没猜到的是这治疗竟然会如此的强大，就连他这个S级魔法师都深刻的感受到了被治愈的感觉!

    对比了一下前后之间身体的变化后，介七便是反应过来，对着自己那些兄弟们喊道!

    “你们都别躲了,那是治疗魔法阵，可以帮助你们回复自身的魔力!”说完之后便再次接住了- 个光团!

    仅仅只是两个幽绿色的光团，就把他所有消耗的魔力全都恢复了过来，而且体内的疲劳也是消失殆尽，就好似是让他在-瞬间恢复到了最佳状态!

    至于那些- -百一十人在听到了介七的命令之后，都开始纷纷的接住了这幽绿色的光团!

    这些光团对于他们来说虽然是治疗魔法，但是其强度并不会太强,顶多帮他们恢复一点就已经谢天谢地了，要知道这个魔法阵只是一名A级魔法师所释放的，而且还是大范围的治疗，所以其效果肯定不是特别强!

    同等级的魔法阵中，-个大范围的治疗魔法和一个单体的治疗魔法，效果肯定是单体的效果要强上许多，因为大范围的话会把治疗的效果分成了许多份!所以才会导致效果不佳!

    可是当这幽绿色光团融入到他们身体的那一-刻， 这些人便不是这种想法了，他们的震惊丝毫不比介七小上多少，一个大范围的治疗魔法，而且还只是A级的治疗魔法，仅仅只是一瞬间， 就把他们身体上的疲劳-扫而空,体内的魔力也都恢复到了满值状态!

    最重要的是这可是-个大范围的治疗魔法,本来就效果不是很好的大范围治疗，就能将他们的魔力恢复到这种程度?

    他们可从来没见过这么恐怖的奶量啊~!

    -般的A级魔法师，就算使用好几个单体的恢复魔法也不- -定能够将他们刚才消耗的魔力全都补回来吧!

    -时间所有人都对白玲充满了敬佩，顺带着投去了看怪物般的目光!

    既然她拥有如此惊人的奶量. ,那为何之前一直都是默默无闻呢?他们可以相信自2之前绝对没有见过这个姑娘，而且也没有听说过她的名字，不然的话-定会记住在洛国会有这么一个人的!就单凭这奶量就足以让他们记住白玲这两个字!

    在所有人都恢复到最佳状态之后，这个魔法阵也就缓缓的消失不见了,一时间内所有人都还处于呆愣状态之中!他们还处于震惊中没有回过神来!“t2

    白玲在释放完这个魔法阵之后也没有理会在场是所有人，而是转身离开了，李越在接过了一个光团之后，也都跟着离开了,就在他们二人消失之后，在场的所有人还没有发现他们已经离开!

    就连介七也是如此，作为-名S级魔法师,他深知自己若是想要快速的恢复魔力，那么就必须要找一个与自己相同实力或者是更高实力的人来，而且那人还必须会使用治疗魔法才行，不然的话简直就是没戏，但若是让一个比自己等级低的人来治疗的话，那么是很难快速回复的，甚至还有可能一点效果都没有，可是刚才那发生的一幕已经彻底的颠覆了他的认知!

    这一个小小的A级魔法师，竟然比起那些S级甚至是SS级的治疗魔法师还要强大,这让他这见惯了大风大浪的人也不免震惊的说不出话来!

    等到白玲和李越消失了好一-阵之后， 介七才从震惊之中恢复过来,随后他便是对着自己面前的-百一十个兄弟喊道。

    “现在所有人都各自分工，我们原地扎营!

    所有人在听到了介七这个命令之后，全都从震京之中回过神来,随后他们也不在去理会自己的震惊，便开始去完成介七的吩咐了, 对于他们来说，介七的命令大过于一切!

    白玲和李越离开之后，便是进城了，-路来到了乔家的大门前!

    而此时乔家的大门正紧紧的关闭着，而且在这乔家大门的街道上也不见一个来往的人影，给人-种异常压抑与死寂的感党

    看到这-幕，白玲和李越的眉头不禁都皱了起来，想必肯定是有什么事情发生了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十一章：计划启动（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    二人没有多想，相互对视一眼之后，身形闪动间便已经消失在了这大街之上，当他们再次出现的时候便是乔家的大院之中了，而此时的乔家大院之中同样是没有任何一个人影!

    看到这一幕,白玲的眉头不禁皱的更紧了,乔家的人难道都不在乔家了么?那么父亲呢?他不应该是比自己回来的更早么?他去哪儿了?

    带着一些疑惑与担心，白玲释放了自己的神识，将整个乔家都给笼罩在内，可是当她的神识扫视完整个乔家的时候，却是发现在乔家的下面有着-间地下室，而这地下室内有着-些乔家的小孩老人和妇人，只不过这些人她- -个也不认识，所以白玲便没有去找他们问话的打算!

    既然那些人不在乔家，那么白玲便将神识继续扩大寻找,随后当白玲的神识蔓延整个城市之后她才在远处的一家宅院内发现了白墨的身影!

    在看到白墨的瞬间，白玲不知不觉的松了一口气，只要人还在就好，至少也不用会被无知的恐惧而影响!

    不过白玲在其中还发现了-道熟悉的身影，还有许多圣龙教的影子在其中,而且这双方之人还在交战中呢!

    在看清楚哪里发生的一切之后，白玲便收回了神识!

    “怎么样?”看到白玲缓缓的睁开双眼，李越不仅焦急的问道!

    “他们不在乔府内，在另外-一个地方，而且哪里还有圣龙教的人!并且人数还不少!”白玲淡淡的说到，只要确认了白墨咱是没事的话，她也就没有什么担心的了!

    虽然白玲还想将整个城内的情况告知于李越,不过想了想还是没有说出来,因为白玲感觉好似没有必要!

    现在整个城市中大部分的居民都在城市的另外一头集结，因为在这边有着许多人在战斗,这些居民害怕殃及池鱼,所以便躲的远远的!

    只是他们还不知道这交战的双方都是何许人也，不然的话恐怕他们跑的比谁都快吧!

    “不在乔府?而且还在战斗，甚至还有圣龙教?”李越听到白玲的话之后，脸色逐渐的变得阴沉了起来，之前在国都的时候就听乔家的那名报信的长老说过，圣龙教在这里将会有大动作,如此想着，原来是他们已经开始行动了么!

    “嗯!”白玲点了点头!

    “那我们还等什么，赶紧过去吧!”李越在听到圣龙教的时候，第-时间就联想到了他们的计划，若是不能够快速的制止他们的话,那谁也不知道将会发生什么事情!后果可是非常的严重的!

    “嗯!”白玲看了- -眼如此焦急模样的李越之后，答应了一声便闪动身形，瞬间消失在原地,而李越则是紧随其后!

    而在另外-边,张府内，此时正打的火热，在整个张府内,有着几处最为激烈的战圈!

    白墨和一名S级魔法师对战，乔云则是和他同等级的对手对战，其中还有-一个不知名的中年人也在和一名S级的圣龙教成员对战。方才白玲说过的一个熟人，也在其中，不过他却是在另外一个战圈之中,以一入之力对战两名S级魔法师?

    这个人就是彰天铭，他在将月芯还有林秋凤她们送回家中或者学院之后,便快速的赶了过来,因为对圣龙教的仇恨，他是一刻也不想耽搁， 在白玲当初说出要对付圣龙教的时候,他不知道有多激动!

    当时他就恨不得让白玲带着他去勇闯圣龙教，然后将整个圣龙教给闹个天翻地覆，好为他的妻报仇，但是他又不得不听从白玲的命令，所以他在将白玲的母亲和她的朋友平安送达之后便立刻从玉林学院赶了过来!

    ”口F牡小玩

    可是当他赶到乔家的时候，却是发现他们正在筹划着与圣龙教的对抗，在了解了前后的因果之后，彰天铭毫不犹豫的便加入到了这队伍当中，只要是能够与圣龙教作对的事情, 他绝对会有任何的推辞!

    不过这件事也是多亏了彰天铭才能发现圣龙教竟然还有这么-个计划，如果不是当初彰天铭让乔家的人去调查-下张家的话，那恐怕他们现在还被蒙在鼓里,什么都不知道呢!

    倒时候万- -怪龙教大举进攻,他们谁都挡不住被其屠杀的命运!

    现在整个张府的上上下下，里里外外都被战斗所填满，而整个张府现在也已经是破烂的不成样子，大战的余波将张府内的大部分建筑都给破坏，只有零零散散的一些还能保持原样!

    此时的彰天铭手持雷犀凌云，对抗这两名S级魔法师的对轰竟然丝毫不落下风，每一次碰撞都能带起一阵阵于波，震的周围的空气都为之颤抖，这- -处战圈所过之处，无- -不是一-片狼藉!

    在张家的地下室内，那个传送魔法阵中，正有源源不断的圣龙教的人从这个魔法阵中传送出来

    从这魔法阵中出现的，大部分都是A级魔法师，每- -次光芒闪过之后，在魔法阵中便会出现一个身影!

    而在这魔法阵的旁边则是站着一一个人，这个人就是圣龙教的一名长老,他此时看着这些从魔法阵中出现的人，每一次出现-一个人,他都会对着其说些什么，而在听到这长老话语的那些圣龙教成员，便是一个个冲出了张家的地下室，看到了这正在交战的双方，于是便都加入了战圈之中!

    随着圣龙教的人数不断的增加，乔家这边的战斗也越发的辛苦，时间一久便是出现了伤亡的情兄!

    口牡小玩

    直到最后，乔家的人，还有彰天铭，以及一个不认识的中年人和他的一些手下都被团团的围住周围全都是大量的圣龙教成员!

    所有人都是一脸凝重的看着目前的局面，以他们现在的实力，很难从这些圣龙教的手中逃脱出去!

    他们也没想到这圣龙教的实力竟然会如此之强,经过这么久的交战，圣龙教的死伤数可是非常的小，而他们这边却是死伤大半,剩下的这些人也都是消耗大半,现在所持有的战斗力已经不足三分之一了!

    所以今天他们恐怕是在劫难逃了，除非是有人来救他们!

    现在这些被包围的人群当中，不算慌乱的也就只有乔云，白墨了!

    他们都知道，白玲肯定会出现的，因为他们在分开之前就说好了的，白玲之后便会赶来，只要白玲-到,这些人还不就得完蛋，虽然乔云和白墨都不是很清楚白玲的真实战斗力到低强到怎样的程度，但是至少知道她很强就是了,而且在白玲一-旁还有一个李越，他的实力同样是一-名S级魔法师，这样-来对于他们来说将会是两大战斗力!

    虽然这些圣龙教的人比较强,而且S级魔法师也有着好几位，但若是白玲和李越来了，他们也不是没有机会冲出重围!

    但是下一秒，他们却再一-次绝望了，就在乔云和白墨想着白玲什么时候出现的时候,在围拢这他们的圣龙教成员们分开了-条通道，随后一个斗篷人出现在了他们的面前，在感受到对方体内所散发出来的气势时，所有人都是一脸的惊恐，脸色顿时变得惨白了起来!

    这出现的人正是圣龙教的一名长老，当所有人都从魔法阵内走出来的时候,他便也走出了地下怪，来到了张府!

    当他出现在众人面前的时候，森冷的声音传来，仿佛如同是从地狱之中走出来的恶魔一般，带着无边的杀气!

    哼，真是好大的胆子，竟然敢妨碍我圣龙教的计划，真是不知死活!”说完这句话之后,是释放了自己的威压朝着白墨他们压迫而去!

    所有人只感觉一股重力传来， 让他们不自觉的想要跪倒在地，可是他们却没有一一个人跪下去，每个人都是硬撑着身体，这些人可都是一群血 气方可的好男儿，怎么可能这么轻易的屈服呢!

    “哼，你们圣龙教的人隐藏在黑暗之中已经千年之久,当了这么就的缩头乌龟，终于是忍不住的想要出来活动活动了么?”白墨冷声说道,此时的他嘴角带着鲜血，但却露出了一抹不屑的嘲讽

    听到白墨的这句话，在场所有人都忍不住的大笑出声,虽然他们此时正被那个家伙的威压压迫着，但是他们的眼神之中却是充满了轻蔑的神色，丝毫没有因为目前的处境而有所动容!

    反观那圣龙教的长老则是- -脸的铁青，白墨的这话是完全不把他们圣龙教放在眼里，对于敢辱骂他圣龙教的人，他的做法就是慢慢的将其折磨致死,让对方尝一尝后悔的滋味!

    “哼，既然你自己找死，那可就怨不得我了!”冷哼-声,这名长老便是伸手一翻-把小刀出现在了他的手中，随后身形一闪，犹如一道闪电一般出现在了白墨的身前，手臂挥出，携带着小刀刺向了白墨的肩头

    他并不会第一-时间将之杀死，他要慢慢的将这个敢于辱圣龙教的人折磨致死，这样他才能从中尝到一点乐趣!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十二章：搬救兵（三更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然而还不等这长老将匕首插入白墨的肩头，只见一团黑色的雾气出现在了他匕首的刀尖之上,而他的匕首也顺势刺了在那团黑色雾气上面。

    当这长老的匕首在刺入那团黑色雾气的时候，就犹如是刺在了一-块钢板上-样，坚硬无比，若不是他这一-次使用的力道并不是很大，不然的话恐怕都能震的他手臂发麻，甚至就连那匕首也有可能崩断!

    还不等那圣龙教长老有所吃惊，就听见-声冰冷的喝声自远处传来。

    “哼，还敢动我的人,难道你就不怕死么?”随即-个身穿-身洁白公主裙的白玲就出现在了他的面前!

    在感受到来人体内所散发出来的威压时，那名圣龙教的庚长老，脸色凝重的闪身后退，因为他此时距离白玲还不足-米,若是此时白玲突然对他动手的话，那恐怕他不死也得重伤。

    面对未知的危险,还是需要保持惕的好，哪怕是他这个SS级魔法师，若是放在以前的话他大可以肆无忌惮，但是就在刚才那么一瞬间， 他确确实实的感受到了-股危险的感觉，而这感觉的源头就是来自于身前的那个看似人畜无害的少女!

    “你是，，? !”庚长老原先还没有反应过来,可是当他后退之后停下身形，仔细打量起白玲的时候却是发现自己在哪儿见过，可随即他便想起来了，眼前这个小姑娘不就是他们圣龙教正在通缉的那个传说之人么?

    “你怎么会在这里?”随后露出了-抹警易的神色盯着白玲,双眼不自觉的锁定在白玲的身上右手之间无意的摆动着，似是在等待着时机一般!

    只要白玲有所动作，他恐怕会在第一-时间召唤出武器 ,然后对着白玲发动攻击!

    庚长老在遇见比自己强大的敌人时，- 定会小心面对，并且会全力以赴的去对敌，若是遇上了他实在是打不过的敌人，那么他便会是选择逃跑!

    说实话在遇上白玲的时候,他的心里也是没底的,“因为在圣龙教内有传闻，说这个传说之人已经击杀了好几名圣龙教的长老了,而且那些长老都是一些晋升多 年的老牌SS级魔法师。

    那些老牌的SS级魔法师随便走出一个人来,都能将他打趴下，面对那些老牌长老,他只能是选择逃跑，然而就是那样的老牌长老也都陨落了好几名在这个少女的身上，庚长老不认为自己有和白玲抗衡的资本!

    所以他便是在第一时间露出了 警惕的神色!

    而已经闭上双眼准备好接受死亡的白墨在听到了白玲那冰冷的喝声之后，便是猛然的睁开双眼随后便是看见-道属性的背影出现在了他的面前，随机那还有些遗憾的双眼之中被一股激动所充满，而在这股激动之下却是有着一 抹黯然神伤!

    他都有点记不清这是第几次被白玲救下了，而白墨作为一个父亲，却需要自己2女儿的保护，这让他的心中产生了-种莫名不爽的意味，并不是说他讨厌白玲，也不是说他嫉妒白玲,更不是说他不远被白玲所救!

    只是他不愿意看到自己这般的无能，每- -次在紧要的关头都需要依靠白玲，这是作为-个男人同样也是作为-名父亲的自尊心在作怪!二=

    “父亲，您没事儿吧?”白玲并没有理会庚长老的问话，而是转过头-脸担忧看向了身后的白

    “没事!”白墨嘴角露出了-抹苦涩的笑容,心中简直就是百味陈杂!

    在看到白墨没事之后，白玲也不自觉的松了一口气!

    至于那些被圣龙教包围的人，也都看到了这突然出现的人影，当白玲转过身，他们看到起容貌时，不禁为之一呆，特别是那些白玲不认识的中年人和他带来的那些手下!

    而彰天铭在看到白玲的瞬间，激动的喊了声。

    “牡小\玩

    在听到彰天铭这声师傅之时，那中年人再次- -愣，先前他是被白玲的年轻与容貌所呆滞，而这一次他却是听到了刚才与他一同战斗,那个实力最强的彰天铭竟然喊眼前这个姑娘为师傅! ?

    师傅这一词的意义怎样他很清楚,既然就连彰天铭都喊眼前这个小姑娘为师傅的话，那岂不是说对方的实力比彰天铭还要强?

    我的天呐，如此年轻的一个小姑娘竟然比同等级中以一敌二的彰天铭还要强，这究竟是有多变

    也正因为如此，这名中年人不禁多看了白玲几眼!

    “嗯!”白玲只是点了点头,然后便是感受到了一旁中年人那好奇的目光，白玲也懒得理会,甚至就连看都没有看也-眼，白玲可不会对他感兴趣!

    用白玲的话来说，那就是既然都不认识他，那还要看他干啥?

    那被白玲无视的庚长老在看到白玲并没有理会自己的意思，当下便是恼怒的对着在场的所有圣龙教的成员命令道。

    “所有人，一起上,将这群阻扰我圣龙教计划的贼人就地击杀!”庚长老可不傻，他可不敢独自面对白玲，而且他也不认为自己这么多人能够在对方的手中讨到什么好处，若不是让他们一起上的话，自己也不可能有机会去搬救兵了!

    但是庚长老也不认为白玲会放任自己去圣龙教搬救兵，那么面对如此情况，那就只能是让手下的人回去搬救兵了,至于在圣龙教内，他们这一 -边还有一 个圣子在哪儿了，当初教主可是让圣子大人和自己- -起行动的!虽说这一-次圣子大人并没有和自己同行,而是等自己将这边的事情打理好了之后再通知圣子大人的，但是没想到竟然会出了这么一档子事儿，那么就不得不提前让圣子大人来到这边了!

    所以庚长老在喊完那句话之后，便是拉过来-名圣龙教的人，在其耳边轻声道!

    “你去把圣子大人请过来，就说这边有一件非常棘手的事情需要劳烦大人亲自出手,告诉大人需要火速支援!” 语气之中带着些许的焦急之色，因为他不敢说太多的废话，以免被那白玲给发现

    “是!”那名成员在接到了庚长老的命令之后，没有任何的犹豫便是朝着张家的后院跑去!

    而白玲的神识何等的强天，在庚长老做出反应的一瞬间，白玲就将她的目标锁定在了这名庚长老的身上,以及他之后做出的那一系列的动作， 还有他吩咐给一名圣龙教成员的任务, 都已经被白玲知道的-清二楚了!

    只是这庚长老此时还不知道,他的计划已经完全的被白玲所识破了!

    在知道庚长老计划之后的白玲也并没有去阻止那名圣龙教的成员，而是任由他回去将圣龙教的圣子请来!这样-来她就可以顺带着将这圣子给一并解决了，上一 -次饶他-命,这一次可就没有那么好运了!

    在交代完那名成员命令之后，庚长老便是将目光看向了白玲，他知道，自己要为那名成员争取时间，只有自己拖住了眼前这个小姑娘，他才能更好的完成任务， 若是真的让他将圣子带来的话,那么他们一行人也就有救了!

    想法是美好的，但是现实却是残酷的,就在庚长老将视线锁定在白玲身上的瞬间，白玲便是出手了，只不过却不是对着他出手，而是对着那些朝着白墨等人冲过来的圣龙教成员出手了!

    原本这些被围困住的人在看到圣龙教的所有人都朝着自己冲过来的时候,他们也准备冲出去和对方拼命，但是白玲却是阻止了他们的行动! or牡小玩

    让这些实力不强的人动手，那还不如自己动手呢-瞬间解决敌人， 可要比他们这样相互拼杀要来的容易的多!

    “你们都停手吧，我来!”白玲只是淡淡的留下这么一-句话，随后朝前踏出-一步， 随机手掌之中涌现出一团黑色的雾气，而这雾气就好似是汽油遇到火,雾气遇空气,瞬间开始膨胀,随后化作漫天的黑色烟雾,将所有人都是笼罩在内，不论是圣龙教的成员，还是白墨他们，双方所有人都被这团黑色的雾气所包裹!

    当这雾气涌动之间，所有人都从这黑色的雾气之上感受到了-股恐怖的死亡气息，仅仅只是一舜间，在场所有人都使用魔力在自己的体表外凝结成了一个保护膜，想要以此来阻挡黑雾的进攻!

    白墨他们虽然也有做出防御，但是这些黑雾就好似有着灵性-般，自动的绕过了白墨这些人的在他们所站立的位置留下了一片空地!

    至于那些圣龙教的人则是没有这么好运了，当白玲所释放的黑雾在接触到他们身体的瞬间，表上用魔力凝聚的保护膜瞬间破碎,根本就不能阻挡黑雾的步伐，甚至连给它带来-丝的阻碍都不能!

    看到如此诡异的一幕， 所有圣龙教的成员都是吓的亡魂皆冒,但是还不等他们嘶吼出声，这些黑雾就瞬间独住了他们的全身上下,不断的从他们的嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛，甚至是毛孔之中，钻入了他们的身体之内，可以说是无孔不入!

    而当这些黑色雾气进入到他们身体的瞬间，就开始在他们的体内大肆破坏!

    不论这些人怎么使用魔力反抗都毫无效果，最后只能眼睁睁的看着自己的身体在顷刻之间融化掉了，速度之快就连惨叫声都没来得及发出!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十三章：灭杀！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这黑雾来的快，去的也快，仅仅只是几息时间的功夫，这些黑雾就如同是回笼-般，快速的朝着白玲的手心汇聚而来,最后再化为- -团小小的黑色雾气，缓缓的漂浮于白玲的手心之中，而白玲在做完这-切之后，手掌轻轻-握,这团黑色的雾气瞬间消失不见!

    当黑雾消失之后，所有人的视线再度恢复,方才被黑雾所笼罩,看不清外面的情况，现在黑雾消失，所有人第一时间内大量起四周的变化，可是他们却惊恐的发现，刚才那些凶神恶煞般朝着自己冲过来的圣龙教成员此时已经全部消失,取而代之的是地上那- -滩滩黑色的液体!

    这些液体都是白玲黑雾将这些圣龙教成员融化后的产物，并不具备任何毒害物质，也不具备攻击性，只是纯粹的黑水罢了!

    而现场除了他们以外，这些人还发现了一个圣龙教的成员,而这个人则是圣龙教的庚长老,不是白玲没有将他杀死，而是白玲故意留他-命的，让他知道知道恐惧是怎么-回事儿!

    刚才这个家伙不是想要对白墨出手么?而且还是白墨的肩头,并不是致命的伤，再加上这个家伙之前说的那些话和他脸上的表情就能看得出来，这个家伙喜欢折磨人!

    既然这庚长老这么喜欢折磨人，那么白玲也不介意让他尝一尝 被折磨的滋味!

    这些人在看到场地之中只剩下他们这些人之后，无-不是吃惊的长大了嘴巴，自从白玲释放那团黑色雾气开始,他们就已经处于震惊当中了，因为他们并不能从那团黑雾上面感受到魔法的气息这也就是说着黑雾并不是魔力，也不是魔力!

    在这个大陆上可是以魔力为主的，若这不是魔力的话,那这是什么能量?难道说在这个大陆之上还存在这另外一种能量或者修炼的方法么?

    -时间所有人都不禁开始怀疑起来，可是当他们见识到白玲的手段之后，无-不是瞠目结舌,这股能量实在是太可怕了，其中所蕴含的杀气实在是太过于浓烈，而那些圣龙教之中也不乏- -些高F,不论是B级魔法师，还是A级魔法师，甚至是S级魔法师，在那团黑雾之下都坚持不了几秒钟,可想而知这团黑雾到低有多可怕!

    一想到这里他们便开始庆幸， 他们庆幸这个小姑娘不是他们的敌人，若白玲是他们的敌人的话估计他们到死的那一刻都不知道是怎么死的吧!

    甚至当中还有人吞咽了-00水,双目死死的盯着白玲那纤细的玉手，不知道那团黑雾什么时候还会再次出现!

    而那圣龙教的庚长老更是惊恐，自己带来的那- -百多号人,虽然只是前锋，但实力都不弱，还有好几名S级的魔法师参与其中，但是如此恐怖的阵容连对方的一招都坚持不住，甚至连几息时间都没有就已经全军覆没了，这让庚长老的内心掀起了惊涛骇浪，久久难以平静下来!

    -双瞳孔之内已经被恐惧所填满!

    这还是人么?仅仅几息的时间就杀了这么多的高手，哪怕是换做圣子大人来都未必能够做到吧?唯一能够有这种本事的，恐怕就只有圣龙教的教主才有可能做到!

    可是眼前的这个小姑娘竟然做的如此的干净利落，这让庚长老不得不开始怀疑起白玲的实力来难道说眼前的这个小姑娘也和教主-样,达到了那从未有人达到过的领域么?

    还不等他多想，白玲那冰冷的话语便幽幽的传来，虽然如同百灵鸟那般清脆动人，但是听在庚长老的耳朵里,那就如同是- -道道催命的符咒，仿佛是在催促着他死亡-般!

    “好了，垃圾都清理完毕，那么你还要来么?”白玲嘴角露出了一抹戏谑的表情看着对面的庚长老现在这个圣龙教已经是彻底的将白玲惹怒了现在对王圣龙教的人来说，将合是要梵的开始.在以前广日玲绝对不会说这么多话，也不会露出任何的装情，但是现在不同，她已经被

    右是放了滔天的怒火，白玲在面对圣龙教的时候，也不会在可以的压制自己了!

    圣龙教激起龙教之时，白玲就是一尊杀神，哪里有圣龙教的影子,哪里就会有死亡!

    面对圣白玲那犹如催命符一 般的话语之后，庚长老不自觉的后腿- 步, 眼中露出了几位惊恐的

    在听到的这个小姑娘可不是他所能够对付的了的，恐怕就算是圣子来了，也不会是这个人的对 表情，眼前

    手吧!里，庚长老便有了一种想要逃跑的心思!

    想到这不等他有所动作，白玲的声音便再次传来!

    可是还你不攻击过来的话，那么我就攻击过去吧!”说完之后白玲便再次抬起手臂，缓缓的对

    “既然

    准了庚长老白玲抬起手臂的瞬间，庚长老以为白玲是又要释放那恐怖的黑色雾气，当下脸色大变,

    在看到冒，他再也没有丝毫的耽搁，拔腿就跑，而他的目的地则是张家的后院，哪里有着-一个 吓的亡魂皆只要从哪个传送魔法阵里离开了，那么白玲想要再次找到自己可就有些难了!

    传送魔法阵敢来圣龙教的总部搞事情!

    除非她玲岂会如他所愿?既然来了，那就别走了!

    可是白白玲的手指指尖,快速的射出一道黑色雾气，这个团武器犹如实质一 般，比起刚才团黑

    之间在多，都快要化成了固体了!

    雾要凝实许色的雾气犹如化作- 道闪电-般，瞬间的冲向庚长老, 而庚长老则是在拼了命的逃跑这

    而这黑身的解数，但是哪怕如此也是无济于事，黑色武器以更快的速度接近着他, 速度之快可 ，使出了浑级魔法师全力速度要快了好几倍!

    比他这个SS庚长老逃出这前院，那团黑雾就已经追上了他，几乎只是一瞬间就射入了他的体内!

    还没等图黑雾融入到庚长老体内的瞬间，庚长老那冲出去的身形突然停了下来,随后之间他愣

    就在着地，仅仅只是片刻之后，庚长老便发出了一声凄厉的惨叫声, 伴随而来的还有庚长老那 愣的站在原抖的身体!

    开始剧烈颤此时的庚长老是背对着这些人的，所以他们看不到庚长老脸上的表情，不然的话肯定会

    只不过

    大吃- -惊的庚长老像是遇到了什么异常恐惧的事情一 样，全身忍不住的颤抖着，眼神之中满是慌乱

    此时的情写满了恐惧，嘴里不断的传来撕心裂肺般的吼声!

    ，脸上的表伙不是喜欢折磨人么?白玲刚才所释放的那团黑雾在融入到他身体的那-瞬间,就在他

    这个家成了一幅幅的画面，这些画面是在平生最害怕遇见的人，或者事儿，还有他最害怕的东 的脑海内形

    西!画面却是不断的侵蚀这他的意识，让他在不断的痛苦与绝望中慢慢的死去!

    而这些知道吏长老此时是个什么样的表情，但是这些人却能够知道这庚长老此时绝对不好受,

    虽然不吼声，还有他那奇怪的动作中就能看得出来!

    就从他的嘶老在白玲射入那团黑色雾气进入身体之后便如同是发了疯一般，体内的魔力还是变得混

    这庚长始不受他的控制在体内到处乱窜,而他本人则是对自己体内的-切不闻不问，不断的强 乱起来,试图去攻击自己脑海内的那一-幅幅画面!

    行使用魔力长老就如同是进入到了-个奇异的空间一般，周围的景色都变得黑暗了起来，伸手不见

    先在庚有所亮光的就是周围哪一 些零碎的画面不断的在闪烁，而这些画面也正是他的痛处,他五指，唯一的心魔!

    的过往，逐这些画面，庚长老不自觉的调动起自己体内的魔力开始不断的攻击着眼前的那些画面

    为了驱他彻底的失去了理智, 就如同是一-个疯子- 般，不断的怒吼着， 挥出-道道魔法攻击对

    现在的可是无论他如何用力都无法将那些画面去除!

    着那些画面一遍的不断重复这，而他体内那紊乱的魔力也在他这强行调动下开始反噬了，当第-0

    -遍又老的嘴中喷出来之后，庚长老不仅没有就此罢手，反而更加的拼命运转魔力，试图抵挡 鲜血从庚长攻击!

    那些画面的所有人只是默默的看着在哪里进入癫狂状态的庚长老, 不断的释放者魔法攻击,现在只

    在场的师就能看得出来此时庚长老体内的魔力极为的混乱，而他本人也遭到了魔力的反噬，若要是个魔法魔力的话, 那只会导致反噬的程度越来越强, 最后将他整个人都给反噬到死亡!

    是继续使用场却是没有- 个人会去同情他，只是冷眼旁观，这些家伙作恶多端, 这种死法也算是便

    但是在

    宜他们了!更加没有-丝怜悯之心p若是对待常人的话，或许她还会出手帮忙，但是对圣龙教的人

    而白玲再上去补一脚呢!

    ，她恨不得支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十四章：圣子出动（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    很快的，庚长老便是被自己体内的魔力所反噬而亡，死相凄惨，全身上下的毛孔之中不断的有着鲜血渗出，不论是眼睛、鼻子、嘴巴还是耳朵之中都有鲜血流出，现在的庚长老可以说是死的不能在死了，在绝望中不断的挣扎着死去,这是最为痛苦的死法之- -!

    但是这还没完，就在庚长老死亡的瞬间，从他的体内忽然渗透出了一团黑色的火焰,这团火焰就犹如是从他全身.上下的毛孔之中燃烧起来的一般，而且散播的速度极为快速，仅仅一瞬间就将庚长老的整个身体所包裹!

    这团黑色火焰的温度极为恐怖,还不到三秒钟，庚长老的身体就被融化成一-团血水，随后又被那团火焰焚烧成虚无给蒸发掉了!

    在场所有人都是目瞪口呆的看着刚才所发生的一幕,-名SS级 魔法师就在他们面前这么陨落了如果是按照平常来看，他们想要见- -见SS级的魔法师都是难上加难的事情，更何况是看见-名SS级魔法师陨落的场面呢?

    一时间所有人都没有说话,只是忍不住身体的颤抖，那是对白玲的恐惧，在见到了庚长老的死法之后，他们都不禁对白玲产生了一股 异常强烈的恐惧感，他们害怕白玲也对他们使用刚才对庚长老所施展的手段!

    先是让其尝尽人间的极致痛苦,最后还要将对方的身体给尽数焚烧殆尽,就连一点残留都不剩这种残忍的手段让他们看向白玲的目光就如同是看向- -位穷凶极恶之徒,就好似白玲与那圣龙教并没有什么两样!

    只不过这些话他们也只是在心里想想，他们可不敢直接说出来!他们还没有那个胆子!

    看着就此消亡的庚长老,彰天铭和李越是第一一个反应过来的， 他们对圣龙教的人可没有什么怜悯之心，他们怎么死亡的与他们二人并没有任何的关系，就算他们的死相极为的恐怖,那也仅此而已，对于他们来说那也只不过是一一个死亡的过程罢了,反正都难逃一-死就是了!

    “师傅!好手段!”反应过来的彰天铭不禁赞叹的咂舌说道，眼神之中充满了敬佩的目光!

    -旁的李越也只是报以苦笑了，白玲所带给他的惊喜实在是太多了，一次又一次的，白玲所带给他的惊讶已经令得他开始麻木了起来，无论是什么惊世骇俗的事情，只要是白玲所做出来的，那就一点都不奇怪了!

    “还没结束呢!”白玲斜撇了一眼彰天铭，随后淡淡的说道。

    被白玲斜撇-眼，彰天铭只是傻笑着摸了摸头，他可不敢说什么!

    只有李越注意到了白玲的话语中的意思，当下便是好奇的问道!

    “白玲,你说的还没完是什么意思?

    “就在刚才那些人出手之际，那名圣龙教的长老已经吩咐一一个人去通报圣龙教总部了，让他去把圣龙教的圣子给请来!”说道这里，白玲的嘴角忍不住的露出了-抹邪魅的弧度,就好似很期待圣子的到来-般!

    “圣子! ?|N干旁的彰天铭在听到圣子二字时，则是惊呼-声，随后有些焦急的问向自己的师博。

    “师傅，你说的圣子可是我们当初在精灵族遇到的那个圣子?”语气之中带着些许的恐慌!

    “嗯，不然还能有谁?圣龙教的圣子只有一人!”白玲点了点头回答道。

    “那师傅为什么还要让那人去搬救兵啊?”彰天铭有些焦急的问道，当初圣龙教的圣子实力何其的可怕，虽然对于师傅来说并没有什么，但若是让那圣子来到了这里,开始对周围的人进行杀戮话，就算是师傅也不可能立刻阻止他吧?

    SFZ小说

    “为什么?这当然是为了击杀那名圣子啊!”这回换做是白玲有些疑惑了,按理来说自己不论做什么事情，彰天铭都不会有所意见的，为什么这- -次却是有着这么大的反应呢?

    “我知道师傅的实力很强,那个圣子不是师傅的对手，但是倘若那圣子要对周围的人动手的话那岂不是会造成不小的损失?”彰天铭满脸担忧的说道。

    “这个你就放心好了，他没有机会!”白玲嘴角露出了一个残忍的笑容,她有绝对的信心让圣子没有任何的能力去杀人的!

    “这，，，”彰天铭犹豫了，师傅的实力他同样很清楚,但是他知道的还并不全面，白玲的实力可不是他能够想象的，白玲的实力可远比他想象中的还要强上太多!

    “难道你还不相信为师的实力么?”白玲淡笑着说道，说完之后也不在理会彰天铭了,因为这个家伙这一次有些凡人了,白玲不想和他废话了!

    说完之后，白玲便是静静的等待着圣龙教圣子的到来!

    “好了，你就相信白玲吧，既然她都这么说了，, 那么她就是有着她自己的打算，白玲可不是一个鲁莽之人!”-旁的李越在看到这一 幕之后，便是对着彰天铭安危的说道。

    “嗯! ”最后彰天铭也只能是无奈的叹了-0气,不过随即他便将那消极的态度给压了下去,比起杞人忧天，他还是相信白玲的实力更多一-点!

    “白玲啊，你之前见过圣龙教的圣子?”在安抚完彰天铭之后，李越便是问向站在最前方的白玲，刚才彰天铭和她的对话在场的所有人都是听的- -清二楚,因为他们也没有刻意隐瞒的意思!

    在听到李越这个问话之后，不论是白墨，还是乔云，亦或是那中年人，都是有些担忧的看向白玲那瘦小的身影，因为一个圣龙教的长老就如此强悍了,更何况是圣子呢?那肯定是要比长老更为.强大的存在才是!

    r输小玩

    “嗯，不仅见过，还交过手!”白玲头也不回的点头说道。

    “那他的实力如何?”李越继续问道!

    “嘛，也算挺强的吧，至少比起刚才被我杀的那名长老强上不止一星半点!”白玲轻描淡写的说道，但是这话听在众人的耳朵里可就不一样了!

    比刚才那个长老强了不止一星半点? 这实力得是有多强?刚才那名长老可是-名SS级魔法师，在白玲还没有到来之前，(这名长者仅仅只是一-招就将他们所有人都给制服了，要是等会儿还要来-个比这个家伙还要恐怖上好几分的家伙来了的话,估计他们会在第一时间被秒杀吧!

    在场除了彰天铭见识过白玲实力,知道白玲并不畏惧那所谓的圣子之外，就只有李越对其极为的信任了!

    至于其他人都是露出了-脸担忧或者是惊恐的表情，白墨和乔云还有那中年人是在担心白玲的安危，除了这五人以外,其他人都开始担心起自己的性命了!

    “那你自己小心一点!”李越本来是想说另外- -句话的，可是在心里想了想之后，还是让白玲小心一点为好，比较圣龙教的人可都是一些阴险狡诈之 人，他也不知道这圣龙教有没有好人，但至少要做好最坏的准备!

    嗯!”白玲只是淡淡的点了点头!

    与此同时，在圣龙教的总部内，刚才那被庚长老命令过来寻找圣子的那名成员，正在圣龙教总部最中心的那栋建筑的二楼疾驰着，他几乎是以最快的速度朝着这二楼最里面的那个房间狂奔着，当他来到这房间门前的时候，一边敲着门 边气喘吁吁的大口大口的唬着粗气!

    当他敲门之后没多久，圣龙教的圣子便是出现在了他的面前，当圣子看到这名成员那狼狈的模样时，眉头不禁皱了起来，-股不好的预感瞬间涌上了他的心头!

    “圣子大人，不好了，我们进攻洛国的队伍受到了阻击，庚长老来让小的请圣子大人出手!那名成员在听到圣子的问话之后，一脸恭敬的回答道!

    “我知道了，现在带我过去!”圣子大人只是思索了片刻之后便答应了下来，之前教主给他下令的时候,就是让他配合庚长老，当时教主就有预感到，这庚长老这边肯定会出事儿，所以便是让圣子帮主他，但是没想到还真的发生了!

    “是!”那人恭敬的点了点头后便是带着圣子朝着-楼的传送魔法阵走去!

    “你知道出现什么状况了么?”走在路上,圣子忍不住的对着那人问道,只有了解了事情的经过，他才好做出应对的方法!

    “是这样的，就在我们准备进攻洛国的时候，却是不知道从哪里出现了大批的人类魔法师，他们二话不说一-上来就对我们发起了攻击，当时我们那还顾得上那么多，便是反击了回去!所以到现在我们还不知道对方是哪一方的势力!”说道最后这成员有些害怕的低下了头，他害怕自己说了这话之后，这圣子会-气之下将他击杀!

    只不过这却是他想多了，这圣子虽然也是- -个杀人不眨眼的恶徒,但是他可不会对圣龙教的人出手的!

    在听到了这成员的话之后，小圣子的眉头便皱的更紧了，他对这些人的愚蠢程度已经达到了- -定的了解!

    就连对手都不知道,你们就上去开打了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十五章：再遇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那庚长老呢?”犹豫了片刻之后，圣子继续问道。

    “本来那些人的反抗还是很激烈的,但是自从庚长老出手之后，我们这一方的战事便处于上风’那名成员说道这里甚至还露出了对庚长老的一抹敬佩之色!

    “那既然如此为何又要我去支援呢?”圣子微眯着双眼问道。

    “也就是在这个时候，我们准备将对方所有人都给击杀的时候,变故出现了,不知道是从哪里冒出来- -个人，在看到这个人之后，庚长老就好似看到了什么妖魔鬼怪-般，变得惊恐无比，然后他没有丝毫的忧郁便是让我们所有人发动了总攻,也就是在哪个时候,我被庚长老命令过来找圣子大人您了!”一边狂奔着, 着人一边回忆起当时的情况，将事情的经过一五一十的都汇报给了圣子

    “仅仅只是看见了一个人就能让庚长老变得如此慌乱?”听到这里，圣子的眉头不仅皱紧，喃喃自语一声之后他就知道这一次的事情好像并不是那么简单 ,想到这里他便是对着一旁的成员说道

    “我先走一步， 你随后跟来!”说完之后也不等那人回话,身形闪动间就消失在了那人的面前

    圣子身形再次出现时,已经是一楼的某跟柱子前面 ,随后手掌贴于柱子上面魔力涌动，柱子内的魔法阵启动，圣子的身形瞬间进入了柱子内，随后没有任何的忧郁便是踏入了小房间内那个传送魔法阵之中!

    光满闪过，圣子在一次出现的地方换做了- -间地下室,而这里就是张家的地下室，而白玲在圣子出现的瞬间就已经发现了他的存在!

    “呵，看样子是来了!”白玲的嘴角露出了一抹嘲讽之色i哪怕她现在没有看见圣子的身形,但是白玲知道，圣子已经出现了!i。F牡」\说

    就在圣子踏出魔法阵的那一刻，他的神识同样也发现了白玲等人的身影，随后圣子的眉头便是紧锁了起来!

    他感受到了-股极为熟悉的气息，也正是因为这股气息，他恐怕一辈子都不会忘记的吧，因为这股气息正是白玲的，当初把他打伤的那个小姑娘，那一次受伤可是他第一-次受伤，所以说他对于白玲的怨恨可不是一般的大!

    仅仅一瞬间,他便是出现在了白玲的身前不远处，-双怨恨的目光盯着白玲,气息死死的锁定在白玲的身上，这一次他要为自己的受伤报仇,所以在第- -时间他便是召唤出了两把回旋镖!

    “你终于出现了，你可是让我好等啊!”在圣子出现的瞬间，白玲便是面带戏谑般的说道。

    “你怎么会在这里?”圣子冷声问道,握着两把回旋镖的双手也不自觉的更紧了几分!一双目光警惕的看着白玲,对付白玲他可不敢大意丝毫，上次就是因为自己大意了，所以才会让对方有机可乘，从而导致自己受伤，但是现在可不会了!

    “我为什么就不能在这里呢?”白玲微笑着反问道。

    看到白玲嘴角的戏滤之色，|圣子并没有回答白玲的问题，而是继续问道。

    “你来这里的目的是什么?

    “那你们在这里的目的又是什么?”白玲还是没有回答圣子的问题,继续问道!

    白玲的嘴角始终带着一抹淡淡的笑容 ,可是这看在圣子的眼中就如同是在嘲笑他-般,从未停止过!

    此时的圣子可是在极力的抑制着心中的怒火，不让其爆发出来，不然他知道，一但自己爆发出来了，那就是真的没有任何的机会了，只有冷静对待,他才有希望,对面那个小姑娘可不是-般的对手,若是自己被愤怒冲昏了头脑的话，那么也就证明了自己生命的完结!

    “既然你不想回答,我也不强求，但是我圣龙教的计划可不能被破坏，现在被你发现了,那么我就留你不得了!”圣子在说完之后，双手同时挥动，手中的回旋镖犹如是化作两道急速旋转的陀螺一般，以极快的速度朝着白玲飞射了过去!

    见到这一幕，白玲还没有任何的担忧呢，在她身后的众人便开始为白玲担忧起来，特别是白墨在感受到了那两个回旋镖上所蕴含的恐怖力道时，心中就是有些焦急的喊道!

    “小玲，小心!‘

    只不过这一声喊叫却是被对面的圣子发现了白墨的存在，当下在他的嘴角便是露出了-抹残忍的笑容，而白玲却并没有发现这个笑容!

    就在圣子露出笑容的瞬间，他的身形也跟着消失了!

    白玲只是看着这两个带着凶猛其实攻向自己的两把回旋镖，听到白墨的喊声之后，白玲就好似没有听到一半,嘴角露出一抹不屑的笑容，若是对方想要凭此就将自己击败的话，那未免也太天真

    不过白玲却发现了圣子的动作,就在圣子消失的瞬间白玲就发现了,因为白玲已经将目标锁定在圣子的身上，所以不论他有任何动作，白玲都会在第一-时间内知晓!

    看到圣子的目标正是白墨,白玲那精致的俏脸之上浮现出了一抹寒霜,这圣子还真是不怕死，敢对白墨动手,怕不是嫌弃自己活的时间太长了?

    双手同时射出两道黑色雾气朝着圣子扔出来的两把回旋镖射去，以极快的速度击打在了回旋镖上， 黑色雾气所过之处周围的空气都是为止震荡不已，此时的白玲已经怒了,所以也不想保留什么两团黑色的雾气就如同是两块陨石-般,带着恐怖的力道撞击在了回旋镖上,一时间两者对碰之后所产生的余波将周围十米范围内的废墟震成了齑粉!

    明明白玲射出的是两团雾气，但是其坚硬程度丝毫不比圣子的两把回旋镖弱上多上，甚至还要强上许多!

    但是那两团黑雾就如同是有着灵性一般就那样悬浮于半空, 于那回旋镖对峙了起来!

    那回旋镖不论怎么用力都不能突破两团黑屋的防御，无法突破到白玲的身前，而两团黑雾就如同两座坚实的堡垒,守着自己的城池纹丝不动任由对方如何加大力度都不能奈何自己!

    在黑雾缠住了回旋镖的时候，白玲的身形闪动间就如同是瞬移-般立马出现在 了圣子所要经过的毕竟之路上!

    对于白玲来说，保护自己在乎之人的安危是最优先事项!

    当白玲出现在圣子的面前时，圣子不得不停下脚步，目光冷冷的看着白玲,此时的白玲脸上带着隐隐的恼怒之色,而圣子此时却不是很好过，因为他还要分心控制着-边正在僵持着的神器，因为神器与他签订了契约，是需要他来控制并且不断的朝着神器注入魔力的!

    可是当他看到白玲竟然能如此轻松的抵挡下自己的神器,圣子的脸上浮现出了一抹凝重，随后意念转动之间，那两把回旋镖就好似是接到了命令的士兵-般， 按照圣子的意思绕过那两团黑雾,准备回到圣子的手中!

    可是那两团黑雾也好似是得到了白玲的旨意-般，再次以极快的速度拦在了回旋镖的身前，两者再次的进行了新的一轮对碰!， E之小治

    之后圣子无论如何用力都无法召唤会回旋镖，最后也只能是无奈的放弃了召回回旋镖了，可随机他的手掌再次晃动，-把通体碧蓝色的犹如长棍- -样的东西出现在了他的手中!

    当这长棍一-样的东西出现在圣子的手中时，周围的空气温度也随之下降了几分!

    这长棍却不是真正的长棍，在一头有着-一个手柄一样的东西,而其余的部分则是有些隆肿,比起手臂要粗上不少!

    当这长棍出现的瞬间，圣子便是双手舞动,随后只见这长棍便如同雨伞一般瞬间睁开,将圣子整个人都笼罩住!

    当这伞张开的瞬间，一股更为寒冷的气息从其中散发了 出来，而在距离圣子最近的地面之上则是缓慢的结.上了一层淡淡的冰层!

    在圣子拿出这把冰伞的时候，白玲却是发现这竟然又是一-把神器级别的武器 ,立马便是露出了-抹感兴趣的神色!

    而在人群之中的李越在看到这把冰伞的时候，瞳孔瞬间收缩，随后目光死死的锁定在圣子手中的武器之上!

    他认识这把冰伞，这正是他当初封印在玉林学员图书馆内的神器,极霜孤月!

    当时他可是追查了许久都没有这把神器的下落，没想到如今却是出现在了这里，这倒是让他免去了继续查找的功夫!

    在反应过来之后，李越便是对着白玲喊道。

    “白玲，他手中的正是当初图书馆内被盗的神器，请你帮忙抢过来!”语气之中带着些许的恳求之色!

    “好!”申玲没有任何犹豫的便是答应了下来，就算李越不说，她也会这么做的，因为她可不会让那些神器继续落在圣龙教的人手中,至于李越说的圣子手中的冰伞，以及那被自己所释放的黑雾挡住的回旋镖，白玲都会- - 收回!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十六章：对战圣子（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    圣子在听到李越和白玲的对话之后，眼神- -冷,随后挥舞着手中的冰伞带着恐怖的低温朝着白玲冲了过来,手臂挥动间带出一道道凌厉的攻击!

    哼，既然想要抢我的神器，那就要先看看你有没有那个本事了，- - -想到这里,圣子的攻击就越发的狠厉起来!

    面对圣子那凶猛的攻击，白玲没有丝毫的慌乱，藕臂轻起不断的与冰伞相互对碰,不论圣子的攻击如何凶猛,速度如何快，都能被白玲那洁白如玉的手掌给轻松挡下来,并且还游刃有余的露出了-抹冷笑，就好似在嘲讽圣子一般， 就这种攻击也想伤到我,简直就是痴人说梦!

    随着圣子的攻击速度越来越快，白玲手臂挥舞的速度同样加快，无论圣子的速度再怎么快，白玲都能很轻松的就抵挡下来,就好似白玲的实力并没有尽头-般!

    随着时间的推移圣子越大越心惊，他知道自己不能继续这样下去,他已经将自己的实力发挥到极限了，可依旧是奈何不了她，如果继续这样下去，消耗最大的还是自己!

    所以在圣子奋力-击之后，便是身形闪退，在闪退的同时，便开始在身前刻画着魔法阵!

    圣子刻画魔法阵的速度很快，仅仅只是几息时间的功夫, -个S级的魔法阵便是出现在了他的面前，最后他冷眼看着白玲的方向，嘴角露出了- 抹狠色，随后将自身的魔力注入到魔法阵中!

    白玲在看到对方开始刻画魔法阵,并没有阻止，而是饶有兴趣的看着对方，给圣子-一个刻画魔法阵的机会，白玲可不认为有魔法阵能够伤害到自己的，更何况这么断的时间内,他所能刻画的魔法阵能有多强!

    就算圣子刻画的是一一个SS级的魔法阵，白玲都没有丝毫的畏惧，更何况是一个S级的魔法阵!

    当圣子的魔力注入魔法阵的瞬间，魔法阵便开始疯狂的运转起来，随后从魔法阵中射出- -道冰蓝色的光束，直直的朝着白玲射了过去。Q C文小说

    恐怖的低温将光束所过之处的地面尽数冻结上了-一层冰层， 因为光束的速度太快，所带起的劲风直接将周围的废墟都给吹飞了老远,至于处在光束所前进道路上的那些废墟直接被那冰蓝色的光束给射成了面粉，最后被光束中所携带的低温给瞬间冻成一一个个冰屑朝着白玲飞了过去!

    光束以极快的速度朝着白玲飞射而来，几乎只是眨眼之间就来到了白玲的面前，而白玲的速度却是更快，手心之中一团黑色的雾气瞬间出现,随后迎风暴涨,瞬间在她的身前换化作- -面墙壁,而圣子的光束攻击尽数的轰击在了黑色的墙壁之上!

    当这光束在接触到白玲释放的墙壁之时,瞬间就如同泥牛入海一般，消失的无影无踪!

    这光束持续”了大约几秒钟的时间，而当光束消失的瞬间，圣子的身形再次击杀了过来，紧随光束之后!

    在圣子的认识当中，就算这魔法阵不能带给白玲什么实质性的伤害,但至少也可以给她造成一点干扰，然后自己在白玲没有反应过来的瞬间，对其进行猛烈的攻击,那样或许可以打的白玲一个措手不及!

    可是他的想法是美好的，但是白玲的实力岂是他所能想象的?

    那团光束不仅对白玲没有造成一丝阻扰， 甚至就连白玲面对这等攻击连眉头都没有皱一下!

    因为处于光束后方的圣子并没有发现白玲是如何抵挡住这一记魔法攻击的，所以当他冲到白玲身前的时候，却是发现在白玲的面前有着-一个黑色的墙壁!

    圣子抬起手中的神器对着这黑色的墙壁刺了过去，可是当这神器刺在这黑色的墙壁之上时，他所预想中的墙壁破碎的场面并没有到来，而是他的攻击就好似打在了一块钢板上一般，强烈的震荡感传来，使得圣子握住冰伞的手臂一阵发麻，差点就握不住冰伞了!

    这一记碰撞所产生的涟漪将周围五+米的场地瞬间清场,地面上的废墟尽数被这股涟漪给掀飞了老远，就连距离他们不远处的众人都被这股涟漪震的连连后退!更有一些实力不济者直接被这涟漪震的跌坐在地!

    一个个目瞪口呆的看着战斗中的两人，这二人的实力都实在是太过于可怕，其中任何一人都能将他们在场的所有人给尽数秒杀掉,然而就连他们战斗所产生的于波就有如此可怕，一时间所有人都是退的老远，生怕殃及池鱼!

    感受着手臂.上传来的酥麻感觉,圣子不敢大意，抽回冰伞之后便急速后退，- 脸警惕的看着缓缓展现身形的白玲!

    脸.上的凝重之色更甚-筹，刚才那一击他可是使用了全力的，可饶是如此依旧不能破开白玲的防御，这一幕让圣子不得不对白玲的实力在做一个上升的估价!

    “你的实力可真强啊!” 看着那缓缓收回墙壁的白玲,圣子不仅发出了-声感叹!

    “呵呵，小意思而已!”白玲淡笑着说到，旋即似是想到了什么继续说到。

    所以,你打完了么?我要动手了!”白玲好心的给他提醒一-句， 既然要动手，那么白玲就会以雷霆的手段将之击杀，然后再抢回神器，在这圣子的身上可是有着两把神器的，这种诱惑虽然对白玲并没有什么,但是她也不会让神器继续落在圣龙教的手中，再加上这圣子在圣龙教的地位不低想必储物戒指内的好东西也不少，到时候将这些东西送给别人或者是什么样也行!

    就是不能让这些东西继续落在圣龙教的手里!

    在白玲说出这句话之后，对面的圣子就做好了充足的准备，他知道自己-定要防御住白玲的攻击,不然的话他今天恐怕就得栽在这里了!

    在看到圣子好像准备好之后，白玲冷笑一声，身形一闪，瞬间出现在圣子的身前,手臂抬起直接朝着圣子的脑袋拍了过去这一击白玲可是用了五成的力道，可饶是如此，白玲手臂所划过的地方，连带着周围的空间都出现了一阵阵的扭曲!

    白玲的手臂还没有到达圣子的头顶之时，圣就能感觉的到在他的头顶之处有着-股股刺痛传来，明明还没有接触，却依然有感觉传来!

    面对白玲这恐怖的一击,圣子不敢有丝毫的大意,手中的冰伞瞬间高举过头顶，试图抵挡白玲这一-巴掌!

    白玲的手臂顷刻之间就打在了冰伞.上面,恐怖的力道直接通过神器传到圣子的双手手臂之上,将圣子手臂上的骨头直接给震的粉碎!

    剧烈的疼痛使得圣子惨痛的大叫一声，随后双手就如同是失去了力气-般，无力的垂落了下来手中的冰伞也是摔落在地，发出了一声清脆的声音!

    在手臂的骨头被震的粉碎的同时，圣子的嘴角也忍不住的溢出- -丝鲜红的血夜，- -双目光怨毒的盯着白玲，可是他不敢大意，如今二人的距离如此之近，而他双手已然被废，现在所剩下的只有双腿了，若是自己不有所动作的话,万一白玲再来-下那么恐怖的攻击,那估计他就得当场去世了

    然而就在白玲准备再来一巴掌的时候 ,圣子左脚猛然抬起,朝着白玲的腹部踢了过去，面如现在的场面，他已经顾不得怜香惜玉了，况且这人还是自己的敌人,对待敌人的时候圣子可不会心慈手软!

    白玲的速度奇快无比，看着圣子踢来的一一脚，只是身形闪动一下，随后白玲便是出现在了圣子的身后!

    既然白玲选择了出手,那自然不会给圣子太多的机会,当白玲出现在圣子身后的那一刻，手臂再次抬起，直接朝着圣子的后脑勺拍了过去，哪怕是在战斗的时候，白玲依旧是那么的风轻云淡，就好似没有什么战斗是需要她认真对待的一样!

    在白玲消失的瞬间，圣子的瞳孔就忍不住的一阵收缩,可是还不等他有所反应，只觉得在后脑勺出有着- -股危险的感觉传来!

    因为刚提出一脚的原因,此时的圣子处于收力的阶段,无奈之下他只能是选择身体后仰，而玲的手臂也在这个时候从他的面前横扫而过!

    看到这一幕， 倒是白玲有些诧异了,虽然白玲这-巴掌并没有使用多大的力气，而且速度也不是很快，但是没想到这圣子竟然能够躲避过去!

    不过诧异归诧异，白玲可不会给圣子更多的时间反应，只见白玲的另外一只手臂抬起，再次朝着圣子的脑袋拍了过去，今天白玲还不信就拍不到他的狗头了!

    这一次白玲不仅加大了力道，就连速度也加快了不少，白玲相信这- -次- 定能够将圣子的狗头给拍的晕晕乎乎的!

    而圣子刚才因为这后仰的缘故，此时的他身体处于弯曲的状态,想要再次躲避白玲的这一巴掌却是有些难度了!

    面对如此危机的情况，圣子只能是全力的调动这体内的魔力，在脑袋上凝聚出- -个保护膜，试图阻挡白玲的攻击,哪怕不能将白玲的这-巴掌给挡下来，那至少也能减缓一些力道， 那样自己也会好受一些!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十七章：秘法！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲这一巴掌结结实实的打在了圣子的脑袋上面，只听啪的-声，圣子整个人就被白玲给拍飞出去老远，撞倒了张家的好几处墙壁之后方才停了下来!

    就在白玲的手掌接触到圣子脑袋上的那由魔法凝聚出的保护膜时,那保护膜就如同是纸糊的一般，瞬间破碎并不能给白玲的手掌带来多少的阻碍, 而白玲的手掌直接拍在了圣子的右耳上!

    这一巴掌下去，圣子只感觉-阵天旋地转传来，这还不是重要的，重要的就是右耳已经彻底失声，现在在他的脑海内只有一一个声音,那就是嗡~!

    嗡嗡的声音不断的在耳朵，以及脑海内响起，现在的圣子只感觉整个世界只有这一个声音了,除了嗡嗡声以外就听不到任何其他的声音!

    白玲这- -巴掌 可说是恰到好处,不仅没有将圣子给拍死，也没有将他给拍晕,让他处于清醒的状态中，但是这一击的力量又太过于可怕， 导致圣子现在整个人只感觉晕晕乎乎的!

    被拍飞之后，圣子还想挣扎着要爬起来，可是当他爬起来之后,刚准备走出-步,却直接再次又摔倒在地，反反复复的试了好几次依旧如此!

    此时的圣子就如同是一个喝醉酒的酒鬼-般，站立不稳，身体摇摇晃晃的，但是他的意识确实异常的清晰,但就是站立不稳!

    这种状态让圣子不禁在心里开始惶恐起来,若是这个时候白玲再次对自己动手的话，他完全相信白玲只需要-击就能够将他秒杀掉!

    最后圣子做出了一个聪明的决定，那就是不在爬起来,任由自己躺在地上，就好似是被白玲这-巴掌给拍死了一般，在哪里装死!

    只有等到这种状态恢复过来了，圣子才敢有所行动，不然白玲不给他留后路的话，那么自己今天必死无疑!

    2SE这小消

    但是这样他有何尝不是在赌呢，圣子认为只要自己装死的话，就算是白玲也不会继续对自己动手的吧，然后他等自己恢复过来之后，便立刻逃走!

    经过白玲的那一巴掌,圣子已经确定,白玲的实力可不是他所能够抗衡的存在，所以在自己还有一命的情况下，尽快的逃离这个鬼地方!

    白玲并没有继续追击圣子，而是带着看戏般的神态看着圣子的表演，刚才圣子那犹如醉汉一般的操作着实有些可笑。

    就连白玲都有些忍俊不禁了，更何况是远处的那些人，当他们看到圣子那站起又跌倒，站起有跌倒的样子就感觉特别的滑稽，-一个个在哪儿捧腹大笑!

    在看到圣子就动弹几下之后便没了动静，白玲不禁有些诧异，随后神识朝着圣子探查了过去,就发现这个家伙竟然在这里装死，既然如此,那么白玲就和他好好的玩玩!

    白玲直接捡起了地上的神器冰伞,还有远处那因为圣子被打晕而导致后续力不足从而被黑雾所包裹住的两把回旋镖。

    白玲没有任何犹豫的便将这两把神器中的契约给毁掉了，因为契约被毁，神器与圣子之间的联系就此中断，从这一刻开始， 这两把神器将会是无主之物!

    当契约被破坏的瞬间，远处的圣子就发现了自己与两把神器之间失去了联系，随后猛地睁开双眼，挣扎般的从地上爬了起来,这一次他没有再向之前那样站立不稳，只是身体有些摇晃，在持续了好一会儿之后，圣子才彻底的稳住身形!

    神器被夺，让圣子本就恼怒无比的情绪变得更加的疯狂起来，只见他双目圆瞪,死死的盯着白玲，目光之中似有无尽的烈火在燃烧!

    “将神器还来!”- 道幽幽的声音传来，仿佛是从九幽地狱之中传来-般，一股森冷的感觉在场地之中蔓延开来，白玲倒是没什么影响，而周围的那些人就没那么好运了，他们只感觉自己好似身处-个冰窖中- -样，身体忍不住的打了-一个冷颤,就连体内的血夜循环也因此变得缓慢了许多!

    “怎么?自己没有实力守护这些东西,那当初就不要拿出来嘛，现在想要要回去?那你倒是来抢啊，只要你能从我手中抢回去,东西还给你也不是不可以!”看到圣子露出那森森的杀意，白玲丝毫不惧，在绝对实力面前，他哪点杀意都不算什么。

    “这可是你逼我的!” 圣子眼神微眯，全身上下散发着-股危险的气息!

    随后双手舞动之间，令得白玲诧异的一幕出现了，只见圣子这个家伙在自己身体的表面开始刻画起魔法阵了!

    这一幕别说远处众人没见过，就连白玲同样是没有见过这一幕,所以一个个都只是看着圣子不断的在自己的身体上刻画着魔法阵!

    白玲虽然不知道圣子这是要做什么，但是她知道这圣子恐怕是在准备着什么最后的绝招了吧!

    按理来说，圣子表现出如此怪异的幕，换做是常人的话就应该会在第一时间内阻止他， 但是现在站在这里的是白玲，,她对自己有着绝对的信心，就算是这个家伙耍花招，白玲也有信心将他灭杀!

    而周围那些围观的人，在看到圣子做出这种怪异的动作时,他们虽然很担心接下来会发生什么但是他们在看到白玲的瞬间就安心下来了,因为只要有她在,就算圣子再怎么蹦踏也对白玲造不成什么伤害的，但是为了安全起见，他们还是再次退开了些许的距离,给白玲和圣子之间留下了大片的空地!

    经过几秒钟的刻画之后，在圣子的皮肤表面出现了-道道由魔法凝聚出的纹络,可随着圣子将魔力注入到纹络当中的时候，从圣子的口中不断的发出一声声嘶吼!

    当魔力涌入到纹络当中的时候,这些纹络所经过的皮肤变开始腐化,从这纹络所经过的地方不断的开始渗出鲜血,而这些鲜血在出现的瞬间便是被皮肤表面上的纹络给吸收了，随着鲜血不断的涌入，这纹络由开始的魔法颜色，逐渐的朝着红色转变!

    当这纹络彻底的变成了，血红色之后，圣子整个人体内的气息开始疯狂的增长，但于此同时圣子的双眼之中已是被血红色所充满

    现在圣子整个人都发生了翻天覆地般的变化，此时的他看上去就如同是- -只凶兽 -般，哪里还有半点人性在其中,全身散发着一股暴虐般的气息!

    而圣子的-双血红色的双眼死死的锁定在白玲的身上,在他最后-点残留的意志当中， 就是把眼前这个小姑娘给撕成粉碎,不然难以消除他的心头之恨!

    当圣子体内的气息提升到一个顶点的时候，圣子身形犹如一道闪电-般，朝着白玲飞速射了过来,右手紧握成拳,直接朝着白玲的脑袋轰了过来。

    伴随着圣子所过之处，空间都被他震出了- -道道涟漪，最为恐怖的还是他的拳头，在他的拳头周围甚至隐隐出现了- -道道漆黑的狭小裂缝!并且从其中传来- -股心悸的力量!

    看到这一幕，躲在远处的众人无不惊骇的瞪大了双眼，现在的圣子无论是速度还是力量都要比之前强上- -大截，面对如此凶猛的一击，不知道白玲还能不能接得住!

    所有人都开始担忧了起来，若是白玲接不住的话，那么他们在场的所有人都得玩完!

    最为担心的还是作为白玲父亲的白墨，若是自己的女儿因此而香消玉殒的话，那么他回去了怎么和白婷还有月芯交代啊!

    口厂牡小境

    再说了白玲可是他的女儿，本就爱女如命的他在看到白玲面对如此危险的时候，他恨不得站在那里的是他自己，也不愿意白玲为此而受伤!

    哪怕是他自己会被当场秒杀也在所不惜!

    可是他现在距离白玲过远，而圣子的速度又太快，眼看着就要接近了白玲，最后白墨也只能是忍不住的闭。上双眼，他不愿看到接下来所发生的一幕!

    在看到圣子这一击如此可怕的时候，就连李越和彰天铭两人心中都是有些没底了,虽然他们知道白玲的实力很强,面对那些普通的SS级魔法师都游刃有余，但是面对这种状态中的圣子,他们认为此时的圣子，单是这一拳就能秒杀一 位SS级的魔法师!

    要说不担心的恐怕就只有白玲她本人了,面对圣子那恐怖的一击,她并没有丝毫的慌乱，有的只是微微的诧异而已，她没想到这圣子竟然能够使用这种程度的攻击,这若是放在她前世那个世界以眼前圣子的实力也算的.上是顶尖了，但也仅此而已!

    白玲抬起手臂，黑色的雾气犹如泉涌一-般, 瞬间出现在其手心之中,随后这团黑雾就好似的接到了什么命令-般,瞬间将白玲的整条手臂都给包裹住!

    最后白玲手握成拳，-拳朝着圣子那轰过来的一拳对轰了过去!

    “砰!”的一声，一声震耳欲聋的的声音传来,所有人都不自觉的捂住耳朵!

    而白玲与圣子所对碰的地方，不断的出现-道道漆黑的裂缝，将周围的一-切尽数吞噬,对碰之后的于波将整个张家给夷为平地,甚至就连周围的建筑也因此而受到了波及!

    远处那些人实力不济者直接被这气浪给震的口吐鲜血，身体倒"飞出去数+米!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十八章：结束（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然而面对如此恐怖的对轰,白玲的脸上没有丝毫的慌乱，甚至对于她来说还有一些隐隐的兴奋很久没有碰到这种实力的对手了，难免会有一些手 痒的感觉!

    看来今天可以好好的玩玩了!

    想到这里，白玲的嘴角甚至是露出了一-抹微笑,这是一种久逢对手般的微笑,至少对面圣龙教的圣子，以他现在的实力还是能够给白玲带来-些乐趣的!

    只希望这个家伙不要让白玲失望的好!

    对轰一拳之后,白玲站立于原地纹丝不动，反观那圣子则是倒退了数步,这二者之间的实力高下立判!

    在远处那些围观的众人在看到这一幕的时候， 无不是心中松了- -0气，若是连白玲都不敌那圣子的话，恐怕这整个大陆上就没有人是他的对手了，甚至只要这圣子愿意，他将成为人类的噩梦!

    被震退几步之后的圣子没有丝毫的犹豫便再度捏拳朝着白玲冲了过来，此时的圣子完完全全的失去”了理智，现在在他脑海内的唯一意 识就是将白玲给击杀于此，若是不能做到这一点的话，他这种状态将会一-直持续下去 ,直到他力竭而亡。

    白玲看着无脑般朝着自已冲过来的圣子，嘴角不屑的冷笑一声,若是这圣子还有些意志存在的话，就不会这么莽撞的冲向自己，肯定会使出一些招数或者是计策来对付自己，但若这个家伙现在只剩下最为原始的战斗方法的话，那么白玲也就没有什么兴趣继续和他玩下去了!

    对付一只发狂的野兽并没有什么好玩的地方，但若是一一个有智商的野兽,白玲或许还会好好的受一番!

    既然做出了决定，白玲也就不再留手，身形-闪，就朝着对自己冲过来的圣子瞬移了过去，单手握拳，- -拳携带着恐怖的威视朝着圣子的面门轰击而去!

    那些覆盖在白玲手臂之上的黑色烟雾也发生了翻天覆地般的变化，此时的黑雾哪里还是雾气的状态，简直就如同实质-般， 漆黑深邃，仿佛是世间最纯粹的黑暗- -般 !

    而去从这黑暗当中不断的散发出一股股令人心悸的力量，单是看上一眼就让人不由自主的产生出一股畏惧的感觉,若是看的时间久了，甚至能够让人不由自主的陷入进去，从而慢慢清除其大脑的意识，让其变成一个没有思维的行尸走肉!

    而这拳头.上所蕴含的恐怖力道直接将周围的空间震的塌陷了下去，无尽的黑暗裂缝在空中出现

    那些在远处围观的众人在感受到这一拳的威力时， 无不色变,单是白玲这一拳的于波都能将他们当中的任何一人给震的连渣都不剩，哪怕是-百个他们全力防御也不见得能够阻挡的住这一拳!

    在白玲轰出那一拳的同时， 圣子同样是轰出了一拳，两者对轰之后，又是- -声震耳欲聋的声音传来，这一次的对轰比起上一次还要恐怖的多,周围那空旷的场地已经没有任何杂物可以清场的，至于远处那些围观的众人在得到了先前的教训之后，全都在各自的身前设置了-道保护罩,但哪怕是如此他们依旧被震的人仰马翻

    就连整个城市也在这对轰之下颤抖不已,那些在城市另外- -边的人在感受到大地传来的震动时

    一个个吓的亡魂皆冒,他们怎么也想不到那场战斗竟然如此恐怖，若不是事先逃离现场，他们恐怕在场所有人都会被那场战斗中所产生的于波给震死吧!

    对轰这一拳之后，圣子的身体笔直的倒飞了出去,飞出数百米远的地方方才停下，在落地的瞬间，从圣子的嘴里狂喷出一口鲜血!

    一口鲜血喷出，圣子皮肤表面上的血红色纹络暗淡了几分,这血色纹络是由圣子体内的鲜血作为指引，现如今他喷出一口鲜血，本就需要燃烧鲜血的魔法阵因为鲜血的缺失从而变得暗淡了几分

    当这纹络暗淡些许之后，只见圣子体内的气息也随之下降了许多,这一发现倒是让白玲觉得有些诧异!

    没想到这圣子所使用的秘法提升的实力竟然与他体表上的血红色纹络成正比!

    不过虽然诧异，但是白玲并没有继续玩下去的心思了，既然这个家伙意见失去了理智,那么就不必要留手，就地击杀好了!

    远处的圣子被白玲这一拳击 飞之后，好半天的时间都没能爬起来，然而就在圣子还在挣扎着爬起的时候,白玲的攻击却是再次来到。

    只不过这- -次白玲并没有打算近身战斗，既然不打算玩了,那么就速战速决吧!

    白玲手臂- -挥，一团黑色的雾气就直直的朝着圣子飞射了过去,眨眼之间就来到了圣子的面前此时的圣子已是身受重伤，再加上意识不清，而且黑雾的速度何其之快，圣子根本就没有任何能够躲避的机会,这团黑雾就射进了他的体内!

    仅仅只是片刻时间的功夫，一团黑色的火焰就在圣子的身体之上燃烧了起来，被火焰焚烧着的圣子发出了凄厉的嘶吼，想要试图摆脱这团火焰，但是这黑色的火焰就如同是跗骨之蛆一般，不论圣子如何挣扎都不能将其熄灭，甚至越烧越旺!

    大约过了半分钟的时间，这圣子才在黑色火焰的煅烧下彻底是死亡,神魂俱灭,死的连渣都不

    也不得不说圣子的实力强悍,若是换做别人怕连黑色火焰一秒钟都坚持不下来，而这圣子竟然能够坚持半分钟，这等实力就连白玲都不得不佩服了!工“优

    还记前世的时候，在自2这团黑色火焰下坚持最久的一-次也就十分钟而已，但是现在的这个大陆，众人的实力普遍偏低，能够坚持三秒的就已经很不错了，而这圣子却是坚持了三十秒,所以白玲才会由此感叹!

    在圣子死亡的瞬间，那团黑色的火焰也随之消失于空气之中!

    在解决掉圣子之后,整个大战也算是落下了帷幕,而远处的众人在看到了白玲成功的将圣子击杀之后，每个人的脸上都露出了一抹劫后余生般欣喜的笑容，随后在李越的带领下，众人来到了白玲的身边!

    脱离战斗的白玲又换上了她最初的模样,平静的看着缓步而来的众人，脸上没有任何的表情!

    这与她战斗时所表现出来的性格截然相反，若是说白玲此时的性格是温柔贤淑的话，那么战斗时候的白玲就是凶狠暴虐了!

    “呵呵，没想到白玲的实力竟然如此强悍，真是让我们大开眼界啊!”李越第-一个微笑着说到在听到李越这话，在场的所有人都露出了一抹敬佩的表情看着白玲 ,那是对强者的尊崇!

    白玲没有说话，只是淡淡的点了点头而已!

    彰天铭此时的心情别说有多激动了，刚才在感受到圣子那恐怖的实力之后，他就在为白玲担心但是当最后白玲竟然也是轻轻松松的就解决对手之时,他甚至将白玲当做神-般看待，就好似在这大陆之上已经没有什么人是白玲的对手了!

    不过也正如彰天铭所猜测的那样，在这个大陆之上，白玲确实已经无敌了!

    呵呵，阁下的实力真是强大，实在是令在下佩服! "在这些人群当中的那名中年人也是微笑着对着白玲拱手说到，刚才在白玲出现，救下白墨的时候，他就发现这白玲的实力比他高出不少，但是没想到竟然高出这么多,方才那圣龙教圣子的实力经过了那么大的提升，可依然不是眼前这个女孩的对手，可想而知对方的实力究竟达到了怎样的一种地步!

    然而最主要的还是白玲的年龄,如此年轻就有这等恐怖的实力，别说见过，他连听都没听过,如今竟然有着一个活生生的例子在他面前,这让他如何不震惊!

    于是他便想起了结交一下的心思,这等高手，哪怕对方是一-名头发花白的老者, 这中年人都会毫不犹豫的与之结交吧!

    能够与大佬结交,谁不愿意?更何况是如此年轻的-一个大佬!

    看到一个不认识的人朝自己搭话，白玲露出了-抹疑惑的神色，不过看在他刚才与白墨并肩作战的份上,白玲并没有对他露出任何的警惕之心!

    “啊哈,忘记介绍了，在下名叫南林，是这座城市的城主，之前在接到乔家主的传信得知圣龙教的计划之后,于是便派出了我城主府内的高手前来协助乔家主-同对付圣龙教的人!”那名为南林的人恭敬的对着白玲说到，在这个大陆之上,实力为尊，谁的实力强,谁就是前辈，在见识过白玲实力之后，在他的心中，白玲就是一个前辈,对待前辈那自然需要恭敬!

    听到南林的介绍之后，白玲只是朝着他点了点头，并没有打算多说什么，也没有要介绍自己的意思!

    这一点倒是让南林有些苦浑，他作为一名S级魔法师，无论走到哪里都是受人尊敬的存在，可是面前的这个小姑娘却丝毫不给他面子，这倒是让他觉得有些很没面子!

    但是他可不敢发怒，或者是有一-丝一 毫的怨言 ，谁让对方的实力比他强呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百二十九章：大胆的想法！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “南城主，这位是在下的小女儿，名叫白玲，呵呵，南城主不必介怀，小女的脾气一向如此,对待生人只是她便不喜说话!”这个时候还是白墨出来解释道。

    “呵呵,无妨无妨，没想到她竟然是白墨阁下的女儿，真是令得在下佩服不已啊，小小年纪就有如此实力，阁下真是生了- -个好女儿啊!”南林拱手笑道，之前在接到乔云的通信之后，南林来到了乔家的议事厅，也是从哪个时候认识了白墨，所以他们二人之间也算是熟悉了!

    南林这话可是发自内心的，这白墨竟然有这么-个实力恐怖的女儿，这让他羡慕不已。

    “南林城主客气了!”白墨被人夸赞自己的女儿,别提心里多高兴了，别人夸赞自己的女儿，可比夸赞他自已还要来的开心，但是白墨也不会表现的太过于明显,表面上的功夫还要做一下的!

    “好了，既然事情已经解决了，那么我们就先走吧，接下来我们还要讨论一下接下来要怎么做呢，这圣龙教既然选择了大肆进攻我们大陆,恐怕他们的计划远不止于此，所以我们要想办法应对圣龙教接下来的报复了,我们将他们的计划给破坏了,我想他们肯定不会放过我们的!”这个时候还是李越这个处事老道的人站出身来说到。

    今天他们将圣龙教的计划给打乱了，以圣龙教的尿性肯定不会放过任何敢妨碍他们计划的人,而且李越相信要不了多久，那圣龙教就会知道在这边所发生的一切，到时候万- -圣 龙教大肆进攻的话，他们恐怕没人能够阻挡的下圣龙教的脚步!

    “嗯，李院长说的在理，如今我们应该想一个完全之策，以免圣龙教对我们进行毁灭性的打击”这个时候白墨也从欣喜的状态中回过神来,附和着李越的话说到。

    “既然如此，那不如就去我乔家议事吧!”养云适时的插话了，他的话语-处，所有人都是看向了他，随后都没有任何犹豫的便是点了点头!

    没过多久，在乔家的议事大厅内，众人齐聚- -堂， 乔山、白墨、李越、彰天铭、南林、还有乔家的几位长老以及白玲全都出现在了这里!

    “诸位，圣龙教现在的胆子是越来越大，最近出现在大陆之上的次数越发的频繁,我想他们肯定是有什么大动作，从今天这一战当中就能发现，这- -次，圣龙教恐怕是要玩大的了!”在众人都坐下之后，李越第一个开口说道, 随后也不等其他人说话，他继续说到。

    “根据我的调查,圣龙教的管理制度非常的严格，手下弟子最低的都是B级实力，普遍都是A级实力，S级的魔法师当然也有不少,最为突出的就数黑白双煞，这二人可以统领他们等级-下的所有圣龙教成员，而在这黑白双煞的上面还有六位长老，这六位长老的实力都是SS级的魔法师，这一次圣龙教竟然不惜出动一名SS级的长老来, 那么就足以说明他们对此次计划的重视性,然而就是这样的一个计划确实被我们破坏掉了，甚至还让他们损失了一名长老 ,更甚的是就连他们圣龙教的圣子也陨落在白玲的手上,我想若是这个消息传回圣龙教的话,他们肯定不会善罢甘休!”李越说到

    N000A-这里，脸色逐渐变得凝重了起来!

    今天被白玲所击杀的那个圣子还不是圣龙教最强的存在，在这圣子之上还有一名教主，他才是圣龙教最强的战斗力，单是那圣子就足以让他们感觉头疼了，若是那教主出现的话，他们恐怕就不用玩了!

    “李院长此话没错，以圣龙教的尿性，他们的计划被我们破坏，肯定会想方设法的对我们进行复，到时候若是没有相对的应付之法的话,恐怕我们在场所有人都会受到圣龙教的疯狂报复!彰天铭也是点点头说到，这里除了李越以外,恐怕就他最了解圣龙教了!

    “想必从刚才的那场大战之中，众位也都了解到了圣龙教圣子的可怕之处,就连圣子都有如此实力了，那圣龙教的教主实力只会比圣子更强,以我们现在任何一人的实力都是无法对抗的存在，所以我们就要联合起来一同对付圣龙教! ”李越朝着彰天铭的方向点了点头后继续说到，现在的他就是要将这些人的心全都联系到一起，只有这样他们才有希望面对圣龙教的进攻!

    “可是，阁下你也知道,单是那圣子一人的实力就不是我等所能够抗衡的，而那教主的实力却只强不弱,我想就算我们全都联手也未必是那教主的-将之和吧!”南林脸色凝重的对着李越说到刚才这个不认识的大叔是和白玲-起出现的，既然他能和白玲走在- -起 ,那想必实力应该也不会太弱，所以在与李越说话的同时，南林的语气也是颇为的缓和!

    “南林阁下说的不错,以我们所有人的实力,就算加起来再翻.上几倍也未必是那教主的对手,所以这一次我们要打的圣龙教-个措手不及!”李越说到这里,随机露出了-抹高深莫测的笑容，就好似这一-切都在他的掌握之中一般!

    “那应当如何做?”在听到李越那颇为自信的话语之后，南林饶有兴趣的问道,既然他这么自信，那想必肯定是有什么自信的资本了,不然的话他应该也不会那所有人的生命开玩笑!

    “这一次我从洛国的国都回来，带回来了-支我们洛国的魔法师部队，国王陛下将这支部队咱是交由我来管理，目的就是为了除去圣龙教，本来我的计划是我和白玲二人，带着这支部队直接突袭圣龙教的总部，但是现在我却是有一个更好的主意!也李越说到这里的时候，脸上露出了一抹狠色，这一次若是计划成功的话,他们或许会给圣龙教来- -次致命的打击!

    在场所有人在听到白玲要和他一起攻打圣龙教总部的时候，无不是吃惊的张大了嘴巴，不过在想到白玲那近乎变态的实力之后，他们也就释然了，或许只有那个坐在位置上-眼不发的小姑娘才能做到这-切吧!

    不过南林在听到李越说的那个更好的主意时,不仅更加好奇这李越的更好主意到低是什么,于是便好奇的问道。

    “不知道阁下所说的更好的主意是怎么回事孔?

    “不知道南林城主是否知道这圣龙教是如何突然大量出现在你们城市中的么?”李越并没有回答南林的问话,而是抛出了-一个问题!

    “不知道!”南林缓缓的摇了摇头，之前在听乔云说到右圣龙教在这个城市中的时候，他就在疑惑他们城市中怎么会出现圣龙教的人呢,直到现在他也没能弄明白这到底是怎么一回事儿!

    “是因为在张家的一间地下室内,有圣龙教的传送魔法阵，所以圣龙教的成员才能大批的出现在这城市之中!”南林不知道,那自然有知道的人，乔云也是脸色凝重的说到，他也很想知道这李越葫芦里卖的什么药!

    “不错!也正是因为如此，那既然这样，我们为何不能利用他们的这个传送魔法阵直接攻入圣龙教的总部去呢?”李越微微-笑后继续说到。2文小汹

    “趁着现在圣龙教还不知道这边所发生的- -切，我们即可出发，传送到圣龙教的总部进行大肆的屠杀!”李越的语气之中带着无边的杀意, 令得在场实力不如他的众人无不打了一个冷颤!

    “这样不行，太危险了!”白墨在反应过来的瞬间，便大声反对道。

    让白玲和李越直接进入到圣龙教的总部内去,他是无论如何也不会放心的，一个是他的女儿，至亲的骨肉，一个是教导他多年,可以说的上是师傅的李越，他怎么可能同意这二人做出如此危险的事情!

    而且鬼知道那传送魔法阵会传送到哪里，万-是圣龙教的中心, 那些魔法师聚集的地方呢?那等他们一进去岂不是会被立马包围?

    “先不说这传送魔法阵会将你们传送到哪里，就圣龙教那么多的人数,还有那么多的高手在,你们进去岂不是找死么?”白墨焦急的吼道,哪怕是面对李越,此时的白墨也不会退让半分!

    '是啊，阁下这么做未免也太过于莽撞了吧!”就连南林也在劝解的说到,虽然他与李越还不算认识，但是他们都有一个共同的敌人，那就是圣龙教，正所谓敌人的敌人就是朋友,他可不想眼睁睁的看着这么-个高手就这么轻易的葬送在圣龙教的总部!

    甚至就连彰天铭的眉头也不禁皱了起来，他也觉得李越这个计划有点太过于疯狂了!若是一一个没搞好，他们恐怕就得全军覆没在哪里了，哪怕白玲的实力再强, 若是被圣龙教的教主给纠缠住,或许到最后白玲能够击杀圣龙教的教主，但是圣龙教的其他人也会将他们这些人给弄死!

    不过相对于其他人的担忧，白玲倒是一脸的欣喜，这样-来还免去了她寻找圣龙教总部的麻烦虽说李越知道圣龙教的总部在哪儿，既然现在能够从传送魔法阵直接过去，那么自己也就懒得赶路了，有这么一-条捷径不走,那岂不是傻子?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十章：白墨的条件（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵,我还没说完呢,你们先听我说完再决定也不迟啊!”看到众人这种反应，李越不禁微微一笑后说到!

    看到他们如此关心自己，李越心里不自觉的有种暖羊洋的感觉!

    在听到这话之后，所有人都是对着李越投去了一个好奇的目光,都很好奇李越接下来的话!

    不过们想想也是，特别是白墨,他所认识的李越从来不是一个做事鲁莽之人， 这一次会说出这种莽撞的话肯定是有着他自己的打算,所以白墨只是静静的看着李越,等待着他的解释!

    “你们想想，这个传送阵是圣龙教布置得对吧?”李越先是神秘的一笑,随后问向众人-个问页!

    “嗯， 只不过这和李院长你刚才说的那个方法有什么关系么?”乔云-脸不解的问道，这分明就是两个不搭边的事儿，怎么能扯到一起呢!

    “既然这个传送魔法阵是圣龙教布置的，那么就说明在圣龙教的另外-头,也就是圣龙教的总部，他们肯定会认为从这个传送魔法阵中出现的肯定是圣龙教的人，而我们从这里去传送过去的话那岂不是能给他们一-个惊喜?”李越嘿嘿-笑,随后继续说到。

    “但是啊，如果我们假扮成圣龙教的人的话，又如何呢?”李越说到这里，目光扫视全场,向众人的反应!

    众人听到李越这最后一句时，心中不禁-喜，对啊，如果自2这些人假扮成圣龙教的人混入进去的话, 先摸清楚圣龙教的实力，然后再对其动手,到时候岂不就简单许多, 而且圣龙教的那些人都喜欢用黑色的斗篷伪装自己，穿上了斗篷之后，谁都不知道你长啥样,就更加不会有人去在意你到底是谁了!

    -想到这里，他们无-不是露出了一抹欣喜之色 ,这种好方法他们怎么就没想到呢!

    当李越看到众人脸上的表情变化时，嘴角不自觉的也浮现出了-抹浅浅的弧度 !看来他们还不傻，总算是明白了自己的意思了!

    “你们觉得怎么样?”看到众人久久不说话，李越不禁开口问道，在他的嘴角始终带着- -抹淡淡的笑容!

    “哈哈哈，这主意不错，我怎么就没想到呢，看来还是李院长深谋远虑啊~!”听到李越的问话，乔云第一-个反应过来，当下便是哈哈大笑着说到!

    其他几人也是相继附和了几句，都觉得这个主意不错,但唯独白墨还是有些担心，因为这一次的计划当中，白玲也要参加，而且还是作为主力，这让白墨这个做父亲的很是不放心!

    似是看到了白墨脸上的那一抹担忧之色，白玲还是开口安慰了几句!

    父亲，没事儿的你就放心吧，以我的实力圣龙教还没有人是我的对手呢，刚才你也看到了，就算那圣子使用”了秘法也不是我的对手，想必那圣龙教的教主也只是比那使用了秘法的圣子强不到哪里去，所以您大可以放心!”白玲如果不是看到白墨那担忧的脸色，她才獭得说话呢，既然她也觉得李越的这个提议不错，那自然就不会有什么反对!

    一时间白墨不知道说什么好了，虽然知道自己的女儿实力很强，但是白墨还是没来由的担心，他只是单纯的不想女儿去冒险罢了! .

    “就是啊，白墨，白玲的实力你还不放心么，我想恐怕就是圣龙教倾巢出动也不见得是白玲的对手,有这么一个实力强大的女儿，你还担心什么呢!”李越也是劝解道, 这一次去对付圣龙教，如果只是让他和那几百人对付圣龙教的话，那么就算是给他一-百个胆子他也不敢， 但是这一-次可是有着白玲一同前往,这样-来就让他顿时充满了信心,就好似只要有白玲在场，就没有解决不了的事情!

    而白玲也就好似是有这样的魔力-般，只要是带着她就能让人无限的安心，就好似这天下之间是没有什么她办不到的事情!

    “不是我不相信小玲的实力，只是感觉这样做会不会很危险,要知道小玲是我的女儿，作为一个父亲让自己的女儿处于危险之中，然而我还只能干看着,什么也做不了，这种感觉很不爽!”白墨皱着眉头说到，脸上露出了一抹自责的神色，并且在眼底的深处还有着一抹若有若无的凄苦!

    听到这话，李越先是一愣，随后露出了-抹笑容，看来白墨这性格还是没有变呐!

    而白玲在听到白墨的这一番话之后，对她的触动不可谓不大,前世没有体验过父爱，这一世虽然有父亲，但是白玲的感觉也就是那样而已，并没有什么特别的地方,直到刚才白墨说的这句话之后，白玲这才有所改观，她只觉得心中有着-股暖流涌动，久久不散，这种感觉非常的舒服，这是从未有过的体验,这让她的嘴角不自觉的露出了-抹淡淡的微笑!

    这一刻她才感觉到了什么才是真正的父爱，想必这就是了，就算不是，那也相差不远了，而且对于白玲来说，这就是她的父爱!

    虽然说被一个比自己弱小许多的父亲关爱着，有一种别样的感觉， 但是白玲并不讨厌这种感觉

    难得的，白玲轻轻握住了白墨的一只手，柔声说到。rsh

    “放心吧，父亲，没有什么事儿能难倒你的女儿,要说为什么的话，那就是因为我是你的女儿!”白玲微笑着说到，此时白玲是发自内心的笑了，笑容是那样的纯真,那样的可爱,这一幕看在白墨的眼中，就仿佛是天使的笑容-般!

    听到白玲的话语,看到白玲脸上那一抹动人的笑容时，白墨的心就仿佛融化了-般，看着白玲的目光多了一份柔和，但是在他的内心之中却是有着-抹凄凉， 这份笑容虽好，但是自己好像并没有实力去守护!

    幽幽的在心里叹了- -0气!不过旋即又露出了-抹笑容说到!

    “嗯!小玲不过你要答应我两个条件,不然的话我不允许你去做这么危险的事儿的!”白墨冷声说到，说到这里的时候，他的表情变得严肃无比!目光直直的盯着白玲!

    这要是换做是别人，白玲或许会受不了对方的目光从而移开视线，但是现在她却并没有将视线移开，而是与白墨对视着,从刚才白墨说出那段话之后，白玲对他的态度就有所改变了,若是之前的话白玲只会把白墨当成一个较为普通的父亲，但是现在就不同了，这一次白玲是真的把白墨当成了自己的父亲了!

    “什么条件?”白玲疑惑的歪着头问道,难得的看到白墨脸上露出这种表情，白玲一时间也不知道如何拒绝，索性就问道。

    而且白墨从小到大都没有给她提出什么条件，哪怕是那些贵族小姐所需要学习的礼仪白玲不喜欢学，而白墨也没有逼着她学，或者是给她提条件，但是这一-次白墨竟然提出了条件，而且还是第一次,所以白玲就不得不认真起来了!了 SF42小治

    “第一,答应我不要做一些自己力所不能及的事情;若是没有把握的话就不要去做了，而且也不要把自己置身于危险之中，你和小婷都是我的女儿，我不希望你们任何一人出现什么危险!”白墨的目光之中透露这一种浓浓的担忧之色,哪怕现在白玲并没有什么危险，但是他知道，白玲接下来要做的事情充满了危险，要知道那可是圣龙教的大本营,就这么贸然的闯进去，若是一一个没弄好身份暴露了，那么就要遭到整个圣龙教的疯狂打击，到时候哪怕白玲的实力再怎么强,那也难免会出现什么伤势!

    这就是白墨最为担心的地方,他- -直把白玲和白婷视为手心中的瑰宝，甚至都不忍心去触碰,生怕她们姐妹二人出现什么意外，只是小心翼翼的呵护这她们，但是这一次可是不同,这可是关乎到整个大陆上的人民的安危,就算他再怎么自私也不能因为为了一己私欲而让整个大陆陷入危机之中吧!

    再说了，能力越大责任也就越大的道理他又不是不懂,白玲的实力不仅强大,而且还是传说中拥有治愈系魔法的人，也只有她才能够阻止圣龙教，也只有她才能担的起这个重任!

    所以就算白墨再怎么不想让白玲去冒险,但是为了大陆上那成干上万的人，他不得不无奈的答应,所以从刚开始白墨就没有拒绝白玲去对付圣龙教，他只不过是在担心其中的安危罢了!

    “嗯，我答应您!那么第二个条件呢?”白玲微微-笑着说到，心里的暖意如同泉涌- -般停不下来!

    就凭有这么-一个关心这自己的父亲,白玲也不会将自己置身于危险之中的，现在的白玲可是很享受和白墨在一起的， 现在的她们才有了-丝父女之间的感情!

    “第二个条件就是我也要和你们一同前去,虽然我现在只有S级的实力，但至少也能帮助到你们一点忙,而且多-个人也就多-份力量不是么?”白墨在说出这句话的时候，眼神坚定无比，就好似是已经下定了决心一般!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十一章：白玲的条件！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到了白墨的话，白玲不禁为之一愣，随后便是陷入了沉思之中，不是说白玲不相信白墨的实力，而是因为白玲与白墨的想法几乎相同，她也不想让白墨陷入危险之中，圣龙教的实力白玲也是略微的有些了解,在圣龙教内比白墨强的人真的是多了去了，白玲担心白墨与自己一同前往的话，恐怕会出现什么意外的突发状况，万-到时候不能保护他的话, 那么白玲可不会原谅自己的!

    这种难得的父爱感觉让她不忍心将白墨带到危险之中，-切都要做好最坏的打算，因为这可是对付圣龙教，并不是去玩儿，是要经历生死拼杀的，等到了圣龙教，白玲虽然有信心将圣龙教的所有人给灭了,但是她并不能够保证自己不会被圣龙教的教主给拖住，到时候自己万- -被教主给拖住的话，而他的那些手下就有足够的时间对白墨他们动手了!

    以白墨和李越还有外头那一-百多号人的实力,估计在圣龙教的围攻之下坚持不了多久!

    为了安全起见，白玲不想白墨出现哪怕- -丝伤害!

    不过在看到白墨脸上的那抹坚定之色时，白玲便准备同意白墨一同前去了,因为她知道，自己就算再怎么任性也不能左右父亲的决断吧，这个时候自己只是他的女儿，什么事情还是他说了算的

    而且看白墨的样子就知道，就算自己想要阻拦他,恐怕白墨也会跟着-同前去的吧，那既然如此何不让他一同跟着去呢，反正自己可以事先在他们身上设置几道保护魔法阵，而且自己还有那些能力没有全都使用出来呢,到时候有自己那些能量的保护，就算是圣龙教想要-一时间将 他们击杀那是不可能的，再加上自2这一世的治愈系魔法,想要帮助他们回复那简直就是轻而易举的事情!

    想到这里，白玲便开口说道。

    “我觉得，，， ”然而还不等白玲将一句话说完，白墨直接出声打断了白玲的话!

    “小玲,你就不要劝说我了，就算你不让我去,我也会去的，我绝不允许你在有危险的时候,而我却不在身边!”白墨在说出这句话的时候，眼睛之中竟然出现了道道细小的血丝!

    看到这一幕， 白玲的心中没来由的一颤，这个时候她甚至觉得白墨是那样的强大,甚至比起她来说要强大了不知道多少倍，而这种强大不是实力上的强大，而是另外一种说不清道不明的强大!

    不过旋即白玲却是露出了-抹如沐春风般的微笑说到。

    “我也没打算阻止父亲和我- -同前去啊!只不过父亲如果非要去的话，那可也要答应我几个条件!”这一次换做是白玲提出条件了，这要是换做平常，她也不会对白墨要求什么的，但是今时不司往日，而且这-次她们可是要去对付圣龙教，绝对不能那么大意下去，- -定要小心行事!

    “额，好!”白墨显然是没想到白玲会这么说，当下便是有些木讷的点了点头!一时间还没有反应过来呢!

    他本以为白玲会阻止他去的，但是没想到小玲竟然这么爽快的就答应了,只不过白墨此时却是很好奇白玲的条件是什么)难不成是因为自已刚才给她提的两个条件让她不满意,现在需要还回来<?

    白墨不禁在心中为白玲的调皮而感到无奈!

    “第一，不要独自一人行动，- 定要和李院长或者是彰天铭- -起行动，这样我才能放心!”白玲- -脸正色的说到,到时候进入了圣龙教的总部，她可不希望白墨单独行动，到时候若是被圣龙教的人围攻的话，那后果白玲甚至都不敢想象!

    “嗯，我知道了，那第二个条件呢?”白墨还以为是什么条件呢，没想到只是这个，就算白玲不说他也会这么做的，他可不会将自己置身于危险之中，而且圣龙教总部那可就是-个龙潭虎穴,就算白玲不提醒他也会小心谨慎的!

    “第二个条件就是，到时候我会将我的- -点力量寄存在你那里,若是遇到了什么危险的话就会保护你的!虽然这算不得什么条件,但若是父亲您不答应的话,那么我也就不会让您去的!”白玲非常认真的说到，在来到这个世界之后，她还是第一-次这么认真!

    在看到白玲脸.上的认真表情时，白墨便不自觉的被白玲的气势所震慑住了，当下便是点了点头有些好奇的问道!

    “能力还能寄存的么?”很显然白墨是第-次听说能力还能寄存的，当下便有些好奇了起来!

    其他人也是露出了同样的不解之色，所有人的目光都是聚集在白玲的身上!

    “嗯，我想你们应该也看到了我刚才在对付那些圣龙教的时候，所使用的黑色雾气了吧!”白玲也不打算继续隐瞒下去了，既然都要进攻圣龙教了，若是不做一点准备的话，那可就有些说不过去了，但是白玲也不会将她不是这一-世的人， 这一秘密说出来的，最多说一下关于她前世能力的一些话题，至于其他的事情,她还是不会说的!

    在听到这话，所有人都是点了点头，他们也很奇怪为什么白玲能够使用那团黑雾,那分明就不是魔法，因为他们都没有从那上面感受到-丝-毫的魔法气息，甚至还能够感受到-股死亡气息，这种怪异的力量对他们来说那可就是未知之事，好奇作为人类的三大本质之-， 他们都想要了解一下那到底是什么样的力量!

    而且看今天白玲所使用那团黑雾的时候，那是何等的恐怖，就连魔法都奈何不得其分毫!

    在这个以魔法为主的大陆之上，那这么说白玲岂不是就无敌了!几

    “这个只是我的- -种能力而已，它不属于魔法，相当于是一种能量,这种能量是受我控制的,我可以将这股能量存放在别人那里,只要我没有将其收回,那么这股能量就不会消失。”说完之后白玲便伸出一根手指，而在她的指尖之上有着一团黑色的烟雾在漂浮着,就犹如火焰-般，但却并没有任何实质性的温度!

    随后白玲将这团黑雾朝着十旁的白鼻一点c就见这团黑雾朝着白墨飞了过去,随后融入到了他的身体内，从而消失不见!

    白墨对此并没有感受到什么异常状态,身体也没有发生什么异状，虽然他有些畏惧白玲的能力但同时他并不会去防备白玲，在见到那团黑雾飘向自己的时候，白墨并没有做出任何反应，而是任由那团黑雾融入到了他的身体当中!

    在黑雾融入到白墨身体内之后，白玲便继续说到。

    “好了，事情就这么决定了吧，李院长，麻烦你去将介七他们都叫到城内吧，然后我们明天就直接进攻圣龙教总部，还有麻烦乔叔叔准备-些圣龙教的斗篷了 ，到时候将这些斗篷都交给我，我给这些斗篷上面设置一道保护魔法阵,让你们也不至于太过被动!”白玲- -条- -条的吩咐到。

    在这些人当中，别看- -只都是李越在说话，那只不过是他在讲述罢了，但最终还是需要白玲点头确定，因为在场只有她的实力最强，当然也就是她说了算，而且国王陛下也交代过了,是让李越配合白玲工作，所以白玲占据着主导位置!

    “好!”在听到白玲的吩咐之后，李越和乔云都没有说什么，答应了-声之后便都下去准备去了!

    SF牡小说

    “我陪你一起去吧!现在整个城市都处于恐慌之中，想必若是你带着大量的人进程会引起某些不必要的麻烦!” 就在李越准备离开的时候，南林站起身来说到!

    今天出了这么-档子事儿，闹的城市中人心惶惶,他作为城主当然有必要去安抚一下那些心灵受创的人，若是处理不好的话，将会给整个城市带来不小的损失!

    而且这个时候若是白墨再带领一大票的人进城,难免不会让某些人有所猜测，所以这最好的办法就是由他这个城主出面解释这一切的缘由!

    “嗯，那就多谢了!”李越朝着南林微笑着点了点头!

    在他们离开之后，白玲便将目光再次看向白墨，开口说道。

    “父亲，明天-定要小心行事，虽说我留了一 道能量在您体内，但是您也不要大意,圣龙教对您来说还有些太过于强大了!您不希望我去冒险,我又何尝不希望您去冒险呢，您要知道，您可是我唯一的父亲!”白玲说出这些话的时候，真情流露，这-次轮到她来关系家人了，虽然平常的她表现的都很淡漠，但其实她要比任何人都在意家人的安危，只要- -但发现了危险，她就会不惜一切代价的将之铲除，以免后患!

    “嗯，一切都听小玲的安排!”白墨呵呵一笑，有这么一个关心自己的女儿，这就是作为- -个父亲最大的幸福!

    在场的其他人都是对白墨还有白玲投去了别样的目光，这二人在这秀父女爱什么的真是够了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十二章：受难（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后又简单的聊了一些关于圣龙教的事情之后， 乔云和李越也都出现在了乔家的议事厅内。

    与之同来的还有介七，至于南林这个城主则是去安抚民心去了!

    在乔家的大门处,介七的那一百一十个兄弟整整齐齐的站立于哪里，-股肃杀般的气息不自觉的散发了出来,使得周围的温度都随之下降了几分!

    看到三人进来，所有人都将目光投向了他们!

    “人都已经带来了，他们都在门口处集结!”刚-进门，李越便对着白玲说到!

    “嗯!”白玲点了点头后便是没有说什么，而一旁的乔云则是对着白玲递来-一个储物戒指， 并且开口说到。

    “这里面有一百二十件黑色的长袍，足够你们每人一件了!

    “好!”接过乔云递过来的储物戒指之后，白玲便直接将之收下了，随后对着在场所有人说到

    “今天就到这里吧，经过刚才那一场战斗你们也都累了，所以今晚就好好休息，明天- -早我们直接进攻圣龙教!”说到这里，白玲脸上浮现出-抹杀意，终于要到这一刻了，与圣龙教之间的恩怨，是时候解决了!

    所有人都是点了点头之后便离开了乔家的议事厅，此时已经是处于傍晚时分，经过一天的战斗再加上战斗之后并没有着急恢复，所以众人多多少少也是有些疲惫的!

    白玲还有彰天铭以及李越还有介七都被乔云给安排了一间房间，他们乔家在这个城市中的规模也算挺大的，住下这么几个人自然不成问题!

    乔云将那些处于地下室内的族人给找出来之后，将今天所发生的一切简单的说了- -遍之后，众人都安下了心来，随后乔云便是吩咐厨房的人做了一大桌的晚饭，众入吃过之后便是各自回到房间休息去了!

    F轻小玩

    白玲也是回到了被安排的房间，洗了个澡之后便是在窗户边吹了-会儿晚风，想起来自己还有事情要做之后就来到房间内，将今天乔云给他的储物戒指给拿了出来，随后从储物戒指内将那一百二十件黑袍给拿了出来!

    看到这些黑袍，白玲没有任何的犹豫，拿起一-件黑袍直接开工!

    她现在要在这黑袍之上刻画-个保护魔法阵,这样-来就可以保证那些随她同去之人的性命了

    对付圣龙教这种大型的教派时,普通的魔法阵肯定是没有用的，在圣龙教内高手如云，如果只是刻画一一个比较弱一点的魔法阵的话，在那些高手面前,那就如同是摆设-般,所以白玲现在要刻画的最起码也是S级的保护魔法阵!

    一般想要将魔法阵刻画在别的物品之上,所需要花费的魔力也是很庞大的，但是这对于白玲来说并没有什么问题,就以她现在的魔力恢复速度，就算是- -0气使用十几个SS级别的魔法阵，那魔力的恢复速度也比消耗速度更快!

    当拿起一件黑袍之后)白玲另外一只手臂抬起，一个繁W的魔法阵便是瞬间出现，随后手指一点，这个魔法阵便缓缓的瞟向了白玲手中的黑袍之上,随后逐渐的融入进了这黑袍的表面之上!

    仅仅只是片刻时间的功夫,这个魔法阵就完全的融入到了黑袍之中，随后消失不见，只有当这黑袍被攻击的时候，它才会自动激活,从而保护穿戴者!

    做完之后，白玲随手- -挥,这间黑袍便直接被她收入了储物戒指内，随后便继续拿起下一件黑袍，反反复复的重复着手中的动作

    大约过了半个小时左右的时间，白玲这才将这-百二十件黑袍全都刻画上了魔法阵,当做完这-切之后，白玲想也没想就躺在床上开始睡觉了，明天还要更为重要的事情要做，绝对不能有所耽

    而在另外- -边，时间回到中午时分

    在月国国都的宫殿之中，月国的国王陛下手中正拿着- -封信件 ,而信件的内容就是。

    ‘圣龙教大肆进攻月国，已经朝着国都进发!’字数不多 ，但却异常的显眼!

    信上并没有落款是谁，但是信上的字却是用鲜血所写，血红色的字体是那样的刺眼，使得月国国主眉头紧皱!

    这若是平常,她肯定会认为是谁的恶作剧，但是她手中的却是- -封血书， 这就不由得她不重视起来!

    就在她准备招呼人来商议这件事情的时候，只见从门外急匆匆的走来-一个卫兵!

    这卫兵来到国王陛下的面前之时便是单膝跪地,随后恭敬的对着国王说到!

    “陛下，在城外不远处有着-大批的黑袍人朝着我城迅速赶来， 看其样式应该是来着不善呐!着卫兵说出这句话的时候，语气有些急切,眼神之中也带着丝丝的恐惧之意!

    这卫兵是看守城门的一个头领，也是一名魔法师，自然能够看得出来那些黑袍人同样也是魔法师，而且他甚至能够从哪些黑包人的身上感受到一股极为危险的气息!

    在这股危险的气息传来之时，他便马不停蹄的朝着皇宫内赶来，将这件事情禀告给了国王陛下因为他觉得这件事情绝对不简单

    在听到了卫兵的报告之后，国王陛下又看了看手中的血书，-时间眉头紧锁，脸色逐渐变得难看了起来,随后沉声对着卫兵说到。6。 广牡小饥,

    “你吩咐下去，先让所有卫兵全力阻拦那批黑袍人，本王会召集魔法师军团前去支援!”国王陛下的声音冰冷切清脆，让人听了有一种心旷神怡般的感觉，并且其中还不缺失一股上位者的气息

    “是!”那名卫兵在答应了一声之后，便是快步离开了，按照国王陛下的吩咐去做事儿了!

    就在卫兵走了之后，国王陛下对着身后- -处较为昏暗的地方说到。

    “召集我国的魔法军团，有你亲自带兵前去查看-番， 若是来着不善,就地击杀!”在说出这句话的同时，从国王陛下的身上散发出了一股摄人心魄的杀气!

    是!”然而在那空旷的昏暗出却是传来-声苍老的声音,当这话音落下之后，拿出黑暗之中就好似有着一道影子-闪而过，速度之快让人反应不及!

    在月国国都的城外,那一大批的黑袍人正是圣龙教此次进攻月国的-批人，这些圣龙教在月国国都不远处的一座城市中，寻找到了-一个月国的贵族，与洛国的张家- -样, 对其许以好处从而达到控制整个贵族!

    然而就在今天，圣龙教的计划开始实行，他们便大肆的进攻那个城市,这些圣龙教的人大多都是A级魔法师，S级的魔法师也有数十位,甚至还有一位SS级的魔法师，这城市的守卫力量虽然不错，但是面对圣龙教这大军的进攻，还是很快就败下阵来!

    而月国国王陛下手中的那封血书,就是这座城市中的城主临死前的最后遗言!

    在圣龙教的大军将这座城市的人民屠戮一空之后， 他们便朝着月国的国都进军,想要将整个月国也变成一处地狱!

    当圣龙教的大军来到月国国都的城外之时,却是发现这城门已经关闭，而在城墙之上却是出现了大批的军队，这些军队之时一些普通的人所组成的军队，对圣龙教的大军来说并没有什么威胁!

    只是让圣龙教大军有些不解的是,这月国是如何知道他们要进攻国都的，而且还已经提前做好了准备!

    “前方来着何人，为何带着大批人来我月国!”在城墙之上,刚才那名对月国国主报信的卫兵冷声朝着城外那些斗篷人问道!

    而在这些人当中，为首的就是圣龙教的一名长老，他是这一次的指挥官，也是整个队伍当中唯

    -个SS级的魔法师!

    在听到那人的喊叫声之后,他并没有想要理会对方的意思，而是直接对着身后的一众圣龙教高手喊道!

    进攻，一个不留!”语气平淡,就好似在说一-件稀松平常的事情- -般!

    在说完这句话之后，那些圣龙教的人便大吼这朝着月国的城市攻了过来，对付那些连魔法师都不是的普通人，那就是再简单不过的事情了!

    那守城的卫兵显然是没想到这些斗篷人一言不合就进攻，但是他们都是一些训练有素的军人,那会那么容易就让他们攻入月国的,在这城内可是有着他们的亲人孩子,就算是死，他们也要守住这些人!

    所以这些普通的军人便是拿起派发的弓箭一箭有一箭的射向那些斗篷人， 但是这些斗篷人都是魔法师，而且最低的等级也在A级以上，想这些普通人的攻击根本就对他们造成不了多大的伤害!

    眼看着这些斗篷人就要冲到城门口之时,然而也就在这个时候从月国的国都之中赶来的月国的魔法师军团出现在了域门乡中

    有了这些魔法师军团的人加入，一时间那些斗篷人的步伐便被阻挡了下来，双方不断的来回用魔法进攻着,只不过月国这边由于普通人比较多,所以伤亡的情况也较为严重!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十三章：求援！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    双方的大战持续了许久，只不过这些都只是双方之中那些实力普遍低下的魔法师在相互进攻罢了,像那些S级的魔法师都还没有动作，因为他们知道，只要-但他们动起手来,这个城墙将会受不住魔法的攻击从而坍塌!

    还有双方的两位SS级的魔法师也都没有任何动作,而是在相互对视着,都想要以气势压倒对方

    但是他们二人之间的实力都在伯仲之间，所以一时间谁也奈何不了谁!

    但是月国这一边的S级魔法师却是有些少了，没有圣龙教那边的人数多，这也难怪，圣龙教打的月国一个措手不及，月国还来不及召集更多的魔法师!

    因为现在三国都处于比较安稳的阶段，-时间内也没有爆发什么大规模的战争， 所以这些魔法师也就用不上了，但是他们也需要养家糊口的，所以在平常没事儿的时候就喜欢接取-些任务从而赚取一些金币!

    如今的月国当中就有许多的魔法师都去接取任务了，因为谁也没有料到会有人胆大到进攻月国麻!

    当然，这其中还不缺乏一些魔法师军团的人， 这些人虽然有着月国的供养，但是他们这些魔法师并不是为了钱，而是为了打发时间，天天在家没什么事儿做，闲的发慌，所以才会找一些任务接取，寻找一些乐子!

    也正是因为这样，月国才会在短时间内召集不到太多的S级魔法师!

    月国这边的那位SS级魔法师，正是刚才在国主陛下身后阴影处的那名老者，此时他的双眼微眯死死的盯着城外那些圣龙教当中的那个为首的老者!

    二人身上的气势不断的攀升8眼神在空中不断的对碰! - -时间二人谁也没有动作!

    但是在某一刻,圣龙教的那名长老的嘴角露出了一抹微笑,随后对着身后那十几名S级的魔法师说到。

    口r牡小\玩

    “你们也进攻吧!如今月国当中已经没有那么多的S级魔法师了,对面那个老头就有我来缠住也! 你们以最快的速度拿下整个皇宫!”圣龙教的长老说完之后，体内爆发出一股极为恐怖的魔法威压，随后缓缓的漂浮上空，与城墙之上的那名SS级魔法师对视着，口中直接开口说到。

    “来，让我看-看月国的SS级魔法师有多大的能耐!”说完这句话之后,圣龙教的长老头也不回的朝着远处的天空飞去!

    而月国的太上长老，也就是站在城墙之上的这名SS级魔法师的老者闻言之后，没有丝毫的犹豫便是身形闪动，朝着圣龙教的长老追了过去!

    那些圣龙教的一众S级魔法师，在听到了长老的吩咐之后，便是全体出动，对着成墙之上的那些S级魔法师攻击了过去,他们知道只有将这些S级魔法师给拿下之后，他们才有机会攻入月国，从而完成本次计划!

    只不过他们相信,要不了多久,他们的计划将会成功，因为在那城墙之上的S级魔法师并没有他们这边的人数多，对方只有八九个人，而他们这边却足足有着十二位!

    至于那些A级魔法师的对攻，他们连看都懒得看,各自找了一一个对手之后便是寻找了-处战场各自加入了战斗之中!

    而圣龙教多出来的几名S级魔法师,则是随意的找了一个人配合起来对付月国的一名S级魔法师

    同等级中，- -个魔法师面对二人的联手攻击，就算他的实力再怎么强，那难免也会落入下风，除非是这个人已经达到了即将突破SS级的边缘，又或者是像白玲那么变态的人才有可能不落入下风

    当双方的S级魔法师都出动之时，大战之间的惨烈程度可谓是成几何倍数的增长，魔法攻击不断的出现，将这城外的天空或者是地面之上，都渲染出了各种颜色的光芒!

    而伴随着魔法的攻击，-声又一声的轰炸声不断的响起，将城外的草地轰的到处都是坑坑洼洼残肢断臂也是出现不少!

    但是奈何圣龙教那一边的S级魔法师占据了多数, 时间一久,月国这边的S级魔法师逐渐有些不支,肯定会伴随着-人陨落之后，其他的魔法师也会相继陨落在圣龙教魔法师的手中!

    虽然刚开始的时候看以双方能够持平，但是时间能够改变- -切,等到后面肯定会是月国这边处于下风，就是因为双方之间的人数差距!

    至于另外一边的圣龙教长老和月国的太上长老之间的大战，他们二人都属于SS级魔法师，而且实力也在伯仲之间，短时间内很难分出胜负。

    月国的魔法师军团此时已是损失有些惨重了，但是大战还在继续!

    在月国的皇宫之中，月国的国王陛下听着卫兵的汇报,脸色逐渐变得阴沉了起来!

    “如今冒险者公会那边有多少魔法师?”沉吟了片刻之后,国王陛下问向那名卫兵!

    “回禀陛下，冒险者公会那边只有几名实力较强的魔法师，还有都是一些普遍的魔法师! ”那名卫兵恭敬的回答道,至于具体的情况他也不是很了解!

    “那你吩咐下去,让冒险者公会出动，一同抵挡圣龙教的入侵，若是成功阻止下来，本王将重重有赏!”国王陛下冷声说到。

    是!”

    “还有，派人前往洛国国都求援，我们与洛国交好，想必他们不会见死不救的!”想了想国王陛下继续说到，她觉得仅凭冒险者公会的哪点实力，还不足以对圣龙教产生多大的威胁，她之所以让冒险者公会出动，只是想让他们拖时间罢了PF输小\玩

    “是!”那名卫兵恭敬的答应了一声之后，在得到国王陛下的示意便是离开了皇宫!

    这名卫兵先是将国王陛下的话带给了冒险者公会那边,那边在得知了国王陛下的通知之后，便是率领了冒险者公会的一些实力较强的人前去城门外支援!

    而这卫兵则是亲自前往洛国的国都，将这件事情告知洛国的国王，希望他们能够派兵出来支援一波!

    在月国国都的城门口处，战斗已经进入了白热化，双方之间也都消耗了大半，只不过在这个时候，从月国的国都内又出现了一批入(这些人正是接到命令的冒险者公会里面的那些人!

    虽然人数不多，只有二十几人，其中S级魔法师也只有几位，但是有了这么一群人的加入，使得月国那逐渐落入下风的局势有扳回了-点!

    但也仅此而已，双方之间的战斗已然持平,但是以圣龙教的总体实力来说,依旧要比现在的月国要强上一分!

    但是想要进攻下整个月国,那还需要一定的时间， 这也就成功的为月国争取了足够多的时间了

    圣龙教经过了这么多年的发展，自然对三国之间的实力有了-定的了 解，所以在进攻三国的时候，所派出的实力也只是高出他们一筹!

    在三国之中，月国的实力最弱，只有一名SS级魔法师坐镇，所以圣龙教便只派出一名SS级魔法师，但是在S级的魔法师数量上确是要超出对方好几个，这也是为什么圣龙教依旧能够稳压月国- -头的原因!

    洛国那边圣龙教是派出了一名SS级的长老，和圣子亲自出马，他们知道在洛国这边有着白玲这个最大的隐患存在,所以圣龙教的教主便将圣龙教的第二大战力给派了出来，圣子的实力是除了教主以外实力最强大的一一人,有他坐镇洛国,教主也放心许多!

    至于炎国那边，圣龙教则是出动了两名SS级的长老，与二十位S级的魔法师， 还有若干位A级魔法师前去进攻!

    几乎是在同一时间内，三国的国都都遭到了圣龙教的进攻，只不过洛国这边，那些圣龙教的人还没有走出他们所占领的这座城市就被白玲他们给撞见，并且直接将他们在洛国的计划给扼杀在摇篮之中了!

    现在月国和炎国的国都都遭到了圣龙教的围攻,只有洛国这边相安无事,恐怕就连国王到现在还不知道圣龙教会进攻他们洛国吧，虽然之前白墨有和国王陛下说过这件事，但是具体的是什么，国王还不知道!

    魔法师之间的大战若是双方的实力持平的话,那么战斗所需要花费的时间也就越长，特别是等级高的魔法师,他们体内的魔力本就庞大无比,战斗起来所施展出的攻击也是变化多样，所以没有长时间的战斗是不可能结束的!

    月国那名卫兵在得到国王陛下的指令之后，便是马不停蹄的赶往洛国的国都，月国与洛国之间的距离也不算远,再加上这名卫兵也是-名A级魔法师,所以赶路的速度也是非常的快，仅仅用了-天的功夫就来到了洛国的国都，见到了国王陛下!

    洛国的国王陛下在得知月国遭到了圣龙教的进攻之时,没有任何犹豫的就将彭老给派了出去,因为他可不傻，既然圣龙教选择这个时候进攻月国，再加上之前白墨给他说过的那些话，这国主便立刻明白了这是怎么一回事少

    而到现在圣龙教还没有进攻到这里来,想必就是因为有白墨的女儿白玲的存在吧!

    不然这个时候,圣龙教也会打入到洛国的国都来了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十四章：进军（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在第二天一早的时候，白玲便是早早的就起床了，只不过这一次白玲并没有出去散步，原因就是今天是她对付圣龙教的日子,刚起床，白玲只是简单的洗漱一下就来到了 乔家的客厅内等待着了

    至于其他人也是相继而来，当所有人都聚集在乔家的客厅之时，已经是一一个小时后了!

    这一次出动的人除了白玲和李越以外就是彰天铭还有白墨以及介七和他的那些兄弟们了!

    “都已经准备好了吧?”当所有人都出现之后，白玲问向了介七,她所说的准备好自然是说他的那些兄弟们!

    “当然，已经准备妥当了,就等你一令下,我们随时可以出发!”介七恭敬的说到，他也知道今天是-一个重要的日子，所以在起床之后便是早早的找到了他的那些兄弟,让他们准备好今天的战斗了!

    既然都已经准备好了，那么就没有什么需要犹豫的了!

    今天，将会是整个圣龙教的末日!

    伴随着白玲的一-声令下，一行五人跟在白玲的身后-同走出了乔家大厅，当她们来到了乔家的门口时，发现介七的那一百一十个兄弟早就已经整装待发了!

    看到这一群人， 白玲倒是满意的点了点头,看这些人的样子好似并没有意思的恐惧之色，这可是难得的,要知道他们这一-次所要面对的可是圣龙教的人，而且就凭借着他们这点人,过去简直就是送死!

    白玲最多也只是在心里赞叹一声,表面上却是不动声色，只是给介七使了一一个眼色之后，便是率先带着其余三人离开了!

    而介七来到了他的兄弟面前，大声喊道!

    book.SFA

    SF轻小说

    随后他也是跟在了白玲的最后面,而他的那些兄弟在接到了介七的命令之后，则是井井有条的跟在了介七的身后!

    只是过了十分钟左右的时间，他们一行人便是来到了原本的张家别院,可是这里已经是- -片废墟了，就连-个完整的房子都看不到，映入眼帘的只有残垣断壁!

    -行人浩浩荡荡的来到了张家的后院,按照白墨记忆中的路线来到了张家的后院，从他的后院之中找到了那处地下入口的所在地!

    白玲既然率先进入，而介七则是让身后的一百一十人在原地待命，等到他叫到他们的时候，他们再按照顺序进来!来到这地下室之内，一眼就看到了地面上的那个传送魔法阵,也就是这个时候，白玲对着其余四人说到!

    “这里是我的能量,我将在你们每人的体内都存放一点，至少可以保证-下你们的安全问题!说着，白玲就从手中射出了三道黑色的光芒，几乎只是眨眼之间的功夫就融入到了李越、彰天铭还有介七的身体之中!

    他们之间就见识过白玲的实力，自然也知道她的这个能力的作用，一时间谁也没有说什么!

    没想到在白玲那冰冷的外表之下，竟然还有这一颗热血的心肠， 如果她真是一个冷 血的人,那么就不会在意他们这几人的安全了!

    昨天的时候白玲就在白墨的体内寄存了一丝的能量， 所以这- -次就不需要了!

    在做完这一切之后， 白玲又对着李越抛去了- -枚储物戒指，这个戒指就是昨天乔云给她的，里面装这的是一百二十件黑袍!

    白玲率先拿出了-套黑袍套在了自己的身上，将她那凹凸有致的身材给尽数包裹,再加上这黑袍也是足够的宽大，当白玲将黑袍套好之后，给人的感觉与圣龙教相差不多，只不过白玲身体内所散发出的气息确实有所不同，而且从白玲的身体之内还会散发出一股若有若无的淡淡奶香,这是白玲自小的体香!

    如果不是观察比较仔细的人，是很难发现这一点的!

    在套好黑袍之后，白玲便是开口说到!

    “你去将那些人叫进来吧,让他们每人领取一件黑袍,带上去之后就进入圣龙教，你们几个人随后赶来，我先去打头阵!”

    说完之后，白玲也不废话，率先踏入了那个传送魔法阵当中!

    说实话白玲此时的心情是有些小小的激动，但也仅此而已，这是她对圣龙教的好奇，毕竟她也是第一次去圣龙教总部，而且还是直接打入到圣龙教的内部去,对于里面的一切都是非常的陌生，所以对于她们的计划也是会有所阻碍的!

    但是白玲对着自己的实力有着绝对的信心，她相信,在这个世界上，还没有人能够伤害的了她再加.上只要自己身后的这些人还有一口气在,就算对方想死,那你觉得可能么?

    可是当白玲通过传送魔法阵出现在另外-一头的时候,却是发现周围竟然是-一个密封的黑暗空间而且周围还没有门，四周三百六十度全都是墙壁,只不过可以看得出来这是-一个圆柱形的封闭空

    白玲环视一周，并没有发现任何可以出去的地方，而整个封闭的空间之中,只有那魔法阵散发出微弱的光芒，将整个黑暗的密室染上了一层淡淡的光辉!

    为了安全起见，白玲并没有直接去攻击那些墙壁”,她知道既然圣龙教将这传送魔法阵建立在这么一个地方,那自然是他们的道理，而且也肯定会有一个出去的方法L只需要找到这个方法之后，他们才能趁机进入圣龙教，在摸清楚一切之后打他们一一个措手不及!

    无奈之下，白玲只能是看看在这间密室内到底有什么不同之处吧!

    于是白玲围绕着这间密室开始勘察起来，只不过当她走到这间密室周围的墙壁之处时，却是发现在这墙壁之上有着道道魔法纹络!想必这个魔法纹络就是就是进出这间密室的关键了，只不过白玲却并没有轻易的去尝试，因为也知道，就算自己发现了这一 秘密, 那后面的那些人还不一-定能够发现呢!

    所以她要等人来，等-个人来了将这里的事情告诉他,然后让他去给其他人说一声，免得到时候他们还要想着怎么出专D0A--

    也就是在这个时候，这个传送魔法阵上的光芒闪动，- -个身影出现在了这件密室之中，当他看清楚周围的一切之后，也是露出-一个疑惑的表情，随后他便是看到了在围墙之下的白玲!只不过他这时穿着一身的黑袍，又因为此时密室内的光线原因，白玲并没有发现这人长什么样就算发现了那也不会说什么，因为现在从哪个传送魔法阵出现的人，就只有自己人!

    但是对方却是不同，因为这里是圣龙教，而当他刚一出现便是在周围发现了-名圣龙教的人，那自然会有所警觉，当下便是对其露出了- -抹敌意!

    就差没有直接动手了!

    “这间密室有古怪，你回去告诉介七他们，想要真正进入圣龙教总部的话， 就把魔力注入到周围的墙壁之中!”

    还没等这人有所反应,白玲那淡淡的话语便是传了过来，在听到介七二字的时候，这人就是放下了对白玲的警惕，因为知道介七的，那肯定就是自己入了! ,

    而当这人听到白玲所说的话时，便是明白了过来,他们现在处于-个封闭的空间之中，想要出去的话那肯定是需要一定的手段的 ,所以在听到白玲的解释之后，他立马就想到了什么!

    而也就在白玲话音落下之后，之间她将手掌贴在了墙壁之上，随后- -丝魔力涌入墙壁， 之间一阵光芒闪过，白玲的身影便是消失不见!

    在见到这一幕之后， 这人也没有丝毫的犹豫，便是再度踏上了那个传送魔法阵，随后出现在了张家的地下室内!

    地下室的所有人在看到这突然出现的人影时，吓了一大跳，他们还以为是圣龙教的人来了呢!

    可是当他们看清楚来人之后，便是放下了心来!

    “你怎么回来了?”

    作为这人的上司,介七第-一个开口问道!

    “老大，刚才里面有个人跟我说，想要真正进入到圣龙教的总部，就让我们将一丝魔力注入到墙壁之中!”那人也不敢丝毫的怠慢，将刚才白玲所说的话对着在场的众人都说了-边!

    “难道这传送魔法阵传送的不是圣龙教的总部么?”李越有些好奇的问道!

    “我想是，但又好像不是!”

    “什么意思?”介七疑惑的问道!

    “当我通过这个传送魔法阵进入到另外- -边的时候，是在- -间密室之中，密室不大，周围很黑暗，整个密室之中只有一个传送魔法阵!而且我怀疑在这密室之外才是真正的圣龙教总部!”这人将自己所见到的一切还有自己的猜测都给说了出来!

    众人在听到这个消息的时候，都是点了点头，现在他们所要对付的是圣龙教，而且他们现在对圣龙的总部是一点了解都没有，所以小心一点是最好的，哪怕是一一个小小的， 只要是有关于圣龙教的消息，那对于他们来说都有着无穷的作用上=

    因为他们谁也不知道,他们这次的计划会不会因为一次小小的失误就导致全盘皆输呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十五章：单闯！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，我们知道了!”在听到那人的汇报之后，介七和李越他们都是点了点头，表示知道了

    “我看这样吧,我先和介七过去那边，在那边接应他们，而李院长你就和白先生就在这边!这个时候，彰天铭对着一-旁的李越说到。

    “嗯，我看这样也好，到了那边也好有个人照应，至少也不会出现什么差错!”介七点了点头随后从李越哪里接过一件黑袍套在自己身上!

    彰天铭也同样如此，在他们二人准备好之后,便是与刚才那人一-同踏上了传送魔法阵，眨眼之间就消失在了众人的面前!

    这边也没有因为彰天铭和介七的消失从而停止下来，因为这地下室不大的原因,所以介七的那些兄弟只能是排着队，每个人领取- -件黑袍之后， 便是进入了传送魔法阵之中!

    而在那边的介七和彰天铭他们，在传送到了那件密室之后，便是观察期四周来了,只不过因为这间密室比较小的原因，所以他们并没有发现什么可疑之处，只不过他们确实在墙壁之上发现了不同寻常!

    “好了，现在就等那边的人来了，等他们开始正式过来的时候，我们也是时候动手了!”介七开口说到。

    片刻之后，这个魔法阵便开始闪动其光芒，而一个人也在这光芒闪动间出现在了这件密室之内

    在看到一个身穿黑袍的人出现之后，介七便是对着他们点了点头，表示计划可以开始了!

    而那个黑袍人也是在得到了指令之后，将手掌贴在了这间密室的墙壁之上,随后魔力涌动间，就见在这墙壁之上亮起-道光芒,随后这人的身体就凭空消失了! su

    这与传送魔法阵有着异曲同王之妙!

    之后陆陆续续进来的人也都按照前一个人的方法离开了这间密室，歼灭圣龙教的计划,已经开始实行!

    白玲从那件密室出来之后，便是发现她现在处于-个大厅之内，而在这个大厅之中并没有任何的人影，周围只有一些柱子, 而这些柱子建造的也比较粗壮,与她身后那根相差不多!

    在发现周围没有人之后，白玲便是将自己的神识给散发了出来，以白玲的实力，想要神不知鬼不觉的探查一下圣龙教总部的情况， 那简直就是再简单不过的事情了!

    当白玲的神识缓缓的散开之后，她发现在这大厅的另外- -边聚集了大量的圣龙教成员，这些人哪怕是在圣龙教总部内，也是带着-身黑色的斗篷， 如此一来，白玲也就放心了!

    他们之所以会准备哪些斗篷，就是为了伪装成圣龙教的人，现在圣龙教的人在自己的总部也会带着斗篷，那样就更加的不用担心会被人给认出来了!

    出现在大厅另外-头的人数虽然多，但大多数都是一- 些A级实力的魔法师,以白玲现在的眼光还不会把他们放在眼中!随后便是继续将自己的神识扩大!逐渐的朝着整个圣龙教的总部蔓延过去

    =

    当白玲的神识散发出去没多远的时候，白玲却是发现在自己的头顶之上,出现了- -些比较强悍一点的气息， 而这些气息也不多，只有十几处而已，但是都在白玲身处的这栋建筑当中!

    白玲现在还没有准备动手的打算，至少也要把圣龙教的整体实力都给弄清楚之后再做打算!

    当白玲的神识蔓延到圣龙教的每-个角落之后， 白玲这才将圣龙教的整体实力都给弄了个清楚唯一让白玲有所在意的就是在她目前所站立的这栋建筑的最顶楼处，有着一个实力最为强大的气息!

    还好白玲使用神识的时候比较小心，不然就要被对方给发现了,到时候可能还会将开战的时间提前，那样就有些得不偿失了!

    此时的圣龙教内,实力最高的恐怕就是这中心建筑内顶楼上的那个家伙了!

    而也就是这个时候，从白玲的身后，陆陆续续的有人开始出现了!

    这些人都是她们这一边的人， 在看到白玲之后，都是纷纷来到了她的身后-言不发，只是默默的站着!

    当他们这一-行人全都出现之后，最后的白墨、李越、彰天铭还有介七也都出现在了白玲的身后

    “怎么了?”刚一来到白玲的身后，李越便是开口问道!

    “嗯， 圣龙教的总体实力大部分都清楚了,除了圣龙教教主之外，在这圣龙教内一共有着两名SS级魔法师和十几名S级魔法师，以及不下百人的A级魔法师!”白玲将自有人!

    -听白玲所报出来圣龙教的实力之后，所有人的脸色都是变得有些难看,他们怎么也没想到这圣龙教的实力竟然会如此之强,竟然有着两位SS级魔法师坐镇!

    要知道SS级魔法师可不比S级魔法师，就算你S级魔法师再怎么强悍，也不可能将SS级魔法师给击败，甚至给对方都造不成任何的威胁!

    只是他们还不知道的是，这圣龙教的实力远远不止这么点，要不是圣龙教这一-次的计划启动，已经派出去”了大量的高手以及四名长老的话，以圣龙教目前的实力，足以横扫大陆.上的任何-一个国家和势力了!

    “那现在怎么办?”李越沉声问道!

    “那圣龙教的教主以及两位长老就交给我好了,你们只要坚持住+分钟就好了，十分钟内我会解决战斗的!”白玲淡淡的说到，这圣龙教的教主实力虽然强，但是比起前世的自己来说，还是要弱上了一个大境界!

    在感受到教主的实力之后，白玲也是微微有些诧异的，她怎么也没想到在这个大陆上竟然还有人能够达到这种层次的实力，也着实不容易了!

    不过他的实力再强,可是比起自己来说还是要弱上了一个大境界!想要解决他，那依旧是不需要花费多大的力气!

    “嗯，我们会想办法坚持下来的!”李越也不敢把话说的太死，以为他们这边也才四名S级魔去师，而对方那边啧有十九名S级魔法师，而且对方的A级魔法师与自己这边相差不多，所以这一战的关键就在于他们四人能够坚持多久了!

    只不过还好在开战之前白玲就给他们做足了充分的准备,不仅给他们这黑袍之上刻画了- -个S级的保护魔法阵,还有-道能量在他们的体内时时刻刻的保护着他们的安全

    但是这一件黑袍.上的保护魔法阵，-名普通的S级魔法师想要破开它的防御那也是有些困难的再加.上白玲还有-丝能量在他们身上,那股能量怎么说也能保证他们四个人不会受到生命的威胁

    “那就先行动吧，等我将他们的视线都吸引过来的时候，你们再打他们一个出其不意!”白也不废话，留下这么一句话之后便是朝着- -边走去!

    她要与这些人拉开-定的距离，不然到时候她与圣龙教的教主还有那些SS级魔法师之间爆发出大战的话，那么就算是于波也能让这些人喝一壶的了!

    圣龙教的总部很大，而现在的总部里面却是没有-个人，所以白玲也不用担心被发现，而所有圣龙教仅剩下的人全都集中在了中央那栋建筑之中，所以白玲才会前往别的地方!

    其他地方并没有圣龙教的影子，而白玲也不担心圣龙教会有所埋伏，因为刚才她用神识探查过整个圣龙教就只有中央建筑内才有生命的气息，而周围这些类似于民房之类的地方则是没有任何个圣龙教的人!

    来到一处空旷的地方之后，白玲没有任何的犹豫，目光看向了中央建筑的最顶楼，随后-股杀气从她的体内朝着那顶楼蔓延而去!

    仅仅眨眼之间，这股杀气就被顶楼之内的人影所察觉!

    原本在顶楼修炼的圣龙教教主在感受到这一股犹如实质- 般的杀气之后，眼睛陡然睁开,随后将视线看向了白玲这个方向，虽然隔着-堵墙，但是这并不妨碍他发现站在外面虚空中的白玲!

    没有任何的犹豫，身形- -闪就出现在了白玲的百米之外，同样是悬浮在半空之中,教主的双眼死死的定在白玲的身上。

    他从白玲的体内感受到了-股危险的气息 ，这使得他的脸色变的凝重了许多，自动晋升这个境界以来，他还是第一 次有这种感觉，就算是当初在面对自2圣龙教的六名长老时, 教主都觉得只要自己一根手指头就能将他们灭了，可是眼前的这个小姑娘却是让他有些看不透深浅!

    而且从白玲刚才所散发出来的杀意来看，对方好像还是冲着自己而来!

    在教主出现之后没有多久,就从教主刚才所修炼的房间的下一-层楼当中再度飞出两个人，这是两个老者,他们此时都是站在圣龙教教主的身后，一脸警惕的看着不远处的白玲!

    白玲刚才所散发出来的气势并没有针对任何人，而是针对整个圣龙教,所以一时间，所有的圣龙教人都将视线投向了这边，只不过当他们看到教主和几位长老都出现了之后，他们便是一一个个都来到了教主的身后，站立于地面之上,抬头看着天空!

    “阁下是准?为何要单闯我圣龙教?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十六章：单挑（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如果以往常的圣龙教教主的性格,绝对会在第-时间内将白玲给拿下的，当然，前提下是白玲的实力要比他弱,可是他却看不透白玲现在的实力，自然不敢轻举妄动,只是全身的气势在徐徐上升,警惕的看着不远处的白玲!

    白玲并没有理会教主的问话，而是上下打量了一下教主，随后樱唇轻起，声音犹如百灵鸟般空灵，并且其中带着-点不食人间烟火般的意味,让人听不出一点感情波动!

    “你就是圣龙教的教主?”

    “不错，我就是，不知道阁下来我圣龙教有何贵干?”虽然教主很惊讶于白玲的年龄,但是他可不会因此而掉以轻心，虽然他看不透白玲的实力，但他也只会是认为白玲是用了什么隐藏气息的道具或者手段之类的。

    以白玲这凌空飞行的能力，最少也是SS级魔法师了，以她那么年轻就能到达这种等级也着实不容易了，也算的上是天才-般的人物了，只不过他却并没有将白玲的实力往更高层面上去想!

    “教主，她是这一-届的治愈系魔法师，就是那个足以破坏我们计划的那个人!”就在这个时候在圣龙教教主的身后，- 名圣龙教的长老-脸警惕的看着白玲!

    “什么?她是这一届的治愈系魔法师? 你确定?”教主明显吃了一-惊， 转过头看向了这名说话的长老!

    教主因为当初在闭关,所以并没有发现天地间的异象,所以并不知道传说中的治愈系魔法师已经出现，而且他们圣龙教所发布的追杀令，这个教主也没有去多管， 这些东西都不是他管的，他也没有兴趣去管理这些东西,所以自然就不知道白玲就是这一-届的治愈系魔法师了!

    但是其他长老就不同，他们管理着圣龙教内的一些大事，像这个传说中的治愈系魔法师他们自然是知道的，也是他们经过商议发布的最高的追杀令,所以他们在第一眼见到白玲的时候就认出来了她是谁!

    “是的，小的确定,她就是这一届的治愈系魔法师， 当初我们下达了最高的追杀令，派出了大量的高手，都没能将其击杀，甚至还被她给灭了，所以我想这-届的治愈系魔法师不好惹,所以教主您应该小心一点才好!”那名长老小心翼翼的说到，他生怕自己-不小心说错了话，这个教主就会将他给拍死!

    听到这话，教主的目光这才再次转向了白玲的方向，只不过眼神之中带着浓浓的杀意!

    “真是没想到，阁下竟然就是我教追杀的治愈系魔法师!该是你幸运呢还是说你倒霉呢?敢直接单闯我圣龙教，怕不是阁下也太没有将我圣龙教放在眼里了吧?”圣龙教教主的眼神微眯，体内的魔力不自觉的运转了起来,并且在他的周身还形成了一股股气流围绕着他不停的旋转!

    “废话那么多干什么?想要动手就直接点，不过说实话,我确实没有将你们圣龙教放在眼里!白玲不屑的冷声说到，甚至还露出一脸轻蔑的神色，看着对面的圣龙教教主就像是在看着-个垃圾一般!

    说的多么的直白，多么的干脆。多么的不屑一顾，这完完全全就是没有去感受圣龙教教主的想法，赤果果的蔑视!

    在听到白玲这话之后，教主的脸色逐渐变得难看了起来,看样子她并没有将自己放在眼里啊，看来也是时候让她看看我那超越SS级的实力了，不然任何- -个阿猫阿狗也敢在他的面前大放厥词，那他这个圣龙教教主还不如叫圣狗教教主得了!

    “哼，真是不知天高地厚，本教主会让你知道侮辱本教主的后果!”说完便是抬起- -只手,手中一个魔法阵瞬间形成，手臂挥动间，这个魔法阵便是启动，朝着白玲飞了过去!

    白玲嘴角露出了-抹不屑的冷笑,就这区区一个S级魔法阵,也好意思拿出来显摆!

    既然你想玩，那就陪你玩玩好了!

    白玲同样是抬起玉手, -一个魔法阵同样是瞬间成型,随后也没有任何的犹豫，朝着圣龙教教主的魔法阵相撞了过去!

    只听砰的一声,双方的魔法阵都瞬间湮灭,魔法阵对碰所形成的能量从对碰的中心朝着四周扩散开来!

    虽然双方谁都没有奈何的了谁,但是这形成的能量冲击却是有着不凡的威力，但由于他们都是出于半空之中，所以下方的人只能看到-股能量朝着四周扩散，并且他们能够感受得到这股能量之中所蕴含的恐怖力道!

    圣龙教教主没有想到对面的那个小姑娘竟然能够接下他这-击魔法攻击，而且看她那游刃有余的样子好像并没有使用全力! .

    要知道自从自己晋升到了这个等级之后，不论是刻画魔法阵的速度还是刻画好之后的威力，都要比之前强.上很多,可饶是这样自己一个普通的S级魔法阵足以对付别人一个S级魔法阵中比较强悍-点的魔法阵了，可是没想到自己的这一 手竟然被对方这么容易就给化解了!

    这倒是出乎了圣龙教教主的意外!

    “能接下我的一击，也着实不错了!那么这一招本教主就看你如何接下吧! ”圣龙教教主冷哼-声，随后抬手右手在空中画出-道圆形,随后-个魔法阵再度成型!

    这个魔法阵比起他刚才要刻画的魔法阵要繁奥许多，而且魔法阵也比之前的那个魔法阵要大上些许!

    OP SE2小治

    在魔法阵成型的那一刻，圣龙教教主便是启动了这个魔法阵，随后朝着白玲丢了过去!

    看着这迎面而来的魔法阵，白玲不屑的冷笑道。

    “就这种程度的攻击，你以为能伤到我么?”话音刚落,白玲只是微微抬手，- 一个同样相同大小，相同等级的魔法阵瞬间城西,没有任何的犹豫再度朝着教主的魔法阵丢了过去，两者之间再度来了一一个大碰撞，这- -次可要比上- -次还要强上许多,就连在教主身后的两名长老都被这于波给震的连连后退了好几步才稳住了身形上

    而圣龙教教主在看到白玲那刻画速度时，瞳孔忍不住的一阵收缩,他怎么也没想到，白玲不仅刻画S级魔法阵能够做到顺发的程度，就连SS级的魔法阵也能够做到这种程度，这可要比他刻画魔法阵的速度快.上很多啊!

    当双方的魔法阵再度湮灭的时候，圣龙教教主的脸色突然就变得凝重了起来,就从白玲刚才刻画魔法阵的速度上来看，可还要强上他一筹,知道此时此刻，他已经不再怀疑白玲的实力了!

    能够做到比他还快的刻画速度，若是没有足够的魔力支持,和对魔法阵的足够了解和实力的话那是做不到这种程度的，所以现在在圣龙教的教主眼里，白玲已经,不，可以说是超越了他一筹实力的超级强者了!

    他本以为在这个大陆上，自己是第一个也是唯一- 个达到了 这种境界的强者，但是没想到这突然出现在自2面前的小姑娘,不仅年龄比自己要小，而且实力还要比自己要强，这种打击着实让他有些难以接受了!

    “阁下为何要与我圣龙教作对?”知道自己可能不是对方的对手，圣龙教教主只好停下手中的动作，他可不认为自己能够在对方的手下讨到什么好处，若是一个弄不好甚至还有可能丢掉自己的性命，而且现在整个圣龙教的实力都快被架空了，圣龙教的许多高手都出去行动了，现在整个圣龙教内的高手只能说是少的可怜!

    若是放在之前的话，教主可以让整个圣龙教配合自己-起出手，他还有几分把握将白玲给拿下但是现在嘛，他的心里可就没有什么底了!

    这该死的为什么会偏偏选择在这个时间段来我圣龙教，若是我教中的高手都在场的话，定要叫她有来无回! .

    “哼，就因为你们圣龙教- -而再再而三的挑战我的底线，- -次两次的绕过你们也就算了，可是你们还是想着对我身边的人动手,本来我是不想来找你们的，当然前提是你们不来招惹我，可是你们不仅来招惹我，还要对我身边的人动手，那么对不起，你们只有灭亡的分了!

    白玲说到这里，自身体内爆发出一股更为恐怖的杀意,比起刚才的杀意还要强上许多，这圣龙教教主不提此时也就罢了,可是提起了，白玲可就不会这么容易的平息怒火了!

    “阁下，匹夫无罪怀璧其罪的道理我想阁下应该不会不知道吧，那既然你是这-届的治愈系魔法师，为了我教的计划，我们也不得不这么做!”说到这里，圣龙教教主的一只手不自觉的从储物戒指内拿出了-把黑色的长刀，这是他自制的武器!

    “我管你什么狗屁计划，想要来找我直接来,你们来一个我杀- 一个，本来我是没有打算与你们扯上关系的，但是你们却不知死活的对我身边的人动手,那既然你们触犯了我的底线，最后的结果就是死了路一条!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十七章：计划开始！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    若是有人想要对白玲不利，那白玲她自己则并不会在意什么，但是有人想要对她身边的人不利那么白玲则会将对方彻底抹杀，直到他们全都从这个世界上消失为止，她不允许有人打她身边的人的注意!

    圣龙教教主在听到了白玲的话之后,脸色-冷，白玲的话语异常的强硬,也从当中听出了白玲本来没有要对付他圣龙教的意思，感情是自己的人惹到了对方的身边的人才会导致对方直接找上门来了?

    现在的圣龙教教主都有些后悔没有教育好自己的手下了，不过既然现在事情已经发生，那也不可能改变的了,既然无法改变,那就只好面对这一切，而且圣龙教教主他本身就不是一一个怕事儿的E!

    虽然白玲给他一种危险的感觉，但是也仅此而已，他并不是没有机会!

    “哼，看样子阁下对自己很有信心啊，就是不知道你今天能不能从本教主的手下逃走呢!”话音落下之际，圣龙教教主便是朝着白玲冲了过来，手中黑色的长刀被一层魔力所覆盖 ,整个刀身亮起了魔力的光芒!

    看着圣龙教教主提刀冲了过来，白玲没有丝毫的慌乱，哪怕对方带着-把武器白玲也丝毫不惧虽然白玲并没有使用任何武器，但是她的双手就是她的武器,还有那黑色的雾气!

    只见白玲的双手之上，眨眼之间就被-层黑色的雾气所包裹，随后白玲同样是身形闪动，朝着圣龙教教主冲了过去，而她的双掌则是迎.上了教主的黑色长刀!

    两者之间的对碰，本以为是沉默的声响，可是传出来的却是金属交加般的声音!

    圣龙教教主手中的黑色长刀，是他自己制作的一把武器，武器的品质可是在神器级别的，这是他晋升到这个境界之后才做出来的武器,威力自然不是那些普通的神器可以比拟的，不论是力量的增幅还是速度的增幅,在与白玲的交锋之中，他都不能占据丝毫的上风!

    这让圣龙教教主的脸色变得难看了起来，他本以为凭借着手中的神器级武器能让白玲暂避锋芒的，可是谁能想到，对方直接用双手与自己的长刀硬撼，而且还丝毫不弱!

    只是在她的手掌表层覆盖.上了一层不知名的黑色烟雾,而且教主并没有从那黑色烟雾中感受到有魔力的波动，这就让教主一时间难以想通这到低是怎么-回事儿!

    两者之间的碰撞不断的在半空中响起,对碰所产生的能量波动也是不断的朝四周扩散开来!

    二人的速度都很快，眨眼之间就已经交手十几回合，而且他们不断的变换着方位，地下的那些人根本就看不清楚他们二人的身影，只能听见一声声碰撞的声音和天空之中所传下来的于波!

    面对这圣龙教教主那犹如狂风骤雨般的攻击，白玲不慌不忙，手掌不断的变化之间，总是能够轻轻松松的将教主的攻击给抵挡下来,而伴随着时间的推移,圣龙教教主是越大越心惊，心里也是开始紧张了起来!

    “阁下的实力确实不错，单是这6点也值得你骄傲了!”在对碰了上百招之后，圣龙教教主停下身形，有些微喘着说道,他的双眼死死的盯着白玲,看她的样子，在与自己对碰了上百招之后，竟然还像个没事儿人一样!

    “怎么?你这就不行了?”白玲的嘴角露出了-抹嘲讽的神色，刚才她并没有使用全力与对方对战，只是在试探这教主的实力究竟到达了怎样的一种程度，但是现在看来，真的是弱爆了!

    “你也就会耍一些嘴皮子了 ，阁下可别忘了。这里可是我圣龙教的地盘,你这样单独闯进来，是不是也太不把我圣龙教放在眼里了呢?还是兑阁下有自信能够从我众多教众的手中逃脱呢?”圣龙教教主在与白玲对碰了上百招之后，对白玲的实力也算是有了-定的了解,知道自己还不是对方的对手，所以就准备打算叫上自己身后的圣龙教教众-起,将白玲给拿下!

    要知道这里可是他的地盘,这里的规矩还是由他来定的，再说了，这教主也不是什么正人君子所以才不会与那些**- -样履行什么- -对一单挑呢， 在他的地盘上,他想怎么来就怎么来!

    圣龙教教主在说完之后，就对着身后的两名长老挥了挥手，那两名长老在接到教主的命令之后-同来到了教主的身后,对着他先是恭敬的行了-一礼，随后什么也没说，只是静静的站在那里!

    刚才教主与白玲之间的对话他们可是听的一-清二楚,所以也知道教主叫上他们是为了什么事儿

    看着站在自己面前的三个人，白玲依旧是那般的风轻云淡,就算他们人再多,今天也照样是难逃一死，在真正的强者面前，蝼蚁再多，那也只是蝼蚁，翻手就能捏死-大片的存在!

    “你以为，加了两个人就能将我拿下么?”白玲目光只是淡淡的扫视了-眼那两名长老, 嘴角依18有些不屑，SS级的魔法师,在她的手中,能不能撑过- -招都很难说，就算加了两个进来又如何那依旧是免不了被秒杀的份儿!

    “不试试的话，又怎么会知道呢?”教主在说出这句话的时候，心里却是在冷笑连连，这个人还真是不知道天高地厚,就算他的实力再强,在面对自己等人的围攻，竟然还装出-副气定神闲的样子，等下就要让她知道好看! a o,

    只是教主并不知道白玲真正的实力罢了,而刚才白玲与他对战的时候，全都都还没有使出，若是让教主真正的感受到白玲的实力之时，那么他打死也不会这么想了!口

    “那你们就来试试吧，看看是你们先死，还是你们先伤到我!”白玲在看到成功吸引了圣龙教内的高手之后，冷笑着说道。

    在说完之后，白玲便是不打算给对方机会了，对着地下李越他们喊了一声!

    “计划开始!

    随后便是直接朝着圣龙教教主他们三人冲了过去，丝毫不给他们三人反应的机会!

    教主以及两位长老在听到白玲所喊出的那句话的时候，心下不由的一惊,难道他还带来了同伴

    然而就当他们准备回头朝着下方看去的时候，白玲就已经朝着他们攻了过来,无奈之下他们也只能是迎着白玲的攻击,现在的他们可丝毫不敢大意，也不敢分心到别的地方去!

    就以白玲的实力来说，连教主都弱于下风，更何况是他们两位实力还不如教主的长老?

    既然现在计划已经开始，白玲担心李越他们这边的实力不如圣龙教，要知道圣龙教可是还有这十几名S级的魔法师坐镇，而他们一行人当中只有四名S级魔法师,这两者之间的差距可不是一星半点，就算有着自己能力的保护和黑袍之上的魔法阵，白玲依旧有些放心不下!

    所以在白玲冲出去的同时，她便开始认真了起来，只有速战速决，才是最为关键的!

    白玲接下来的出手,不论是速度还是力量，都要比刚开始要强上不少,白玲的第一目标就是两名SS级魔法师,先把这两个杂鱼给清理掉，免得碍眼!

    白玲的身体微微- -闪，随后就如同是凭空消失了一般,瞬间消失在原地,然而当她再次出现之时，则是已经来到了其中一 名长老的身前! or牡小A吼

    三个人都是大吃一-惊，特别是教主，刚才他与白玲对战，自认为对白玲的实力有了-定的了解可是现在他却有些看不透白玲的速度了，要知道他可是已经晋升到了超越SS级的境界了，可是依1旧有些难以捉摸白玲的身形，这让他如何不惊?

    就连那两名长老也没想到白玲的速度会这么快，特别是白玲身前的那名长老,他还没有反应过来呢，白玲就已经出现在了他的身前，而白玲的手臂也是朝着他挥了过来!

    然而他想要抵挡,可是他的速度怎么能跟得上白玲呢，他手臂还没来得及抵挡,就已经被白玲所击中，身体就犹如一颗炮弹般，瞬间倒飞出去百米远，直接装在了土壁之上,因为圣龙教的总部是密封着的，所以周围就是大地的土壤!

    在白玲这一-之下,那长老的身体立刻就装在了土壁之上，只听见轰的一声，整个人都没入了土壁之内!

    当这长老的身体与土壁接触瞬间所散发出的震荡,就连整个圣龙教都随之摇晃了几下!

    足以可见白玲这一击的力道有多恐怖!

    而那长老在被白玲这一击击中之后， 在空中就是一O鲜血喷出 ,整个胸膛就塌陷了下去,伴随着鲜血的吐出，这名长老也就昏死了过去，眼看是活不成!

    而这还没玩，白玲在解决了其中-名长老的之后，就立马朝着另外一-个长老冲了过去，这名长老在惊骇的同时，也是做出了反应，双手交叉护与胸前，想要以此来抵挡白玲的下一-波攻击!

    可是就算他抵挡了又如何，情况和那名长老也比起来也好不到哪里去，同样是被白玲-掌击飞撞进了土壁之中，又是一-声轰天巨响传来，大地随之颤动几下!

    之后便是- -切归于平静!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十八章：黑色液体（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，现在垃圾已经清理完毕,就让我们好好的玩玩吧!”在将两名长老打飞之后,白玲转过身，看向那一脸呆滞的圣龙教教主,嘴角露出了-抹不屑的冷笑!

    圣龙教教主在看到白玲的看向自己的时候，同时也发现了白玲嘴角的那一抹冷笑，当下不由的冷汗直冒,他怎么也没想到白玲的实力竟然如此强悍，仅仅只是两招就废了他两名长老!

    这等实力，就算是他全力出手也不-定能够做到吧!那她是怎么做到的?

    不，看到这里的时候，圣龙教教主终于是反应过来了,白玲的实力可不是比他强上- -星半点，而是比他强上太多了!

    “你究竟是谁?”现在圣龙教教主心里有些发慌了，不过他却还是强壮镇定的问道!

    “我是谁?我就是你们一直要找的人呐!那个拥有治愈系魔法师的传说之人!”白玲-步步的朝着圣龙教教主走去,踏空而行!

    白玲每走一步,教主就不自觉的后腿一步,他也不知道自己这是怎么了，就是有种忍不住的冲力!

    “不可能,传说拥有治愈系的魔法师，他们只能使用治疗魔法，而我从你刚才的那团黑雾当中并不能发现有魔法的气息，而且治愈系魔法的光芒也不是黑色的，所以你到底是谁?”教主怎么可能会相信白玲所说的话，对于治愈系的魔法师他还是很清楚的,那些魔法师只能是使用治疗魔法就算他们会使用攻击或者防御魔法,那也只会将威力大打折扣，完全不能做到白玲这种程度!

    而且刚才白玲所施展的那团包裹着她手掌的黑雾，并没有魔力的气息，甚至教主还能从那黑雾当中发现一丝死亡的气息，这种气息虽然很淡,但是却能够让他产生出一种危险的感觉!

    这种感觉绝对不是一个治 愈系魔法师能够带给他的感觉!所以教主才会断定白玲不是那传说之人!

    白玲只不过是没有使用治愈系魔法罢了，而且现在也不是使用治愈系魔法的时候!

    “呵呵呵，随便你怎么认为吧，就算你说我不是治愈系魔法师也好，这些都无所谓了，反正明年的今天，就是你的忌日!谁让你惹到了我的头上，那就怨不得别人了!”白玲随意的摆了摆手说到，现在的她已经不想继续再浪费时间下去了，时间越是浪费-分，下面的那些人就越危险一分!

    然而就在白玲即将准备动手之际，圣龙教教主的- -个奇怪的动作使得白玲停下了手中的动作!

    “既然如此，那么本教主就让你看看,什么才是我真正的实力吧!”只见教主一边说着, - -边从储物戒指内拿出了一一个瓶子，而在这个瓶子当中则是有着一些 黑色的液体!

    教主在说完这句话之后，就将这瓶子的瓶口打开,将里面的黑色液体全都倒入了他的嘴中，将整个瓶子的液体都喝完之后，随手将这瓶子丢弃，然后露出一抹狞笑看着不远处的白玲!

    当这个黑色的瓶子出现的时候，白玲就感觉到了瓶子内那黑色液体中所蕴含的能量，这个能量并不是魔力，而是另外-种能力，这种能量百玲并不陌生,这与她前世中的能量相差不多，也就是说这个家伙所拿出来的黑色液体，与自己的力量是相同的!

    在感受到这一点之后，白玲的眉头终于是露出了一抹凝重之色， 她没想到在这个大陆之上,竟然还有人能够使用这种能量的，白玲前世的世界，哪里的人的实力普遍都要比这个大陆的人的实力.要强，所以在看到教主手中拥有前世那个世界的能力之后，白玲就立马警觉了起来!

    若是这个世界的魔力的话,那还好说，白玲丝毫不惧，但若是前世的能量的话，就不由得她不小心了，因为在前世，她还不是最强的，为了安全起见，白玲也不会大意!

    “那个瓶子，里面装的是什么?”白玲冷声问道,现在最好是要把教主所喝下的那个液体给弄清楚，不然的话，之后打起来会很危险的，因为白玲也不知道这个家伙在喝下那个液体之后，会发生什么变化!

    虽然前世就有人想要使用别人的能量,结果将别人的能量灌入到自己的身体之中,可是当别人的能量进入到那人的身体之后没多久，那人就因为承受不住别人能量的冲击而导致整个人被那股能量给冲爆了身体，导致最后血肉横飞!

    当然这是没有成功，也有人成功的导入别人的能量进入身体，最后就是那个人不仅获得了别人的能力，还有自己原本的能力也还存在，最后导致这个人成为了当时那个大陆中-一个传说般的存在最后这个人甚至还站在了那个大陆的顶端强者之列!

    “哈哈哈哈，你一个将死之人，告诉你也无妨，里面装的是-个不存在于这个大陆的能量，而这个能量能够使我变得更强!”在喝下那黑色的液体之后，教主整个人都变得狰狞了起来,双目之中逐渐被血色所充满，- -双眼睛瞪的老大了,面庞也在不断的变换着，扭曲着!样子要多难看有多

    “这个东西，你从何而来?”白玲都有些不想去看教主那张狰狞的面孔了，但是却又不得不盯着他看，因为白玲想要知道这个能量到底从何而来，不然若是放任这股能量在这个大陆的话，那将会是整个大陆的-一个威胁!

    口-牡小玩

    虽然说圣龙教也有着一定的威胁， 但是圣龙教在白玲的眼中，那就是跟玩儿没什么区别，但是有了这股能量就不同了，这甚至对白玲都能产生-定的威胁，所以也难怪白玲会这么注重了!

    “呵呵呵，这个，,啊~~~!”可是还不等教主有所回答，只听- -声凄厉的嘶吼从教主的嘴里出，随后他整个人的身体便开始颤抖起来，脸庞也因为一阵剧烈的疼痛变得更加的扭曲, 双眼血红，瞳孔忍不住的在颤抖!

    身体随着颤抖也不断的开始变大，教主所穿的衣服也因为身体的变大从而被撑爆了开来!

    -边颤抖着，教主的身体一边在变大着，最后当这变化停止之后，圣龙教教主已经变成了一个两米多高的巨人，全身上下那隆起的肌肉给人一种爆炸性的感觉， 身材可要比刚才那瘦弱的身体要强上好几倍!

    当这变化停止之后，教主那凄厉的惨叫声也随之停止,只见他停留在原地,呆呆的站立了几秒之后，便是睁开了他那双血红色的双眼，而他的视线则是直接盯上了不远处的白玲!

    没有任何的犹豫，这教主便是朝着白玲冲了过来，几乎是瞬间，就出现在了白玲的身前，单手抬起，直接朝着白玲的脑袋抡了下去!

    速度之快，可要比之前快上好几倍，单是以现在的速度,也是让白玲大吃一惊，她没想到这个教主在服用了那黑色的液体之后，惊人能够达到这种惊人的速度!

    而且在感受到了教主拳头之上所蕴含的力道时，白玲的眉头皱的更深了,这教主现在的速度和力道可都不是之前的他所能够比拟的 or牡小既

    白玲并没有与对方硬碰硬,而是闪动一下身形，身体瞬间消失在了原地!

    “黑色的液体,你从而而来?”白玲闪躲开了这一击之后， 脸色阴沉的问道!

    只不过教主就好似没有听见一般，对白玲的问话不管不顾，-击落空之后，转过头看向再度出现的白玲，没有任何的犹豫便是再度朝着白玲冲了过去!

    看着这个家伙现在好似一击丧失了理智，白玲也没有打算和他废话了，看样子那黑色的液体已经将他的神志给侵占了，此时的教主完完全全的变成了- -副行尸走肉了!

    面对丧失了理智的教主，白玲也知道自己若是不将他制服,恐怕他就很难再变回原来的样子了吧，所以现在的白玲也不打算真正的留手了，既然这个家伙使用了那股能量,可就不要怪白玲手下不留情了!

    再次躲避过教主的一击之后，白玲全身上下都爆发出- -股极为浓郁的黑色雾气, 将她的整个身体都给包裹了起来,让白玲现在看起来就如同是被- -团黑色的火焰所包裹-般!

    当这黑色的雾气将白玲全身都包裹住之后，白玲便是迎上了朝着自己冲过来的教主，双拳不断的挥舞着,朝着教主轰了过去!

    面对不在保留实力的白玲，哪怕是这教主服用了那黑色的液体也被白玲打的连连后退，根本就没有任何的还手之力，白玲的力道可不是现在的他所能够比拟的,不论是力道还是速度,都要高出此时的教主一大筹!

    白玲的每一次攻击,(都能够将教主震退几步，而且每-拳轰在教主的身体之上时，都能让他体内的气血一-阵翻腾,伴随着时间的推移，这气血翻腾的越加的厉害,从而导致教主的嘴角有着- -抹鲜血浮现!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百三十九章：大战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到嘴角浮现的那抹鲜血之时，圣龙教教主就变得更加的狂暴了起来,鲜血能够使他变得更加的兴奋，更加的狂暴!

    现在的教主就如同是发了疯-般，也不管自己身体的伤势就朝着白玲冲了过来，在冲出的同时嘴里还发出了-声嘶吼，似是要将白玲撕成粉碎!

    不论教主变成什么样子，以他现在的实力都打不过白玲的，就算他狂暴了又如何，白玲想要弄死他还是很轻松的一件事!

    既然教主自己找死，那么也怪不得白玲了!

    同样是朝着教主冲了过去，这-次和刚才是-样的， 教主不断的被打的节节后退，根本就没有任何的还手之力!

    现在整个圣龙教都演变成了-处战场，李越他们早就已经和圣龙教的其余教众打了起来，四周时不时会有着-道道魔法阵的光满闪过，将这个比较昏暗的圣龙教总部给照亮的五彩斑斓!

    整个圣龙教内的建筑也都被破坏的七七八八了,以他们这些S级魔法师的战斗，想要不破坏周围的环境，那是怎么也说不过去的!

    此时的李越一人独战两名圣龙教S级魔法师， 很明显有些吃力，不过短时间内他应该还能够坚持的住，他们三人的战斗不可谓不激烈，相信这是李越近几年来最为艰难的一战了!

    此时的李越简直就是将吃奶的力气都用上了，不然的话等待他的将会是死亡这一条路可走,如果他落在了圣龙教的手中，那下场可想而知!

    一人独战两个同等级的对手,是谁都会有些吃力，哪怕李越的实力再怎么强，也会有大意的时候!

    就在李越不经意间露出了一个小小的破绽之时，与他对战的两名S级魔法师的其中一人，就趁机朝着李越攻了过去，而另外-个魔法师则是很会配合的抵挡着李越的攻击!

    -个没有反应过来,那名袭击的魔法师的攻击就打在了李越的腰腹处，随机，李越的身体就如同一道箭矢一般，瞬间被击飞出去!

    而看着波打飞出去的李越,这两名S级魔法师心底都是露出了一个笑意，但是他们可并没有任何的松懈,知道S级魔法师可不是就那么容易死的，而且他们也不相信就算那一下全都落在了李越的身上，能够给他带来多大的伤害!

    所以在下一-秒钟，他们二人对视- -眼，便是一齐朝着 到飞出去的李越追了过去!

    手中的攻击也是不断的打出，想要趁此机会将李越一举歼灭!

    只不过刚才那名S级魔法师的攻击并没有给李越造成任何伤害，只是强烈的冲击将李越的身体给打飞出去了而已，在半空中的时候，李越就已经稳住了身形，看着继续冲过来的二人，他身体一抖，立马稳住，随后不退反进，手中的长刀也是画出一道优美的弧线，与他们二人再度战斗在了一起!

    在李越这十行人当中，就要数彰天铭的实力最强了，再加上他有神器雷犀凌云的帮助，一个人与三名S级魔法师打起来也是丝毫不落下风!

    有着一把神器的辅助，战斗力就会成几倍的增长，再加上彰天铭的战斗经验也很丰富,所以面对这三个S级魔法师的联手围攻，也是显得游刃有余，没有丝毫的慌乱!

    其次介七的实力排行第二,他经常在魔法师的部队里面磨练,自身的实力自然不会差，他同样是面对着三名S级魔法师,只不过他却并没有彰天铭那般的游刃有余,他并没有神器的辅助，所以战斗力自然不会太强，此时的他也只是在苦苦的坚持着，情况似乎比李越还要差!

    说到情况最糟糕的还是白墨这边的战斗，他同时面对的也是两名S级魔法师,而他只是-一个刚晋升S级没有多久，自身的实力还没有完全的提升上来,虽然他的战斗经验丰富,但是面对两个实力比自己强上许多的对手,他一时间也是被逼的连连后退!

    就连白墨:身上穿的黑色长袍也因为承受太多攻击的原因从而导致现在有好几处破损了!

    还好白玲刻画的魔法阵比较强劲，不然的话经过这么久的战斗,白墨已经是一一个死人了，S级的保护魔法阵，虽然很强,但是也奈何不住S级魔法师的多次攻击啊!

    而且对面两个S级魔法师之间的配合也是极为的默契,攻击也是非常的刁钻狠辣，每-次都会朝着白墨的要害部位攻去，- -上来就是杀招，丝毫不给白墨任何反抗的机会!

    白墨手中的唐刀也只能是被动的防御着，不让对面二人攻向自己的要害，但是白墨的脚步却是不断的后腿，因为他们二人的攻击实在是太猛了，双方每一-次交锋， 都能将白墨的手臂震的有些发麻，时间久了自然不敌!

    不过很显然,对面的两名S级魔法师并没有打算给白墨任何喘息的机会，不断的追着白墨，不论白墨退到哪儿，他们就追到哪儿!

    久而久之的，白墨的体力逐渐不支，而他们二人则是看准时机,对着白墨攻了过来，直接将白墨穿的黑袍的最后一点防御给打破了!

    看到这一-幕，他们二人便不再犹豫，白墨的防御一破, 现在看他还如何坚持下去，当下便是对其发动了更加猛烈的攻击!

    刚才他们是看到白墨有黑袍的保护,所以一时间并没有使用全力攻击,现在黑袍的防御被破,他们就不相信白墨还有什么保命的手段!

    CEZ小治

    面对二人突然加大的攻击,白墨顿时感觉压力倍增，手掌紧握的唐刀也是忍不住的一阵颤抖,此时体内的魔力已是消耗大半,再加上他现在已经被逼到了一-个角落当中，已经无路可退了!

    对面二人见到这么好的机会,那会错过，其中-个人手持着武器就朝着白墨全力的攻击了过来

    “叮!”的一声，白墨提起唐刀格挡，而这一次对面那人可是使用了全力的!顿时， 白墨只感觉自己的手臂一阵发麻，紧握唐刀的手也不自觉的松懈了下来!

    而另外一名同伴见到这种好时机(马提起手中的武器朝着白墨冲了过来!

    这个率先攻击白墨的魔法师则是挥舞着手臂，准备再来-击!

    也就是这样,他们二人的攻击几乎是同时朝着白墨攻来!

    以白墨现在的状态，根本就不可能低档的住他们二人的攻击,现在的他手臂上根本就提不起来半点力气，就连握刀的手也是无力的垂了下来,刚才那一击震直接将白墨手臂上的肌肉给震死了，而白墨此时之所以还能握住唐刀，那也只是在苦苦支撑罢了!

    此时此刻，白墨已经再也无处可躲了,只能眼睁睁的看着他们二人的攻击朝着自己的要害部位袭来。若是被击中的话,绝对会在第一-时间死亡!

    本来白墨是想要躲避的，可是巷子很小,根本就不给他任何躲避的范围,而他也相信以对面二人的实力，也肯定不会任由自己躲闪的!

    在这种危机的时刻，白墨并没有那种面对死亡时候的恐惧，反倒是在担心，他在担心白玲能不能平安，能不能真如她说的那样，轻松解决圣龙教，他不想让白玲有任何的危险!

    所以他这一-次才会跟了过来,只不过没想到白玲没有危险，反而是把自己处于危险之中了，但是他却并不后悔，只要是能够帮上小玲的忙，这就足够了不J死

    然而就在白墨准备闭上双眼，接受自己即将迎来的命运时，从他的体内爆发出了-股黑色的烟雾，而这烟雾只是一瞬间的功夫， 就将白墨整个身体给包裹住,在他的体表形成一层淡灰色的保护

    那两名S级魔法师看到白墨的变化心里也是不由的- -惊，但是他们手中的动作却没有停下，不仅如此, 他们反而加大了魔力的输出速度, 将他们二人的武器全都包裹了起来，想要以此来提升他们的攻击，从而做到一击将白墨击杀!

    白墨也是被这突如其来的变化给吓了一跳，不过当看到是这团黑色的烟雾时，立马就放下心来因为他知道这是小玲之前存放于他体内的能量，虽然不知道有何作用，但是小玲说过了，这个可以帮他防御!

    当那两名S级魔法师的全力攻击落在白墨体表的那层淡灰色的能量膜上面之时，只听叮的一声脆响，他们二人的攻击不但没有将这看似薄弱的保护给击破,反而是被刚才那一击给反震到连连后退了好几步这才稳住身形!

    感受着手臂中传来的反震力道，这二人的心下不由的再次- -惊， 这尼玛的防御也太变态了吧，他们二人联手的攻击就算是一名即将晋升SS级的魔法师都不敢硬接，而那看似薄薄的能量膜不仅能够防御的住，而且还能将他们给震退，这着实有些惊人了!

    当他们仔细的打量起白墨体表上的淡灰色能量膜时，却并没有从当中发现出- -丝- -毫的魔力流动，这也就是说着不是魔法!

    既然不是魔法，那会是什么东西?能够拥有如此变态的防御能力?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十章：教主陨落（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白墨也是被这能力膜的防御能力给震惊到了，刚才他可是清晰的感受到了那两名S级魔法师的攻击力道的,要是那那两道攻击落在他的身上,哪怕是他全力防御下，也会受到不小的伤害，可是这两种异常恐怖的攻击落在这层保护膜上面，竟然连- -丝伤害都没有!

    最为主要的还是他这个当事人，竟然感受不到丝毫的震荡感觉,就好似那二人的攻击并没有打在他的身.上-样,就连对碰之后所产生的能量波动都没有丝毫的感觉,这让白墨更加的震惊了!

    就算能够抵挡的住那两人的攻击，但是攻击之后所产生的能量竟然也能抵挡下来，这就有些变态了!

    而那两人此时的脸色变得难看了起来,他们没想到这家伙竟然有着如此多的保命手段，刚才的那个黑袍也是,现在的这个淡灰色的能量膜也是，而且这个能量膜可要比之前的那个黑袍的防御力要强太多了!

    他们二人怎么也没想到，在这么一个不起眼的小子身上竟然有着这种好东西。

    但是眼下的状况却容不得他们多想，二人对视一眼之后，便是同时点头，就像是打成了某种协议-般，他们二人再度朝着白墨冲了过来，这-次他们不再留手，想要以全力的攻击，将白墨体表的那层能量膜给破开,他们就不信白墨的身上还有着第三件保命用的东西!

    而白墨在见识到了这能量膜的强大之后，怎么可能会任由对方将之破坏，简单的调理了-下自己的身体，白墨便再度提起自己的唐刀开始反击了!

    说是反击，其实也就是- -味地的躲闪，白墨可不傻，他不会与对方硬碰硬，他们二人任何-人的实力都要比自己强，而且现在白墨还受了不小的伤，所以躲避是唯一的办法，在躲避的同时还在调养自己的身体,想要逐渐的稳定住自己的伤势!

    白墨可不能辜负了白玲这股能量啊，怎么说自己也要争气一点才行吧!他可不想给自己的女儿蒙羞啊!

    F牡小玩

    当白墨体内的能力被牵引出来的同时，高空中的白玲第-时间就发现了 异常,随后将视线投向了能量的源头，只不过此时白玲却并没有看到是谁在哪里，因为她的视线被墙壁所阻挡，白墨处于一个巷子内，所以很难发现，不过这却难不倒白玲!

    白玲将一缕神识朝着那边的方向窥探了过去，当他看到白墨正在被两名S级魔法师围攻，并且没有任何的还手机会之时,白玲的脸色就露出了愤怒的神色，而且她能够感觉得到，白墨甚至还因此受了不小的伤害!

    敢让白墨受伤，白玲第一个不会放过, 好不容易有这么一个疼爱关心自己的父亲，白玲岂能容忍别人将之击伤?

    顿时，白玲就丢出两道能量,化作- -缕细小的针线朝着那两个 与白墨缠斗的S级魔法师飞射而去!

    以他们二人的实力很难发现白玲所释放的能量，而且白玲所释放的攻击是上一世的攻击手段,并不是魔法攻击，当中并没有蕴含任何的魔力,所以这两个人很难发现，就算他们晋升到了SS级魔法师的等级，也是难以捉摸!二

    顿时，这两道能量就瞬间钻入了他们二人的体内，在他们的体内大肆的破坏起来!

    当这能量进入他们身体的瞬间，他们的脸色就陡然大变,随后纷纷后退，在后退的同时，脸色就浮现出一抹潮红，随后一口鲜血就从他们各自的嘴中喷吐而出!身体在后退的同时，不断变换着，是不是在体表隆起一个大包，就连他们披着的黑袍也因此被撑大了开来!

    而当他们二人落地之时，还不等他们站稳身形,只听砰的两声,二人就化作了一团血雾爆炸了开来,死的不能再死了!

    这一幕发生的太过于突然，也太快了，从他们二人开始倒退，在空中的时候口吐鲜血，落地之时就已经自爆开来，-系列的动作看似很长，但其实仅仅只是过了半秒而已!

    看着眼前的这一幕， 白墨有些傻眼了,这两个家伙这是怎么了?怎么突然就自爆了呢?刚才不是还要死要活的拼命攻击么?

    还不等白墨多想，,在他的头顶之.上就瞬间出现了-一个魔法阵,还不等他反应过来想要躲避之时那个魔法阵就已经启动，对着他落了下来!

    白墨心下大惊，暗道不妙,刚准备趁现在躲避的时候，却是发现从这魔法阵中传出来的并不是攻击，而是一股温热的能量，当这能量进入到他身体的瞬间，就开始治疗起他体内的伤势，就连魔力也在瞬间恢复!

    直到此时此刻，他才明白了这一切的罪魁祸首究竟是谁,原来是自己的女儿白玲!

    恐怕也只有她才能够做到这一切吧， 快速的击杀两名S级魔法师,同时还帮助自己治疗!

    拥有这种恐怖的治疗能力的人，恐怕也就只有白玲-人了,而且白墨也是见识过白玲的实力的先前白玲击杀圣龙教圣子的时候就显得很是轻松，而这两个S级魔法师，连那圣子一半的实力都没有，白玲想要杀了他们，就和捏死一只蚂蚁一般简单!

    而正当白墨想要抬头看一下白玲的战斗之时 ，却是发现了令他异常惊惧的-幕，只见那教主一击轰在了白玲的胸口处，将白玲给打飞了出去!

    小玲!”白墨目眦欲裂s眼神狰狞的看着天空中的圣子，恨不得现在就冲上去与对方拼命,可是他并不能飞6行,想要踏空飞行要是要到SS级魔法师才能够做到的事情,现在的他还没有那个实力!

    现在他只能是将目光看向白玲的方向，期望她不要出事，不然的话白墨是怎么也不会原谅自己的!

    要是现在他还不明白发生了什么的话，那简直就是太愚蠢了，刚才白玲为了帮助自己，从而受了教主的一掌!

    若不是因为自己，白玲说不定就不会因此而受伤了,白墨现在非常的恨，他恨自己没有足够的实力，他恨自己让白玲担心了，他更恨自己没能保护好白玲!

    白玲在得知白墨的处境之后，便是分心帮助了白墨一把，谁知道教主竟然趁着这个时候对白玲发动了攻击,而白玲因为一时分心,从而让教主偷袭成功，-击击中了胸口,随后白玲便是倒飞出去百米之远!

    虽然硬接了教主这一掌, 但是白玲并没有多少实质性的伤害,先不说她自身的实力就要高出教主一大筹，就连防御也是!

    若要将二人的实力做一个比较的话,那么白玲就如同是一个中年人，而教主就是-一个少年，少年的全力-击打在胸口之上,并不能给这中年人造成多大的伤害，顶多是让其有些难受罢了!

    白玲稳住身形之后，只是脸颊有些发红,不是因为气血翻涌的原因，而是因为教主攻击的部位正是她的胸口，这个地方只有白婷摸过,现在竟然多出了这么一个教主,就算白玲前世身为男子并不在意什么，但是今生今世，她只允许一人抚摸，但那绝对不是眼前的这个教主!

    所以此刻，白玲便是生起了一股必杀的心，本来她还想要从教主的口中得知他那黑色液体的下落也因此打消,不把他灭了就难以平息自己心中的怒火工力玩

    不过因为教主失去了理智,所以这也是他的无心之举，但哪怕是如此，白玲也不会放过任何一个敢袭她胸的人!随后白玲便再度朝着教主冲了过去，每一次的攻击，都能打的教主口喷鲜血，仅仅十招下来，教主就已经有些不行了，身体摇摇欲坠，似是一阵风就能将他从空中吹落!

    “所以，你想怎么死?”白玲的眼神微凝,双眼之中杀意凌然，-步步的朝着空中的教主缓步去，双手之中黑色的烟雾不断的缭绕!

    不过此时的教主只是双眼赤红的看着白玲,并没有回答她问话的意思，想来也是，他已经不再是那个圣龙教教主了,此时的他就是一个没有智商的**!

    之后，白玲像是自言自语-一般，开口说道。

    “既然你不能回答我，那么我就让你尝试一种最为痛苦的死法吧!

    随后白玲手掌伸出，- -团黑色雾气朝着教主飞了过去，此时的教主那叫- -个惨，全身上下到处都是鲜血淋漓,整个人鼻青脸肿的，被白玲揍的不成样子，而且他现在根本就躲避不开白玲的攻击就连站立于空中都有些困难,就更加别说躲避了!

    当这团黑雾来到教主的身前时，立马就化作了- -团黑色的火焰将之包Y起来,仅仅只是一瞬间的功夫，教主整个人就被这团黑色的火焰所包Y，随后教主就像是看到了什么异常恐惧的事情一样身体忍不住的开始颤抖起来，脸上也是露出了惊恐之色!整个人便开始颤抖起来，而教主现在再也提不起任何的魔力悬浮在半空之中了，整个人就成直线下坠，只听啪嗒一声,薄在了地面之

    远处的白墨看到白玲没有事的时候便是松了- 0气,当他看到白玲将教主给解决之后，整颗心就彻底的放松了下来，只要教主被灭了，那一切就都好说了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十一章：最后一站！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    而那教主在白玲的黑色火焰覆盖在身体上的瞬间，他的脸色就变得痛苦了起来,整个人都开不断的颤抖，就好似是遇到了什么异常恐怖的事情!

    当他的身体掉落在地上的瞬间，他便开始不断的睁着,双手也不断的撕扯着自己的身体，就似要用这种方法来减轻自己的痛苦一般!

    白玲看着落地的教主，心里没有任何的波澜,这个家伙是真的该死，谁让他做出这种过分的情，就算杀他一百遍也不为过!

    随后，白玲身形闪动之间，就来到了教主的身前,她要看看这个教主能够在她那黑色的火焰下坚持多久，上一次圣子只是坚持了+来分钟,不知道这个教主能不能坚持半个小时呢!

    而白玲在落下的时候，白墨也朝着她的这个方向走来,白墨现在甚至连那些圣龙教的敌人也不管不顾了,他想要第一时间来到女儿的身边看看 自己的女儿有没有受伤!

    虽然知道自己的女儿实力强大，肯定不会那么容易受伤，再加. 上白玲拥有治愈系魔法,所以般的伤口也会很快愈合，但是白墨就是放心不下，这是作为一个父亲对女儿最为纯粹的关心!

    白玲来到教主的身前时，只是冷冷的看着他，-言不发，看着他在痛苦之中慢慢的挣扎!

    而教主的身体也因为被黑色的火焰不断的煅烧，从而变得焦黑无比，但是教主却依旧是清醒的，就如同当时的圣子- 样，想要昏迷过去，但是脑海内那种痛苦的画面不断的缭绕在他的脑海,挥之不去!

    痛的在地上打滚，口中不断的嘶吼着,但是这一切的一切都不能给他带来多少缓解，不仅没反而越发的痛苦!

    最后，教主也只是苦苦的坚持了三十分钟，与白玲预想的相差不多， 当教主的身体被完全的成灰烬之时，他的意识也直接被毁!

    一代圣龙教教主就此陨落，而此时的白墨也来到了白玲的身边，看到白玲俏生生的站在那里他忍不住内心的激动，轻声喊了一句了QE之小说

    “小玲!”随后走上前来，想要看一看白玲有没有受伤!

    而白玲在听到有人叫自己，转过头看向身后的白墨，朝着他露出了一个甜甜的笑容，也是轻喊道!

    看着女儿完好无损，而且又是那种恬静活泼的性格，白墨不由的心下一-喜!

    “小玲，你有没有受伤，都是我不好，让你受了教主那一掌!”白墨说着说着就有些自责了来!

    白玲看到白墨露出这种状态，当下不由的一阵心疼,随后来到白墨的身边，轻轻拥抱住了他在他的耳边轻声说道!

    “父亲，我没事儿!放心吧，就这圣龙教教主的实力，还上不到我的!而且你还不知道你女的实力么?再说了就算我受伤了，我也能在第一一时间内回复过来! ”白玲微微-笑着说道， 对待白墨她有一种特别亲切的感觉!

    这种感觉只有白婷能够带给她，现在又多了一个白墨，说不定日后还会多出一一个月芯!

    “嗯，你没事就好。以后你可要答应我，不能再做这种危险的事情了，我可不希望你收到任的伤害，你知道嘛?”白墨双眼发红的说到，-一个铁血男儿竟然因为这种小事就有种泫然欲泣的感觉!

    “嗯，我答应父亲!”白玲嘴角的笑容越加的甜蜜,心里也是说不出的暖!

    “你是不知道,当看到你因为我从而受到圣龙教教主那-掌的时候，我的心有多痛，我甚至不得那一掌我替你受了! ”白墨说道这里，眼神之中带着无尽的悲伤!

    “好了，我这不是没事儿嘛!”白玲薇薇-笑后放开了白墨,随后继续轻声说道!

    “父亲，我看这边的事情还没有解决，我们先把圣龙教的事情解决吧!之后再说其他的事情白玲环视了- -周之后这才说道。、 or拉了“忧

    这里还是圣龙教的总部，总是呆在这里还是有着-定的危险的， 而且李越他们还在战斗，若她们在这里聊天的话就太说不过去了!

    虽然说着圣龙教的教主已经陨落了，但是这圣龙教还有其余的残党没有解决，若是还留下一那么圣龙教就会有翻盘的机会!

    而白玲绝对不会把这个机会留给圣龙教的，既然要做，那就要做的彻底，绝对不能因为自己-时大意就让圣龙教有翻盘的可能!

    “嗯， 都听小玲的!”白墨没有任何拒绝的理由，微笑着说道!

    白玲看到白墨体内的黑色火焰正在变淡，随后便是屈指一弹，又是一道黑色的雾气朝着白墨射了过去，融入到了他的身体之内，而白墨也好似已经接受了-般，并没有任何的防备!

    “好了，我们走吧!” 当白玲做完这-切之后，这才拍了拍手说到!

    随后便是大步朝着其他的地方走去，白玲现在要与李越他们会合!

    白墨紧随其后!

    现在的李越和彰天铭还有介七他们三个真的是在苦苦支撑了，原本披在身体上的黑袍已经是全的破碎,就连白玲存放在他们体内的黑色雾气也被激发了出来，若不是有着这黑色雾气的抵挡，恐怕他们三个现在已经变成了三具尸体了!

    而那些圣龙教的人也不好受，经过了这么久的大战，他们体内的魔力也是消耗的异常恐怖,在所剩不多了!

    现在的双方都是在靠着仅存的一丝意志在苦苦支撑着!

    当白玲来到这边的战场之时，眉头便是紧皱了起来,他们这边的人可以说是被动挨打，就连七的那些兄弟也因为被群殴的关系从而倒下了好几个!，

    李越和彰天铭还有介七的情况同样不好!

    “轻小说

    白玲也没有丝毫的犹豫，便是双手其出，分别从十根指尖**出十道黑色的雾气,朝着不同的向飞射而去,其中有八道雾气分别是朝着他们三人的方向冲去!

    李越那边是两道，彰天铭和介七那边分别是三道,其余两道是落在另外两处战圈之中!

    这八道黑色雾气很快的就融入到了那与他们三人对战的八名S级魔法师的身体内，随后他们白情况与之前白墨的对手相同，几乎撑不过一秒的时间就被白玲给秒杀了!

    而他们三人在看到这如此恐怖的一幕时，眼神都不由得一宁， 他们都是怎么了?怎么突然就炸开了?

    这是他们心中的第一个念头， 随后他们便是一-愣， 看向了白玲的方向,当他们看到白玲的瞬立马换上了一脸的开心!

    既然白玲出现在了他们的面前，那么也就是说白玲的任务已经完成了，那么圣龙教的教主也此而陨落了，再加上- -旁还有白墨跟在-起，他们三人就更加的确定了!

    因为白玲若是没有解决掉圣龙教教主的话,是不可能会去帮助白墨的，而白玲在解决掉教主后第一时间也肯定是会去帮助白墨!

    随后三人便是开心的迎.上了白玲!

    “哈哈哈，多谢白玲出手相助，你与圣龙教教主- -战， 是否胜利了?”李越第一一个大笑出声双眼之中开心无比!

    嗯，是的!圣龙教教主已经被我杀了!”白玲没有任何的犹豫，便是点了点头,确定了李的说法!

    看到白玲点头，李越说不出的高兴，不仅是他就连一旁的彰天铭也是如此， 至于介七的话他好一点!自己的耳朵了!

    圣龙教教主是何其强大的存在，而白玲竟然只是花了这么短的时间就将之击杀!这实在是太可思议了!

    嗯!”白玲再度点头!

    “太好了!晓静，你的仇，终于得报了!”说着说着,彰天铭甚至双眼之中有着点点泪花涌

    李越也是心情大好，这圣龙教一直以来是他心中的痛， 现在能够将之毁灭，他说实话是真的常开心，心中积蓄许久的怨气也随之消散了开来!

    “好了，现在还不是说这些事情的时候，圣龙教还有一些残党没有清除，我们先把那些入清掉再说吧，而且我想，这圣龙教绝对不止这么点兵励，刚才这整个圣龙教只有两名S级魔法师，这很不应该的，这圣龙教少说也得有六名S级魔法师!”白玲脸色-怔，随机开口说道!

    恩，我知道!”彰天铭擦了擦眼角那一丝湿润，随后继续开口说道!

    “这圣龙教有六个长老,昨天我们击杀了- -个，还有五个的，结果今天这里只有两个长老,想其他三名长老应该是被派出去了，而且很有可能与这-次圣龙教的计划有关!”彰天铭对白玲是非常的信服的，再加上现在圣龙教还没有死光，他爱人的仇也并不算是完全得报!

    “那好，先解决这里的一切事情再说!”李越也是赞同的点了点头!

    随后白玲手掌- -挥，- 一个魔法阵便是出现在众人的头顶之上,他们刚才因为战斗的原因从而致体内的魔力消耗过度,(而且还受到了不同程度的创伤，所以白玲便先将他们全都治疗一-边，这样他们才有力气去面对接下来圣龙教的余党，这样也会比较轻松!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第百四十二章：圣龙教毁灭（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在接受白玲的治疗魔法之后，众人都是露出了-副神清气爽般的模样，面庞之上有着说不尽享受!

    简单的帮助他们治疗之后，白玲就没有继续参与接下里的战斗了,接下来的圣龙教都是一一些兵蟹将，最强实力的也只有A级魔法师,有四名S级魔法师参与战斗这就足够了，她也乐得清闲!

    整个圣龙教的教众都在他们四人的屠杀下，尽数灭亡,坚持了不到半个小时，整个圣龙教总就再也见不到一一个圣龙教的人了!

    最后他们所有人都在圣龙教总部的中央建筑内集合，介七清点了一下人数，伤亡不大,但也小，基本上他的那些兄弟多多少少都会带上- 点伤，还有几个致命伤, 至于死亡的倒是没有出现!

    看着这些人因为自己的原因从而跟着自己来到圣龙教总部与圣龙教- -战, 白玲说什么也有些意不去，随机抬手又是一个魔法阵朝着他们丢了过去!

    这些人之前就见识过白玲的治愈系魔法，所以这一-次便没有与上一次那般的警戒，在看到这幽绿色的光团时，一个个都是兴奋无比的接住了-一个!

    虽然不知道白玲是如何做到的，但是他们知道，单是这一个小小的光团就足够治疗他们全身伤势了!

    而这也正如他们所想的-样，当接到这些光团之后,他们体内的伤势和魔力都在一瞬间恢复最佳状态!

    那些躺在地上身负重伤的人也在感受着体内的变化，仅仅只是片刻时间的功夫，他们体内的势就完全恢复，整个人也都能够站起身来,简单的活动了-下胫骨,就对着白玲投去了感激的目光

    白玲并没有在意这些只是朝着他们点了点头后便开口说道。

    “现在整个圣龙教总部的人已经被我们清理感激，但是我相信大陆之上还有圣龙教的余党,以在出去这里之后，如果有圣龙教的余党，还请诸位不要手下留情，以除后患!”白玲的话语传遍全场，在所有人的耳朵里响彻，每-个人都听的清清楚楚!

    “以除后患!”所有人都是齐声高喝,今天他们跟着白玲-起来将整个圣龙教都给灭了，激动人心的事情，足够他们吹嘘一辈子了!

    要知道圣龙教可是整个大陆上最强大的地下组织，多少年了都没有人能够做到这- -点，今天实被白玲给做到了而且还是这么轻轻松松的就做到了!

    就算是干年前，整个大陆联起手来都没有将整个圣龙教给铲除，现在干年之后，整个圣龙教因为一人怒，而全教亡!

    这说明什么，只能说明现在的白玲实力强大，当初结合了全大陆上最强的魔法师都没能做到一点, 而且还是八名最强的魔法师!

    现在整个大陆,都将因为白玲的诞生而改朝换代了，她将会引领整个大陆走向未知的高度!

    看到这些人的反应，白玲也只是微微- -笑, 随后看向李越他们四人，笑道!

    “既然事情已经解决了，那我们也是时候离开了!

    “嗯， 确实，现在整个圣龙教除了我们就没有任何的人了, 我们的任务也算是完成了!”李微微一笑道!

    最后他们一行人就通过来时的方法，离开了圣龙教的总部!

    因为传送魔法阵还没有被破坏，他们也省去了赶路的时间!

    在所有人都离开之后，白玲回头看了-眼身后的圣龙教， 随后屈指- -弹，一 道黑 色的火焰字尖处迸发出来，落在圣龙教总部的某一个建筑之 上!

    做完这些之后，白玲便不再回头，- 脚踏入了传送魔法阵中消失不见!

    而那团黑色的火焰落在建筑上时，瞬间化作熊熊大火，将整个圣龙教都给包裹起来!

    恐怖的高温弥漫在圣龙教的总部，而这里显然已经成为了一片地狱，黑色的火焰不断的燃烧圣龙教总部内所有可以燃烧的一切物品，包括哪些不可燃烧的也抵挡不住黑色的火焰!

    这些火焰就像是跗骨之蛆一般， 沾上了一点就会不断的燃烧，直到这些东西彻底的融化成-血水，并且被黑色的火焰那恐怖的高温给彻底的蒸发掉之后，这些火焰方才停止!

    仅仅只是花费了十多分钟的样子,整个圣龙教就已经被移成平地，就连周围的建筑也都消失见，在地面之上只有一些零零散散的灰烬!

    就此，整个圣龙教总部彻底消失!

    白玲他们通过传送魔法阵，回到了张家的地下室之后，所有人都走了出来，片刻之后，这个法阵便是消失不见，因为另外-头的魔法阵已经破损,这边也不会继续保持下去了!

    “诸位，就到这里分别吧，我们还要回去复命呢!”在出了张家的地下室之后，介七对着李还有白玲拱了拱手说到!

    “嗯，这一路上辛苦了!”李越简单的跟他客气-番!

    “呵呵，没什么辛苦不辛苦的，这都是我们应该做的事情，圣龙教作恶多端，已然是大陆上-块毒瘤，今日能够铲除也算是为整个大陆上做了- -件好事!”介七说到这里，情绪还是有些激动

    他有些难以想象今天所发生的一切都是真的，圣龙教是何其强大的存在，却因为他们这些人将对方彻底灭掉了!

    这要是放在圣龙教全胜时期，就他们这点人，这么几个S级魔法师，就连给圣龙教提鞋的资都不配，就更说想要将对方给灭掉了!发

    “哈哈哈，好!既然如此，那就有劳你去想国王陛下说一声,我就不去向他复命了，学院那还有些事情要等着我去处理呢!”李越哈哈一笑， 随后拍了拍介七的肩膀!

    李越其实是不想那么麻烦的跑一趟国都而已， 学院内有事情等他去处理,那也只是他的借口他这个甩手掌柜可是故的相当的称职!

    “好，话我一定带到!那么我们就先走了!”

    “嗯，去吧!”

    “走!”介七大手-挥，他的一百- -十位兄弟立马紧随其后，朝着洛国的国都进发!

    “好了，我们也走吧!”看着介七他们消失的背影，李越转过头对着白玲说到!

    白玲只是点了点头,并没有说什么，李越也好似是习惯了-样，也没有在意，于是- -行五人朝着乔家的方向走去!

    当五人回到乔家的时候，乔家内的乔云则是一脸焦 急的在等待着，他只是一个A级的魔法师,去了那边也帮不上什么忙，当时虽然他也想要去，但是直接被白墨给拒绝了，面对白墨,他也不好说什么，最后只能是无奈的答应了下来!

    现在都这么久过去了，那边还没有传来消息，这让他怎么不着急!

    “家主，你就放心吧，以白玲侄女的实力，我想应该不成什么问题的，而且他们一行那么多又有洛国的魔法部队，相信不会有什么危险的!”其中一名乔家的长老,也就是乔经，轻声安慰道!

    “嗯，但愿如此吧!”乔云并没有见识过白玲的实力，所以并不是很清楚!

    然而就在这个时候，从门外急匆匆的跑来-一个仆人， - -边跑着- -边喊道 !

    “家主，他们，他们回来了!

    听到这话，不论是乔云，还是乔家的-种长老，都是脸上露出了欣喜的神色!

    乔云只是一一个健步来到了那名仆人的身前，一把抓住了他的肩膀问道!

    “是不是白老哥他们回来了?”语气之中有着难以掩饰的兴奋!

    “是，是的!”那名仆人被乔云这一举动给吓了 一跳，随后有些尴尬的说到!

    “哈哈哈,

    好!快随我去迎接!”乔云在得到肯定之后，哈哈大笑一声!

    说完之后独自- -人便是快步离开了大厅,朝着院内走去!

    当乔云刚走出大厅没多久,便是看到了迎面走来的白墨四人，看到他们的一瞬间，乔云更加兴奋了!

    “哈哈哈，白老哥,你们没事儿吧?”

    “我们都回来了，你看我们觉得像是有事儿么?”白墨微微-笑，看着乔云那张熟悉的脸,是颇为的感叹!

    刚才他就好似是经历了生死- -般，不过说实话，他确实也算是经历过一-次生死了，若不是白出手及时，恐怕白墨真的会死!

    “嘿嘿嘿，来,诸位快里面请,我去吩咐一下厨房准备上好的佳肴美酒，为诸位庆祝!”乔也不是傻子，看到白墨脸上的那一抹笑容时,他就知道，事情已经完成了!

    圣龙教恐怕也已经被灭了，虽然不知道以他们这点人的实力是怎么做到的，但相比是有白玲个不确定的因素存在吧!

    千年前的治愈系魔法师就能带领着八位SS级魔法师将圣龙教给打垮，千年后的今天，白玲的力可要比当初的那名治愈系魔法师还要强上许多，能够这么轻松的将圣龙教给灭了应该不成问题!

    “哈哈哈,好，乔老弟，今天我们不醉不归!”白墨的心情也是大好，他们为整个大陆做出一份巨大的贡献，日后也不用担心大陆上的居民受到圣龙教的迫协了!

    高兴之下白墨也顾不得那么多了!今天就好好的放纵一下,应该是没有关系的吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十三章:打脸！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    各国，皇宫内!

    国王陛下居高令下的俯瞰着单膝跪在他不远处的介七,眼神略微的有些闪烁，- 边听着介七汇报，一边像是在思索着什么一样!

    “你说，圣龙教总部的所有圣龙教成员全都被屠戮-空了是么?”语气,之中带着点点的兴奋而这兴奋当中还不缺乏-一些 上位者的气息!

    “回禀国王陛下，是的!圣龙教教主都死在了白玲的手中，而且也正是因为她, 我的那些兄才能够得以全部复原，不然的话，以我那些兄弟的伤势，此时恐怕还在赶路当中呢!”介七低着头恭敬的说到，在国王陛下的面前,他丝毫不敢放肆!

    “哈哈哈，如此甚好,这样一来圣龙教也会因此而走向灭亡 !

    听到介七那肯定的话语，国陛下的脸上浮现出一抹激动的神色，心情畅快无比，这是多久没有像今天这么开心过了，他自己也不知道!

    “介七，你说你的那些兄弟现在此时还是全盛时期对吧?”大笑了一会儿之后，国王陛下便度看向了介七!

    “回禀国王陛下，是的，经过了白玲的治疗，我的那些兄弟们全都恢复到了全盛时期!

    “那好，如今大陆之上还有这圣龙教的余党，既然你的那些兄弟们还是处于全胜时期的话,么就去-趟月国吧!”国王陛下想了一下之后，才说道!

    月国那边还有着一些圣龙教的余党没有清除 ,虽然他已经派了彭老前去支援，但是这些事情是要交给介七去做，彭老那等人物不会去虐杀-些低等实力的魔法师的!

    这个国王陛下很了解彭老的性格,对于比他实力弱小的魔法师，他是- -律不会动手的!

    “国王陛下，不知道要属下前往月国所谓何事昂?”介七有些好奇的问道,若是放在平常他定不会这么问了，不过看今天的国王陛下这么开心，他觉得问一下应该没有什么问题!

    “前几天本王接到了月国那边传来的求救信,说她们月国的国都遭受到了大量的圣龙教的军进攻，所以请求我们前去支援呢!你也知道，月国与我洛国世代交好,所以她们有难我们自然会出手相助!”国王陛下今天心情也是很好，很自然的就与介七解释起来!

    “在月国还有圣龙教的残党么?”介七有些惊诧的问道,他虽然知道大陆上会有圣龙教的残但是他没想到的是在月国就会有圣龙教的残党，而且还是大批的残党!

    “嗯，而且月国那边的情况并不是很好,她们月国的一些S级魔法师都出去历练去了，并没有多少的实力去抵挡圣龙教的进攻,虽然本王之前就让太上长老前去支援了，但是想必这点应该还是不够的，所以还是要麻烦你跑-躺了!

    “是，属下遵命!”既然国王陛下都这么说了，那么介七自然不会拒绝，只要能将圣龙教的党全部清除掉，那么整个大陆才算得上是真正的太平了!

    只要炎国的那些**不发动战争的话，整个大陆都将不再受到威胁!

    “好了，你下去吧!

    “是!

    当介七离开之后，国王陛下陷入了沉思当中，随后嘴角不由的微微一笑!

    ‘白家的白玲，呵呵!’想到这里，国王陛下不由得站起身,同样也离开了这个大殿!

    另外-边，月国国都的城外!

    这里的大战经过了这么几天的洗礼，已经是破败不堪了，而此时月国的那些魔法师死的死伤上，城外的地面之上, 到处都是横七竖八的尸体，鲜血都已和黄士融为了一体!

    月国这边所受到的攻击极为的严重，虽然当时冒险者公会那边派出了-定的人员过来支援,是那也只是杯水车薪，远水解不了近渴!

    E之小治

    到了最后还是月国的魔法师学院那边派出了-一些高手前来助阵，这才缓缓的稳住了局面，直洛国的彭老来到!

    说来也巧,当彭老来到月国的城墙之.上时，月国的那位SS级魔法师与圣龙教的长老之间的战也是逐渐的接近了尾声!

    两名SS级魔法师之间的战斗，而且是实力相差不多的魔法师,之间的战斗是更加的难以分清负,而且SS级魔法师体内的魔力极为的雄厚，持久战斗力也是异常的变态，打了这么久还没有分出一个胜负出来!

    最后二人打到体内的魔力近乎枯竭，这才分出了胜负，只不过遗感的是月国的那名SS级魔法输了，输在了招式上，他的招式要差.上-筹，被圣龙教的那名长老给击杀当场!

    只不过这件事情没有人知道，因为他们二人之间的战场是在一处荒原当中，这里很少有人经

    谁也不知道在这么- -个不起眼的地方，竟然会有这-名S级的魔法师陨落!

    圣龙教的长老在休息了大约半天的时间，就已经将体内的魔力恢复的七七八八，随后他便快的飞回了月国的国都外，看到这边的战斗也差不多进入了尾声!

    圣龙教的人在看到了长老回归之时,都是信心大增,既然长老回归了,那么也就是说明月国那名魔法师已经被长老给击杀了，不然的话长老想要回来那是不可能的事情!

    而月国城墙之上的那些魔法师都是一脸的死灰之色， 就连月国的太上长老都输了,那么等待们月国的将会是灭亡!

    看到自己这边的士气大增，对面的士气锐减，圣龙教的长老嘴角浮现出一抹冷笑，随后大声直!

    “所有圣龙教成员听令,全力进攻月国，

    -举拿下国都!

    长老在说完这些之后，猛的亮出手中的武器,随后-马当先的朝着月国的城墙冲了过去!

    其余的圣龙教成员都是大喝一声，亲随其后!

    城墙之上的那些月国的魔法师，在看到圣龙教的大军开始进攻的时候，脸上都是露出了恐惧神色，太上大长老都输了，现在的他们已经没有任何一人有能力阻挡住对面圣龙教的进攻了，特别在圣龙教那边还有这一一个实力恐怖的长老坐镇, 他们就更加的没有希望了!

    然而就

    就在圣龙教将要冲到城墙下时，-道冷喝声字远方传来，不论是城墙上，还是城墙下,论是月国的人，还是圣龙教的人，都是听的-清二楚!

    哼!圣龙教的人，真是好大的胆子，隐忍了这么多年,这么多年终于是忍不住出来透透气

    在感受到了这话语中的气息之后，所有的人都是精神一震, SS级魔法师!

    伴随着这股声音而来的还有- -股强大无比的魔法威压,这股威压瞬间席卷全场，将所有人都的有些喘不过气来!

    就连圣龙教的那名长老都是神色-凛,脸色变得极为的难看!

    在听到这句话的时候，他的脸色就阴沉了下来,看对方话语中的意思，很明显是来着不善!

    这道声音由远而近，很快的，在月国的城墙之上就多处了-道人影，这是-个白发苍苍的老，这人看起来虽然苍老，但是在他的双眼之中并没有任何苍老的意思，反而是有着一 股看破红尘的沧桑感!

    没有人认识他，也没有人知道他，在这个大陆之上，有名的SS级魔法师-共也就七个，月匡太上长老是一一个， 洛国的国主是一个，炎国那边有两个，还有中心城的城主也是两个，最后还有一个是以为隐居的人十年前也是名镇一-方的强者，很多人认识他，也知道他的长相，但绝对不是眼前这名老者!

    而这名老者就是彭老,洛国的太上长老，这是洛国隐藏的- -张底牌,谁也不知道，只有国王下自己才知道, 当然那天因为白玲的试探，所以彭老与白玲见过面，白玲也算是一一个!

    至于洛国的其他人都不知道,所以这些人就更加的不可能知道了!

    彭老晋升SS级魔法师的时候，只有洛国的国主陪在他的身边，并且洛国的国主以他国王陛下身份，将彭老突破到SS级的这一个消息给隐藏了下来，所以大陆之上的人,还不知道现在整个大陆并不是只有七名SS级魔法师，而是八名了!

    “阁下是谁?为何要插手我圣龙教的事情?”在看到彭老的瞬间，圣龙教的长老脸色就是一他从彭老的身体内感受到了-股不弱于 他的气息，而且再加.上他现在还没有完全的恢复到巅峰状态，所以想要将眼前这位老者给击败，那显然是不可能的事情!

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，今天若是你敢踏入这月国国都-步，你的人头,将落地!”彭老丝毫不给圣龙教长老面子,直接冷笑的看着他，说完之后还释放出一股SS级魔法师的威压朝着圣龙教的那名长老压去!

    “阁下，若是你不插手我圣龙教的事情，那么我们自然相安无事，但若是你之意要插手的话那么就休怪我们圣龙教不客气了!”见到对方的气势压来，那名长老也是毫不示弱的同时释放出一股气势，两者在空中对碰!

    “圣龙教?很了不起么3今天考夫就是要打你圣龙教的脸了，你又能耐我何?”听到这长老话，彭老在心中冷笑一-声!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十四章：对弈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之前在见识过白玲的实力之后，彭老就自认为不是白玲的对手，在白玲的面前他只有被虐的份

    然而就在前不久，白玲竟然说要独自一人去铲除圣龙教，虽然没有见识过白玲的真正实力，但是彭老相信，以白玲的实力想要屠杀整个圣龙教都不是问题!

    不但如此,洛国的国王陛下甚至还将李越还有他们洛国最强的魔法师部队都给派了出去!

    所以彭老相信，以她们那么多人的实力足以将整个圣龙教给铲平了，再加上圣龙教还有一-部分出现在这里了，这也就是说明现在圣龙教的总部内，不是完整的战斗力!

    这恐怕还要与他圣龙教的计划有关吧，之前听人汇报说圣龙教的计划即将启动，而对面都派出了-名长老来到了洛国这边，只不过那名长老的运气不好，被白玲给撞上了,直接就是将他们那一行人给击杀当场，不然的话恐怕现在的洛国也会受到圣龙教的进攻吧!

    “呵，不把圣龙教放在眼里的人，你还是第一一个! ”那名长老在听到彭老的这话,嘴角露出了一抹不屑的冷笑，这个家伙竟然不把圣龙教放在眼里，等让他知道了圣龙教的厉害之后，不知道他还能不能说出这样的话了!

    “那又如何?现在难道你还以为你们圣龙教还有机会重现大陆么?”彭老看着城墙下的圣龙教长老，眼神之中带着- -抹玩味的笑容!

    “呵，能不能重现大陆那也不是你说了算的!我圣龙教的铁骑一定会将整个大陆掌控于手中的

    那名长老说着说着，就好像是有着什么信仰一般，单手紧握!

    “既然你这么执迷不悟，那老夫也不妨告诉你,你们圣龙教的总部，恐怕现在正在遭受攻击吧而且以你们圣龙教现在的实力，想要阻挡那人的进攻,是根本不可能的事情!”反正现在彭老也不着急，就慢慢的跟他聊聊，也不错，就算这个家伙趁机恢复也无所谓，以彭老的实力,对付也足够了!虽然会花费-些功夫就是了发

    “怎么?你先骗我撤退?还是说你认为在这个大陆之上有人能够是我圣龙教教主的对手么?圣龙教长老想到这里，随机又继续说到。

    “既然你都说到这个份上了,那么我也不妨告诉你一-件事情，就在前不久,我们圣龙教的教主已经突破SS级，到达了那至高无上的境界了，所以现在这个大陆之上，已经没有人是我教教主的对手了!你说有人去攻打我圣龙教总部?别笑话人了,就算他去了又如何?能不能活着回来都是个问题呢，还想要灭我圣龙教?做梦呐?”那名长老说完之后便是猖狂的大笑了起来!

    他就好像是听到了世界上最好笑的笑话一般，忍不住的哈哈大笑,在他的心目中,圣龙教的教主目前就是这个大陆上实力最强的人，只要教主想要动手，就以现在这个大陆之上的实力有谁会是教主的对手?

    听到长老这话，彭老的眉头不由的皱了一下， 若是真的如他所说的那样,圣龙教的教主已经突破到了那至高无上的境界之后，那么说不定那一行人真的有可能会遇到危险!

    不过当他再想-想白玲的实力时，打消了这种顾虑，虽然不知道白玲的实力究竟强到了怎样的一种地步，但是彭老知道，肯定要比他高出太多!

    他目前可是SS级，比他还要高出太多，那么最少也是那种境界的强者吧，既然他们二人都是同等级中的强者,那么现在彭老也只能是期待白玲能够将对方给斩杀了!

    只不过他现在在这里担心也没有任何用处，那边的事情自然有人解决,而这边则是需要他来解快!

    “呵呵，难道你认为就你教主-个人突破到了那种至高无上的境界么?”虽然不知道那边的情况如何，但是白玲的实力他可是清楚的很!

    这就是强者对于实力的感应，到了他这种等级，已经再难有什么事情是让他们感受到危险的了当初白玲出现的时候，他就从白玲的身上感受到了危险的气息，而且这种气息能把他压的死死的

    所以从那一刻开始,彭老就认为白玲就是那种境界的强者!

    “! ! ?难道还有人也突破到了那种境界么?”听到彭老的话，圣龙教的长老明显一惊，从SS级突破到那种境界是多么困难他可是非常的清楚，就算是他，寻找了这几十年都没有找到窍门，当初教主突破的时候他也只是认为教主是万中无- -的天才，只有天才才能够突破到那种境界!

    难道在这个大陆之上还有同样不弱于教主的天才么?

    彭老这一次并没有回答长老的话,而是随意的耸了耸肩!

    “好了，废话就说到这里吧，你是自己撤退呢?还是需要我帮你呢?

    “哼，在我圣龙教的字典里,还没有撤退这-说法!”

    “那既然你们找死，就怨不得我了!”彭老说完，身形闪动间，就化作-道闪电，朝着圣龙教的长老飞射了过去!

    在半空之中，就已经是手握成拳,一拳带着可 怕的劲风朝着圣龙教长老的面门砸了过去!拳头所过之处，就连周围的空间都是- -阵的扭曲!就好似承受不住彭老拳头上的威力一样!

    速度太快，让人有些反应不过来，但是圣龙教的长老也是-名SS级的魔法师， 但是他也只能是略微的看清楚彭老的动作!

    心下大惊的同时，身体一-闪, 就后退出数米之远，随后身形再度爆退，与彭老之间拉开了距离

    而彭老这一拳没有砸中长老,直接是砸在了长老方才所站立的地面之上!

    ‘轰’

    整个地面都被彭老这一拳砸出了一个直径五米，深-米的大坑! L

    轰炸之后的能量于波将周围的一些还没有反应过来的圣龙教成员给震的吐血横飞，一个个跌落在地!

    看着彭老的这一拳之威， 远处的长老脸色无比凝重,若是这一拳砸中 了他的话,恐怕不死也得脱层皮了!

    -拳没有打中对方， 彭老并没有丝毫的意外，若是这个人真的与自己对轰的话，那么彭老倒是真的有些意外下

    在这个大陆之上,现在能够硬接他一拳的人，并没有几个,就算是SS级的魔法师也没有那种自言!

    一拳落空， 彭老并没有去理会周围那些被他掀飞的圣龙教成员，而是继续朝着圣龙教的长老飞射了过去，他的目标是这名SS级的魔法师!

    自从他晋升SS级以来，还没有真正意义上的战斗过，每一次和别人打架都要手下留情,现在面对这个圣龙教的人，他可以不用顾忌太多，他想要痛痛快快的打上一场!

    之前都是找不到合适的对手,现在嘛,这圣龙教的长老明显就是一一个很好的标靶!

    看到彭老再度冲来,这名长老脸色越发的难看了，感受着彭老拳头上的威力,简直就让他头皮发麻，背脊一阵的冰寒!

    他可不敢于对方的拳头硬碰硬，在看到彭老拳头上所携带的威力时，他便是怂了!

    看样子只能和他游斗了!

    没有任何的犹豫，长老便是决速的移动了起来!

    彭老看到对方不敢与自2硬碰硬，嘴角露出了一抹不屑的冷笑，随后他便不再使用拳头,而是从储物戒指内拿出了一把长剑!、。广牡小现

    这把长剑通体呈现青色，剑身之上布满了繁奥的铭文,当这把长剑出现的瞬间，在它的周围好似形成了一股无形的力道， 并且有着一股风力在围绕着它快速的旋转 了起来!

    当彭老握住这把长剑的瞬间，彭老的身形便是爆射出去，速度与之前比起来,还要快上几分!

    见到这一幕，那圣龙教的长老脸色又是一变,刚才彭老的速度完全没有他快，他就可以凭借着速度耗死他,但是现在彭老的速度经过那把长剑的加持，竟然与他不相上下，这让他如何不惊?

    现在自己唯- -的优势已经没有了,等待他的将会是怎样的命运?

    他自己都不知道，恐怕今天这一-仗很难打啊， 而且长老现在体内的魔力并不是全胜时期，只有七八成的魔力，面对全胜状态的彭老,他完全没有任何的胜算!

    就算是他全胜时期,那也没有十足的把握击败彭老!

    现在他也只能是暂避锋芒了，只能一味的躲避这彭老的攻击，他在想办法，想办法击败眼前的敌人!

    但是他并没有想过要逃跑,因为他不敢,在教主吩咐的任务还没有完成之前，他绝对不能逃跑因为他知道圣龙教教主的手段,若是自己不战而逃，并且还没有完成任务的话,那么他一定会死的很惨!

    他可是知道圣龙教教主的手段的，- -但让他不高兴了，自己虽然不可能死，但是对面圣龙教教主的酷刑，那简直比死了还要难受!

    那滋味，简直就是想死都不行了(当初他就因为一次任务失败而尝试到了那种痛苦,经过那一次之后，他就再也不想体验那种滋味了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十五章：巅峰一战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    脑海在快速的转动，圣龙教长老在拼命的想着如何面对接^下来的战斗，只不过不论他如何思都无法找到合适的方法，等待着他的好像只有死亡这一条路可以走!

    只不过他不愿意接受这个事实罢了!

    然而彭老却不给他任何思考的机会，手中的攻击越发的凶狠起来，每- -招都朝着长老的要害位袭去,速度快如闪电!

    每-道攻击落下之后都会接着下一道, 而圣龙教长老只能是被动挨打!根本就没有任何的还余地!

    然而像圣龙教长老这样的，在战斗中思索别的东西是最为大忌的一项， 心分二用根本就发挥出他真实的战斗力出来!

    而且加上他体内魔力不多的原因,很快的，在长老的身上就多处了好几处伤口!鲜血顺着伤缓缓的流淌而下!打湿了他的黑袍!

    但是现在圣龙教长老确实无暇顾及这些，目光死死的盯着又-剑朝着 自己袭来的彭老!

    彭老的这一击威力要比之 前的攻击强上许多,若是自己不全力抵挡的话，恐怕就会输在这一之下!

    无奈之下，长老也只能是疯狂的将体内的魔力注入到手中的武器当中,朝着彭老的长剑轰了来!

    ‘叮’的一声,二人的身影同时倒退，长老倒退了数十步方才稳住身形，而彭老仅仅只是倒了四步就站定了!

    “呵呵，看来你已经是强弩之末了，既然你遇上了我，那么今天就会是你活着的最后看着长老那穿着粗气，体内的气息有些混乱，魔力更是所剩无几了,彭老的嘴角不由的露出了一抹笑容!

    今天圣龙教长老遇到了彭老，也只能说是他的不幸了!

    “呵呵，想要杀我,可没有那么容易!”圣龙教长老在听到彭老的话之后，露出了一个残忍笑容，说完之后,双手齐动!、sF牡小现

    手中不断的打出几道手印，在手印打出的同时，体内那所剩余的魔力全都涌入到了他的手掌中，伴随着手印的落下，自圣龙教长老的体内爆发出了-股极为强大的气息!

    这股气息不断的变强,而圣龙教长老体内的伤势也在逐渐的恢复着，并且在长老的脸色露出几位痛苦的表情!

    当这股气息到达了一个顶点的时候，长老身体上的伤也在这一-刻完全的恢复到了 原先的模样脸色也恢复到了正常!

    这股气息与刚才的长老比起来，那简直就是两种层次，现在的长老实力已经恢复到巅峰状态

    刚才他使用强行的手段将自己体内的生命值燃烧了起来，用来换会自己-瞬间的治疗!

    这样的做法是他将会损失十年的寿命,但取而代之的确实全胜时期的他!

    看着气息逐渐恢复到巅峰状态的长老，彭老的脸色终于露出了-抹凝重的神色，刚才他与圣教长老对战的时候，也是消耗了一些魔力的， 现在的他与全胜状态的圣龙教长老比起来，可以说是势均力敌!

    若是他们二人都没有什么特殊的手段的话,想要击败对方那就只能靠头脑和技巧了!

    “真是没想到你还有这么子手，不过你这样做的后果想必你自己也清楚!”彭老微微有些诧他没想到这圣龙教的长老为了自己的目的，竟然会付出这么多，刚才看到长老的脸上露出了痛苦的神色，想必是使用了某种秘法吧，而这种秘法的本身肯定会带着些许的副作用，只是不知道长老所使用的秘法是什么副作用!

    但是这些也不归他管!

    “呵呵，为了达到我圣龙教的目的，区区这么点牺牲算什么，等到教主大人统一了整个大陆到时候什么东西没有?”长老猖狂的大笑了起来，就好似已经看到了不久的将来，圣龙教统- -整个大陆的画面了一样!

    “既然你如此的执迷不悟，那么我也不多说什么，只不过我会在这里阻止你们!”彭老说完长剑舞动，随后直指长老的眉心处，体内一股异常磅礴的威压席卷全场，随后体内的魔力也是疯狂的朝着长剑的剑身上涌去!

    当魔力覆盖住整个长剑的剑身时,长剑之上的铭文立刻就亮起了淡青色的光芒,周围的风元魔力不断的朝着长剑的剑身上涌来!不断的融入到长剑之中!

    当长剑中的魔力酝酿到了某种程度的时候，彭老便不再留手，身形闪动间，带着长剑就是朝长老的眉心处刺来!

    长剑在空中的时候就化作-道流光,速度奇快无比，比起刚才来还要快上几分!

    看着又将速度提升一截的彭老，长老的脸色猛然-变,随后不敢大意，立刻抽身躲开，可是老的长剑就好似是会追踪一样，不论长老朝着那个方向躲去，长剑都能紧随其后!

    而且速度越来越快，眼看就要接近长老的眉心处!

    看着这一幕，长老差点吓的眼珠都给瞪出来,不过战斗经验丰富的他并不会因此就大惊失色魔力涌动间，朝着手中的武器上输入过去,他的武器同样是亮起了- -道耀眼的光满，随后长老挥舞着他的长剑奋力的朝着彭老的长剑撩了过去!

    叮的一声，直接将彭老的攻击给打断了!

    但是彭老却并没有停止攻击，拿着长剑的手臂在空中挥舞半圈,借助着刚才长老将他长剑弹的力道，将身体也旋转半周,随后朝着长老的腰际横扫了过去!

    长老刚才奋力一击将彭老的长剑弹开，自身则是处于-一个接力的阶段，而彭老则是借助着这阶段再度使力，朝着他攻了过来!

    好一招借力打力!

    虽然长老处于接力的状态，但是这并不妨碍他躲避彭老的攻击!

    只见他身体- -弓，彭老的长剑就直接贴着他的肚皮横扫而过!

    虽然没有造成什么致命的伤害，但是长剑之上所蕴含的劲风也是将长老的独自给擦出一掉血子来!

    也就在这个时候，长老接力完毕，身体猛地站直,也不顾自己独自上的伤势,手中的武器高过头顶，直接朝着彭老的脑门劈斩了过来!

    感受着头顶之.上有着危险的气息传来,彭老身体借助这旋转的姿势,再度旋转，只不过这一旋转的方向却是空中，带动着手中的长剑朝着他头顶上的武器对轰了过去!

    又是一道清脆的响声响起，彭老继续旋转,身体在旋转的同时高高的跃起,手中的长剑换成手持剑，直接从空中朝着长老劈了过去)

    而长老则是因为刚才与彭老对轰-击之后， 身体踉跄了- -下， 彭老也是趁着这个机会发动的去!

    眼看着长剑朝着自己袭来，长老的脸色- -变, 刚想要躲避的时候确实发现已经来不及了，只再度后退一步,想要躲过这一击, 但是彭老岂会给他这个机会!

    在空中的时候，彭老就好似计算好了一般,当长老后退一步的时候，他则是前进-步,不断逼近这长老!

    而手中的长剑也在这个时候挥舞下去!

    噗嗤-声, -剑斩下，直接在长老的胸前留下了-道深深的伤口!

    鲜血不断的喷涌出来，与此同时，长老的口中也是狂喷出- -口鲜血!

    趁着这个机会，彭老继续加大攻击的力道，刚-落地的瞬间，再度暴起,手中的长剑挥舞着着长老的胸口袭来!

    已经深受重伤的长老只能被逼的连连后退，但是彭老的攻击就像是跗骨之蛆一般，长老越是艮，他的攻击就越快，越加的狠厉!

    但是现在长老深受重伤，反应速度也不及钢材，只能是看着彭老不断的在自己的身体上留下道有-道伤口,虽然他也在拼命的阻挡这彭老的攻击,但是自己的力道与他根本就不再同一个层次上面!

    想要完全防御住那根本就是不可能的事情,再加上自己身上的伤势越来越重,想要防御住那是越发的吃力起来!

    仅仅只是十几分钟过去，长老的胸前就好似是波牛更过的地-样，看到的到处都是鲜血淋漓知，就没有一处完好的肉!

    整个人看起来狼狈无比!

    而此时的长老嘴角的鲜血更是不断的流淌而下，根本就止不住!

    趁他病要他命，彭老可不会放过这个机会!

    平常的他只要是第一击达到了别人， 那么接下来就会发动疯狂攻击，直到将对方给彻底击杀止，都不会停手的!

    哪怕对方的伤势再怎么重，只要是被他给盯上的人，那么下场都会很惨!

    原本他只是想用拳头和这个家伙较量的，但是没想到想要凭借速度跟他周旋!

    无奈之下，彭老也只好使出他最得意的速度了，既然这个家伙想要比拼速度,那就跟他玩玩

    只不过若是速度跟不上的话，那么等待他的将会是死路- -条!

    看着已经摇摇欲坠的长老，彭老并没有给他多少喘息的机会，手中的长剑舞动，直接朝着对的眉心处刺来!

    这一击彭老并没有留手，而是全力-击，此时的长老别说抵抗了，就连手中的武器都有些握住了，想要抽身后退那就更加的不可能了A

    只能眼睁睁的看着长剑朝着自己的眉心处刺来!

    而他确实无能为力!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十六章：围攻（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只听一道声音想起，这是彭老的长剑刺入了长老的眉心处,随后彭老体内的魔力涌动，瞬间过长剑朝着长老的脑袋涌去!

    随后只听碰的一声，长老的脑袋就像是被砸烂的西瓜-般，瞬间破碎，鲜血流了一地!

    而彭老却并没有去理会这些鲜血，长剑-甩，打完收工!

    随后彭老-一个闪身来到了城墙之上，看着城墙下还在战斗的双方人!

    “圣龙教长老已死,若是你们还要继续反抗的话，那么我不介意将你们全都送下地狱!”彭的声音冰冷无比，就好似来自九幽地狱的魔鬼- -般!

    城墙下的所有人听到了这一-声大喝,齐齐的将头抬起看向城墙之上的彭老!

    那些圣龙教的子弟在看到彭老的完好无损的站立于城墙之上时,脸色都是吓的惊恐无比，似看到了什么异常恐怖的事情一样，瞬间变得苍白起来!

    而月国的那些人在看到彭老战胜了圣龙教的长老时，无-不是脸上露出了狂喜的神色，之前直都是被圣龙教压着打的心在这一-刻彻底的释放开了!

    终于能够一雪前耻了，这一刻他们怎么能够不兴奋!

    “就是，若是你们圣龙教在不投降的话，我们不介意将你们全都杀光!”有人也在城墙之下声喝道!

    他们这些人都是月国的守卫兵，看到圣龙教即将失败，他们别提有多高兴了!

    虽然不知道这彭老是谁，但是他能够帮助月国灭了圣龙教的长老，那想来肯定不会是什么坏

    而且通过刚才他和圣龙教长老之间的对话，就知道，对方肯定是大陆上的某个SS级魔法师,可能就是谁突破到了SS级并没有暴露出来! Q F之/ 八当

    想这种人，也不是没有，那也只能说对方是想要低调罢了!

    那些圣龙教的人在听到月国的卫兵也这样喊，顿时就有些不知所措了，现在他们这边为首的都已经被对方给杀掉了，那么他们继续留在这里的话，那也就只有死路一条!

    就连他们的长老SS级的魔法师都不是对方的对手,那更何况是他们这些小喽哕呢!

    当下这些人便是齐齐的朝着圣龙教的那些S级魔法师看去,想要看看他们怎么说!

    而那些S级魔法师脸色同样是好不到哪里去，在他们心目中，圣龙教的长老那都是不败的存当然除了教主以外,那就是没有任何人能够将他们击杀，现在竟然出现了-一个人将他们的长老给击杀了，你叫他们如何不震惊!

    但是震惊归震惊,眼下的情况确实容不得他们想其他的事情，若是他们这些人再不给出一-1复的话，那么等待他们的将会是灭亡这一-条路!

    但是他们可是圣龙教的人，整个大陆上的人都希望他们圣龙教灭亡,圣龙教的人就该死!

    若是自己这些人投降了的话，虽然不知道会受到怎样的对待，但肯定不会很好，既然如此,么他们还不如不投向!

    这样虽然等待他们的将会是死亡这-条路， 但是总比被那些人给抓起来百般折磨要好上许多

    圣龙教的人就没有一个软骨头，要死也要死的风光- -点!

    所有的圣龙教S级魔法师都被围在了一起，就连他们那些A级魔法师也是如此，四周全是月国魔法师，还有月国的魔法师学院内的人，将他们死死的围住，不让他们有任何逃跑的机会!

    “怎么办?”其中一个S级魔法师问道,现在在他们这些人当中, S级的魔法师只剩下七人了

    “我圣龙教的人气会有贪生怕死之徒，绝对不能投降，就算是战死，那也要让大陆上的人看看我们圣龙教的决心!就算是死，那也要在死之前拉上-一个垫背的，让他们知道知道我们圣龙教可不是什么好惹的!”另外一个身材比较魁梧的壮汉大声说到!

    其余的圣龙教S级魔法师在听到这壮汉的话之后，都是点了点头，他们虽然不知道这壮汉黑下是怎样的-一个面孔，但是这壮汉的话说的没错，圣龙教就没有一一个软骨头，想要他们投降，那是不可能的,除非将他们全都杀了!

    “好，那既然如此,我们就与他们决一死战，就算最后会输,那也要输的风光-点!”又有个人开口说道,只不听对方的声音好似- -个女子!

    只不过这些人并没有在意这么多了，都是一些将死之人，在意那么多又有什么用呢!

    “杀!”在那名女子说完之后，她便是大声的喝了-句，其余的圣龙教成员就好似是得到了么命令一般!

    提起手中的武器就是朝着月国的那些魔法师冲了过去!

    这些圣龙教的人临死前的反扑可是很凶悍的，都说狗急了都会跳墙，更何况是人呢?

    既然这些圣龙教的人都知道自己命不久矣，那为何不拼上自己的性命一搏呢? 反正都是一死早死和晚死又有什么区别么?

    但若是在死之前能够拉上几个人一起的话,那么他们在黄泉路上也不会太亏不是?至少还有陪他作伴!

    那些月国的魔法师显然是没有想到这些人会选择零时反扑,但是这些圣龙教的人也只不过是弩之末罢了，就算他们反扑的再厉害那有如何，等待他们的依旧是灭亡!

    狗急了都会跳墙,就算它跳墙了，那依旧还是狗!

    有什么区别么?

    SF轻小说

    既然这些家伙这么的不听话,那么月国的那些魔法师自然不会给他们任何反扑的机会!

    手里的魔法早就已经准备妥当,就在这些圣龙教的人冲向他们的同时，手里的魔法攻击就已发射了出去!

    因为这些圣龙教的人全都被围在一个圈内， 所以他们的魔法只要朝着这个圈里轰就行了，反都能够轰到人，闭着眼睛都没有问题!

    法阵-出，圣龙教的那些魔法师虽然有防御,但是他们的防御却并不能防御魔法阵的攻击,仅只是- -波轰炸，圣龙教的人就已经死伤惨重,就连那七位S级魔法师都是有些狼狈不堪!

    而那毕A级魔法师就更加的不用说了,不是死的死就是伤的伤，现在的他们就没有一-个完整人，要么是缺胳膊少腿的，那么就是躺在地上呻吟的!

    站在城墙之.上的彭老只是眼睁睁的看着眼前的- -切发生，他刚才说的那些话只不过是想要吓一下这 些圣龙教的成员而已，但是他自已却并没有要出手的打算,因为他还不屑对这些弱鸡动手!

    “既然你们不肯投降，那么就不要怪我们了!所有人听着,将这些圣龙教的余党全都杀了,个不留!为名除害!”月国的魔法师中，其中-一个看似是领头的人高声喝道!

    “杀!”所有人在听到那人的话之后，都是齐声高喝一句，随后各自便是再度刻画起了魔法想要将这些圣龙教的余孽给彻底的击杀于此!

    也就是这个时候，在城外的不远处，逐渐的出现了- -直军队，这些人的速度很快，几乎只是几分钟左右的时间就已经出现在了月国国都的城墙之下!

    而此刻，城墙之下的战斗也逐渐的进入了尾声，所有圣龙教的A级魔法师都被清理干净，剩的就只有几位S级魔法师了，只不过他们此时也是强弩之末，要不了多久也会就此陨落!

    当然，凭借着那些月国的A级魔法师是不可能将这些S级的魔法师杀死的，想要杀死S级魔法那就只有同等级的魔法师或者是高出他实力的魔法师才能够做到这一一点,哪怕是身受重伤的S级魔法师也不是一一个A级魔法师能够轻易杀死的!

    远处由远而近的军队正是介七以及他的兄弟们，介七在接到洛国国王陛下的命令之后，便是速的赶往了月国!

    虽然他不喜欢使用魔力赶路,但是国王陛下吩咐下来的命令却是不同，既然月国是与洛国世交好的国家，那么他们的支援绝对不能够落后!

    若是自己等人去的晚了的话,被圣龙教给得逞了,那么他就是支援不力，也有可能因为他的原因导致整个月国受到沉重的打击!

    当介七来到月国国都的城外之时，看到周围地面上的那些战斗痕迹，心里不由的翻起惊涛骇, 从这些战斗的痕迹之中能够看得出来，此战的惨烈程度恐怕远不止他想象的这么简单!

    而当他的视线扫视全场的时候，发现在一处, 围着许多的人，而从这些人的后背的衣服上可看得出来,他们应该都是月国的魔法师,虽然不知道他们围在这里做什么，但是过去问一下不就知道了!

    于是介七命令他们那些兄弟在原地等待一下，他要独自前往过去询问一番!

    他是一名S级魔法师 ，若是自己前去查看,突然遇到什么危险的话他可以选择逃跑，若是带」自己的那些兄弟的话，说不定自己能够跑掉，但是他的那些兄弟就不一定会有那么好的运气了!但是他怎么能让自己的兄弟跟着自己- -起冒险呢!

    在没有进入月国之前，小他都要小心应对，再加上刚才他们疯狂的赶路，那些兄弟们体内的魔也是有所消耗，所以他便让那些人在原地休息,恢复魔力了!

    他独自一人朝着那些人群走了过去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十七章：结束！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来到这些月国魔法师军退的身后，介七随便找了一个人，轻轻拍了拍对方的肩膀!

    而那人则是一惊，手中的魔法差点就朝着介七轰了过去，不过好在他看到介七并没有带着斗所以就确定介七不是圣龙教的人，不然的话恐怕他的这一击魔法攻击, 会直接落在介七的脑门上

    介七也是被这人的举动吓了- -大跳，随后有些尴尬的道了-声歉。

    “抱歉抱歉，我不是有意要吓唬你们的,只是不知道你们在这里做什么?‘

    “你是谁?”那名月国的魔法师并没有回答介七的话，而是问他是谁?

    这里可是月国的国都外，一般的人是不可能出现在这里的，而且在开战的时候，他们就已经城门封锁，将距离城门比较近的居民给分散了!

    现在竟然突然多出了这么-一个人，而且还是能够悄无声息的来到他的身后，这就足以说明来的实力肯定不简单!

    “我是炎国的魔法师部队队长,名字叫介七，我是奉国王陛下的命令前来支援你们月国!七也不隐瞒什么，将自己的身份说了出来，因为这些人都是月国的魔法师部队的人，这一点介七还是认识的!

    而那人在听到介七报出的名字时，立马便是变得恭敬了起来!

    “大人您好，多谢你们洛国能够前来支援，我这就去禀告我们大人!”说完就朝着- -个方向过去!

    这个人只不过是月国魔法师部队里面的一个小角色而已，这种大人物见面还是要清动他们的头头才行!

    没过多久，一名中年大叔模样的人便是来到了介七的身前,经过那名魔法师的介绍之后，介也算是认识到了眼前这个人的名字Q 2这小说

    他叫张奎,是月国魔法师部队的队长，与他是同一个级别的魔法师!

    在介绍玩之后，那名魔法师便是离开了，这些大人物的对话,他一 一个小小的魔法师还没有资去倾听!

    “你好，我代表着洛国前来支援!”介七率先伸出一只手!

    “感谢你们洛国能够出手帮助，这件事情我一定会向我们的国王陛下禀告的!”张奎露出了抹开心的笑容，随后也是伸出一只手与介七相握!

    “不知道现在这是一个什么样的情况呢?为何你们全都围在这里?”看着月国那些魔法师依是围成一圈，而且从当中还传来了-些呻吟声和惨叫声，还有魔法阵的攻击声，介七便是好奇的问

    “啊，那里面都是一些圣龙教的残党, 这些人被我们打的落花流水，现在还在反抗呢，既然些圣龙教的人不想头像，那么也就只能将他们全都杀掉了!以除后患嘛!”张奎有些憨憨的说到!

    “原来如此,不过我不是听说你们月国正遭受到圣龙教猛烈的打击么?不是都快要坚持不住么?现在怎么变成你们把圣龙教给压着打呢?”介七有些不解了，之前国王陛下跟他说的时候，是说月国即将要坚持不住了)让他快速去支援上=

    所以他才会让他的那些兄弟全速赶路的，现在来到了月国，却听他们说他们已经将圣龙教给围住了，而且看其样子好像圣龙教的死伤还很惨重的样子!

    “是这样的，本来呢，我们月国是处于下风的，就连月国的太上长老都不是圣龙教长老的对但是就在圣龙教即将突破我们月国的城墙时，突然出现了- -位SS级魔法师，是他帮助我们将圣龙教的长老给拦了下来,并且将对方给杀掉了!也正是因为如此，我们才能够反败为胜!

    张奎说着，就朝着月国的城墙之上看去，只不过哪里却是空无一-人!

    而介七也是朝着那个方向看了过去!口r工“呢

    此时的城墙之上哪里还有什么人，彭老的身影早就消失不见了!

    彭老在看到介七出现的瞬间，他便是消失不见了，因为他知道，介七是他们洛国的魔法师军既然国王陛下将介七给派了过来,那么这里也就没有他什么事儿了!

    他的工作也算是完成了,至少他将圣龙教的长老给杀掉了,这就足够了，接下来的事情交给们自行处理就好了!

    彭老消失之后便是朝着洛国的方向飞去!

    张奎在看到城墙之上空无- - 人的时候，不由的一愣!

    “看来那位SS级魔法师已经离开了!”有些不好意思的笑了笑!

    介七也没有说什么，既然对方已经走了，而圣龙教已经是强弩之末了，这一点是不争的事实那么这也就是说张奎的话所说不假，刚才肯定是有那么-名SS级魔法师的出现了!

    因为张奎刚才说过，就连月国的太上长老都输了，那么也就说月国就再也没有人能够阻止圣教的进军了,但是配合上现在圣龙教那凄惨的场面，就说明圣龙教的长老肯定是被什么人给杀掉了

    不然的话凭借现在的月国根本就不可能将圣龙教逼到这种地步!

    “那既然对方已经走了,那么就说明对方并不想让别人知道他的存在，所以我们也就懒得去究了!”介七随意的摆了摆手说到，随机便是画风一转!

    “现在圣龙教还在挣扎么?需不需要我们帮忙?”介七看了一眼那些月国的人群,随后又看看自己的那些兄弟!

    意思很明显,若是有什么需要的话，一句话的事情!，h

    “多谢介兄了，对付圣龙教的那些余孽，交给我们就好了，介兄赶路辛苦了,就先好好的休休息吧!”张奎笑着摆手道，介七能够前来帮忙，他就已经很感激对方了!

    现在圣龙教都要被灭了，他也不想让介七去为他们冒险，这些事情本来就是他应该做的!

    “那好吧，若是有什么需要的话,就说-声,我们一定会尽力帮忙的!” 介七也不废话，既对方说不需要,那么他也不会勉强什么!

    毕竟这里是月国的地盘,他们也不好强硬出手!

    “嗯，那就再次多谢介兄了!”张奎微微-笑后， 便是转身朝着人群之中走去!

    “所有人听着,(全都加大攻击) A定要将圣龙教的这些余孽全都轰杀当场!”

    声音响彻在所有人的耳边，那些月国的魔法师在听到张奎的话之后，-个个都是更加奋力的画起魔法阵来!

    仅仅只是二十多分钟过去，圣龙教的那几名S级魔法师也是有些吃撑不住，开始有人倒了下在接下来的十分钟当中，那七个人就一一个个的倒下，最后所有人都被月国的魔法师给击杀了!

    介七在张奎转身之后，他也是回到了他的那些兄弟身边，与他们一-起回复着体内的魔力!

    很快，张奎便是来到了介七的身边!

    “介兄，事情已经解决了，不如介兄-起随我进程面见国王陛下，也让国王陛下知道你们洛的支援已经到了!”人还未到，张奎的声音便是率先传了过来!

    “这个就不用了，有劳张老弟代为传达就好，既然这边的事情已经解决了,那么我也是时候去跟国王陛下复命了!”介七摇头拒绝了张奎的好意!

    “那好吧，既然如此，我也不勉强介兄了!介兄多多保重!”张奎略微的有些失落，他还想和介七多聊聊呢!

    E之小治

    “张老弟也是!”介七微微-笑，随后便是转身命令着他们的那些兄弟转身离开了!

    看着远去的介七，张奎-令下!

    “进程!”所有人都浩浩荡荡的回到月国的国都内!

    而张奎则是直接来到月国的皇宫面见国王陛下!

    将城门口发生的所有经过都给说了出来!

    月国的国王陛下在听到张奎的汇报时，脸上露出了一抹失落的表情，特别是在听到了太上长都陨落了，她就更加的难受了!

    不过圣龙教的事情已经解决了，那么也是值得高兴的事情,但是她却怎么也高兴不起来!

    这一次圣龙教的进攻，对他们月国来说也是损失惨重!

    介七这一次回到洛国，也是直接来到了洛国的皇宫，将他们这一行的事情全都禀告了上去!

    对此国王陛下并没有多大的意外，只是点了点头后便是让介七下去了!

    “彭老，这件事情,你怎么看?”国王陛下对着身后的一处阴影处问道!

    “我觉得事情应该没有那么简单，既然圣龙教对月国和我们洛国动手了,那么想必炎国那边同样是如此，圣龙教想要统-整个大陆， 最强的敌人就是我们三个国家!”

    “所以我想炎国那边恐怕也是战火连篇了!”彭老将自己的想法给说了出来!

    想起了之前介七的汇报时，他就有这种想法了，因为介七说李越他们在张家那边也遇到了圣教的部队，只不过是被白玲给灭了，所以才没有进攻到他们洛国的国都来!

    既然洛国和月国都收到了圣龙教的攻击，那么炎国那边也肯定如此!

    “嗯,|我也是这样想的,所以接下来我想要派人去炎国那边查看- 番!看看是否真如我们猜的那般!”国王陛下沉声说道!

    如果真是如此的话，那么与圣龙教的一战，还没有结束!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十八章：阴险（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不知道国王陛下想要派遣准去调查呢?”彭老问出了一一个很关键的问题!

    “我想派她前去!”国王陛下脸色变得有些沉重，他是准备派遣白玲过去的，只是他知道,要请动白玲去，可能会有些困难!

    先不说白玲那让人无法捉摸的想法，还有就是她的脾气就不是很好，古灵精怪的让人捉摸不

    再加上白玲的实力可要比他们任何一人都要强,所以他们并不敢对白玲使用任何的强硬手段只能是用协商的办法让白玲同意去调查!

    “可是我们请得动她么?”彭老有些不放心的问道,想要请动白玲,可不是什么东西都能够动的了她的!

    “这个还不确定,但是我想，如果让白墨也跟着-起去的话?难道彭老认为她放心白墨一去嘛?虽然不知道如何请动她，但是想要请动白墨，可就很简单了!”国王露出了一抹狡黠的笑容看着彭老，就好似是一-个阴险狡诈的小人一般!

    “这倒不失为-个好方法，只是若是让她知道了我们的目的的话，不知道她会不会对我们有感呐?”彭老有些担心的说到!

    “这个彭老你就不用担心了,只要我们做的隐蔽一些，想必就算是她也不会发现什么的，而我们可以用白墨的名义，让他去调查不就可以了!”国王陛下阴恻恻的说到，只不过他并没有任何想要谋害白玲的意思,只是想要将她啦到自己的阵营当中来!

    这样-来,他们洛国可就是这三国中的最强一国了,只要有白玲坐镇，他就不相信炎国的人敢来侵犯!

    “那陛下的意思是?”彭老有些搞不明白国王陛下在想些什么了!

    “我们可以直接让白墨去调查炎国，至于其他人我们就让他自己选择，想必在得知这个消息时候，她肯定不会放心白墨一个人去的!” CEz ; i 汹

    “而且我从一些小道消息得知，她这一次之所以想要去灭了 圣龙教，完全就是因为白墨的原所以我们只需要利用好这一点的话,我就不信她不上钩!”国王陛下嘿嘿- -笑，那笑容要多猥琐就有多猥琐，完全就不是一个国王该有的样子!

    在彭老的面前,他也不用伪装什么，按照自己的想法来就好了!

    “这样真的可行么?”彭老有些担心的问道!

    “放心吧，就算她自己不亲自去，但是她肯定不会让白墨出现什么意外的撒，毕竟她们之间是有着父女关系这一层的，若是不想被人笑话的话，她也不会就这样放任白墨的!”国王陛下就好似吃定了白玲- -样，说到这么斩钉截铁!

    “那好吧，一切就按照陛下的吩咐办吧!”彭老也不知道说什么了,只能是按照国王陛下的思来了，再说了,他是国王，又不是彭老,他做出的决定,彭老还没有资格去反对，顶多就是提出一些建议罢了!

    “来人!”既然已经做出了决定，那么就必须要实行了!

    话音落下之后，从大殿外跑进来-一个卫兵， 来到国王陛下的面前恭敬的单膝跪地!

    “隆下

    “你去把介七叫来!就说本王有事儿找他!”在面对卫兵的时候，国王陛下又换上了- -脸威的说话口吻，与刚才那种俏皮的玩世不恭简直就是两个人!

    “是!”那名卫兵在答应了-声之后便是离开了大殿，朝着皇宫外跑去!

    介七才刚回到营中,就被- -名卫兵给叫走了!

    大约过了十分钟左右，卫兵就带着介七再次出现在了国王陛下的面前!

    “小的介七，参见国王陛下!”来到国王陛下的身前，介七单膝跪地,恭敬的说到!

    “介七，本王有一件事情需要你去办!”国王陛下面无表情的说到!

    “是!”介七没有任何的犹豫便是点头答应了;也不问是什么事情!因为他还没有资格知道国王陛下想说的话，自然会说的!

    “你去吧白墨给本王叫来!”国王陛下继续开口说道!

    “是!”介七说完就准备离开,可是却被国王陛下给叫住了!

    “还有，你要快，越快越好!如果可以的话,把白玲也给叫过来!”国王陛下在说道白玲的候，语气之中终于出现了-些变化,变得有点急切的样子!

    “是!”虽然不知道这是为什么，但是他也不会多问，既然国王陛下都这么吩咐了，那么他需要照做就好了!

    “好了，去吧!”

    在介七离开之后，他便- -路朝着乔家的方向赶了过去，如果速度快的话，他想此时的白墨和玲应该还没有离开乔家才对!

    所以他的首要目标便是乔家!

    而此时的乔家大厅内，李越和彰天铭还有白墨白玲以及乔云和他乔家的一众长老们，全都围在一-张大餐桌上，开心的吃着晚饭，喝着酒，畅聊了起来!

    在这些人当中，白玲竟然意外的看到了- -个人，这个人就是乔云的儿子乔山!

    这也不知道是多久没有看到他了,当白玲再次看到他的时候，让白玲有一种陌生的感觉，现的乔山给人一种沉稳的感觉,没有以前那么轻浮!

    在他见到白玲的时候，也只是微微的朝她点了点头,并没有过来搭话的意思，看到这样的乔白玲不仅多看了他几眼，不过也仅此而已了!

    他不来找自己，自己也不会厚着脸皮去找他的，再说了白玲本来就不是一一个喜欢说话的人,事找事，何必呢!

    白玲在简单的吃了-点食物之后，便是离开餐桌，她不喜欢这种吵闹的氛围,安静的环境才加的适合她!

    于是她直接离开了乔家的大院,在这个城市中瞎逛游了起来!

    因为此时是晚上的原因，街道上的并不是很多但是却很安静,这就足够了!

    再加上之前大战所留下来的心里阴影，让原本有些生气的城市变得有些死气沉沉!

    不过这样也好，挺适合白玲的!

    漫步在接到之上,抬起头看着天空中的月亮，白玲的心里说不出的畅快，只不过不知道是因什么，在她的心中还有这一丝丝的担忧!二

    不因为别的，就是之前看到圣龙教教主手中的那黑色的液体，让她有一种感觉，可能会在不的将来，有一场大事要发生!

    至于是什么，她到现在也不知道,不过这种事情，恐怕也就只有她才能够解决了，这也是白来到这个大陆之上，第一次感受到了危机的感觉，因为她觉得,这一次的事情可能并没有自己相信中的那么简单!

    虽然说通过那团黑色的液体，就能够察觉到对方的气息，但是对方的气息过于遥远，就连她察觉不到，甚至白玲能够从那黑色的液体之上感受到一股危险的感觉!

    虽然对方的实力没有自己强,但是却能给白玲造成这种感觉的，肯定不简单!

    ‘看来是时候做出一些准备了!’白玲在心中暗自喃喃道!

    不过现在她也不知道从何准备起,因为她完全没有任何的头绪!

    而且她还不知道，拥有那黑色液体的，究竟是敌人还是朋友，这- -点是她必须要弄清楚的!

    但是这却并不妨碍她做出战斗的准备,凡事都要朝着最坏的方向做出打算，因为谁也不知道不久的将来会发生什么事情!

    O SE2小治

    就算是白玲自认为实力超群,也不能敢如此托大，不因别的，就因为对方不是这个大陆.上的单是这一点就足够让白玲重视了!

    现在想这些已经是没用了，还不如想想怎么提升自己吧，或许只有将自己的实力提升上来,有能力去保护自己想要保护的人!

    她可不想再一次失去亲人了,那种痛苦，她是最为不愿意承受的!

    看着天空中的一轮弯月,白玲的心思早就飘的老远了!

    也不知道过了多久，白玲这才缓缓的回过神来，只不过这个时候已经是深夜了!

    周围有着-些虫鸣声，将这个安静的夜晚平添了- -份吵闹!

    白玲并不讨厌这种感觉，反而更加的享受了起来，安静之中带着-一份吵闹， 这种感觉很不错

    不过她也知道现在不是享受这些的时候，简单的回过神来，便是朝着乔家的大院走去!

    就算是到了这个点，乔家的大院依旧是灯火通明，而乔家的人就好似是在等着什么一样，还没有回来，他们自然不会熄灯了!

    当白玲回到乔家的时候，所有人都在看着她，这倒是让她有些尴尬了起来!

    “怎么了?”脸色有些怪异的问了一句!

    “小玲，你去哪儿了?”白墨第一一个走上前来,有些担忧的拉起了白玲的小手!

    “出去散散步了，顺便想了-些事情!”对于白墨，白玲没有什么需要保留的!

    “散步的话也用不着这么久吧，你不知道我有多担心你!”白墨有些幽怨的说到!

    “想事情花费了一些时间，不过已经没事儿了!”白玲微微- -笑，随后拍了拍白墨的手背,示安慰!

    “好了，既然小玲回来了，那就早点休息吧，我们明天就要会白家了!”白墨也不想在这种情上多做停留,他虽然很好奇白玲想的是什么事情，但是看小玲不想说的样子，他也不会去多问!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百四十九章：调查！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哦!”白玲并没有什么意外，这边的事情既然已经解决了，那么就没有必要继续停留在乔家, 给乔叔叔添麻烦了!

    在答应-声之后，白玲便是回到了之前乔云给她安排的房间之中!

    “好了，我们也都散了吧!’

    随后所有人都回房休息了!

    白玲在回到房间之后，洗了个澡,在洗澡的时候她都在想着那瓶黑色液体的事情，只不过任由她怎么想也是想不明白!

    上一世她认识的人不多，但是一些高手她都有了解， 对于那些高手的能量她也很清楚，但是从那瓶黑色

    色液体中所散发出来的能量看!

    这黑色液体并不是白玲记忆中的任何一人所拥有的，这也就是说这黑色液体的主人是白玲不认识的人，或者说并不是那个大陆的人?

    可若是那样的话，难道还有其他大陆上的人?

    反正都是这些问题一-直缭绕在白玲的心头，挥之不去!

    既然想不通,白玲最后也就懒得想了，想那么多伤心又伤神，何必给自己找不快乐呢?

    将这些事情都抛到脑后,白玲便坐在窗户旁吹起了晚风!

    刚沐浴完成，吹着夜风，别提有多舒服了!

    只是在窗户前呆了+几分钟，白玲便是回房休息了,她还想要快点回到白家呢!

    这么几天没见白婷，她还有些想念!

    正所谓一日不见如隔春秋，她都好几天没见到白婷了,心中的那股思念就更加的难以掩饰!

    一想到白婷， 白玲的心中就是甜蜜蜜的，随后也不管那么多,躺在床上闭上了双眼!

    第二天一早，当白玲起床的时候，发现天空已经大亮了，虽然比平常要晚上一点，但是也算是挺早的了!

    与她一同走出来的还有白墨!

    “早啊，小玲!”白墨率先打招呼!

    book. SFA

    “父亲早!”白玲也是回以微笑!

    SF轻小说

    今天他们就准备回白家了，东西都已经准备好，就等出发了!

    可是当他们二人来到乔家的大厅时,却是发现在这大厅之中,乔云便是早早的就等待在这里了而且在他的身边还有这一-个熟人!

    那就是介七!

    介七他在接到了国王陛下的命令之后，便是独自一人马不停蹄的朝着乔家的方向飞奔而来,就连晚_上他都在赶路!

    介七在看到白墨和白玲同时出现的时候，立马站起身来，带着-点的笑容来到了 白墨的身边!

    “你好，白将军，国王陛下让我来请你去一趟国都! ”介七一上来就是说出了 自己的目的，所以叫白墨为白将军是因为白墨之前也在洛国的魔法师军团里面呆过，而且还做过队长,就和他现在的职位-样!

    “国王陛下找我有何事?”白墨听到这话，- -脸的疑惑，圣龙教那边的事情已经解决了,这国王陛下也没有理由继续找自己了吧?

    “这个我也不知道,国王陛下也没有说，只是说如果可以的话，请白玲也一同前往!”说着,介七转过头看向了一-旁的白玲!

    而白玲就更加的疑惑了，国王陛下找自己?自觉好像与他并没有什么瓜葛吧?

    “国王陛下为什么要把我也一起叫上?”白玲不解的问道!

    “这个我也不知道啊，国王陛下也没有说，只是让我叫上白将军去-w皇宫， 说如果可以的话把你也叫上!”介七有些无奈，怎么一个两个都喜欢问这种问题啊，而且刚才自己说的很清楚了!

    “额，”白墨一时间不知道说什么好了!最后他转过头看了-眼白玲，就好似是在询问白玲的意见一样!

    “那不如就去看看?”白玲有些不确定的问道!

    其实她更想要回白家，国王陛下什么的都见鬼去吧!文所

    要不是为了白墨,她才赖得说出这种话呢，甚至连国王陛下都懒得鸟!

    “嗯，那就去看看吧，毕竟国王陛下的面子也不好抚了!”白墨在看到白玲点头之后,便是露出了一抹微笑!

    最后，白玲无奈的耸了耸肩，表示答应了!

    “那既然如此,我们就赶快出发吧，我看国王陛下在交代这个任务的时候好像挺急的，所以我想就不要耽搁了!”介七在看到白玲点头的瞬间，也是悄悄的松了一口气!

    “那就走吧!”白墨也不是一个喜欢拖拖拉拉的人，既然决定了，那就会付出行动!说走就走

    最后白玲他们三人便是朝着洛国的国都飞奔而去了!

    就连乔云准备的马车都不用了，本来他们是准备给白玲他们回白家用的，看来现在是用不上咯

    而白玲他们一行人的目的地也从白家变成了洛国的国都!

    最后他们仅仅只是用了半天的时间就来到了洛国的国都，他们都是S级以上的魔法师，赶路的速度自然非常快!

    再加上事后有白玲的恢复魔法，他们也就不需要顾忌那么多了!

    当她们来到国王陛下的宫殿门口时，三人没有任何犹豫的便是走了进去!

    看到国王陛下正坐在首座之上，介七和白墨几乎是同时单膝跪地，对着国王陛下恭敬的说到!

    只有白玲依旧是那样肆无忌惮的站在那里，就好似完全不把国王陛下放在眼中一样!

    说实话她还真的没有把国王陛下放在眼中!

    “呵呵，你们都起来吧!”国王陛下也不在意白玲那无礼的举动，微微一笑后便是让白墨和介七站起身来!

    “介七，你的任务已经完成了，可以下去了!”看到他们二人站起身来，国王陛下便是开口对着一旁的介七说到!

    “是!”介七恭敬的点头之后，便是宣告退下了!

    在介七的身影离开之后，白墨便是开口了!

    “不知道国王陛下让臣过来，所为何事啊?”

    呵呵，白墨,我这里有一个任务, 想要让你去完成!”国王陛下也不哕嗦，直接将他的目的给说了出来!

    “陛下，您应该知道，我已经隐退了，现在也不参与什么朝政了!”白墨已经隐退十多年了，期间从来没有出什么任务，令天国王陛下突然跟他说有任务交给他，这让他如何不意外?

    “本王知道你已经隐退了,但是这件事情我想交给你去办，当然报酬自然少不了你的!”国王陛下丝毫不在意白墨的拒绝，脸上始终带着淡淡的笑容，就好似这一切都在他的掌握之中一般!

    “陛下能说- -说其中的理由么?”白墨陷入了沉思当中，国王陛下若是没有什么特殊的情况下肯定是不会找自己的，要知道比自己厉害的人可多了去了，也不差他这一个!

    可是现在确是点名要自己去，这就不由得白墨不小心一点了!

    “还记得你之前说过的圣龙教计划么?”国王陛下并没有回答白墨的问题，而是先问了-个问题给他!

    “嗯，记得!”白墨没有任何犹豫的点了点头!

    “圣龙教的计划我们从始至终都不知道是什么，但是我们可以肯定的是圣龙教想要统一整个大陆，你说本王说的没错吧?”国王陛下又问道!

    “是的!”白墨依旧是点了点头!

    “既然圣龙教想要统-整个大陆,那么他们最大的敌人肯定就是大陆上的三个国家，月国、炎国和我们洛国!

    “而且我从介七哪里听说,你们之前在张家那边遇到了圣龙教的大批人，其中还有一-个长老，对不对?”

    是!”

    包F SF轻小说

    “当时这批圣龙教的人是被你们给灭了，所以我们洛国才能相安无事，可是你是否知道，月国那边也受到了圣龙教的进攻,而且在他们那边同样有着一位圣龙教的长老坐镇! ”国王陛下说到这里,脸色有些阴沉!

    “什么?”而听到这话的瞬间，白墨也是有些惊诧，他没想到这圣龙教竟然也对月国动手了，哪里可是小芯的国家!

    “是的，当时月国还向我国求救了呢!”

    “那现在月国那边情况怎么样?”白墨有些焦急的问道，他可不希望月国出什么事儿，不然的话月芯会伤心的!

    “这点你可以放心，那边的事情已经解决了!”看到白墨这么担心，国王陛下微微- -笑道!

    “既然月国和我们洛国都收到了圣龙教的进攻，所以我猜测炎国那边同样是收到了圣龙教的进故， 虽然我们与炎国那边不友好，但是为了大陆.上人民的安全着想，我们不得不去那边查看-番，若是那边真的有圣龙教的余党，到时候我一定会派出魔法师部队将他们给彻底的铲除!”看白墨送了一口气之后，国王陛下继续说到!

    “其实国王陛下之所以让小玲也跟着一起过来， 想必是看上了小玲的实力吧?”白墨也不是傻子，既然国王陛下都说到这里了，若是他还不明白，可就有愧于他白将军的称号了!

    “哈哈哈，确实如此，因为令千金拥有如此实力，若是有她-同前往的话，那想必我们就能够轻易的将圣龙教的余孽给铲除掉,我想白将军也不希望圣龙教有余党存活于大陆之上吧?说不定几千年之后，这些残党又会东山再起呢?”国王陛下的嘴角带着些许的玩味之色!

    听到这些话，白墨陷入了沉思之中，说实话他是不愿意接受的,但是为了大陆上的安宁,他又有点想要接受

    最后他还只能是看向一旁的白玲! 想要看看小玲怎么说!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十章：谈判（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    感受到了白墨的视线，白玲也是朝着白墨的方向看了过去，在看到白墨眼神中的意思之后,玲只是无奈的说到!

    “这种事情你自己决定就好了!”白玲很是无所谓的说到，若是白墨什么事情都要问过自己同意，那还怎么行，他必须要有自己的决定!

    再说了，她只是一一个女孩子,并不想参与到这些事情当中来，再说了白玲可是白墨的女儿,是什么事情邹需要经过女儿的同意，那他这个做父亲的还有什么颜面?

    女儿不都应该是躲在父亲的身后么?

    白墨只是眼神怪异的看了-眼白玲,随后也没有说什么，想了一会儿便说道!

    “我可以接受!”

    白墨本来以为白玲会给出-一个答案的，白玲之前那么想要灭了圣龙教，怎么现在反而不担心来了呢?

    “哈哈哈，如此甚好啊!”听到白墨答应了，坐在龙椅上的国王陛下开心的放声大笑起来!在阴暗处的彭老也是悄悄的松了一口气，只要白墨答应了，这一切就好办了!

    白玲倒是没有什么意外，虽然她对白墨不是特别了解，但也算是有着定的认识， 就以白墨性格来说，他也不会对这件事坐视不理的!

    最后，白玲也只是在心里无奈的叹了一口气，随后上前一步，冷声说到!

    “既然刚才国王陛下说会有奖励，那不知道是什么奖励呢?”白玲之所以会这么问，完全就为了白墨着想，若是不率先说好条件的话，那万- -国王陛下只是哪一些垃圾东西来敷衍的话， 那么白玲可不会就这么轻易答应的!

    听到白玲的话之后，国王陛下的表情明显一-愣,随后便是笑着说道!

    “不知道你想要什么?”国王陛下并没有回答白玲的话，而是问她想要什么，就好似是在和玲讨价还价- -般!

    完全就把白墨这个当事人给晾在一边了!

    F轻小说

    “拿出点实际点的东西出来,最好不要太差,不然的话我不保证我会做出什么事情来!”白冰冷的话语刺激着过往陛下的心头!

    现在白玲能够站在这里跟他说话已经算是很客气了,这个家伙竟然反问白玲起来了!

    这种事情不都是他自己决定的么?

    但是白玲的话语确实满满的威胁之意,她很不爽国王陛下的那种说话语气，若不是念在他是国的国主，自己的父亲还要听命与他,估计白玲都懒得鸟他!

    “-把玄器，怎么样?”国王陛下在感受到白玲话语中的寒冷之后，也不敢继续怠慢下去,下便是开口说道!

    “-把玄器?国王陛下在打发叫花子么?区区- -把玄器而已，很了不起么?”白玲满脸的不配上她那绝世的容颜怎么看都有-种别扭的感觉!

    只是国王陛下现在没有心情去理会这些，那可是玄器啊，- 把玄器,那可是仅次于神器级的器，作为报酬这足够了，没想到这个家伙竟然还那么嫌弃!

    国王陛下实在是有些搞不懂子!

    一把玄器不够， 那两把如何?”国王陛下的心都在颤抖，那可是两把玄器啊，多少人梦寐求的存在!

    要不是为了大陆上的安慰，他才不会去请白玲出马呢!

    “玄器没什么用，如果需要的话,我能弄出一大堆来!”白玲依旧是不屑，在她的眼里，玄就好似是垃圾一般, 不过也确实如此,在她的眼里就连神器都看不上,怎么可能看的上玄器呢!

    “那你到底想要什么?你直接说，只要是本王能拿的出来的!绝对不会推辞!”国王陛下也发狠了，看来这一次自己得大出血了，不过为了大陆以后的安慰着想，拼了

    “国王陛下你就直接说;你洛国最好的东西是什么?“白玲玩味- -笑, 看着国王陛下那肉疼神色，她的心里就说不出的得意!

    ‘哼，小样,跟我玩?玩穷你!

    “洛国最好的?你是想要洛国的镇国玉?”国王陛下有些诧异的问道,不过在他说出这句话同时，眼神之中还带着点点的愤怒，不因别的，就因为白玲说到他们洛国最好的东西!

    听到白玲说最好的东西，国王陛下立马就想到了他洛国的镇国玉,那可是他洛国最为宝贵的西，而且还是从洛国开国以来，-直传下来的!

    其他的什么东西都可以,但唯独这个不行!

    “镇国玉?那是什么?很了不起的东西?”白玲疑惑的问道，她并没有在意国王陛下的反应不过看其反应这么大，想必应该是什么很重要的东西,或者是什么特别珍贵的东西吧!

    “镇国玉乃是我洛国的镇国之宝，-直流传至今，其他的什么东西都可以，但是唯独这个不

    国王陛下目光死死的盯着白玲的双眼,想要从白玲的双眼之中看出一丝贪婪的神色,不过他却失望了!

    在他的眼中，只看到白玲那茫然的神色，完全没有任何的贪婪,有的只是无尽的好奇!

    “若是武器的话就算了,我对武器不感兴趣,难道你洛国就穷到这种地步了么?”白玲很是意的说到，其实她真的一点都不在乎武器,她想要的是别的东西，一个能够保护白家的东西!

    就比如说阵法什么的!

    “既然你不需要武器的话，那么本王这里有一篇阵法还有一 篇炼丹术你看可行?”听到白玲要武器，国王陛下也是松了一口气!

    既然不要武器,那么他洛国能够拿得出手的就是阵法和炼丹术了!syse“今出中吾焉””白珍带差竖戏的当到上出现，随后手臂一挥，直接朝着白玲飞 国王陛下也不犹豫，随手一招，两本册子从他的手中

    了过去!

    白玲单手-接,直接将两本册子稳稳的接在手中!本是欲丹，这两本册子名字竟然相差不

    手掌摊开-看，-本是名为欲阵的阵法册子，还有一

    , 而且看其制作的方法好像也是出自同一人之手! 这还是残篇!

    率先打开欲阵，里面记在的竟然只有一篇阵法， 而且及超越SS级，到达禁咒的等级了，只不

    只不过单是这残篇就有足够的强悍,残篇的等级都以

    是低级禁咒罢于/!只是其中- 册，每- -册便是一 一个魔法阵

    通过了解册子上的描述，这个欲阵- -共分为六册, 这

    都是禁咒低级!及禁咒的水准!

    若是把这六个魔法阵全都刻画出来,那么能够达到高周是五个，其他五个禁咒就好似是围绕

    这六个禁咒分为六分，中间是一个，而在这中间的四

    这个中间那个禁咒而来的! 拿起另外一本欲丹来看!

    在看到介绍的时候，白玲就是产生了兴趣,随后她又药，若是没有一 定的水准还真的很难炼

    这本欲丹也同样了不得,里面的丹药都是-些高级丹

    出来!普通的丹药不知道要强上多少!

    不仅如此，这些丹药的效果还非常的显著，比起那些两个东西就足够了, 至于武器什么的，

    看到这两本册子，白玲便是来了兴趣，她觉得单是这

    是算了吧，若是有空的话，自己就亲自帮父亲弄-把出来!王陛下在龙椅之上小心翼翼的问道!

    “怎么样?”看到白玲将两本册子都翻阅了- -边， 国可表情表现出来!

    “还不错!”白玲只是淡淡的回了-句，并没有将任8是小心翼翼的问道，他甚至害怕白玲.

    “既然还不错，那不如就这么决定了?”国王陛下依|去和丹药太过于强大，在他洛国根本就

    那两本册子也只是他偶然得到的，因为上面记载的阵没有半点用处!

    有人能够做到这点，所以这两本东西,对他来说就是一-个鸡肋上多做停留!

    “行!”白玲直接点头答应了，她也不想在这种问题.主怕白玲反悔了-样，有些急切的问道

    “那既然如此，不知道你们何时出发呀?”国王陛下会他，转而将视线看向白墨，意思很明，

    白玲只是淡淡的撇了一眼国王陛下，之后便是没有理

    让白墨做决定!国王陛下和白玲对话的时候，他根本就

    “那现在就出发吧!”白墨也只能是苦笑着说到，在里

    有插话的余地，而且白玲那态度，根本就是不把国王陛下放在能如此嚣张, 这简直就是两个鲜明的对

    他在国王陛下面前都不敢如此放肆,但是他的女儿却文二人给分开，若是惹到任何一-方不高

    为了不让事情进一步恶化，他还是打算现在就走，将

    了，他都没有什么好果子吃!突了起来，既然事情已经解决了，那么

    “哈哈哈,如此就有劳白将军了!”国王陛下开怀大

    别提多开心了!

    在者就是，这- -次对他来说，损失可谓是降到了最低了-礼后便是与白玲- -同离开了宫殿!

    “是!臣一定完成任务!”白墨恭敬的说到，最后行:

    着炎国的方向去了

    在白墨二人走后，国王陛下继续对着身后的阴影处问i那两本册子当做任务奖励这一事儿!

    “彭老，你觉得值么?”国王陛下说的自然就是指用支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十一章：炎国！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那个东西在我们手.上也发挥不出它的作用，还不如送给她，或许在她的手中，能够发挥出我们意想不到的效果吧!”彭老语气幽幽的说到!

    因为他有一种预感，他觉得以白玲的实力,完全能够驾驭住那项技术!

    “既然彭老都这么说了,那我们这次也不算亏了!”国王陛下长长呼出一口气,说完之后整个人都松软了下来，他可不想继续面对白玲了，那感觉很不爽，白玲只是略微的释放了一下气息,就压的他有些喘不过气来!

    虽然刚才白玲并没有释放她的威压，单单就那样面对她就能给人一种极大的心理压力!

    另外- -边，炎国的国都!

    此时炎国的国都已经是一片狼藉 ,倒塌的房屋,破碎的墙壁，坑坑洼洼的地面，鲜血几乎染红了所有街道，在阳光的照射下是那样的刺眼!

    经过几天时间的打斗，炎国这边早已经是死伤惨重，炎国的守卫兵以及魔法师军团都抵挡不住圣龙教的进攻,哪怕之后有些炎国的魔法师学院的支援那也是输的很惨!

    圣龙教就好似的算准了炎国的所有实力-般， 派出来的高手将炎国的那些魔法师压的死死的!

    经过三天时间的战斗已经血染整条街道了!

    而炎国的国都也从此刻变成了-座死城，唯-有 点生气的地方就是在炎国国都的皇宫内的一处大殿之中了!

    在这大殿之内，-群的黑袍人将十来人围在中间，那些人的模样十分的凄惨，每-一个人的脸色都是难看无比，身上的伤口还在就躺着鲜血，气喘吁吁的模样证明着他们刚刚有过一场大战!

    此刻的他们正双眼充斥着无尽的怒火，看着周围的这些圣龙教成员!若是眼神中的火焰是实质的话，恐怕这些圣龙教的成员已经被烧成灰烬了!

    “圣龙教的人什么时候敢这么肆无忌惮的出现在大陆之上，难道你们就不怕被灭教么?”其中一个被人给保护在内的中年男人擦了擦嘴脸的鲜血，一脸怨恨的看着周围那二十多个黑袍人!

    这位就是炎国的国主，也是一名SS级的魔法师 !

    在这个中年男人的身旁有着-一个大叔模样的人，这个人看起来足有四五十岁左右的样子，头发漆黑如墨，没有半点的花白，双眼更是有神!

    此时的他脸色同样不是很好看，虽然没有受多大的伤，但是他的嘴脸同样是挂着一抹猩红的鲜血，但是他的双眼之中并没有任何的怒火,他只是微眯着双眼看着周围的黑袍人!

    这个人是炎国的太.上长老,同样也是一名SS级的魔法师!

    “哼,灭我圣龙教?也真亏你说的出口，就你们这点实力还想要灭我圣龙教，简直就是不自量力，如果说你炎国和其他三个国家联手的话，或许还有一-战的可能的性 ，但是对付你区区一一个炎国还不至于我圣龙教如此的兴师动众!”听到中年男子的话后，在黑袍人这边走出来-一个人，语气之中充满了不屑!

    不过他有说出这种话的底气，不因别的，就因为圣龙教敢同时进攻三个国家，而他炎国就没有这种魄力和实力,就算让他炎国同时面对月国和洛国，他们都不敢!

    如果炎国有这种实力的话，恐怕他早就进攻月国和炎国了,虽然他炎国的实力比月国和洛国的任何一方实力都要强,但是他炎国却不敢同时面对月国和洛国的联手!

    “看样子你圣龙教潜伏了这么多年，你们的野心依旧是没有变呐!”中年男子的脸色更加阴沉了几分!

    正如那黑袍人说的一样,他们炎国还没有那个实力，不然的话也不会被他圣龙教给打成这样了他只能眼睁睁的看着自己的子民惨遭圣龙教的毒手,”自己却无能为力,想要阻止这一切，但是他没有那种实力!

    “呵呵，我们这不叫野心，这叫梦想，我们的梦想是打造-个没有战争的和平大陆， 让所有人都能够和平的生活!”那名黑泡人说的是那么的高尚,就好似他做的这-切都是对的一样!

    “呵， 一个连老弱妇孺都会残杀的圣龙教来跟我说什么打造- 一个和平的大陆，说出去也不怕笑掉别人的大牙,就你们这种人渣也好意思说的出口,真为你丢脸!”中年男子听到黑袍人那高尚无比的发言之后，露出了不屑的冷笑，对黑袍的话嗤之以鼻!

    一个连杀人都不带 下一下眼睛的人，说他想要统-大陆是为了所有人能够安静和平的生活?这种事不论是换做谁,恐怕都不会相信吧!

    “这个大陆会不会和平我不知道,但是我知道，你已经没有机会见到了!”被中年男子这么一顿喝骂，黑袍人的火气立马就上来了，随即大手-挥厉声喝到!

    “上，杀了他们，一个不留!”

    那些圣龙教的成员在听到黑袍人的喝声之后，都是齐刷刷的一震,从他们的嘴.里发出一道冰冷的喊杀声，随后所有人都是一齐出手, 攻向了中年男子- -行人!

    那些围着中年男子的炎国魔法师们，在看到圣龙教的人冲了上来，其中一个大汉对着他身后的国王陛下说到!

    “陛下，等下我们拼了命也要为您杀出一条血路来，到时候就请您独自离开吧!”这大汉脸色异常的凝重，面对那么多的圣龙教成员，说实话，他的心里没有底，虽然他是一名S级魔法师，但是对方的魔法师数量可要比他们这边多出不少,一 旦战斗起来，吃亏的肯定是他们!

    再说了，经过这么久的长时间作战，他们体内的魔力也是所剩无几了，根本坚持不了多久!

    但哪怕如此，他也不惜用自己的生命为国王陛下开路,哪怕他最后会粉身碎骨也浑然不怕!

    国王陛下并没有回答这个人的话,而是略有深意的看了一眼这个人， 这人是他当年救下的一个孤儿，并且将他培养了起来,随后在他当上了国王之后，便将这个人给安排在了炎国的魔法师军队中训练

    这个人也没有让国王陛下失望,经过这他多年的努力，终于从当初最小的一个士兵做到现在队长的位置,在他的心自之中，国王陛下就犹如他的再生父母一般，若是没有国王陛下，也没有今天的他!

    而他的这-身实力，虽然是凭借着他自己的努力换来的，但若是没有国王陛下的成全，他那里会有这样的机会?

    “别再犹豫了陛下，只有您逃出去了,才有机会重新复兴我们炎国,到时候报仇雪恨也少不了您的指挥!”这大汉在看到国王陛下没有说话之后，便是有些焦急的说到，说完之后也没等国王陛下回话，便是抽出自己的武器,朝着圣龙教那边冲了出去!

    就在大汉冲出去的瞬间，周围十几道身影同时冲出，紧随着大汉的步伐，他们现在唯一要做的事情就是为国王陛下杀出-条血路来!

    “陛下，就按照他说的做吧!您可千万别辜负了他的一片忠心呐!”在国王陛下的身边，那名大叔也是开口说到，说完之后也跟随着大汉的步伐，朝着圣龙教攻了过去!

    他知道,就凭这些人还不足以杀出一条血路来，这些人可都是一个S级的魔法师，圣龙教那边可是有些两名SS级的魔法师，并且以圣龙教那阴险的手段来看，他们绝对不会放过国王陛下的!

    所以想要让国王陛下逃出去;那就必须要自己出手了，而且自己还必须拿出全部实力来,不然想要拖住圣龙教恐怕是痴人说梦!

    看着这些人的背影，国王陛下是说不出的感动，本来他是想着跟这些圣龙教的人拼了的，能杀一个是一个，但是听到太上长老的话之后，他就有些犹豫了!

    冷静的仔细一想，若是连自己都战死了，那还会有谁愿意为他炎国报仇呢，一国之君死了，那也只能说炎国，终究也只是一一个被灭亡的国家， 会随着时间的推移，逐渐的淹没在时间长河之中!

    双方的战斗再一次的打响，武器的碰撞声将国王陛下从发呆的状态中给拉了回来!

    摇了摇头后，国王陛下也不再去想那些乱七八糟的事情，既然他们都选择为他开路，那么他也不能辜负了-些人的好意不是，也正如他们说的一样，只有活下去才有报仇的机会!

    回过神来之后，国王陛下就没有任何的犹豫，身影闪动间就朝着他们为他冲开的- -道口子,而国王陛下的身影也在这一刻从这到口子中穿梭了 出去!

    国王陛下可是SS级的魔法师，速度自然不是那些S级魔法师所能够比拟的,就在圣龙教的人想要拦截的时候，国王陛下就已经脱离了战圈!

    圣龙教的两名长老见到这一幕， 也是微微-惊,随即刚准备闪动身型追上去的时候,却发现在他们二人的身前站着一个人!

    这个人正是炎国的太上长者,1他早就猜到这两个家伙不会放过国王陛下，所以早早的就将注意力放在了他们的身上,就是们准备动身的瞬间，他要比这二人快上-步,挡在了他们的面前!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十二章：灭国（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    太上长老一个字也不说话，只是一-双淡漠的眼神死死的盯着对面的两个圣龙教的长老, 手武器散发着淡淡的寒芒!

    那亮明圣龙教的长老在这太上长老出现的时候的瞬间，就将注意力放在了他的身上，其中一双眼微眯，眼神之中透露这危险的光满!

    另外-名长老只是在愣了片刻之后，便是反应了过来,对着身旁的黑袍人说道。

    “我拦住眼前这个人，你别让那个家伙跑了!”这人也是异常的狠辣，既然他们圣龙教决定攻炎国了，那么就绝对不会放过任何一个人，更何况这逃跑的还是炎国的过完陛下，一位SS级魔法师，其实力极为的恐怖!

    若是让他给跑了,那么带给他们圣龙教的将会是永无至今的迫害,谁也不知道这个人会在什时候出现在什么地方,会不会击杀他们圣龙教的人,为他的国家报仇

    斩草除根的道理，他还是懂的!

    所以如果不是特殊的情况下，他是绝对不会放过任何-一个人的!

    “好!”那名同伴听见这话之后，当机立断的点头答应了一身,随后想要闪动身形追上去,是直接被炎国的太上长老给拦了下来!

    -剑刺向这个准备追杀炎国国主的圣龙教长老!

    刚准备离开的，却是遭受到了对方的攻击，这让他不得不停下脚步来抵抗，单手- -挥， 同样-把长剑入手，手臂挥动间,就与对方的长剑相互碰撞在了- -起!

    “叮”的一声轻响，二人的力道相差不多，但是如果明眼人在场的话一定会发现，这圣龙教长老明显要略胜一筹!

    还不等这炎国的太.上长老有所反应，刚才那个提出计划的圣龙教长老的身形闪动了- -下!

    他原本还以为这长老是冲着他来的，可是谁能想到这圣龙教的长老是朝着炎国的过完陛下追

    CSF 牡小说

    并没有打算与他相抗衡的打算!

    自己被阴了!

    当太上长老反应过来的时候,就准备闪动身形，可是这一-次， 他却是被那与他交锋的圣龙教老给拦了下来，这两位圣龙教的长老之间也是认识了许久了，二人之间配合起来也是较为默契,在刚才那人说出这句话的时候，这黑袍人就知道对方的计划了!

    “你的对手是我，我们之间的战斗还没有结束呢，你怎么能这么早就开溜呢!” 这名长老的角翘起一抹弧度,带着玩味的语气说道!

    此时的太上长老脸色难看至极，自己可是被人家给耍了，这种耻辱不论是换做谁，脸色恐怕不会太好看!

    果然，圣龙教的人都是-些阴险狡诈之人， 连这种下三滥的手段都能够使用出来，看来从今后的大陆，不会过于平静了!

    甚至还有可能掀起- -场腥风血雨!

    但是此时的太，上长老并没有时间去想之后的事情了!

    “哼，既然如此，那就先将你斩杀于此!”太上长老知道自己今天恐怕是命不久矣,所以他打算直接拼命了,他们二人之间的实力差距是自已要若上对面一筹，但若是自己拼命的话,或许对方就会有所忌惮,他不相信这个圣龙教的长老不怕死!

    就算圣龙教的人阴险狡诈，但他们也是人，他们也会有生老病死，面对这谁都无法抗拒的死， 太上长老就不信他不怂!

    “呵呵，就你还想将我斩杀于此?你也不看看你现在是个什么样，就你现在的状态能够击杀了我么?”听到这话，圣龙教的长老就好像听到了一-个笑话一般，呵呵的笑了两声!

    却是，以太上长老现在的状态绝对不是他的对手,因为之前他就被消耗了太多的魔力，而现却要面对一个只消耗了些许的同等级对手,平常情况下是绝对不可能战胜的!

    但是,太上长老知道自己命不久矣，所以也就看的开了!

    一个准备与你拼命的人，是很可怕的存在，因为他可以肆无忌惮的攻击，他已经把生命看的淡了，这种不要命的打法，就算是圣龙教的长老也不会与之硬碰硬的!

    之后，太上长老并没有理会圣龙教长老的嘲讽，而是运转起全身的魔力,将魔力涌入四肢百让他整个人都被魔力所充满!

    远远的看.上去,他就像是一一个会发光的人一样!

    做完这-切之后，太上长老并没有停下，接着，他开始结印，当他结印完毕之后，在他的脸见出一

    -抹潮红之色，甚至还携带着点点的痛苦，不过他都并没有理会这些, -双瞳孔死死的盯着 浮远处的圣龙教长老!

    随后大喝一声便是朝着他冲了过来!

    速度之快，犹如一道闪电-般，比起刚才的速度,不知道要快了多少!

    现在的他已经没有多少时间了，- -定要以雷霆的手段将眼前的这人给击杀掉，随后再去追另个人!

    圣龙教的长老在看到太上长老消失的瞬间，瞳孔不由的一缩,他都还没反应过来,太上长老经出现在了他的面前, 然而就在他想要躲避的时候，却是发现自己根本就躲避不了，只能眼睁睁 已看着对方的攻击落在自己的身体之上!

    ‘嗤啦’一声,长剑划破他的胸口，在圣龙教长老的胸前留下了-道深深的剑痕,鲜血瞬间不要命的流淌而下!

    口厂牡」玩

    然而这还没玩，太上长老- -击划破圣龙教长老胸口之后，单手又是一-挥, 继续朝着对方挥了而这一-次, 圣龙教的长老已经反映过来了，自然不会继续给太上长老任何的机会!

    之间他露出了痛苦的表情，手中的长剑奋力的-撩，想要抵挡住太.上长老的这一-击, 可是他号的发现，自己的力道根本就不是对方的对手!

    两把长剑交手之际，所震荡的于波轰击在他的胸口之上,使之狂喷出一口鲜血，而手中传来道直接让他的手臂发麻，差点就要握不住手里的长剑!

    这一次他却再也不敢继续在耽搁下去了，脚步疯狂的后腿,他想要与太上长老拉开一定的距好让他喘一 d气!  =

    但是太.上长老岂会给他这个机会，就在圣龙教长老撤退的同时，太上长老紧随而上,就像是很屁虫一般，无论圣龙教长老如何加速, 都甩不掉对方!

    现在的太上长老速度实在是太快了，根本就不是圣龙教长老所能够比你的存在!

    最后无奈之下，圣龙教长老也只能是与太上长老游斗了，第一他没有太上长老那般拼命，第还没有活够，第三他需要的是时间，一个可以恢复自身伤势，同时他还需要等， 等自己的同伴将 他国的国王陛下的人头给带回来,这样一来，他们就是二打一,就算这个家伙拼命了又如何,始终炎是会死在他们的手中!

    在者，这圣龙教的长老也是看出了太上长老已是强弩之末，他现在是在燃烧自己的生命值,的实力达到一个恐怖的提升，但是这种代价也是很大的,在使用这种方法，他就是根本停不下来 他时间拖的越久，他消耗的生命值也就越快!

    所以现在的圣龙教长老只需要拖延时间就OK了，等到这太上长老精(sheng)尽(ming) )o)亡(jin)的时候的，自己再出手将之击杀，就可以字，到了那个时候，他就是一 块砧板上的肉了，只能任其宰割!

    现在太上长老的情况与圣龙教长老所猜测的一样,长时间的战斗下去，他的实力只会越来越到最后回归平常那个实力的他，不过他使用了这个秘法只会,回归后的实力还不如他平常的十分三呢，所以想要弄死，简直就是轻而易举!

    虽然说太上长老现在的情况不是很好，但这怎么说也是在燃烧生命换来的力量,虽然让他的咱是提升,而且速度也是大大的增加了，但是对面的圣龙教长老也是深受重伤，若不是他强行忍 力的话，恐怕对方的速度也会因此而慢下来!

    若是对方的速度慢了下来,太上长老就有把握将对方给击杀于此!

    只不过圣龙教的长老可不是一般人， 怎么会想不到这一点呢? 所以他在最开始便是强忍着胸方口，不让自己露出疲态!

    但是他的速度依旧没有太上长老的速度快，只能是-边抵挡着对方的攻击,一边的跟他周转，

    然而这种情况足足持续了半个多小时的时候，太上长老的情绪就变得异常的狂暴了起来，他:自己不能再这样耗”下去了，不然的话死的就肯定是他,到时候别说是帮助国王陛下了，他自己还 道交代在这里!

    当太上长老想到这里的时候，手中的攻击就越发的凌厉了起来，速度也是再度提升，力量同发,现在的太上长老，是加大了自己生命力的输入，相信过不了多久，他的生命力就会消耗一空 迸到时候也是他死亡的瞬间!

    面对着速度,力量都大幅度提升的太上长老，圣龙教长老只觉得压力倍增，额头上早就已经汗密布了!

    但他依旧8在苦苦的支撑着,不让自己的倒下!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十三章：戏耍！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大约又经过了半个小时左右的时间，天上长老的气息终于开始逐渐的下滑，而圣龙教的长老因此而变得激动无比，心想着只要自己再坚持一会儿,这个老家伙-定会精尽人亡的!

    但是此时的圣龙教长老也是极为的狼狈不堪，胸口再度被太上长老给划破了几道口子,不胸口，就连他的背上也是如此，鲜血都快要将他染成了-一个血人了!

    而他本人对此却就好像是没有发生任何事情，就跟个没事儿人一样，好像这些伤口不在他的体上一般!

    圣龙教长老只不过是强忍着不让伤口发作罢了，其实现在的他也差不多是强弩之末了,若是上长老的攻击能够再猛烈-点的话，说不定这倒下的人可能就要换成他了!

    当太上长老感受着自己体内逐渐开始变弱的气息之后，他也只能是无奈的摇头，有些遗憾，的生命也就到此结束了!

    生命力几乎透支到干涸，他已经没有任何力量支撑着他继续战斗下去了!

    看来自己的任务始终是没有完成呢!

    难道这真的是天要亡我炎国么!

    在太上长老气息开始变弱到结束,不过是仅仅- -分钟的时间， - -分钟后，太上长老脸色变得白无比，头上原本乌黑的秀发也瞬间变得苍白无比,整个人开始变得佝偻了起来,体内的血气早就已经流失的干干净净,现在的太上长老看上去有些吓人!

    供着身体，双手握着长剑插在地上，支撑着他的身体，全身骨瘦如柴，皮肤看上去就如同那年的老树皮一般， 没有任何的水分在其中，双眼无神，现在他只能是靠着长剑撑着地面,才能不让自己倒下去!

    见到这一幕，远处的圣龙教长老嘿嘿-笑，随后漫步朝着太上长老走了过来，-边走，还一发出一种诡异的笑声!

    “桀桀，看来你这老家伙也不怎么样嘛?怎么就坚持了-一个小时就不行了呢?你刚才不是很么?你知不知道打的老子很疼昂?你现在继续凶啊!”，一边说着，还一:边露出了-副极为欠打的表情出来，只不过他的脸庞被黑袍给遮住了，所以看不清楚他脸上的任何表情!

    天上长老并没有说话,只是双眼无神的盯着他，就好似已经接受了自己的命运一般， 完完全的就杵在哪里一动不动!

    缓步来到了太上长老的身边，圣龙教长老没有任何的犹豫，举起手中的长剑就是一剑挥砍下

    噗嗤!

    ‘哐啷!

    两道声音响起，只听太上长老的头颅被圣龙教长老-剑斩落，在地上滚了几圈之后方才停了来!

    直到昨晚这一切之后， 圣龙教长老这才长长的呼出了-口气,当他放松下来的瞬间，噗的一喷出一大口鲜血，随后-屁股跌倒在地,脸色变得苍白如纸，没有一丝的血色!

    在坐地的瞬间，圣龙教长老便是强忍着身体上的疼痛,开始盘膝而坐，他开始修炼了起来!

    调动这身体内那所剩不多的魔力，慢慢的修复这自己身体.上的伤势!

    而在他这边战斗结束之后不久，在这个大殿内的另外- -边的战斗也落入了尾声，最后在这个殿之中只剩下了圣龙教-行贝! =

    炎国的那些魔法师全都被圣龙教的人给斩杀，-个不留!

    鲜血已将大殿内的地面给染上了-层鲜红色!

    至此，整个炎国已将沦陷，所有人都死光了,当然，除了最后一个国王陛下!

    另外一边!

    当炎国的国王陛下逃走之后，他没有任何的犹豫，使出了他平生最快的速度朝着-个方向飞而去!

    现在的他只想着尽快的离开炎国，找一个无人的角落躲起来，最好是等- -切事情都平息下来后,他再出来，招兵买马,然后再找圣龙教报仇!

    “牡小玩

    然而就在他飞出去没多远的时候，只听在他的身后- -道浑厚的声音传来，由远而近!

    “哈哈哈,炎国的国主终于发现你了!

    当听到这句话的瞬间，炎国的国王陛下身体-颤， 刚准备继续逃窜的时候,那道身影便以-极快的速度追了上来,几乎是眨眼之间的功夫,就出现在了他的面前!

    看到这个身穿黑色斗篷，面容也被遮掩住的人影时,国王陛下的脸色别提有多难看了!

    “你们把老羽怎么样了?”国王陛下率先想要知道的还是老羽的情况，这个老羽就是他炎国太上长老,刚才被圣龙教另外-名长老击杀的大叔!

    “哈哈哈，当然是杀咯!”这黑袍人哈哈- -笑 ,其实他也不知道那边的情况如何，但是以他同伴的实力,对付那个老羽简直就是绰绰有余，而且对方还消耗了那么多,自然不可能是同伴的对

    所以这黑袍人想也没想就说了出来,不过这也是事实,就算现在还没死，那等一会儿也会死

    在听到黑袍人说老羽已经死亡的时候，就再也难以抑制住心中的怒火，体内的魔力就如同海一般， 疯狂的在他的身体内肆虐开来,将他的气息提升到一个至高点!

    随后没有任何的犹豫，就朝着对面的黑袍人冲了过去，手中不知什么时候已经多出了一把长

    双手舞动在这长戟，长戟之上带着冷然的寒芒，朝着黑袍人冲了过来!

    感受着长戟之上的寒意，黑袍人只是淡笑一声,随后单手-招，- 把长剑就出现在了他的手没有任何的犹豫的就迎上了国王陛下的攻击!

    现在的国王陛下虽然气息强悍，但是圣龙教的长老知道,现在的他已经不过是强弩之末罢了他在做最后的垂死挣扎!

    再加上听到老羽死亡的消息，使得他心中无比的愤怒，所以就想要以雷霆手段来对付自己!

    真的是太天真了!

    两把武器同时撞击在一起，只听叮的一声,国王陛下直接倒退了五六步才停下身形，而黑袍只是后退了三步就稳住，两者之间的实力差距一眼就能够发现!

    被震退之后，国王陛下的脸色一阵苍白，刚才他可是强行运转体内的气息，在加上被这么一体内-阵气血翻涌,喉咙一甜， 就欲喷出- -口鲜血，但是被他给强行忍住了!

    一脸惊骇的看着面前的黑袍人， 国王陛下显然是没想到想到对方的力道会这么强悍，他的长力量本就强悍，可依8是被震退了数步，这怎么能让他不惊讶?

    不过惊讶归惊讶，在反应过来之后，国王陛下的脸色就变得越发的凝重了起来,在这一份凝当中还带着丝丝的忌惮之色!

    对面的黑袍人显然是不想给他太多的喘气机会，直接提起长剑再度朝着国王陛下冲了过来,剑之上魔力涌动，一道凌厉的攻击瞬间从长剑之上迸发而出，带着快去闪电般的速度朝着国王陛下的内心刺来!

    国王陛下不敢有丝毫的大意，提起长戟就迎上了对方的攻击!

    国王陛下的这把长戟怎么说也是下把玄级的武器,怎么样也不会太弱!

    但是就算他拥有好的武器,没有足够发挥的实力，那也是无济于事!

    现在这个状态的国王陛下根本就不是圣龙教长老的对手，被打的连连后退，只能是被动防御他们现在所处的位置是一条道路之 上,这里人烟稀少,并没有什么人影经过,不然的话肯定会被他们二人之间的战斗给惊吓住!

    因为他们战斗的余波阵的空气都是为止震荡不熄!

    但是他们二人却浑然不知，就好似没有看到一样!

    国王陛下只是专心的对战着黑袍人，圣龙教长老的实力可不容小觑，哪怕他是一名SS级魔法那也不敢如此!

    ”or.牡小玩

    在SS级魔法师当中也是有些强弱之分的，并不是达到了这种境界就说天下无敌，就算是同等之中实力也是有着很大的差距!

    而这种差距是无法弥补的，只能靠着不断的逐渐和时间的堆积来弥补，再不然那就是实力上碾压了!

    很显然这国王陛下和黑袍人就不在同一个层次之上,就算他有些玄级的辅助那也弥补不了实上的差距!

    眼看着他逐渐的落去下风,黑袍人的攻击就变得越发的凌厉了起来!

    趁着他快不行的时候，加大攻击的力道和速度，-举将之拿下!

    面对疯狂攻击的黑袍人，国王陛下抵挡起来就越发的吃力，好几次都被黑包人的长剑给攻击了，身体之上也是再次多出了几道新的伤口。

    鲜血不断的从伤口之中流淌而下，将他那原本狼狈的身影变得更加的狼狈不堪

    现在的他，体内的魔力几乎消耗殆尽,只要圣龙教长老再给他来几下攻击，这国王陛下肯定持不住!

    “怎么了?刚才你不是很能么?现在怎么焉了?这可不像是一国之君呐!”一边朝着国王陛逼近，黑袍人还一-边嘲讽道。

    “哼!”国王陛下没有回话，只是冷哼-声,随后就闭上了双眼，他知道自己已经活不长了现在他也算是接受了自己的命运了，想要给炎国报仇,那就只能等到下辈子吧!

    °嘿NVT黑袍人冷策7声(对国王陛下这么配合也很是满意，既然如此，那就给他一 个痛的!

    手起剑落!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十四章：破坏（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在黑袍人将炎国的国王陛下给击杀之后，他只是冷冷的看了一眼国王陛下的尸体，随后屈一弹，就射出一道魔法阵，这个魔法阵瞬间化作-道火焰,将国王陛下的尸体尽数淹没!

    而国王陛下的尸体也在这火焰之下，坚持了十多分钟就已经被化作灰烬，消失不见了!

    做完这- -切之后， 黑袍人这才冷笑一声,朝着炎国的国都宫殿飞去!

    在他的嘴角带着一抹浅浅的弧度， 自己的任务已经完成了,现在只需要回去交差就可以了!

    当他来到炎国的国都宫殿时,发现这里早就已经是血流成河，对此他并没有多少的意外,看到那些坐在地上休息的黑袍人时，他便是一脸激动的走了上去!

    “二弟!”来到身旁，这黑袍人看到了那盘膝而坐的黑袍人，当他看到对方身体上的伤口时忍不住的惊呼-声!

    原本在闭目修炼的圣龙教长老,在听到这一声呼叫之后，双眼徐徐睁开，当他看到出现在自面前的黑袍人时，则是露出一抹微笑!

    “大哥!”惊喜的叫了一声,也不过因为这一-声 呼叫牵动了他胸口的伤势，使得他龇牙咧嘴-阵疼痛!

    看到自己的二弟竟然受了如此重的伤，这黑袍人就说不出的愤怒!

    “二弟，是谁将你打成这样的?”黑袍人在说出这句话的时候，就已经大概猜到了几分，只他有点不相信，以二弟的实力怎么可能会被他给打成这样呢!

    “就是他，不过已经被我给杀了!”这一次这位圣龙教长老可不敢太过激动了，不然的话就疼上好- -阵子了,只是有头示意的指了指不远处的一具尸体!

    看到那具无头尸体和不远处的一颗人头之后，这这被长老称之为大哥的黑袍人这才放心的松- -0气!

    “二弟，你好好养伤，其他的事情就交给我把!”这二人竟然还是兄弟!

    平常出任务他们都是一起的， 这-次也不例外!

    “那就有劳大哥了!”这二弟也不矫情，在听到大哥这么说之后，立马就是继续闭上双眼修

    除了这二弟之外，其他的圣龙教成员在看到这黑袍人出现的时候,就都纷纷站了起来，对着行了一礼!

    “好了，既然这边的事情已经解决了，那么我们就尽快将这边的事情通知到总部去,告诉教这边已经可以准备了!”这黑袍人在站起身的瞬间，眼神变得犀利无比，全身散发出一股无与伦比的杀气!

    “是!”其中一名圣龙教的成员在接到命令之后，便是朝着宫殿外边走去!

    他要将这件事通报给圣龙教总部，让教主大人发号施令,接下来要作什么!

    在这人离开之后，黑袍人便是对着在场的其他圣龙教成员说到。

    “你们都各自散开吧!以免被其他人发现你们的行踪，现在我们只是对三国发动了进攻，至其他的人或者势利，在我们没有接到教主的命令之前，还是不要轻举妄动!’

    “是!”所有圣龙教成员齐声高喝-声, 随后便是分散了来了!

    那名去通报的圣龙教成员的目的地是炎国的一个小城市,在那个城市之中隐藏着-个圣龙教传送魔法阵，这个人只需要通过传送魔法阵去圣龙教总部将他们已经将炎国占领的事情告诉教主大人就可以了!

    然而当着成员来到这传送魔法阵的面前时,却是发现这个魔法早就已经破损了，整个魔法纹都暗淡无光!

    看到这一幕的瞬间，这个人就隐隐约约的能够猜到，可能出大事了!

    这种传送魔法阵一般都会有两个相互链接的 ,"并且都是处于运转状态，绝对不会出现这种暗无光，除非是破坏了其中-方的魔法阵，这才会导致另外一边的魔法阵暗淡，从而破碎!

    而眼前的情况就和那边的魔法阵被破坏了- -模- -样， 所以这成员才会感觉大事不好!

    于是他没有任何的停留,快速的朝着炎国国都的宫殿内飞射而去，速度之快犹如一道幻影。

    但他只是一个A级魔法师,哪怕是拼上了他全部的实力，回到炎国国都的宫殿时，已经是第:天早上了!

    来到宫殿时，只是发现了在宫殿之上的首座，有着一个龙椅，而在龙椅之上，坐着-一个人,个人正是圣龙教的长老，也是他们这-次的领头人!

    “长老，大事不好了!”这成员刚一进宫殿，就是发现了首座之上的黑袍人，当下便是有些急的喊道!

    “慌什么慌,出什么事了?”圣龙教长老脸上带着点点的怒意,若不是他现在心情大好的话这个家伙恐怕是要倒霉了!

    “长老，传送魔法被毁了!

    下一一秒,这成员的话直接就是让圣龙教的长老惊的从座位上站了起来!

    “你说什么! ?”似是不敢相信自己的耳朵，长老再次出声问了一遍!

    “传，传送魔法阵被毁了!”这成员有些惊恐的说到!

    “谁这么大的胆子?敢毁我圣龙教的好事?”圣龙教长老脸上带着无比愤怒的表情，只不过于黑袍之中无人能够发现罢了,但是他全身上下散发出的杀气可是无比的浓烈!

    “这个，回禀长老,魔法阵恐怕是从另外-边被破坏的，当我准备通过传送魔法阵前往总部时候，发现魔法阵暗淡无光，而且还有轻微的破损，所以我想，魔法阵应该是从另外一边被破坏的”这个成员小心翼翼的说到，在感受到长老身上所散发出的杀气之时，吓的他一一个机灵!

    “什么?你说的可是真的?”听到这话，长老明显一愣，全身上下的杀气也不由得一滞，深邃的双眼死死的盯着不远处的成员，就好似是要将他看穿-般!

    “是，,是真的，这是小的亲眼所见，绝对不会有假!”被这一双眼睛给看的浑身有些不自成员有些哆哆嗦嗦的说到。

    再次得到他的肯定，长老陷入了沉思之中,难道说总部已经放弃了他们这些成员么?

    不过按理来说不应该昂，在他们这些成员当中，有着两名SS级魔法师，和二十几名S级魔法还有若干名A级魔法师,就算将这所有人都放到圣龙教里面去,那也是不顾不弱的势力了，以教主的脾性是不可能放弃他们的!

    难道说是另有什么其他的原因么?

    还是说有人在圣龙教内，将传送魔法阵给破坏了?

    当这个想法冒出的瞬间，长老就立刻否认了，有谁敢在圣龙教内破坏传送魔法阵啊，那不是死么?先不说是不是圣龙教成员干的，若是被发现了，那么那人的下场肯定会很惨，这-点,凡是圣龙教的人都很清楚!

    可要说是别人进入圣龙教破坏的话，那就也不可能了,在圣龙教内，可是还有这两名SS级魔师和十名S级魔法师坐镇呢，谁有那么大的能力能够从那些人的眼皮子底下破坏传送魔法阵的!

    这个时候，长老陷入了沉思之中，他实在是搞不明白这究竟是出了什么事情!

    但他唯一知道的是,现在的他们想要回到总部，那就只能是靠着自己的双腿,走回去了!

    传送魔法阵已经破坏，他们还有一条路可以回去， 那就是在那三国交界处的某-一个偏 僻的小庄内!

    从炎国到哪里,少说也得有一天的路程，还是靠他那SS级实力去赶路，不然的话，那还不知要话几天的时间才能赶到呢!

    但是现在没有办法,这边的事情已经解决了，他们这么多的圣龙教成员也不好在大陆上露面最后这长老还是做出了决定!

    让所有圣龙教成员一同回到圣龙教总部!

    他想要回去弄清楚,总部那边究竟发生了什么事情，不论他在这里怎么想，始终都是没有半头绪，只能是回去自己亲眼见证了!

    很快的，这黑袍人便是召集了所有的圣龙教成员,他们齐聚- -堂， 全都出现在了宫殿之中!

    “现在我们这边的任务已经完成了，所以我们也没有必要继续留在大陆之上了，但是当我派去查看我们的传送魔法阵时，却是发现魔法阵被从另外- -边给破坏了,所以现在我们只能是通过另外一个入口，进入到圣龙教总部了!”在看到所有人都聚齐之后，黑袍人这才缓缓的说到!

    在听到这话之后，所有人都是有些诧异，随后便是有些交头接耳了起来,尽管身边都是-一些认识的人，但是他们依旧谈论这些事情!

    片刻之后，长老的双手微压，-股气势也从他的体内散发而出，笼罩在所有人的心头之上,下他们便是停止了交谈!

    “我想你们都很好奇,为什么传送魔法阵会被破坏，说实话，我也不知道为什么，所以我想弄清楚这究竟是怎么一回事，现在我们需要回到圣龙教总部，将这件事情给查个水落石出!”说到这里，长老的脸色变得有些难看了起来!

    虽然不知道出了什么事情，但是在他的心中，总有-股不祥的预感!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十五章：跟踪！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    所有圣龙教的人在听到长老这话之后，并没有说话，而是等待着他的下一-波发言!

    “现在，所有人都与我一-同回到圣龙教,立刻出发!”

    虽然不知道为什么会有不好的预感，但是直觉告诉他，自己等人要快点离开这里,回到圣龙总部!

    在接到这个命令之后，所有的圣龙教成员都是齐刷刷的回头,然后朝着宫殿之外走去!

    在所有人都离开之后，圣龙教的另外-名长老，也就是被那黑袍人称之为二弟的人有些不解问道!

    “大哥，难道是总部那边出了什么事么?”

    此时的他伤势已经被他给压制了，已经可以自由的活动，但是还不能有过激的运动!

    “我也不知道!”

    “会不会是那人故意欺骗你的?

    “我想应该不会,从他说话的语气之中，我能够听出来，他也很意外!”黑袍人摇了摇头,定了二弟的猜测!

    他们说的自然就是指哪个给他们报信的那名成员了!

    “好了，现在也不需要想那么多,我们还是先回总部吧，只有到了那里，这一切才会水落石的!”看到二弟一脸担心的模样，黑袍人不禁拍了拍他的肩膀,有些宽慰的说到!

    “嗯! ”与他大哥- -样, 实在是想不通，所以他也就懒得继续想下去了，正如大哥说的一-样到了圣龙教总部，就会知道了!

    于是他们二人也随着那些成员-起，离开了炎国国都的皇宫,朝着某个方向走去!

    他们选择的路线很隐蔽,为了躲开大陆人的眼线，所以他们选择的是-条非常僻静的小道!

    然而就在他们走后不久，在这炎国的国都之外，出现了两个人!

    这两个人正是白墨和白玲他们父女!口厂牡小说

    当白玲出现在炎国国都外的城墙下时，眉头不禁皱了起来，看样子自己还是来晚了一步，这国已将出事儿了!

    “小玲，你怎么了?”白墨立马就发现了白玲的不对劲，当下便是转过头，有些好奇的问道

    “看来我们来晚了一步,圣龙教的人已经将这里攻陷了!”白玲淡淡的说到!

    “什么?”白墨显然有些震惊,这才几天的时间，圣龙教就将炎国给攻陷了?

    这炎国不是三国之中最强的一个国家么?怎么会这么轻易的就被攻陷了?这是令白墨最为不的地方!

    首先是他们洛国,圣龙教的人在还没有开始计划之前就被白玲给灭了，所以洛国并没有受到大的威胁，战斗力保持完整!

    而月国那边因为战斗的时间不长，所以圣龙教想要攻陷月国还是得花费-些时间的， 再加上国的国王陛下救援的及时，所以才能够将圣龙教的人给击退出去!

    但是这炎国嘛，就没有那么好的运气了，被圣龙教给吃的死死的，而且还没有任何的助手,以只能是任由圣龙教攻陷

    “我们怵在这里也不是个事儿，进去看看吧!”白玲说完，就朝着这座城市的城门口走去!

    当临近这里的时候，一股刺 鼻的血腥味就老远的飘了过来，刺激着他们二人的神经!

    而当她们穿过城墙，进入到炎国的国都之时，却是发现周围横尸遍野,鲜血早就已经混合着士流淌在地面之上,就好似是给整个大地铺上了一层血红色的地毯一般!

    白墨可是经历过厮杀的人，当他看到眼前的这一幕都不觉得有些不舒服，像是想到了什么-白墨快速的伸出一手，直接挡在了白玲的双眼之前!

    白玲被白墨这一奇怪的举动给吓到了 ,随机转过头有些疑惑的看着自己的父亲!

    “额，，,难道小玲不害怕么?”被白玲看的有些发毛，白墨有些尴尬的说到!

    白玲伸出纤细的双手，将白墨那粗糙的大手给拿了下来，不由的娇怪的撇了他一眼!

    父亲这是把我当成什么了?我又不是小孩子了!

    被白玲将手掌移开，白墨有些讪讪的笑了几声，随后也没有多在意，不过却是一直看着白玲反应，若是她有什么不适的话，白墨会第-时间将白玲带走的!

    白玲什么样的场面没有见过，哪怕是尸山血海她都无所畏惧，更何况是眼前的这幅场景!

    白玲缓步走在这些血泊之中，然而她的双脚就好似是有着某种力量一般，让她的双脚不占任是被我知道了他们在哪里，一 定要让“ 这些圣龙教的人真是可恶，就连贫民都不肯放过，若模样，有些不忍心!

    们付出代价!”默默跟在白玲身后的白墨,看到这些贫民惨死的里也特别不是滋味，虽然说她前世杀

    而白玲却并没有说什么，只是默默的走在前面，不过心过任何一个无关紧要的人，或者是人比这多了去了，但她杀的那些都是该杀的人，她可从来没有杀

    那些手无缚鸡之力的人!只不过这里的人都是炎国的军队，还

    当她们一路来到国都的宫殿外时，这里也是尸横遍野，

    一些魔法师!皇宫，已是空无一人,周围没有任

    白玲没有任何的犹豫便是走进了皇宫之内，现如今的炎陷入到了死寂状态中!

    的生命气息，就连虫鸣鸟叫声都不存在，整个城市完完全全的就这里已经没有任何一一个活着的人了，

    白玲略微的放出了自己的神识，扫视着整座城市，发现

    是她便对着身边的白墨说道!

    SF轻小说

    “父亲，这里已经没有任何活人了!墨的脸色特别的难看!

    “圣龙教的人可真是阴险，就连- -个活口都不留!”

    沉思了片刻之后，白玲继续说到!们现在追上去，或许还能够追上他们

    “不过我想，那些圣龙教的人也只是刚走不久!若是我个好东西, 就从他们这一-次的举动来

    “那还等什么,我们现在就追上去，圣龙教的人没有一何的关系，但是圣龙教无缘无故的 ，我们就不能放过他们!虽然这些人是炎国的人，与我们没有任出的难看!

    屠戮贫民百姓，这点让我很不爽/"3电鼻的脸色阴沉如水，说不气便是瞟向了白墨的身体之中!

    “那好吧!”白玲也不犹豫，随手- -挥， - -道黑色的雾表之外形成了一层淡淡的黑色光晕!

    当这黑色的雾气进入到白墨身体的瞬间，便是在他的体黑色能量，但是并没有太多的了解!

    “这是?”白墨有些疑惑的问道,他虽然见识过白玲的去追踪!”白玲只是随意的解释了一

    “这是一个能够躲避别人探查的方法，很适合我们现在在了炎国的宫殿之中!

    这个黑色光晕的作用，然后便是拉起白墨的手，下一秒便是消失感受了一下圣龙教那些人离去的方向，

    而这一次，白玲是直接带着白墨-起离去的，在略微的

    后，白玲便是追了上去!上圣龙教的那些人，这还是白玲没有

    仅仅只是过了半个小时左右的时间，白玲带着白墨就追

    力赶路的原因,不然分分钟就能追上来!这么多人当中有二十多个S级魔法师，

    在看到前方那些黑袍人之后，白墨的脸色有些难看，在的两名长老了!

    还有两个就连他都看不清楚对方实力的人存在，想必就是圣龙教

    “小玲,我们现在怎么办?”白墨看向一旁的白玲!，是很平淡，并么有因为圣龙教的阵容

    等吧，跟着他们!现在还不是动手的时候!”白玲只

    有所动容! 的意见!

    “噢!”既然小玲都这么说了，白墨也不会有什么反对他不知不觉间就想要听从白玲的意见

    就好似在无意之中，白玲能给他- -种上位者的感觉，让就好似他们二人之间的关系对调了

    而且，现在怎么有种自己是儿子,而白玲是母亲的感觉

    没!

    这种感觉非常的微妙!

    “那我们什么时候动手呢?”白墨继续问道!的最佳时机，而且哪里也是他们最好

    ”就等他们回到圣龙教吧，那个时候或许才是我们动手玲在说出这句话的同时，眼神之中 死亡之地, 不会被其他人发现，也不会引起任何人的怀疑!”E

    杀意凌然!血海之中-般，而且那满天的杀伐气

    -旁的白墨不由的心下一-惊，自己就好似的坠入了尸山同是矮蚁般的存在!

    好似能够在一瞬间将他给秒杀一 样， 自己在那杀意面前简直就如了一个冷颤!

    背后的冷汗，蹭的一下就冒了出来，不由得激灵灵的打故就好了!

    “好!”既然白玲已经做出了决定，那么他就只需要照8是朝着自己的目的地走去，速度不

    圣龙教的那些人还不知道自已已经被白玲给盯上了，依也就是那个偏僻的小村庄，圣龙， 但也是花费了他们一天半的时间，终于是来到了三国的交界处

    教的入口!台上，根本就没有任何放哨的人存在

    此时的村庄有点死寂沉沉的感觉A而在村庄的一座嘹望何一人。

    平常的这个时候都会有一-两个人轮流守夜的，而现在确是没有任

    不好!出事儿了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十六章：相遇（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在发现出事之后，圣龙教的-行人脸色都有些惊疑不定，按理来说，如果没有什么事情的话每天都是会有人看守的，今天竟然突然没有人,这只能说明圣龙教总部内出事儿了，但是以圣龙教总部的实力，到底会出什么事儿呢?

    不过现在可不是给他想这些事情的时候，圣龙教的长老带着这- -行圣龙教的成员快速的来到这个村庄的中心，在这个广场之中的钟塔之下，几乎是没有任何的停留就朝着塔下的那扇小门内走

    其他人紧随其后，来到小门之后，有着-条通向钟塔塔顶的楼梯,但是长老并没有走.上楼梯而是将手放在了楼梯对面的墙壁之上，随后魔力涌动间，-个隐藏的暗i ]就缓缓的出现在了他的面前，随后缓缓的将暗门打开，长老率先走了进去，其他人紧随其后!

    在远处的白玲将这一切都看的清清楚楚，之前她们是直接从传送魔法阵进入和离开圣龙教的当时她就知道,在大陆的某个地方，肯定还隐藏着圣龙教的进入方法，现在看到这些人的动作之后白玲第- -时间就知道了这个隐藏的入口在哪里了!

    本来当时她们一行人就是准备来到这里,通过这个地方的隐藏入口进入圣龙教的，但是没想当时会有那么一个传送魔法阵，不然的话她们来到这里,说不定还得花费-番功夫找到圣龙教的隐藏入口呢!

    现在却是之间看到了圣龙教的人从这隐藏入口中进入，怎么说着也是一件好事吧，等下将那人留在圣龙教之后,顺手把这个隐藏的入口也给毁掉吧!

    绝对不能将这个地方给暴露出去!

    看到圣龙教一行人都消失在 了视线之中，白玲和白墨二人则是瞧瞧的跟了过来!

    当她们来到这个入口的时候，白玲学着圣龙教长老的样子，伸出- -只纤纤玉手，贴在了墙壁上，最后魔力涌动朝着墙壁上输入了进去!

    随后就能见到在这墙壁之上，一个魔法阵瞬间成型,随后在魔法阵运转的同时，一个隐藏的门就出现在了白玲的面前!

    “小玲是怎么知道这里有个暗门的?”白墨有些好奇的问道,刚才白玲和他在比较远的地方踪，并没有跟的太紧，而且因为距离有点远的原因，所以白墨并没有发现那些圣龙教是如何消失的

    以他的实力在那么远的距离下，还不足以发现这么多!

    但是白玲就不同了，白玲的实力不知道要比他强多少,想要看清楚圣龙教刚才的动作简直就轻而易举,甚至就连他们说话的声音都听的一清二楚!

    “刚才那些圣龙教成员就是用这种方法进入的，看来这里应该就是圣龙教的隐藏入口了!”这暗门打开之后，白玲便是直接走了进去，在进入的同时也为白墨解释着!

    “原来如此!”

    二人一路向下，速度也还算挺快，因为白玲的神识一-直都锁定在那些圣龙教的成员身上，他在那个位置，白玲都清楚的很，距离他们有多远，需要保持多远的距离,这些对白玲来说，根本就没有任何的问题!

    前世的时候，她也是因为杀手而出名,对这种追踪的手法，可是清楚的很!

    而白墨则是一直跟在白玲的身后，一切由白玲做主就好了!

    在大约走了十多分钟的时候，白玲就停了下来，就在距离他们不远处的地方,也是正下方,玲发现了圣龙教的那些人，在白玲的感知范围内，他们停了下来,看样子应该是到达了圣龙教的总部了!

    当圣龙教的一行人进入圣龙教的一瞬间，所有人都懵逼了!

    这究竟发生”了什么事情?

    他们难以想象眼前所看见的一切，他们甚至开始怀疑起自己是不是走错地方了,这根本就不圣龙教!

    Or 牡小玩

    出现在他们面前的,是一个巨大的洞穴，圣龙教的总部确实是建立在巨大的洞穴之内没错,是圣龙教可是有些许多的建筑和人的!

    可是现在呢?在他们面前的别说人了，就连圣龙教的建筑的消失不见了，本来出现他们面前应该是各种各样，大大小小的建筑，而现在出现在他们面前的，就是一一个巨大的洞穴，什么都没有

    只有地面下有着一层淡淡的灰烬 ，除此之外没有任何的东西!

    “这特么究竟发生了什么?”为首的黑袍人长老几乎是咆哮着喊出来的!

    “这里本来应该是我们圣龙教的，怎么会变成这样?”他的二弟也是有些惊骇无比，原本出现在他们面前的还有圣龙教的成员，以及看守通道的两名成员，而现在，这里根本就没有任何一个生命气息!

    就连留守圣龙教的长老,以及那些S级的魔法师都消失的-干二净!

    而且他们的教主大人呢?

    同样也没有看见!

    难道是教主大人他将我们给抛弃了么?

    有人甚至想出了这种荒谬的想法，不过旋即就被他给否定了!

    教主大人怎么可能会放弃圣龙教呢?而且就算教主大人放弃了圣龙教，也绝对不会将他多年辛辛苦苦建立的圣龙教给毁于一旦吧!

    肯定是在他们进攻炎国的期间发生了什么大事!

    “大哥，现在怎么办?'

    “先找找看吧，看看有没有活人，或者是在其中找一些线素， 我们一定要弄清楚这究竟发生什么事情，我想教主大人肯定是有什么事情暂时先离开了!”。 这为首的黑袍人到现在还不认为他们的教主大人已经陨落了!

    “还有，在教主大人不在的时候,就由我们将整个圣龙教的担子给撑起来,圣龙教，绝对不够被灭，因为我们的愿望还没有实现!”像是想到了什么,黑袍人再次补充了一句!

    “我知道了!”这二弟也是一个很聪明的人，虽然不知道这里发生了什么，但是他们现在要死整个圣龙教!

    “其他人也都四处找找，看看有什么线索没有!”黑袍人对着身后那些还在坑神的圣龙教成喝道!

    “是!小所有人听令之后，就四散子开来，在这原圣龙教总部内寻找着有用的线索!

    而黑袍人自己则是来到了某- -处墙壁之前，伸出一只手贴在了墙壁之上,随后闭上了双眼，是在感受着什么一样!

    他从刚开始进来的时候就感觉到了一点不对劲，因为这个洞穴内的气温要比平常圣龙教总部气温要高上-点，虽然这并没有多大的区别,但是心细的他立马就发现了不对!

    当他的手掌贴上这墙壁只时，一股灼热的温度就从墙壁之上传入了他的手臂之上，当下他立就收回了手掌!

    仅仅只是一触即收而已，哪怕是如此当他看向自己的手掌时,却是发现在他的手掌心中,有那么一点被灼伤的痕迹!

    这长老当下便是大吃一惊，这墙壁上怎么会有这么恐怖的高温?

    而且自己可是一名SS级魔法师,普通的温度根本就是不可能将他灼伤的!

    而且这个墙壁之上还只是残留的余温，单是这余温就能将他的手掌给灼伤，那么可想而知这壁之上究竟蕴含着多么恐怖的高温?

    现在他再也不敢去触碰这墙壁了，而且他从这一点之上了解到了,在他们攻打炎国的期间,龙教的总部内，来了高手，至于人数有多少，他并不知道，但是他知道，来人一定很强!

    从这墙壁上的余温就知道，对方是一个擅长火系魔法的超级高手， 比他还要强!

    而且看地面上那些灰烬,想必就是什么东西被高温灼烧之后留下的灰烬吧!

    想到这里，黑袍人的脸色就显得有些阴睛不定，圣龙教竟然惹上了这么一-位恐怖的高手,这定不是什么好事!

    而且这高手肯定是和教主大人一个等级的存在,甚至还有可能比教主大人更加的恐怖!

    比教主大人还要恐怖的存在，那究竟是怎样的存在?

    当时圣龙教的总部还有着教主大人的坐镇，而对方在有教主大人坐镇的情况下还能将整个圣教给破坏成这样,那么现在也只能祈祷教主大人没事了!

    然而就在他们在圣龙教探查的时候，白玲和白墨也缓缓的从楼梯上走了下来!

    出现在了楼梯口的地方!

    圣龙教的许多人都看到了白玲和白墨二人，当然，黑袍人也不例外!

    仅仅只是一一个闪身就出现在了白玲的面前,这两个人肯定不是圣龙教的成员,因为他们连斗都没有穿戴!

    “你们是谁?”黑袍人沉声问道，也就是在他说话的瞬间，所有的圣龙教成员全都来到了他身后!

    “呵呵，追杀了我那么久，竟然连我是谁都不知道，这难免有些说不过去吧! ? ”白玲淡淡笑到，丝毫没有因为那些圣龙教的出现，就有所动容!

    黑袍人在刚才见到白玲的时候就觉得她很眼熟，一时间也没有想起来在哪里见过她，当她说这句话的时候，他立马就知道了来人是谁了!

    “白玲!'支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十七章：灭！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一但说到他们圣龙教追杀许久的人，除了白玲以外，他就想不到其他人了，而且白玲的样子画像上的基本上是-模一样的，当时他也曾见过几次，所以印象还是比较深刻的!

    只不过当时他因为圣龙教被灭了，所以一时间也不知道如何是好的时候，看到白玲，- -时间没有想起来是很正常的!

    当他喊出这句话的时候，在他的脸上就露出了警惕的神色，随后便是做出了战斗准备，看到的这幅模样，其他圣龙教成员也都是一副见了鬼的样子，同样是摆出了战斗的姿态!

    这白玲的实力可是非常强悍的，圣龙教曾多次派出高手前去击杀她，都失败了，他们圣龙教至还因此损失了不少的高手

    就连当初在神兽森林内也是如此,这个白玲还击杀了他们圣龙教两名长老!

    要知道圣龙教的长老每一个人可都是有着SS级的实力， 这个白玲就能够轻松的击败两个，这以说明对方的实力最少也到达了SS级，所以这为首的黑袍人才会如此的忌惮她!

    “你怎么会出现在这里的?”黑袍人沉声问道!

    他们圣龙教最想要击杀的一一个人，怎么会突然出现在这里?

    “呵呵，我为什么就不能出现在这里呢?”白玲没有回答他的问题，反而是冷笑着反问了一

    “这里可是我圣龙教的总部,你难道就不怕我们将你击杀么?”黑袍人双眼死死的盯着白玲体内的魔力也在悄然运转，身上的杀意不自觉的释放了出来!

    “就你们还想击杀我?别说笑了，我也不妨告诉你们，你们圣龙教总部被灭,与我有着莫大干系!”白玲嘴角那抹不屑更加浓郁了几分,双眼之中充斥蔑视的神色，就好似跟本就不把这些圣龙教成员给放在眼里- -样!

    说实话，她还真的没有放在眼里!。B. PKAC-cm

    “什么?”一听这话,黑袍人的瞳孔就陡然睁大，- 脸不可置信的看着白玲!

    随后体内的杀机涌现，不管她说的是不是真的，今天都要讲她击杀在这里,还有就是这样也为圣龙教除去一一个巨大的隐患!

    虽然不知道白玲说的是不是真的,但是也不排除这种可能性!

    -个能够轻松击败长老级别的人物，怎么可能没有一点实力呢!

    但是他也不敢独自一人上场,对着一旁的二弟还有一 众圣龙教的成员使眼色，所有人就好似接到了他的命令-般，所有人同时释放出了自己的杀意，朝着白玲二人涌了过去!

    “呵!”白玲只是不屑的冷喝一声，随后-股更为恐怖的杀意此她那凹凸有致的身体内爆发来,直接将这些圣龙教人联手释放的杀气给震的烟消云散，随后再以更为凶猛的姿势朝着他们扑了过去!

    在感受着那股杀意扑面而来，他们就如同是看到了-座大山压近- 般,那可怕的气势压的他喘不过气来，就犹如深处九幽地狱一般，随时都有可能会丧命!

    “你们圣龙教总部被灭，准确的来说， 应该是我灭的!就连你们的教主都不是我的对手，这群喽哕还想在我面前蹦哒，真是不知死活!

    白玲的这一句话直接将他们震惊的说不出话来,有些人在听到教主都被她给杀了的瞬间，呆了一下，也正是因为这呆愣的原因，再加上面对这恐怖的杀意，-时间没有调整好自己的心态，在双重压力之下，一些弱小的魔法师，直接就是口喷鲜血!

    黑袍人也是有些不敢相信自己的耳朵，圣龙教教主那是怎样的存在，怎么可能说死就死了呢

    他可是超越了SS级魔法师的极限，到达了那至高无上的领域的，那种等级的人是不会那么轻就陨落的!

    1o) y SE之小治

    所以他在愣了一下之后，便是反应了过来，这个白玲肯定是在忽悠他们的，想要趁机来欺骗们，想要因此搓-下他们的锐气!

    “我们圣龙教教主可是超越SS级魔法师的存在，怎么可能那么轻易就被你击杀?真是不自量想要找借口也不能说的这么撇脚吧!”黑袍人满满的不信,他可是见识过教主大人的实力的，那种恐怖的力量跟本就不是他们这些SS级魔法师所能够媲美的!

    白玲给他的感觉就只是区区的A级魔法师而已，她能够击杀SS级魔法师就很让他意外了，但当他见识过教主大人的实力之后，说她能够击杀教主大人，这让他如何都不能够相信，只会认为白玲是在骗他们!

    “信不信在你们，反正今天你们是别想活着离开这里了，下去和你们的教主大人陪葬吧，顺问一下他是怎么死的，也好让你在路上知道个明白!不是什么人都是你们圣龙教能够惹的，也不是什么人是你们能够惹得起的!”白玲-边说着,体内的杀意就更加的浓烈了几分!

    圣龙教的人刚开始的时候是对付白婷，现在是白墨,这让白玲这位脾气本来还挺好的人,者由得动怒了,那也只能说明这些圣龙教的人彻底惹到了她的底线，所以他们便没有继续存在的必要了!

    话音落下之后，白玲抬手-指，- -团黑色的雾气直接瞟向了黑袍人他们!

    在看到白玲发动了攻击，同时在感受到那黑色雾气之中并没有任何的魔力波动时，黑袍人的上就浮现出了-抹震惊的神色，他可不敢与白玲的攻击硬接，在未知的攻击面前,还是不要随意的发动攻击为好!

    所以他便是朝着一旁躲避了过去 ,他的二弟看到自己的大哥都不敢与之对碰，当下也是没有何的犹豫便是闪身躲避!

    05 SE之小道

    因为白玲的杀意还在继续.持续影响这他们的心神，让他们的躲避速度便的缓慢了许多，但白玲的黑雾速度同样不快,他们勉强躲避了过去,但是其他的圣龙教成员可就没有那么好的运气了

    当这黑色的雾气距离他们只有三米的时候，瞬间扩大，形成了一个给色的雾气状的牢笼，直将他们所有人全都笼罩在内!

    当这黑色的牢笼出现的瞬间，就从中散发出了-股淡淡的黑色雾气，这些雾气配合着黑色的笼，一般人很难发现

    而那些圣龙教的人在见到这一幕的时候， 都想要冲破这个黑色的牢笼，但却都是无济于事,当他们开始使用魔法攻击牢笼的时候,他们的那些魔法攻击就好似是泥牛入海一般， 瞬间消失不见

    他们什么时候见过这种场面，当下便是有些惊慌了起来，所有人的脸上都是露出了恐惧般的色，冲也冲不出去，魔法攻击也没有任何的作用，这让他们心如死灰!

    但是却不让他们想太多,当他们吸入一缕黑色的烟雾时，他们的脸色便是猛的大变,随后便痛苦的嘶吼了起来，声音震耳欲聋，他们喊的撕心裂肺，双手不断的在自己的身体上到处抓这，想要阻止这一切，但是都无济于事!

    仅仅只是片刻时间之后，他们的身体便开始腐烂，身体开始逐渐的变黑,然后开始缓慢的掉-缕缕黑色的液体，他们的身体也在这个时候逐渐被分解!

    只是过了半分钟的时间，所有的圣龙教成员都被化成了一滩黑 色的液体!

    远处的两个黑袍人见到这一幕都是头皮有些发麻， 他们什么时候见识过这种杀人手段，冲不牢笼，魔法攻击都没有用，这究竟是怎样的一种力量?小

    此时此刻，他们二人都心生惧意,没有半点的胆量继续留在这里了,他们知道白玲绝对不会过他们的,所以二二人对视一眼，都从对方的眼中看到了恐惧和退却!

    他们没有任何的犹豫便是闪动身形，想要通过那到楼梯口离开圣龙教总部!

    但是，白玲既然来了，那岂会如他们所愿?

    早在他们二人退到一旁的时候，白玲就发现了，只不过并没有阻止罢了，现在这两个人想要跑,那她怎么可能会放过!

    白玲还想要从他们二人的嘴中得知- -些消息呢!

    当下玉手一挥，一道淡灰色的能量便是出现在了楼梯口，也就是他们进来的地方!

    两位长老几乎是同时撞在了那到淡灰色的能量之上,只听砰的一声,二人瞬间都停了下来!

    这声音不可谓不大，震的整个圣龙教就震动了几下，可想而知他们使出了多大的力道!

    但是依旧是被弹了回来!

    别看那道淡灰色的能量不是很强悍，但是两位长老撞在上面就好似是撞在了-块钢板上-样震的他们头晕眼花!

    白玲再次单手- -挥， 直接射出了两道黑色的雾气,眨眼之间的功夫就融入到了两个黑袍人的体内!

    随后白玲手指微微一钩，他们二人的身本就不由自主的朝着白玲这边飞了过来，最后停留在白玲的身前!  =__

    “现在我们可以好好谈谈了么?告诉我想要知道的一切，或许我可以给你们一个痛快!”白嘴角露出-一个坏坏的笑容，就好似是一一个正在欺骗小姑娘的坏蜀黍- 样!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十八章：彻底干净！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    两位长老现在是说不出的惊恐，他们怎么也没想到白玲的实力竟然强悍到了这种地步,根没有他们还手的余地就已经被制服了!

    虽然惊恐，但是他们可不会害怕，作为圣龙教的成员，什么场面没有见识过，就算是让他们死，他们也不会皱一下眉头的!

    “我们是什么都不会说的，既然已经落到你的手里，那么要杀就杀，何必那么多废话!”黑人的性格也是比较刚烈的，丝毫不会屈服于白玲的**!

    “就是，要杀要剐悉听尊便，我们是绝对不会透露半个字的!”另外一个黑袍人以同样的口说着，虽然他们现在被制服了，但是他们的心还是那么的强硬!

    “哦?是嘛?不说呢，那我有的是办法让你们说的!”

    “不过在此之前嘛, 我先问你们，你们圣龙教现在除了你们，已经三国的进攻，和圣龙教总的这些人以外，还有没有其他的成员?”白玲咱是还是不想逼着他们说的，如果他们自己能够说出来的话，那就是再好不过的了!

    但若真的是逼到了那种地步的话，那么她也不介意使用一些特比的手段!

    “哼!”二人几乎是同时冷哼-声，随后将头撇向一旁!

    这集有点无奈了!

    “看样子，你们是不准备说呢，那么我就只好让你们自2说咯!”白玲的嘴角带着- -丝阴森笑容，看着两位圣龙教成员就好像是在看着-些猎物似的!

    看到这个笑容，他们二人不由得齐齐打了一个冷颤，白玲的实力他们是见识过的，但是白玲手段他们还没有见识过呢!

    所以不由得一-阵恶寒!

    “你，， 你想干什么?”其中一个黑袍人有些颤声说到，他作为二弟，胆子也是比较小的哪个!

    (OP SE2小治

    “嘿嘿嘿，干什么?当然是让你们体验一下生不如死的感觉咯， 反正你们不打算说，我还有办法让你们说出来,告诉你们，我可是有着-个法门的哦，你们应该看过我的黑色能量了吧!

    “它不属于这个世界的魔法，所以魔法对它无效，而且这个东西还有一一个特点， 那就是能够制人的灵魂,带会儿我会让这个能量浸入你们的脑海,吞噬你们的脑中的一一切，最后我再控制这这股能量得知我想要的一切!

    “到时候别说是你们了,就算是再强的人，也会乖乖的听我的话,而且啊，这个能量只能带脑海里-天时间，不过这也就足够了，-天之后它便会自行从你们的脑海中出来,带出来我想要知道的一切消息!‘

    “从那之后，你们的脑海就完完全全的废了，而你们也会彻底的变成-个白痴, -个没有自思维的白痴哦!”白玲邪邪的笑道,眼神之中有着一股杀机涌现!

    使得他们二人不由的打了一个冷颤!他们谁也不想尝试那种后果，不过他们可是圣龙教的人怎么能够这么轻易的就屈服于他人呢?

    但是现在就连圣龙教总部都被灭了，他们活着又有什么意思呢?教主大人也都不知去向，如说教主大人还活着的话，那么他为什么不阻止这个家伙将圣龙教破坏成这样?

    从这一刻开始,(他们士人开始有些相信白玲的话了，就她这么变态的实力，说是能和教主大-绝高下也不为过，而且教主大人突破到那个境界也没有多久,对那个境界的实力运用的并不是特别熟练，想要击杀白玲恐怕是真的有点困难!

    先不说她那恐怖的治愈能力，再加上她刚才说的，黑色能量,那根本就不属于这个大陆的能虽然不知道她是怎么弄来的，但是唯一知道的就是魔法对其无效, 单是这一点，他们教主大人就弱了一筹!

    更何况白玲使用这股能量的时候是那么的得心应手,说她能够对付教主大人这一点，或许真没错!

    (.SF牡小说

    白玲的黑色能量并不是说完全的就可以防御住魔法，而是低阶的魔法它可以自行免疫，但是阶的魔法就不行了!

    听了白玲的- -席话之后，他们二人的脸色惊恐的神色就更加的浓郁了起来，都在心里盘算着件事情的重要性!

    究竟是自己的小命重要,还是最后变成一个没有思维的行尸走肉呢?

    反正横竖都是- -死， 大不了死的痛快一点!

    “如果我们说了，你真的能够给我们一个痛快的么?”为首的黑袍人强行压下心中的恐惧,眼直视着白玲，冷声说到!

    “当然!”白玲没有任何犹豫就点头了，毕竟她还不屑去做那种出尔反尔的事情，她说出的，那就一定能够做到!

    “好，我知道了，你想要问什么?”

    “就像我刚才说的，你们除了进攻三国的圣龙教以及总部的圣龙教成员以外还有没有其他的龙教成员?”

    这个家伙作为圣龙教的长老，其实力自然非同小可，但是他们的情报同样不简单,特别是关圣龙教的事情!

    “这个已经没有了,在进行这一次的任务之前,教主大人已经将在外面的所有圣龙教成员都召集了回来，为了这-次的计划，教主大人可谓是煞费苦心!” 为首的黑袍人摇了摇头!

    “那好，第二个问题,你们圣龙教为什么想要统-整个大陆?”

    “因为当年第一-代教主就曾经说过， 他想要一个统- -的天下， 然而当时第一-代的圣龙教成员实因为，上面的人的阻挠所以并没有成功，然后第一一代教主在陨落之前，就把他的愿望给说了出来，一直延伸到现在!

    “就为了这么一个理由?”白玲有些诧异，如果仅仅只是因为如此的话，那么圣龙教的那些还真的是执着呢!

    恩， 就是因为如此!所以我们才会这么死心塌地的跟着圣龙教!哪怕是无恶不作也在所不”长老说到这里，眼神之中尽是决然之色!

    “呵呵,很好,我很佩服你们的执着,那么第三个问题，你是否知道教主手中有一瓶黑色的体?”白玲说到这里的时候，画风- -转， 语气-宁,这是她最想要知道的问题，这个家伙既然是长老，就应该知道一些什么才对!

    .

    “这个我不是很清楚,我们从来都没有见过教主的手中有什么瓶装的黑色液体,平常我们连教主一面都有些困难，就更不用说知道他有什么东西了!”这- -次，黑袍人倒是很认真的思索了一下之后方才说到，只不过就算他想破脑袋也想不出来圣龙教的教主有什么瓶装的黑色液体昂!

    “你们不知道?”白玲有些诧异的问道,她原本以为能够从这两个长老的口中得知那个黑色体的来历呢，可没想到他们二人竟然连见都没有见过!

    如果说连长老都不知道圣龙教教主还有这么一个东西的话，那么也就只能说明，那个家伙隐的也太好了吧?就连自己的手下都不知道!

    “在你们这些长老之上还有什么地位比你们更高的人么?”白玲又问了一句,不过现在问这就好似有些徒劳无功了，因为人都被她给杀光了,就剩下这最后两个人了!

    “有,在我们这些长老之上，有一个圣子，在圣子之上才是教主!”黑袍人没有任何犹豫的是点头回答道!

    圣子昂，早就被我杀了，早知道他还有这个作用，当时就留他一命了!

    白玲现在有些懊恼，万一那个家伙知道教主手中的黑色液体呢?哎，不过现在也就想想了!

    好吧，到了这里，线索又断了，现在整个圣龙教的长老，圣子，教主都被我杀了,已经再也有人知道那黑色液体的来历了，看来也只能是自己来慢慢摸索了!

    “按照你的吩咐,我们已经将我们知道的都说了出来,现在你可以给我们一个痛快的吧?’袍人看到白玲陷入了沉思之中，有些焦急的说到，他生怕白玲会反悔,用她口中说的那个黑色的能量来浸入他们的大脑!

    恩!”白玲点了点头,随后玉手轻轻- 挥，两个黑袍人就不知不觉的死去了，并没有承受大的痛苦!

    在解决了最后两位圣龙教的长老之后，白玲依旧是处于思索的状态之中，不过不论她怎么想也始终找不到任何的答案!

    “小玲?”白墨在一-旁小心翼翼的喊了-句,生怕打扰到白玲!

    ‘嗯! ?怎么了父亲?”白玲回过身来,有些疑惑的看着白墨!

    “你没事儿吧?”白墨有些担忧的问道!

    “我没事儿，您放心吧!

    “既然这边的事情已经解决了，那我们是不是就要走了呢?”

    “嗯，那就走吧!”既然想不通，那么白玲也就懒得去想了，一切归于自然，正所谓船到桥自然直嘛!

    总会有办法的!

    二人最后一-同离开了圣龙教的总部，在走之前，白玲又放了一-把火, 把这些人的尸体也都给成了灰烬!

    之后，他们只花费了几天的时间就回到了洛国的国都,这一次之行，彻底的将圣龙教给铲除而炎国，也因此而灭亡!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百五十九章：回家！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    回到了国都之后，白玲就陪同这白墨- -同来到了洛国的国都，面见国王陛下了!

    洛国国都的某-处宫殿之中!

    当国王陛下看到白墨和白玲出现的时候，脸上露出了兴奋的神色!

    “呵呵，你们回来了,事情办的怎么样了?”

    其实国王陛下这是明知故问，白玲的实力那还用说么?在这个大陆之上恐怕就没有人是其对了，而现在他们已经回来了，那么也就是说明他们成功了!

    “回禀陛下，事情已经解决了，最后的圣龙教余党也都尽数歼灭了!”回答陛下的是白墨,可不敢怠慢了国王陛下，与白墨恭敬的态度比起来，白玲就随意的多了!

    “哈哈哈，做的好! ”国王陛下明显很高兴的样子,这也难怪了,圣龙教在大陆之上为非作虽然知道他们的人不多，但是知道他们的人都知道,圣龙教的人坏到家了,能够将他们彻底的从大路.上除名，这是-件值得高兴的事情!

    “现在整个大陆上已经再也没有圣龙教的影子了,那么就是不知道我们是否可以离开了呢?白墨有些小小翼翼的问道,事情已经解决，他也不想继续呆在宫殿之中，还是白家舒服的多，而且他也有许久没有见到自己的妻子和大女儿了，有点想念!

    “呵呵，这个是自然，白将军不知道想要什么时候离开呢?”国王陛下并没有任何的阻拦,竟这件事情也是他让白墨去做的，不然的话他早就要离开了!

    而且白墨已经隐居了，再让他出任务已经是不对的,怎么能让他继续留在国都呢!

    “现在!”白墨也不客气,直接说出了心中的想法!

    “那好吧，既然白将军如此执意，那么本王也不多挽留了，只是白玲,你为我国做出了这么的贡献，不知道你需要什么?只要是本王有的，你随便说!”国王陛下随后将视线看向一旁的白玲白玲为他们洛国做出了这么多的贡献，竟然没有一-丝的回报，这让他的心里有些小小的过意不去

    ，d F牡小玩

    如果自己再不表示一些的话,就有些说不过去了，而且国王陛下做出此举也是有着-定的目的，若是能够因此而拉拢一下白玲的话， 那就是最好的了!

    “要我直说么?”白玲看着国王陛下就好像是- -只饥饿已久的狼，看着- -只软绵羊- -般! 让王陛下不由得- -阵心虚!

    “嗯，你就直说吧!”虽然不知道这种感觉从何而来,但是国王陛下可不会有失自己的颜面强行镇定了一下之后才说道!

    “整个洛国之中，还没有我看得上眼的东西!”白玲的嘴角露出了-抹嘲讽的弧度，眼神之充满了轻蔑!

    兑真的， 整个洛国之中还真没用她看得上的东西，就算是国王陛下说的那些宝物，在白玲的中，那也是不值得一提的东西!

    唯一让白玲有些兴趣的也就之前他送的那两本小册子，但那也只是勉强合格而已!

    。。。”听到这话，国王陛下一阵无语, 就连躲在阴影处的彭老也是扶额!

    这个家伙的要求还真高,没她看得上眼的东西,不是他们吹，国家宝库里面的东西随便拿出一件，那都是别人梦寐以求的东西r然而到了这个家伙面前却怎么好像是一-文不值- -样?

    这话听在白墨的耳中可就不是那么- -回事儿了，白玲的语气之中带着蔑视的意味，他怎么可听不出来，这可是当着国王陛下的面前说出这种话,这分明就是不把国王陛下放在眼里啊，如果国王陛下要是发难的话,那么他们白家可就要遭殃了!

    当下，白墨的冷汗就直接的冒了出来，不自觉的划过他的额头!

    “小玲，你怎么说话呢?”C巴放小治

    白墨低声呵斥道，对自己的这个女儿，现在是又爱又恨呐，爱是自然不用说了，恨就是这个丫头怎么就是这么的口无遮拦呢?这可是国王陛下的面前， 什么话都敢说，不要命了昂?

    不过现在话已经说出口了，那么白墨也只能是在心中祈祷国王陛下不要发难与白玲就好了!

    不过白墨却是想多了，对于白玲的无力国王陛下还真的不会发难，不是他不想发难，而是他敢，有白玲这么一位实力恐怖的家伙存在, 就算是他洛国也不敢轻易得罪, 哪怕是他们用全国之力也不敢轻易的招惹一个很有可 能突破到了SS级以上层次的魔法师!

    那不是在给自己找不痛快么!

    白玲则是无所谓的耸了耸肩,她说的只是实话而已，国王陛下都说让她直接说了,那么她就接说咯，反正又不怕，难不成他们还敢动手?

    “那你的要求就不能低一点么? ”国王陛下有些无语了，不过他也是很无奈，白玲的实力那虽，自然是需要- -个能够配的上她实力的东西了，现在想-想自己国库里面的那些东西，还真的是有些寒~了!

    “我对垃圾不感兴趣!”白玲依旧是那般的风轻云淡,加上她那倾国倾城的娇容,总有一种离世俗的高贵气质,让人有种想要模拜的冲动!

    “饿，那好吧，既然你不需要垃圾,那你既然帮助了我洛国这么多，总需要一点回报吧， 7的话那岂不是显得我洛国太过于小家子气了?”国王陛下还是有些不死心的想要拉拢-下白玲!

    毕竟这种强者,恐怕整个大路之上就此- -人了 !

    “既然如此，那么你就把你想送的东西送给我父亲好了，反正我是他的女儿，我的东西自然是我父亲的!”白玲才械美砘嵴庑┒西，既然那个老家伙执意如此,那么她也不好意思继续拒绝了，那倒不如直接将这些东西送给父亲! s e发M

    好!那就这么说定了!”国王陛下听到白玲愿意手下，也是有些欣喜, 虽然是让白墨代为收，但那她至少答应了,这就足够了!

    “不知道国王陛”下还有没有其他事情了，若是没有的话，那么我们就先离开了,我和父亲还着回家呢!”既然事情已经解决,那么白玲是一刻也不想在这里停留 ，她还想要快点回家见见白婷尼!

    “好!东西我会令人送到白家的!”国王陛下微笑着说道，他从白玲的话中听出了她不想停在这里的意思，于是也不打算挽留他们了!

    在白玲和白墨离开之后，他们二人就-路朝着白家的方向走去,现在他们终于可以回家了!让得他们二人的心情都是有些愉悦上

    大约花了一天的功关，他们二人就一路赶回了白家之中!

    白墨看着那久违了的大门，一阵的唏u，这么十多年以来,他还是这么长时间的离开白家呢以前若是离开白家，那也只是-两天而已，这一次可是有着一两周的时间了!

    而他的家人还有女儿，就在这扇大门之内!

    白玲也是- -阵唏嘘，虽然也有些些许时间没见，但是她的感慨并没有白墨那么浓烈!

    见到白墨还在发呆，白玲率先走上前敲了敲门!

    没过多久，李管家便是将门打了开来，随后出现在了二人的视线之中!

    在看到白玲和白墨的瞬间，李管家的脸上立即换上了-脸的笑容!

    原本他还有着忧愁的脸庞之上浮现出了激动!

    “老爷，小姐，你们回来了!”李管家一-边说着， - 边给白墨他们二人让开了-天道!

    “嗯!李管家，我们回来了，夫人一切可还好?”白墨别看表面上面颊冷峻，其实是一个很说话的人，对待家里的仆人也是挺好的!

    “夫人一切都很好，刚才夫人和大小姐还在念叨着老爷和二小姐什么时候回来呢!

    “呵呵，她们好就行了!她们现在在哪里?”听到李管家说她们二人没事，白墨也就放心了这么久没有见到她们两个，怎么说也有点想念!

    “夫人和大小姐现在正在客厅里聊着天呢!

    “那好，我们就直接去客厅吧!

    三人-起来到了客厅，发现月芯和白婷正坐在沙发上交谈着什么，见状，白墨和白玲对视了眼，都是有些无奈!

    或许是因为她们二人聊的太深入了，从而导致她们并没有发现白墨和白玲还有李管家三人已进来了!

    白墨只是对着李管家挥了挥手，示意他退下就好了!

    李管家很识趣的就退开了,他也知道老爷和夫人还有小姐们肯定是有话要说，他虽然是白家笋家。但是白宝的事情他还管不羞，再何况景 老爷的家事1

    直到这个时候，她们二人这才发现了白墨和白玲的存婷了，在看到白玲的瞬间，激动的直接

    “父亲，小玲,你们回来了!”第一个出声的就是白

    起身，来到白玲的身旁-把拉住了她的手臂!毕竟她可是母亲，在女儿面前自然语

    “呵呵，回来了就好!”月芯倒是要比白婷淡定的多

    做出一个好榜样的!心情丝毫不比白婷差多少!

    不过说实在的,其实她的内心也是很激动的，激动的

    PS:新的一月，求月票，打赏昂!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十章：进攻炎国！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷直接来到白玲的身边给自己的妹妹- -个拥抱,而月芯则是来到白墨的身边，给自己的夫个拥抱!

    片刻之后，四人便是坐在了沙发上，-起畅聊着这段时间发生的事情!

    “小玲,快给我说说这几天发生的事情呗!”白婷就好像一-点也不担心白玲的安危一样，拉白玲的小手就想要了解一下这几天发 生的事情!

    相比于白婷的轻松而言，月芯则是担心的多,她虽然对白玲的治愈能力有一定的了解， 知道算受伤了，有小玲在也没所谓，但是她还是有些担忧这几天发生的事情，她害怕自己的夫君和女儿出现什么意外!

    不过在听到白婷这么说的时候，月芯也是好奇的竖起耳朵聆听着，她也想要知道这几天发生什么事情，那圣龙教究竟处理的怎么样了!

    白玲只是看了一眼白墨， 眼神之中透露着-股无奈的神色， 随后白墨像是知道了什么，微微笑道!

    “我来跟你们讲讲吧!”他知道白玲那眼神中的意思，白玲是不想那么大费口舌的去叙说这天发生的事情!

    “自从将你们送回来之后，我们就知道了圣龙教的一个计划，虽然不知道他们的计划是什么但是我们还是将这件事情告诉了国王陛下，让他来做决定，当时国王陛下还是不怎么同意的，不过还好我早有准备,把玉林学院的院长给叫了过来!

    “后来经过一番的解释之后， 国王陛下终于是肯答应发兵了，当然这其中还少不了小玲的功

    说到这里，白墨的目光不自觉的瞟向了白玲，眼神之中有些-模怪异的神色!

    “我也没想到小玲的实力竟然这么强,我也不知道她到底做过了什么,就让国王陛下都不敢她轻视半分，甚至还有些-模畏惧!

    听到白墨这话,白婷倒是没有多大的意外，小玲的实力那么强大，年对于强者，谁敢放肆?怕是国王陛下也不够看!

    倒是月芯就有些不同了，她虽然不知道白玲的实力究竟强大到什么地步，但是从白墨的这句中就知道，白玲很强，强到连国王陛下都不敢招惹!

    随后白墨继续说到!

    “得到了国王陛下的同意发兵之后，就有李院长带队，本来是由小玲带队的，可是小玲直接着国王陛下说她不喜欢带队，那语气之中根本就没有半点的客气，哪怕是如此，国王陛下也不敢多说什么，你是不知道当时可把我吓的!”白墨到现在还是有些心有余悸，若是当时国王陛下发难的话，那么他们白家可能就要遭殃了!

    不过还好被白玲给镇住了!

    “后来便是由李院长带着洛国的魔法师部队，我们本来是准备直接朝着圣龙教总部前进的,是街道乔家的消息，说乔家那边有大量的圣龙教人出没，于是我们便是先来到乔家这边,果然是有大量的圣龙教的人，其中还有一个长老，圣龙教的长老可都是有着SS级的实力!而且还有这数七名S级魔法师!

    “当时我们被打的很惨,基本上就没有还手的余地,直到他们的长老出现，我们的局势就更的残酷,不过好在小玲和李院长及时的出现了，帮助我们解救了危机!”

    “当时的小玲那可是大发神威,圣龙教的长老,在小玲的面前根本就走不过几招就被制服了说到这里，白墨将当时白玲是如何解决圣龙教长老的事情详细的叙述了-边，还有之后圣龙教圣子的事情也是说的一清二楚，没有放过任何一个细节!

    就连当时战斗时所产生的威力都-字不漏的说了出来，听的白婷和月芯二人的双眼之中简直是充满了小星星!恨不得当时自己也亲自在场!

    单是听着白墨的讲述就知道当时是有多么的惊心动魄了!

    “在解决这一波圣龙教之后，我们便是顺着他们来的时候的那个传送魔法阵,直接打入了圣教的总部，在圣龙教之内，那可又是一场苦战,当时镇守圣龙教的不仅有圣龙教教主，他的实力已经突破SS级,到达那种传说中的领域，当时我还以为小玲不是对手，但是没想到小玲竟然连那种强者都不放在眼里，最后那教主好像是使用了秘法，都没能将小玲怎么样!

    想起当时的情形，白墨就不由的一阵感慨，小玲的实力真的是太强了，她就好似一个无底洞般，没有人知道她究竟强到了什么样的地步!

    “而且还有着两名SS级魔法师，十名S级魔法师坐镇，当时的我们只有四个S级魔法师，双实力根本就不在一一个层次上面!不过好在小玲率先将两名SS级魔法师给除掉了,给我们减轻了很大的压力，不然的话那-战真的很难打，甚至还有可能出现牺牲!

    不过说到此处,白墨并没有把因为自己而导致白玲硬接了圣龙教教主- _掌, 他可不想让白婷月芯担心什么,至于他被压制着打的事情也是没有说出来，只是说自己勉勉强强可以与两名S级魔法师一战，不过这还是多亏了小玲的那股能量和那件黑袍!

    “把这边圣龙教总部的人清理干净之后，我们便是回到了乔家，而介七则是回到国都将这件情给禀告给了国王陛下，本来当时我们是在乔家开庆功宴的，准备第二天就回家，可是谁能想到介七又跑过来跟我们说国王陛下召见我们!于是我和小玲就不得不去-趟皇宫了!

    “后来国王陛下将圣龙教的计划给分析了- -遍，说月国那边也遭受到了圣龙教的攻击!

    听到这里，月芯就有些坐不住了，她的皇宫也受到了攻击，那不知道有没有伤员呢!

    似是知道月芯的担忧一样，白墨还不等她开口便是快速解释道!

    “月国那边虽然有圣龙教的进攻,不过好在我们洛国援救的及时，就没有损失多少!

    “既然洛国，月国都收到了圣龙教的进攻,那么炎国那边也肯定是，所以国王陛下便是想让们去炎国那边探查一下， 看看还有没有圣龙教的余党,于是我和小玲来到了炎国，果然和国王陛下猜测的一样,有着圣龙教的余党，我们一路跟随着他们来到了圣龙教的总部， 最后将他们全都击杀?!”

    =

    “回到国都，将这件事情禀告给国王陛下之后，我们便一路赶回家了 ，我一刻都不想在外面

    白婷和月芯都是很认真的听完了白墨的讲述，在说到精彩的部分,她们也会随着情节的发展表现出不同的情绪,不过大部分表情都是高兴的,那是因为有小玲的存在，将这一次的时间的伤亡率给降到了最低!

    之后这一家四口人， 则是在沙发上畅聊了起来!

    在另外一边，洛国皇宫!

    “彭老，既然炎国国都那边已经被灭了，现在他们炎国肯定是元气大伤，我们是否可以趁此会，派兵攻打炎国，-举拿下，炎国可是一-个大国我想他们的资源肯定非常的丰厚!”坐在龙椅之上的国王陛下对着身后阴影处的彭老说到。

    “嗯，这或许是一一个很好的办法,炎国那么大,如果没有了皇族已经贵族的震慑，那些贫民定不会有什么好日子过的，所以我们想要攻打炎国，那就趁现在这个机会!”彭老想了想之后,也是觉得这个办法可行!

    现在的贫民若是没有皇族皇室的支撑;外来的势力肯定不会放过他们，而且炎国的皇室已经灭了，想必有着很多人都觊觎炎国的国王宝座,趁着现在知道炎国皇室被灭的人还不多，-举拿下炎国是最好的选择!

    他们可不愿意让这一块大蛋糕分享给别人!

    “我觉得月国那边损失比我们洛国惨重,不如叫上她们一起，资源的话我们就的少部分，们先选吧?”国王陛下这话并不是在命令，而是在商量，这件事情他也拿不准主意，但是本能的想要找彭老商量一下!

    “呵呵，陛下宅心仁厚，那自然是没有问题的，陛下想怎么做就怎么做吧，而且月国与洛国代交好，也从来都没有出现什么不和谐的情况，现如今她们损失了-些元气,我想她们现在肯定很恐慌,我们洛国会不会趁着这个时机发难于她们!

    “但若是我们不仅没有发难，甚至还让她们去分炎国这- -杯羹的话，不知道她们会怎么想?定会更加的感激我们吧!”

    “因为这间接中就表示我们洛国不在意炎国的哪点小资产,而且我们还有这自信，就算月国到了那资源，也不-定会是我们洛国的对手,之后行事就更加的会小心敬慎了!”

    “呵呵呵，彭老这话说的没错,那既然如此，我们就立刻派出使者前往月国,将我们要进攻国的事情说- -遍，让她们也参与进来!”听到彭老的席话，国王陛下拍手叫好,这样-来不仅能够加深与月国之间的关系，更能让她们有一种错觉，那就是我们洛国比她们要强!

    PS:求月票，求打赏昂!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十一章：出使

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然已经做出了决定，那么国王陛下就会立刻行动!

    “来人!”

    大吼-声之后，从宫殿外跑来-一个卫兵!

    “参见国王陛下!”恭敬的单膝跪地!

    “你去把介七给本王叫来!”国王陛下没有任何的客气，直接用命令的口吻说话，这样才配上他那国王的身份!

    “是!”

    十分钟之后，介七再次出现在了国王陛下的面前!

    “参加陛下!”介七来到国王面前不远处，单膝跪地!

    “介七啊，现在炎国已将被灭了!”看到介七的出现,国王陛下直接开口说道!

    “什么?” 介七有些不敢相信的瞳孔瞬间睁大，虽然早就已经做好了心里准备，但是现在从王陛”下的口中得知这么一件事实又是另外一回事儿!

    “没错,就在前几天，本王从白墨哪里得知，炎国已经不复存在了，之前本王派白墨和白玲炎国查看的时候,他们就已经被圣龙教的余党给灭了，随后白墨和白玲- -同追踪这圣龙教的余党一路来到圣龙教总部，最后通过白玲之手，已经将最后的余党也给剿灭,现在圣龙教已经彻底不服存在，而炎国也在这- -场战争之中泯灭在历史之中!”

    对于这个魔法师部队的队长，国王陛下也没有任何的保留,直接将这些消息告诉了他!

    “真的么?”介七有些激动的问道,虽然不知道其中经历了多少，但是他知道，以白玲的实对付那其余的残党简直就是游刃有余，他所担心的是还有圣龙教的余党没有被发现!

    恩，现在炎国群龙无首，这么一大块的蛋糕，我想会有很多人都想要来吃上一口，虽然现整个大陆只剩下我们洛国和月国了，但是还有一些小势力难免会有这种心思,所以我们要在他们之前将整个炎国给拿下!”

    SF牡小说

    “需要属下如何去做?”介七也不是一个傻子，知道现在国王陛下把自己叫过来,并且给自将了这么一大堆的东西，肯定是有事情找自己办!

    “你带着你的魔法师部队，前往月国，以使者的身份邀请月国一同参与其中，你需要协助她-同攻打炎国，争取将炎国一举拿下，并且炎国的资源七成分给月国!”说到这里，国王陛下的脸色略微的有些凝重，不过更多的还是宽心!

    “陛下，恕在下直言，这样恐怕不好吧?”介七听到国王陛下的话之后，特别是那个资源分不由的眉头一皱!

    像炎国这种大国，每-份资源都是无比珍贵的东西 ,现在炎国被灭,这就是抢夺资源的最佳期x思说尼里叁其的汗，现成许晶秀东龙围鲍西子上, ≌名芝是票将其分成给尼民太成饱迁那会不会太亏了!

    “哦?如何不好?介七不放直言!” 国王陛下像是看出了介七心中的疑惑似的，饶有兴趣的

    =

    这种事情任谁听了都觉得有些不可思议吧，这种利人不利己的事情，那个人会去这样做，除能够从中唠到其他的好处，不然没有人会蠢到做这种事情!

    “既然炎国已经被灭，而灭了炎国的圣龙教已经被白玲给灭了，那么这也就是说现在炎国被消息还没有大肆的传开，想必月国那边应该还没有收到消息，所以在下认为，就算是我们洛国将国给吞了也不会有任何的问题!

    “虽然知道国王陛下宅心仁厚，我们洛国与月国世代交好,将如此诱人的一块蛋糕分给对方是因为国王陛下有好生之德, 但炎国被灭,这个消息还是从我们这边传给月国的，按理来说是我]先发现的这一块大蛋糕，那怎么说也是我们洛国占优先权，而且分成也是我们占大多数!

    “属下实在是搞不明白，国王陛下为何会由此决定!

    介七的这一番话，先是夸赞了-下国王陛下， 让他感觉-阵开心，也为自己接下来的无力做?-一个合理的保障!

    “你也知道,我们洛国与炎国世代交好，所以两国之间应该是互相帮助的才对，经过圣龙教-战，我们洛国的损失最小，而炎国的损失最大，月国那边虽然有我们的帮助，但也损失了- 名太上长老， 那可是- -位SS级的魔法师， 你要知道，培养这么一位SS级魔法师有多么的不容易，不仅需要大量的人力物力，还有财力以及时间!’

    “月国损失这么大，如果我们把这一-块大蛋糕，多分给她们一点的话，你认为她们会怎么想国王陛下听着介七的回答,很是满意的点了点头，他分析的确实没有错，而且想的也挺周全的!

    “我想月国那边肯定会非常的感激我们的!”介七没有任何犹豫的就回答了出来,这是下意为回答!

    “这就对了嘛，既然非常感激我们，到时候只会加深我们两国之间的友谊，使得我们更加的现在大陆之.上只有我们两个国家，若是我们两国都和平共处了，那么介七你认为这是不是一-件

    “额，，陛下英明!”仅仅只是片刻时间介七就想到了其中的厉害关系，随后他也不得不佩国王陛下的聪明才智!

    “还有，若是我们在其中表现的随意-点的话， 那就会给月国那边-个错觉,认为我们对炎为那些资源不是很感兴趣，那么这样就会让对方有一-种错觉, 那就是我们已经强大到不需要这些资了,那么你认为月国那边会怎么想?”国王陛下并没有结束自己的问话，而是嘴角待着微笑，看介七!

    ”口r牡小玩

    “! ! !肯定会认为我们洛国的实力强大，已经不需要靠着这些资源来发展了，这也是变向向月国证明我们的实力!”介七有些激动的说到, 瞳孔之中异彩连连，就好像是遇到了什么开心事-样!

    “哈哈哈,看来你还不笨!‘

    “多谢陛下夸赞，果然还是陛下英明神武!”介七又适时的拍了一下马屁!

    “好了，你现在可知道需要怎么做了公?”国王陛下没有将接下来的计划给说出去，他相信，要说到这个份上，以介七的聪明, 肯定会想到的, 而且他也肯定会将这件事情给办妥的!

    “是!属下知道了!”介七恭敬的一抱拳， 单膝跪地，现在的他对国王陛下是越来越佩服了

    “哈哈，那么这件事情就交给你去办了!”国王陛下哈哈一笑,心情说不出的舒畅!

    是!‘

    介七离开宫殿之后，- 路朝着自己的阵营走去，招呼上兄弟们，就朝着月国的方向进军了!

    一天之后， 介七就带着他那一百一十名兄弟来到了月国国都的城墙之外，虽然之前来过-次道这里经过战火的洗礼已经变得破烂不堪,当他们再次看到这里的情况时，不由的一-阵唏嘘，这里的战斗还真是激烈啊!

    之后介七就命令自己的兄弟们在国都外安营扎寨，他国的魔法师部队是不允许进入城市的，下允许随意的进出任何国家的国都!

    在安排好手下之后，介七便是独自一人来到了月国的国都城墙下，对着上面吼了一句!

    “洛国使者介七来访!

    经过之前那一场惨烈的大战，月国已经将国都的城门给封了，这几天都在举行一种祭奠，为死去的魔法师们祈祷,最为重要的就是月国损失了一名太上长老，她们月国本来就只有一名太上老，现在陨落了，让月国的实力大打折扣。

    她们现在关闭城门也是应该的,因为她们害怕会有人在这个时候落井下石，对她们月国动手

    听到这话，从城墙之上探出一个头来,看到了下面的介七,当下便是有些欣喜,因为这是个

    之前介七来月国帮忙的时候，就认识的,他是月国的魔法师部队队长张奎!

    立马命人将城门打开,亲自将介七给迎了进来!

    “哈哈，原来是介兄来了，-别多日,进来可好?”刚从城门口出来,张奎的大笑声就传了:走到介七的面前，给他来了一个熊抱，就好似是一一个许久不见的故人一般!

    明明只见过一面的说!

    “还好还好，张老弟，这一次我是代表着洛国,来与贵国谈-些事情的,还请带我面见你们陛下!”与张奎客套的说了几句话, 介七就直接进入了主题了，这可是国王陛下交代给他的任务他可不敢有丝毫的怠慢!

    “好!介兄请跟我来!” 看到介七脸上的那一抹凝重之色，张奎也知道现在不是唠嗑的时候各国这个时候来谈事，要么是好事，要么是坏事，甚至有可能会对月国有所不利，但是张奎又不敢接将介七给赶走，也不会出手将之拿下!

    因为国与国之间，是绝对不会欺压来使的，如果欺压来使,那只能说明贵国在欺压来使的国这是对来使国家的大不敬，这样也就会直接导致国与国之间的战争!

    这是谁都不愿意看到的事情!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十二章：会见！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    与张奎一同来到月国的宫殿外，张奎对着介七开口说道!

    “介兄你稍等一下， 我去给国王陛下禀告-声!”说着就朝着宫殿内走去!

    在月国，介七还不敢过多的放肆，任由着张奎离开，只是看着周围的建筑- -阵的唏u!

    这里可不比洛国,虽然建筑差了一点， 但是也差不了多少,洛国的宫殿与其说霸气,那么这国的宫殿就有些辉煌了!

    看着宫殿内外都有着祭奠的痕迹,这让介七不由的在心里为月国默哀了三秒钟!

    在月国的宫殿内，有月国的国王陛下带头,所有的臣子都带着丧服，虽然穿着丧服来到宫殿很不礼貌的事情，但是在月国国王陛下的**之下，所有人都在这-天内举国祭奠!

    为那些死去的魔法师们祭祀，愿他们一路走好，更为月国的太上长老的陨落而举国悲哀!

    如果不是太上长老陨落了，月国的国王陛下还不至于这么大动干戈!

    要知道这太上长老可是与国王陛下很亲近的人，他们之间的关系可是非常的要好的，太上长看着国王陛下一步步的成长起来，可是事到如今台上长老以及陨落了，国王陛下又不能为太上长老做些什么，只能是举国祭奠,用以祭拜天.上长老的在天之灵!

    让她抱有月国永盛不衰!

    但是这只是空想而已，失去了太上长老这个月国的最强战力，以月国现如今的处境，任何-实力较大的贵族或者是势力都能将她们给灭了!

    这也是月国国王陛下此时最为担心的事情!

    此时的国王陛下正聆听着下面的人汇报上来的事情，这都是关于她们月国这些天来的损失!

    听的国王陛下眉头紧皱，在她听到月国那惨重的损失之后，国王陛下的心就如坠冰窖,说不的冰冷!

    然而也就在此时!

    报!”

    包SF轻小说

    从门外传来-声喊声,随之而来的就是张奎有些急匆匆的步伐!

    “参加国王陛下!”来到国王陛下的面前，张奎单膝跪地，恭敬的喊道!

    “什么事?”看着张奎，国王陛下的眉头不由的一皱， 刚想呵斥他的时候，却是停止了下来现在的她就好像是失去了力气-般，根本就没有半点的心思想要去呵斥他了!

    只是无力的询问道!

    这个家伙不好好的守住自己的城门，跑到皇宫里来做什么，难道他不知道现在整个月国都处-种极度危险的状态之中么?若是此时有任何一一个敌人突然来袭击她们月国的话!

    那将会造成不可挽回的损失，再加上她们现在月国的精英损失不少，再加上那与圣龙教- -战带来的心里阴影,若是让这些人再度面对其他人的攻击，国王陛下相信，不出多久，她们月国一-定会走向灭亡!

    “回禀国王陛下，洛国使者介七求见!”张奎可没有看到国王陛下脸上浮现出的阴霾之色,只是低着头，将自己想要汇报的情况给说了出来而已!

    将自己想要汇报的情况给说

    什么!

    听到这话,月国的国王陛下猛地睁大双眼，一脸警惕的看着那单膝跪地的张奎,就好像是遇了敌人-般，而且那个敌人还是勉强的这个小子!

    只是她也知道，张奎是她月国的人，不可能会背叛她们月国的!

    只是这句话一出，不由得国王陛下不谨慎起来，在这种时刻,若是洛国来攻打她们月国的话那么她们月国必定受不了这种沉重的打击，最后只会被那洛国给吞没了!

    现在她们月国没有太上长老坐镇，洛国的铁骑一但踏入她们月国的境内那势必会造成- -场大杀!

    ( SF轻小说

    “他过来所谓何事?”国王陛下谨慎的问道!

    “小的不知!”张奎有些羞愧的再次将头垂的更低了!

    “他现在已经在殿外了，是否让给他进来?”看着国王陛下没有说话，张奎有些小心翼翼的道!

    “让他进来吧!”最后，国王陛下还是无奈的叹息了-0气，只能是让他进来了，毕竟国与之间，不能为难来使，现如今介七以使者的身份前来拜访月国，她们岂有不让进的道理!

    “是!”张奎恭敬的答应了-声之后就退出了大殿，在大殿之外看到了正一脸好奇东张希望介七，对着他说了声国王陛下有请之后，就带着介七来到了宫殿之内!

    “国王陛下，人已经带来了!”张奎恭敬的说完就主动的站到了- -旁!

    “参见国王陛下!”来到月国国王陛下的面前，介七也是恭敬的说到，只不过他却并没有行因为使者可是代表着国家而来，并不能够让他所代表的国家对另外一个国王行礼!

    如果真的这样做了,那么也就只能说明这个使者想要让他所在的国家低人一等了!

    “不知道洛国的使者此次前来我月国所谓何事啊!”月国的国王陛下客客气气的说到，脸上至带着-抹淡淡的笑容，当然这只是装出来的而已!

    “我是奉了洛国的国王陛下之令,来此是想要与贵国谈-笔生意!”介七不慌不忙的说到!

    生意!

    这两个词可是让月国的国王陛下警觉了起来,在月国如此落魄的时候来与自己谈生意，谁这洛国有没有安好心,虽然说她们月国与洛国是世代交好的友好国，但谁也不知道对方有没有要叛变的意思!

    说不准因为他们会因此而落井下石对他们月国动手也说不定!

    “不知道贵国想要与我国谈什么生意?”虽然不知道对方的葫芦里卖的什么药，但是月国的王陛下还是会客气的说到!

    此时她可不能弱了己放的气势,不然的话,到时候亏损的可就不是一-星半点了，若是一个弄好导致整个月国就此葬送也说不定!

    所以这件事不由得她不小心!

    “这还要从之前圣龙教的计划开始说起了,想必国王陛下也很好奇,为什么圣龙教会在这个候选择对你们月国动手了!”介七并没有直接说出此行的目的，而是说了另外一一个话题!

    “是!只是不知道贵国可知是什么原因?” 这也是月国国王陛下很好奇的事情，圣龙教潜伏千年之久，可为什么会在这个时候选择暴动呢?而且还是如此明目张胆的出现在大陆之上!

    “是因为圣龙教的计划之中，是对着三国同时进攻，以圣龙教的实力足以做到这一点，但是龙教有一点没有算准 ,那就是我们洛国早在他们开始行动的时候就发现了他们的计划，所以在他们计划开始之前就已经打断了他们圣龙教对我洛国的攻击,不然的话,我们洛国此时也应该会是伤亡惨重!'

    介七如实的说到!

    “还有此事?”国王陛下有些惊疑不定的说到!

    “是的，在得知圣龙教的计划之时,我国的国王陛下就派遣了一只魔法师部队，以及我国最尖学院的院长还有- -位超越SS级的魔法师一同将圣龙教的计划扼杀在摇篮之中!”说到这里，介七还有意无意的挺了挺自觉的胸膛，就好似是在炫耀这什么一样!

    果不其然，当月国的过完陛下在听到那超越SS级这几个字的时候，双眼之中寒芒四射，就是要将那个人给生吞活剥了一样! d oF牡小 玩

    超越SS级，就算是她们月国也没有这种实力的高手啊，而且那圣龙教最强的实力也就是SS现如今这个大陆之上，还没有一一个人能够超越那SS级达到那未知的领域!

    现在听到洛国的使者说在他们洛国有着这么一位实力强劲的大佬，这让她如何不担心!

    而介七说出这句话也不是没有理由的，-来是想要彰显自己洛国的战力,而来也可以给他们下来的谈判，让自已处于一个有利的位置!

    看到月国国王陛下脸上露出的震惊之色，不仅是月国的国王陛下，就连周围月国的那些臣子同样如此,感受着他们投来的羡慕嫉妒恨的目光，将这些人的表情收入眼底，介七的心中别提多开

    “随后那位大佬又通过圣龙教的传送魔法阵带领着我国的魔法师部队直接进入了圣龙教的总将圣龙教总部内的所有圣龙教成员一窝端了，包括了圣龙教教主!

    “事先说-下，这圣龙教教主也是一位超越了SS级的超级强者!

    此话一出，又如同是-颗重磅炸弹-般， 瞬间将这些人给炸的头晕眼花的，所有人都是震惊无以复加!

    若是说有着一位超越SS级的魔法师他们有些难以接受 ,现在竟然又冒出一个超越SS级的魔法这让他们如何接受的了,更可怕的是,洛国的那位超级强者竟然把圣龙教教主那位超级强者给击败了，这就更加的科怖子心

    要知道到达了那种境界，想要让对方受伤，那都是非常困难的一-件事，更何况是击杀?

    所有人不由的在心里倒吸了-口凉气，现在的洛国真的是太可怕了，惹不起惹不起!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十三章：谈判！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “之后我们回到洛国,对圣龙教的计划进行了分析，得出了-个结论,那就是圣龙教想要实千年前的计划，将他们的心愿继续完成，从而统一大陆!”介七也不管其他人脸上的震惊之色,继续说到!

    现在最重要的事情就是将这里的事情解决掉!

    “通过我们的观察发现，圣龙教不仅是对我们两国发动了进攻,同样的，也对炎国发动了攻

    “我国因为有那位超级强者坐镇，所以安然无恙，而贵国则是因为有着我国的支援,虽然损参重,但也算是留下了，但是炎国可就没有那么好的运气了!

    “当我国的国王陛下派遣那位超级强者前往炎国的时候，发现炎国已经被灭了，只剩下一座城了，并且通过那位超级强者带回来的消息，她们已经将所有圣龙教的余党也给清理干净了，所以现在整个大陆之上已经再也没有圣龙教的存在了!

    “而炎国的覆灭，也是我们两个的最佳时机,如果我们现在不采取行动的话，让那些有心人道炎国已经被灭的话，他们肯定会有所行动，从而抢先-步抢占炎国的所有资源，所以到时候若是我们想要分一杯羹的话， 那可就有些困难了!”

    听到这里，若是月国的过完陛下还不知道发生了什么事情的话，那就只能说她有些愚蠢过头

    再加.上介七那一脸的笑容看着自己，让月国的过完陛下心下一阵的激动，甚至还有这一丝隐的不安!

    “那贵国想要如何?‘

    国王陛下也不是什么傻子，知道介七此时说到这里，就知道他们洛国是想要抢占炎国的资源确实，在之前的三国之中,炎国是最强的国家，其资源肯定非常的丰厚,若是此时月国能够从中分到一杯羹的话，那么对于她们月国恢复元气是有着非常打的帮助的!

    只是现在还不知道洛国是个怎样的态度,会不会在她们对炎国动手的时候出来横插一脚，若那样的话，她们月国岂不是要灭国!

    再说了既然介七已经提出来了,那么她们洛国就不可能不参与其中!

    所以现在最直接的就是询问他们洛国想要怎么做，再说了这件事也是对方先提出来的，所以动条件是在对方的手里,若是洛国不想让月国参与其中的话，那么他们早就直接对炎国动手了，何必来与她们说这些废话呢?

    “我国的国王陛下是想要让我来与贵国商量一下,一同将炎国拿下，想必到时候肯定会有不眼的家伙来抢夺资源的，所以到时候我们只需要双方各处一点力,将对方给赶走就成，至于资源的分配嘛~!

    说到这里,介七故意的卖了-一个关子,现在他可是代表着洛国而来的,再加上现在局面对他洛国非常的有利，所以他就想要吊一吊月国国王陛下的胃口!

    看到介七停顿了一下，国王陛下的心也不由得一抖， 差点没有把她吓的从龙椅之上站起来!

    “贵国想要如何?”看到介七久久不语,可把国王陛下给急的，但是现在她又不能发作，只是小心翼翼的问着,生怕这个家伙一不高兴，就连最后的那- -份分成也不给她们月国，那损失可就有些大了!

    面对如此-块大蛋糕，谁不想份上-份，更何况是月国这种刚刚经历-场大战，已经伤筋动的国家呢!

    “嘿嘿，我们国王陛下说了，若是此时能成，贵国将得到炎国总资源的七成，而我们洛国只三成!”介七嘿嘿一笑!

    真不知道说到这里,他是如何笑的出来的，可是洛国的人，对这种自已不利的事情，他现在还在笑，这着实有些诡异!

    其实介七也就是想吓唬-下月国的国王陛下而已，只是他没想到的是,国王陛下还真的被他唬住了!

    看着介七那一脸的坏笑，月国的国王陛下就一-阵的恶寒，他怎么感觉这介七的眼神是那样的恶，就好似是要把她们月国给吃了一样!

    虽然介七的话语很诱人，但是月国的国王陛下可不会就这么轻易的答应下来，在生死面前,源那算个屁，若是连命都没有了，那还拿什么去享受?

    “国王陛下也不用担心，这件事情是我们洛国的国王陛下亲自说的，而且我国国王陛下还说我国与贵国之间世代交好，如今贵国处于水深火热之中，我们洛国有必要出手相助!”

    看见月国的国王陛下久久不语,介七也知道此事不宜继续脱下去了,不然的话这恐怕真的会到一个反效果!

    介七之所以会这么做，是有着一定的深意的， 刚才之所以会那样笑，也是想要表现给月国的王陛下看的!

    从刚才月国国王陛下的表现上来看,就知道她已经被介七给唬住了，因为她在担心，在犹豫在害怕，她担心洛国会不会等她们月国拿到了炎国的资源之后将月国给吞并掉!

    因为她丝毫不怀疑洛国有那样的实力，就从刚才介七的那些话之中就可以看得出来，他们洛有着一-位超级强者，而且还是听命于洛国的国王陛下!

    所以，只要对方愿意, 就可以分分钟将她们月国给灭了!

    见到月国的国王陛下被自己唬住了，介七继续说到!，h

    “所以这样-来不仅能够促进我们两国之间的友谊，更能让整个大陆更快的和平下来，从此后我们两国达成一种协议，双方互不干涉，双方绝对不能率先挑起战争，让我们两国还给大陆-个太平盛世!”

    这一席话听得月国的国王陛下心里是那个喜呀，但是她可不敢表现在自己的脸上,只能是双死死的盯着介七，想要从他的双眼之中看出这些话是否为真!

    就连周围的月国臣子，都是- -阵的心动，现在她们月国的总体实力可谓是非常的弱小，只要方愿意，随时都能灭了她们，现在的缓兵之计就是先依附在洛国这个大树的脚下，等日后成长起来了再另做打算!

    “国王陛下，以洛国使者所说，对我们来说未尝不是一-件好事啊! 还请国王陛下三思!”在国的臣子之中,有着一名留着长长胡须的老头走了出来,他在思索了片刻之后还是将心中的话给说了出来!

    “是啊，国王陛下，我也觉得此事可行，如今我们月国实力大损，是非常的需要这一-笔资源扩大我们月国的!”有一名资深的老头站了出来!

    这两个老头都是月国的老臣了，他们二人的话可是非常的有分量的!

    听到这话，坐在龙椅上的国王陛下眉头皱的更深了，她又何尝不知道这个道理,对于她们月来说，此时最为缺乏的就是资源!

    “国王陛下，现在可不是犹豫的时候啊!”那名留着长胡须的老头继续劝解道!

    这一句话可把国王陛下给气的，这群家伙还真的是!

    国王陛下何尝没有听出这两个老头话中的意思，他们二人的意思就是说让月国放下那所谓的子,与洛国合作!

    若是这样憋屈的合作了,那么她们月国也就低洛国一等了若是到最后，甚至还有可能以洛国首是瞻!

    “陛下!”另外那个老头也开口了，只不过他只是喊了陛下，并没有说任何的话!

    意思很明显，就是在催促

    以他们二人的意思,现在唯一的出路就是先顺从了洛国的要求!

    别看洛国给出的条件很丰厚，但是这些家伙可都是老成精了的，又怎会不明白介七刚才那些中的意思,这是赤果果的威胁与挑衅!

    但是她们月国还没有任何的脾气法反对，只能是任由对方吃的死死的!

    本来洛国的国王陛下只是派介七来完成这么-个简单的任务，也不需要花费多少的心思!

    但是以介七的聪明才智,却硬生生的让他将洛国拉到了-个前所未有的高度，让月国不得不洛国马首是瞻!

    别看他刚才说的那些话很是随意,但其中的深W只有少数人能够看懂!

    所以别看介七那雄壮的身体，但他也有着一颗聪明的脑袋，不然的话也不会带领那一百一兄弟.上场杀敌了!

    “陛下!”看着国王陛下还是久久不语，那长胡须的老头再次催促了一下， 有些担忧的看着王陛下，此事是对国王陛下的一一个考验，也是对她们月国的一个考验!

    -旁的介七倒是很无所谓的在哪里等着，反正他有的是时间跟对方耗下去!

    “好吧，就按照贵国的意思办吧!”国王陛下有气无力的说到，她可是被这两个老家伙给逼了绝路上去了!

    看着她那略显苍白的脸色,就好似是一下子苍老了好几岁- 般， 那种有心无力的感觉说不出难受，看的他人不由得τ阵心感

    “这就对了嘛，不知道贵国何时准备动手，我国的魔法师部队已经集结完毕,就在城外安营寨,就等国王陛下的-声令下，我们随时可以进攻炎国!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十四章：无奈（四十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    仅此- -句话，就直接让洛国处于主动方面了，为了能够尽快的抢到炎国的资源，介七可谓是费苦心了!

    不惜与月国的国王陛下谈条件，甚至还把她给阴了-把， 而且这阴的那些月国的臣子无话可

    “请允许我们先准备一番，毕竟你也知道,经过圣龙教的这- -战， 我们月国的损失惨重,若现在在这紧要关头调动军队的话,恐怕会造成不小的麻烦!”国王陛下单手扶着额头，有些疲劳!

    “好的，我知道了，那么就请允许我在城外安营扎寨三天吧!不知道这个时间够不够?”介如此说着，说出这句话的时候，那些臣子的脸色变得有些难看,就连国王陛下也同样如此!

    因为这哪是商量，以介七那话语中的意思,这分明就如同是在命令- -般!

    就好似在说，若是三天之内月国不能够集结魔法师部队的话,那么他们洛国就不会理会她们国，独自一人进攻炎国，而炎国的资源，月国也别想拿到了!

    虽然那些老家伙的脸色难看，但是他们可不敢站出来,因为此时的洛国可是他们惹不起的,且这一次炎国之行也要靠着洛国,就连这-则消息都是洛国给她们月国的!

    最重要的还是对方愿意把炎国的七成资源让给月国，本来他们以为洛国愿意分出一成出来就经是宅心仁厚了，但是准能想到对方直接给了他们七成，这就相当于是将大半个炎国交给了他们月国!

    如果她们得到了这笔资源的话，那么月国的实力就很有可能超过洛国,这也是他们最为重视地方!

    若是洛国没有足够的实力的话，那么他们绝对不会让出这七成出来，不然的话这不是找死么

    她们这些老油条可不会认为洛国会有那么好心，在双方实力平等的情况下，洛国绝对没有胆说出这种话!

    口r牡小玩

    但是现在他们既然敢这么说,那么就是有着绝对的把握才会这样!

    所以他们才会认为这介七是来向她们月国示威的，并且还带着这些让人不得不接受的好处来这也就是间接性的封住了她们月国的口!

    “好，三天的时间，足够了!”几乎是咬牙切齿的说出这句话，月国的国王陛下简直就是恨牙痒痒，若不是有这么多人看着,以及那一国之王的威严在哪里，说不定她真的会跑过来狠狠的在介七的身.上咬- -0!

    “呵呵，既然如此，那么我就不打扰国王陛下的时间了，我就在月国的国都外安营扎寨，等着国王陛”下的好消息!”说完之后，介七就大踏步的朝着宫殿外面走去!

    他现在是- -刻也不想继续呆在这里了 ，生怕这些老家伙把自己给吃了似的!

    等待介七走出了宫殿内，他长长的呼出了一-口气,若是有心人能够发现，此时介七的后背已被冷汗打湿了,刚才与月国的国王陛下叫板，可怕他给吓的不轻,若不是自己意志力坚强的话,恐怕还真的是站不住脚跟,(在国丰陛下那强大的*之下，怕不是会很丢脸!

    而且他说出那些话的时候，也是需要勇气的，若是没有这点勇气，那么他也不会说出那种话为洛国争取到了这样的有利条件!

    虽然说炎国的资源分布他们洛国没有占到多少，但是介七刚才的那些话已经让月国产生了-弱势，那是在实力之上的弱势，也让国王陛下自己也在下意识里认为她们月国不如洛国，哪怕是得到了炎国的那七成的资源也是如此!

    ‘真是吓死了,还好她们没有发难，不然的话小命不保!’这是介七此时心里的感受!

    在介七离开之后，国宫殿内! or 牡小玩

    “真是岂有此理，他们洛国真的是欺负到我们头上来了!”从刚才- -直都没有开口的有一位头开口说话了，只不过他的地位与刚才那两个老头比起来要略低-点!

    “不然我们还能干啥?把人家给囚禁起来?还是说把人家给打一顿?甚至是直接杀了对方?有一名与这老头同级别的老头站出来打击道!

    “人家那可是代表着洛国而来，先不说如今洛国不是我们能够惹得起的，就是两国之间不斩使这一点，我们就不能将对方怎么样!”那人继续打击!

    “这些道理我都懂，但是你也不看看,刚才那个家伙如此嚣张，都直接骑到我们头上来了!道你就能够这样忍气吞声?”-看这老头的脾气就有些火爆!

    “够了!”-声低沉的冷喝声直接制止了这两个老头的争吵。

    龙椅之.上的月国国王一脸阴沉的看着这两个拌嘴的家伙,都到了这种地步了,他们现在还在吵个不休，真是丢人丢到姥姥家了!

    -声冷喝之后，整个大殿之内- -片安静，所有人大气都不敢喘一下，生怕得罪了国王陛下,在她本来就在气头上，若不是国王陛下还有这一些理智 ，现在还不是杀人的时候，不然的话她真的会将这两个家伙给就地正法了! .

    “现在的洛国已经不是之前的洛国了,没想到他们隐藏的这么深,虽然我们月国与对方世代好,但是我们也不能保证他们就没有居心!”

    “现在洛国又抛出了这样一个大蛋糕,我们想不吃也不行，以我们月国现如今的实力，恐怕个实力较强的组织都能将我们给灭了r所以我们必须要拿下这-笔资源，用以来壮大我们月国!国王陛下有气无力的说到，看着月国都到了如今的地步，这些家伙还在窝里斗,她是说不出的一阵心酸!

    她心中的痛苦谁又能知道呢?若不是为了这月国的百姓，她也不会坐上这个位置了!

    所有人都被国王陛下的这-席话给说的地下了头去,羞愧的不敢抬头!

    “现在最主要的还是抢夺炎国的资源要紧，你们都有什么意见么?”国王陛下还是将这个头的问题抛给这些老家伙!

    “我想陛下还是先派出一部分的魔法师部队配合洛国的使者前往炎国抢夺资源吧，这种事情耽误不得,谁也不知道炎国被灭的消息什么时候回传播出去，万- 到时候有心人也惦记上了这块蛋糕的话，我们月国想要拿到最多的分成，那可就有些困难了!”留着长胡子的老头开口建议到!

    他与他旁边的那个老头是月国年龄最高，资历最深的臣子，他们二人的话可是非常的具备分的!

    “嗯，也只能是如此了，那不知道刘爱卿有和见解!”国王陛下双眼微闭，就好似是玩累了小孩子一般，全身无力的瘫坐在龙椅之上，整个人就好像苍老了几岁一般!

    “如今我们月国的魔法师部队已经只剩下一般了,若是将他们全都派出去的话，恐怕会不妥所以我觉得我们可以只派出-办的人员，陪同洛国的使者-起前往炎国! 将资源给拿下来!

    “可若是这样的话，难道就不怕那介七将我们的人都给杀害,然后把资源都给带回洛国么?在这长胡子老头旁边的老者有些疑惑的说到!

    “我想应该不会,既然使者他说愿意将七成的资源分配给我们月国的话，那么想必他们就没打算对我们出手!

    “那你为何如此肯定?万一对方是假装的呢?”那个老头不服气的说到!

    “若真是如此的话,那么刚才他也就不会将洛国有着- -位超越SS级的魔法师给暴露出来了，是对方想的话,可以直接来攻打我们月国，或者是直接在第- -时间内抢夺炎国的资源!”长胡子老头想了一会儿继续说到!

    “而且，若是他们真有那个心，你认为他们洛国还会派出使者来跟我们月国商量这些事情么

    “嗯，刘爱卿说的不错，那就按照刘爱卿的意思去办吧!”听到这二人的对话之后，坐在龙之上的过完陛下也认为这刘爱卿说的有理!

    这个刘爱卿也就是那个留着长胡子的老头!

    “好了，今天就到此结束吧，刘爱卿，这件事就交给你去处理了，明天- -早就陪同洛国的使- 起前往炎国吧，这件事情拖不得!”国王陛下说完之后，就站起身离开了这个大殿!

    只不过她的背影是那样的孤寂,给人-种凄凉的感觉!

    而且国王陛“下走起路来有些摇摇晃晃的，看的人一阵心疼,若不是知道对方是国王，看着她窃宛的背影,是个人都想要好好的去搀扶着她,生怕将她给摔着了!

    月国的国王是一个女好, 姿容也是倾国倾城一类的， 若不她那若有若无散发出的上位者气息恐怕很多人都会将她看成是- -般的弱女子!

    在场的所有臣子看着国五陛下那离去的背影,说不出的伤感，但是他们又无可奈何，在他们心里都想要去帮助她，但是他们也知道，这些事情还是需要她-一个弱女子来扛着的!

    毕竟这整个月国都是她的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十五章：说服！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    按照国王陛下的吩咐，刘爱卿早早的就出去准备了，这一次的计划若是真的成功了，那么对她们月国来说，那就是一场救赎， 能够将她们从低谷的深渊之中给拉扯回来!

    所以不由得他不上心!

    仅仅只是半天的功夫，他就召集了一般的月国魔法师部队集结完毕,等到第二天-早，他们可以随着介七他们一同进攻炎国了!

    而介七直接回到了月国城外，他的那些兄弟早就已经在哪里等待着了，就等着他的出现!

    看到介七从城内出现，他们所有人都放下了手中的工作，前来迎接!

    “好了，兄弟们，接下来三天我们就在这里休息，就等月国发话了!”介七看着朝着自己走的兄弟们，微笑着说道!

    此次对于炎国之行，他们可是有着绝对的信心，现在炎国的那些实力强大的人都被圣龙教给了,以他们洛国整个魔法师部队的实力，足以扫荡现在的炎国了!

    之所以叫上月国，那也只是想买一个人情给他们就是了!

    当介七回到营地的时候，他的那些兄弟早就准备好了帐篷,此时的天色也逐渐的变得昏暗了来，他们这一-百多号人就在帐篷旁边升起篝火,加起打来的猎物，开始烤着吃了!

    这些事情对于他们这些魔法师来说，那是再简单不过的事情了，有些会魔法的，直接使用魔来整出食物!

    只不过当他们吃的正兴奋的时候，从月国的城内-个人正驾驭着马车快速朝着介七他们这边驰而来!

    当这人出现在介七面前的时候，他就说出了自己的身份，他是代表着月国而来的，为的就是天早.上商量的事宜，至于具体的情况，他一个下人也不知道!名

    他只是告诉介七，月国会在明天-早陪同他们一 起去进攻炎国,简单的一句话,说完就溜了

    看着他远去的背影，介七微微一笑, 自言自语的说到!

    “呵呵，没想到他们准备的那么快，我还以为要等上一两天呢!’

    “好了，兄弟们，今天晚上早点休息，明天-早准备出发!”回过头来，对着自己的这些兄们喊道!

    那些沉默不语的兄弟们在听到介七的这话之后，都没有回答,只是静静的继续着自2手中的作,但是他们都把介七的话记在了心里!

    用完晚餐之后，他们各自就入睡了，只有少量的兄弟们在周围巡逻着!

    第二天一早，这些兄弟们早早的就起床了，当他们起床之后的第一-件事就是收起自己的帐篷动作迅捷流畅，不带丝毫的拖拉，这速度与素质都不是一般人可以比拟的!

    在他们收拾好残局之后，月国的国都之中也走出了-批人， 他们就是由刘爱卿率领的小半月的魔法师部队!

    来到介七这些人的身前时，介七的那些兄弟早就已经整理完成，尽然有序的排列开来,就等七的一声令下，小他们随时都可以出发口 =

    刘爱卿看着洛国这些训练有素的魔法师部队，不由的打心里佩服，也对洛国的魔法师部队的法提高了- -个等级,就以他们这些人的素质,与她们月国的魔法师部队比起来，那简直就是天差地别!

    “使者大人，我们月国由我带领少部分魔法师部队成员陪同阁下一-同前往炎国争夺资源，阁应该也知道,我们月国经过圣龙教那一战，伤亡惨重，魔法师部队的成员也损失不小，能够拿出这么多人来也着实不易,还请阁下略加的通融通融!”刘爱卿这话说的倒是极为的客气，-点也没有身为长着的气焰，也没有倚老卖老!

    这一次他可是代替月国出使本次任务,绝对不能有一丝一毫的差错出现，面对如今强大起来洛国而言，他还没有那个嚣张的资本!

    而且他也不敢逞威风，先不说，若是自己说话有些难听,让对方不高兴了，那么洛国或许就对月国有着一定的仇视， 认为月国看不起他们洛国一样!

    如果真是这样，那先不说她们月国能不能拿到炎国的那一-笔资源 ,甚至还有可能会遭到洛国报复也说不定，在这种关头，谁也不能确定双方之间的国王陛下究竟是怎么想的!

    听到刘爱卿那客气的话,介七对这人的好感也是大增,说起话来自然也是非常的客气，再对方也是长辈，对其恭敬-点也没有错，这样还能给他一种自己是个尊老爱幼的好青年!

    呵呵，贵国的情况我已经了解了，能够让贵国出使这么多精锐也着实不易,我也知道，的伤亡惨重，所以在进攻炎国的时候,我放军队会优先进行攻击，贵国的精锐就请在后方支援吧!” 介七微笑着说道!

    介七这话可谓是拉拢人心的最好方法了，-来是将自己说的是那么的高尚，对于月国出使的些人根本就不在意!

    再加上他话语中的那一局精锐， 更是让那些魔法师心情大好，被别人给夸了，不论是谁,心都会很好,所以他们对介七的好感度也是直线上升!

    至于最后一句，那就更是不得了，让月国的这些魔法师在后方支援,那也就是说介七他想要护这些月国魔法师，- -般上战场的人都知道，越是冲锋在前的人，就越容易受伤，甚至是死亡,而在后方支援的人，虽然消耗可能会比前方的人要大一些， 当然那也只局限于魔力的，但绝对不会有生命的危险!

    前方的战士若是一个不小心， 受伤是小，若是丢掉小命,那可就是玩大了!

    “呵呵，这还有劳使者大人了!”听到介七的那一番话，刘爱卿心里别提多高兴了，他对着年轻人是越来越喜欢了!

    她们月国现在正是用人之际，少了任何一个魔法师都会让月国的实力下降- -分， 现在介七愿打头阵，让他们月国的魔法师处于后方支援，这是对她们月国的一种照顾，至少这样不会丢掉性命

    “这是应该的,(我们两介之间世代交好，我们洛国还不至于因为这点小事就斤斤计较，而且在贵国处于特殊情况，所以我们也能够理解!”

    “哈哈哈，真是后生可畏啊，好!既然使者大人都这么说了，那么这一-场战斗就交给使者大来指挥吧!”刘爱卿心里那个高兴的,虽然他也知道介七的这些话很有可能是客套话，但他却依旧是很受用!

    “呵呵，前辈谦虚了,既然前辈都这么说了，那么晚辈也就不好意思的接下了!”

    “哪里哪里，老夫已经老了，指挥不动了，而使者大人如此年轻就有如此实力以及头脑，未的成就将不可限量啊，所以这个重任就交给使者大人是最稳妥的办法，而且老夫也相信使者大人的实力!’

    “嘿嘿，既然前辈都这么说了，那么晚辈也就不推辞了，出发!

    说完，介七就带着他那一百一+位兄弟朝着炎国的方向进军而去!

    刘爱卿率领的三十位魔法师紧随其后!

    另外一边，白墨讲述了这些天来的经历，当他讲述到月国的损失之时,月芯那一掌俏脸刷的下便的惨白无比，, 虽然她已经是白墨的人了，但她生于月国，月国是她的另外-一个家,是那个养她育她的家，她对那里的感情还是非常的深厚的，那里有着她的家人!

    眼泪止不住的流淌而下!

    “姥爷，我想回去看看!”一句话,说出了月芯内心的不安与踌躇,她想要回家看看家里的况，她想要知道自己的家人有没有受伤，那里可是她的娘家!

    “嗯，我陪你一起去吧!”就好像早就知道了月芯会这么说的白墨,眼中并没有任何的责怪意，有的只有满满的柔情!

    这就是他的妻子，一个心地善良的妻子，他喜欢的就是这样的月芯，当初也有一部分原因是为月芯的这种性格所致，才会与她在- -起!

    至于一旁的白婷和白玲1二人，在对视了一眼之后， 白婷就率先开口说道!

    “父亲，母亲，我们也陪同您们一起去吧!

    听到这话，白墨与月芯相互看了看，眼中闪过了- -抹犹豫之色!

    “现在整个大陆因为圣龙教的进攻而变得不再太平,谁也不知道外面的战斗什么时候打响,亲母亲二人的实力虽然不错，但是对于那些有实力的势力来说也不是不可战胜的存在!

    “所以若是父亲母亲这个时候回到月国，万-被-些有心人发现， 将你们给拿下了，然后再威胁月国的话，以现在月国的整体实力，那岂不是要陷入危险之境?”看到白墨和月芯沉默不语，白婷又继续说到!

    "父亲」我相信您应该已经知道了小玲的实力了吧，若是让她陪同你们一-起去的话，这一路也不会有谁能够对我们怎么样，而且小玲从小都没有去过月国,也就是母亲的家，这一次让他们陪同这我们一起去看看也好!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十六章：四方云动！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听着白婷的这一番话， 白墨和月芯都陷入了沉默之中,就像白婷说的一样，小玲确实是从小都没有见过月芯的娘家，哪里还有些她的亲人呢!

    也正如白婷说的那样,因为圣龙教的关系，经过了这三国大战，大陆之上那些宵小的势力都开始蠢蠢欲动了起来,原本被三国压- -头的势力隐隐有些想要超越上去的意思!

    谁都知道,现在的月国处于最为尴尬的位置，若是没有实力高强的人坐镇的话，那恐怕过不了多久就会被灭国了!

    月芯是月国的小公主，这一点大陆之上那些有点势力的人都知道，当初这一场婚礼可是举国皆知，白墨丝毫不怀疑，周边那些小势力的人会不知道!

    只要情报稍微准确一点的人都知道月芯长什么样，若是他们这次前往月国的途中，被有心人给发现了，那只会有些无尽的危险!

    如果有小玲这个超级高手保护的话,那么就不可能会出现什么太大的伤亡!

    只不过这件事还是需要小玲亲自同意才行!

    白墨将目光看向了白玲，想要询问一下她的意见

    “小玲你说呢?若是小玲愿意去的话，那么我们也不多说!

    “嗯!我愿意，反正现在有没有什么事，去看看也好，而且我还没有去过母亲的娘家呢，也想要见一见她们!”白玲自然是欣然接受了，毕竟白婷都这么说了，那么她自然会跟着去的!

    “哈哈，那就这样决定了吧，明天-早，我们就出发,这样一路来也热闹一 些!”白墨哈哈-笑,开心无比，对于他来说，没有什么是比家人团聚在一起来的开心了!

    只不过刚才是在担心小玲愿不愿意去,他也知道小玲不太喜欢陌生人,但是没想到小玲竟然会选择答应了下来!

    二来就是因为玉林学院那边了,虽然知道学院的管理条件比较轻松，但是他可不希望耽误了女儿们的前途!

    M r轻小玩

    好!既然都决定了，那今天就到这里吧，明天-早我们就出发!”月芯微笑着看着自己的丈夫和女儿!

    其实她也挺想带着白玲去看看娘家的，只不过小时候的小玲性格很内向，只喜欢跟在白婷的后面， 而自从白婷上学之后，她的性格就更加的孤僻了，就连自己这个母亲和父亲都很少说话，所以那个时候白墨和月芯也就没有打算带着小玲去月国看看了!

    不过现在小玲既然同意了，那她自然是很高兴的!

    从这一点上就可以看得出来月芯和白墨都是很关心白玲的，不会逼着她做自己不喜欢做的事情哪怕是让她去见-下自己母亲娘家的人也是如此!

    而白玲- -来是看在白婷的面子上，二来就是月芯了，月芯是她的母亲，母亲家里有困难了，她这个作为女儿的，自然会选择帮忙了，谁让她有这个实力呢!

    若是对此事见而不闻的话，先不说月芯会不会原谅自己，就是她本身也不会原谅自己的!

    再说了白玲和月芯留着相同的血液，她们二人的关系可是母女,而月国有一些人是母亲的家人那么那些人也是她的家人，对于亲情看的比较重的白玲,是不允许有人破坏的，哪怕是一丁点的血缘关系,也同样如此!

    只因她们与自己有着同样的血脉!

    -天的时间，很快的就过去了，第二天-早，白家- -行人就在李管家的安排下驾驭着马车行驶出了白家，朝着月国的国都方向驶去!

    白墨，月芯，白婷以及白玲四人，坐在马车内，驾驭着马车的正是李管家，由他来照看他们!

    一路上，月芯的心情可谓是极其复杂的,现在回娘家，她的心里说不出的激动与开心，终于又能见到自己的姐姐们了!

    or 牡小玩

    与此同时她还非常的担心，她在担心自己姐姐们有没有受伤之类的，还有月国的伤亡情况，更加担心的还是月国周边那些宵小势力对月国动手!

    听白墨说的，月国这-次损伤惨重，相信周围那些有些野心的家伙绝对不会放过这么好的机会

    之前是忌惮月国太上长老的实力，所以没有对其动手，现在太上长老已经陨落了，那么他们可就不会再有什么顾及了!

    “姥爷，你说她们会不会有事啊?

    “小芯，这话你都问了好几遍了，你要相信她们，不会有事儿的，她们吉人自有天相,而且月国可是传承了多年的国家，那些人想要动月国,那还要掂量掂量，哪怕如今月国的实力大打折扣，相信以那些家伙的习性，在得到消息的第一时间，肯定不会盲目的进攻月国的!正所谓瘦死的骆驼比马大，他们想要吞掉月国,那还要考虑一下得失的!”

    白墨有些无奈的看着依偎在自已怀里的月芯，这话她这一路来都不知道问了多少遍了 ，到哪怕如此，依1旧不能够让她当下那可瘦小的心灵!

    “可是。。。”月芯刚还想继续说些什么的，就直接被白墨给打断了!

    “放心吧，小芯，不会有事儿的，而且我们这不是赶过去了嘛,再说了自从圣龙教进攻三国以来，这才不过一周左右的时间，那些有新人就算想要进攻月国，那也会召集-些人员，肯定还没有那么快的!”白墨只能是在心里苦笑,为了安慰月芯，他可是花费了不知道多少口舌!

    那小心翼翼的模样，看的一旁的白婷和白玲偷笑不已!

    让白墨这一一个五大三粗的汉子去安慰一个弱小的小姑娘，那紧张兮兮的样子，说不出的滑稽!

    不过这可是他们夫妻两人的事儿，作为女儿的她们可无权干涉，只是乐的在一旁叽叽喳喳的说着一些私房话!

    而白婷也会时不时的调戏一下白玲 ,把白玲羞的脸颊羞红，再加上这是在马车之内，二人之间的距离就很近，而白婷还会偷偷的在白玲的耳边吹一-口热气,可把小玲给惊的!

    差点没有瘫软在白婷的怀里,不过白婷也乐的这样，搂着小玲那娇俏的身躯,心里就说不出的舒坦!心里那得意洋洋的感觉立马就表现在那张倾国倾城的俏脸之上!

    而白玲也只能眼睁睁的看着白婷那双邪恶的双手在自己的身体之上到处游走着,她却无力去反亢!

    白墨和月芯虽然发现了白婷与白玲之间的小动作，但他们也不会管那么多，她们都是自己的女儿，在一起打打闹闹摸摸身体什么的，那都是好感之间的交流!

    经过一天左右的赶路,李管家驾驭着马车已经来到了月国的境内，然后就在他们进入月国境内的之后不久，就被某些有心人给发现了!

    那些有心人在看到这一辆非常豪 华的马车从其他国家驶入月国，就知道这辆马车之内坐着的肯定是某个国家的重要人物!

    在经过他们的一番调查之后发现，这是洛国白家的马车，而月国的白家,对于-些小势力的人可能不知道,但是一些大势利的人， 可是非常的清楚!

    洛国白家，那可是洛国的一-个世袭贵族家，白家的家住夫人就是月国的小公主!

    单是这一条消息就足以让他们疯狂的了!

    现在的月国的处境可是非常的不妙，若是自己的手里还掌握着月国小公主的话，那想要对付月国， 那岂不是手到擒来?

    一想到这里 ,某些势力的人都不由得嘿嘿笑了起来，只是在下一瞬间，他们各自就发布了一-些列的任务，让自己的手下时刻注意着那辆马车的动向!

    随后找到一个合适的时机，一举将那辆马车内的人给拿下!

    仅仅只是半天的功夫，月国已经有不下四个势力想要对白墨他们动手了!

    在月国一一个中等城市之内，某家别院之中,一行人正在讨论着什么!

    “嘿嘿，家主，这一次我们可是发现了一-天大鱼, 若是能够将之拿下的话, 那对我们未来的发展将会有些不可估量的好处!”其中一个长相有些猥琐的家伙，对着首座上的一个中年人说到!

    “噢! ?什么大鱼?”那位中年人有些好奇的问道,很明显对这个人说的大鱼有些很深的兴趣就因为那人的那句话,对他们家族未来的发展有些莫大的好处哪一点!

    只要条件允许的话，他绝对会毫不犹豫的去吃点这条大鱼!

    “经过我们的探子回报说，就在今天上午的时候，从洛国那边行驶进去月国境内一辆马车,而马车内的人是洛国白家的人!”那个猥琐的家伙嘿嘿的笑着,话只需要说到这里,他就相信家主一定能够明白的!

    “洛国白家的人! ?”中年男子有些惊讶!

    “嘿嘿，是的，而且我们还发展，在那马车之内坐着白家的所有人!包括了白家夫人!”

    所有人是指包括家主在内，与其有些血缘关系的人，不包括下人!

    “噢~!这道还真是一 条大鱼呢!”中年人很明显是来了兴趣!

    “嘿嘿，家主,你说这件事，我们要不要插手呢?”

    “若是让我们将对方给拿下了，并且以此来威胁现在的月国的话~嘿嘿~”这猥琐男子后面的话没有继续说下专就直接嘿嘿的在哪儿傻笑着!

    因为他知道，只要自己说到了这个份上,家主-定会明白自己的意思的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十七章：夜黑风高（八十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这猥琐的家伙刚一说完，家主就明白了他的意思，当下与他像是一笑，脸上都是说不出的猥

    “哦~! 嘿嘿嘿，这倒是一 个好办法，那好,既然如此，那就按照你的意思去办吧，这件事全权交给你处理了!务必将此事办好!”家主也不是傻子，自然知道他话语中的意思!

    这件事若是能拿个成功的话,那么对于他们这个家族是有着绝对的好处的!

    先不说月国的资源有多丰富，但是这么多年的积累都可以让他们这个家族在一瞬间富裕起来虽然现在月国的损失惨重，但是资源却是不变的，变动的只是实力而言，若是他们现在能够一举拿下月国，那么月国的资源就足以让他们培养出大批的强者!

    到时候想要一统月国的国土，那还不是轻而易举的事情!

    只要一想到这里， 家主就忍不住的在心里开始意淫了起来,幻想着当自己坐上了国王的位置后，那安静享受的生活!

    “是!小的一定不负家主所望!”那猥琐男也是嘿嘿一笑, 心里是说不出的开心!

    若是这件事办的好了,那么到时候先不说为家族争取了多大的利益,单是相处这-点的法子就能够让家主给他一大笔奖赏了，到时候或许就是一人之下万人之。 上了也说不定!

    所以这两个心里打着小九九的家伙都开始在脑海内意淫了起来!幻想着8后那美好的日子!

    “这次行动，我将族中的黑侍交给你，这件事可是关系到我们日后的前途，所以绝对不允许半点的差错!”说到这里,家主- -脸严肃的对着猥琐男说到!

    在这个家族之中,就数猥琐男的鬼点子多,别看这个家伙长的不怎么样，但是要轮阴谋策略话,整个家族之中还真没人是他的对手!

    看到家主那一脸正色的样子，猥琐男也收起了那玩笑的脸颊，非常坚定的回答道!

    “为了我们治家的未来前途,我定当不辱使命!说的是那样的信心十足， 说的是那样的铿有力，就好似对这次的任务势在必得一样!

    他知道家主会将黑侍派出来,那也是对此次事件的重视，既然家主都对这是如此重视了，那他也不可能轻视多少!

    虽然按照他调查来的资料.上显示，白家- -行人的实力最高的也才是S级，而且还是在刚前不突破的，这让这猥琐男心里的信心大增，对方只有一名S级魔法师,而黑侍当中,可是有着三位S级魔法师，想要对付一个刚晋升不就的S级魔法师，那还是绰绰有余的!

    至于白家的其他人都只是一些A级的魔法师,对他们治家来说,根本就不能算什么，估计随的派出几名高手就能将对方给彻底的拿下了!

    所以这一-次行动，猥琐男有着绝对的信心!

    而这一幕,这种情况也在其他的三个家族势力之中发生,他们都将目光聚集想了白家这辆驶月国的马车之中，都了解到了在这马车之内，有着月国的一个小公举，若是将这些人给拿下了,然后以此来威胁月国,说不定还能够从其中捞到一些好处!

    虽然这小公举已经嫁到了洛国之中c但是以月国那些人，相信她们还不会眼睁睁的看着自己的小妹就这么的被人给俘虏了，肯定会想办法将其拯救出来,到时候只要自己再将这条件稍微一调然后在拿到了好处之后对月国出手,说不定还能够直接将月国收入囊中呢!

    然而这一系列的事情，在另外- -边的白家- -行人则完全不知道,现在已是傍晚时分,虽然处月国境内，但是还有一天的路程她们就可以到达月国的国都了!

    看着那逐渐消失的夕阳，白墨吩咐李管家找了一处小森林，驾驭这马车就行驶了进去，随后意的安排了一些帐篷， 然后吩咐李管家去打-些野味出来!‘J优

    然后他们一家人就生气了篝火，围成了一圈!

    而此时天色已经完全的黑暗了下来,看着眼前那跳动的火花，白玲的神识早就瞟向了远方，在今天白天的时候就发现了有好些人将视线都投向了他们这边，而且也已经跟着自己-路了!

    只不过从进入月国之后，这-路走来，白玲都没有说出来罢了,她到想要看看，这些人到低要搞什么鬼，都跟了自己-路了，说他们没有任何的歹心,这恐怕谁都不会相信!

    只是白玲想要看看,他们究竟能够忍受多久!想必他们肯定会在今晚动手!

    正所谓夜黑风高杀人夜嘛~!

    以那些家伙的聪明才智,肯定会想在我们晚上睡觉的时候来-个偷袭,到时候彻底将我们的路给封死，我们想跑也跑不掉了!

    只是让白玲意想不到的是,被她这么胡乱一猜,还真的被她给猜中了,谁会没事在白天的时对你们动手啊!

    想要找-一个好一点的时机在动手 ,不仅能够将自己的损失降到最低，还能够将他们一网打尽这何乐而不为呢?

    只不过这些人在白玲的探查之中，发现自己已经被包围了，而且包围着自己的，还不止一人想必自己应该是被许多人给盯上了!

    看来正如白婷说的那样，这一 -路上肯定不会太平!

    现在月国的实力大降，之前许多迫于月国**的家族或者势力都没有动手,现在月国损失惨重那肯定要出来分一 一杯奠了! )了Q叔小治

    -旁的白婷好似看出了白玲的心不在焉，当下便是用手肘戳了戳白玲的腰肢，可把小玲给吓- 大跳， 差点就没有将手中的吃食给扔出去!

    白玲对自己身边的人可不会有所防备,刚才自己可是在想东西呢，直接被这么来- -下，肯定的不轻!

    “小玲,你想什么呢?那么入神?”看着白玲那可爱的表现，白婷差点没笑喷出来，不过还自己忍住了!

    “在想-些小事情呢!”白玲不满的嘟起小嘴，刚才可着实把她吓的不轻!

    不论换做谁，在自己想事情想到最专注的时候，被别人突然- -吓, 肯定会吓- -跳的吧!

    若是心脏不好的入，说不定还会因此而发作!

    “想啥呢，和我说说呗!”白婷一脸坏笑的说到， 看着白玲那因为篝火照射而有些羞红的脸不由的一阵好奇!

    “也没什么了!”白玲不好意思的将头微向一旁，她可不敢直视白婷那猥琐的目光!

    “嘿嘿嘿，跟我说说嘛!”白婷-把拉住白玲的小手, 将她拉倒了自己的怀里,随后有些有坏笑着说到!

    其实也没什么，只是我们给一些人给跟踪了而已!”白玲想了- -会儿之后，还把这件事说了出来，毕竟这也不是什么大事!

    白玲说的很是轻巧，可是听在白婷的耳朵里可就不是那么-回事儿了!

    她们被人跟踪了，而白玲却还能说的如此的淡然，不过以白玲那变态的实力来说，她确实能说出这些话，在绝对的实力面前，那一切的小伎俩都无所谓了!

    该不愧说这才是小玲么!

    ”SF轻小说

    白婷只能- -脸无语的看着白玲,久久的说不出话来!

    “而且跟踪我们的人好像还不止-人，分别处于我们的四个方向!”

    白玲与白婷之间的对话,白墨和月芯可是听的-清二楚,白玲并没有刻意要隐瞒什么的意思这些人都是自己的家人，她可不想对他们有任何的隐瞒，再说了这件事可是关系到他们的安危，那些想要打自己注意的人，最好别把事情闹大，不然的话让他们吃不了兜着走!

    白墨在听到白玲的话之后，心里就警觉了起来，只不过他却并没有做出任何的不正常举动，是在心里防备着周围那漆黑的森林!

    “而且，我想他们应该会在半夜三更的时候动手,都到了现在了，他们还不动手,那肯定就想要等我们睡觉的时候再来搞偷袭的!”白玲冷静的分析着，就好似是看过对方所有人的计划一样

    “既然如此，那么我们何不来一个将计就计?”白婷的眼眸一转，立刻就想到了-一个好办法

    “呵呵，这主意不错，等下我们吃完之后，就睡下吧，等他们动手的时候，我们再来-一个反白墨也是呵呵一笑,一点也不担心自己现在已经处于被包围的状态之中!

    因为有小玲的存在，他可不相信以小玲的实力，那些家伙能够翻出什么浪花来!

    “嗯，到时候我们再看看是准想要对我们动手，这些人之所以会盯上我们，想必他们的目的不简单!”白婷恶狠狠的说到，这-次她们一行人来月国只是想要看看母亲的娘家的!

    现在竟然跑出来这么多可恶的家伙来捣乱，本来还心情大好的她立刻就不爽了!

    再说了这些家伙打扰了她与家人的四人世界!这是让白婷最为不爽的地方!

    “好了，既然都吃饱了，那就入睡吧!”白墨最后这一句话说的声音比较大,他可是故意说那些人听的!

    说完之后，就与月芯还有白婷以及白玲进入了马车之中!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十八章：反突袭！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在进入马车之后，白墨就将周围的灯光给熄灭了，而在这马车周围的那些探子在看到这一幕后，心里都是有些窃喜!

    这几个家伙终于进入马车了，可让我们好等啊!

    只不过这才刚开始,他们这些人都没有任何的动作,谁也不会傻到白墨刚一熄灯就前去进攻他们既然要做，那就要做到万无-失,等马车里的人都睡着了，再悄然动手，这样是最好的办法!

    也是能够让他们损失最为惨重的方法!

    将近等了半个小时之后，终于是有一方势力忍耐不住内心的激动情绪了，只见他对着自己身一挥手，就看见一大批的人出现在他的身后!

    “所有人悄然接近马车，在进入马车+米范围内猛然出手，争取一击拿下马车内的所有人!

    在白墨马车的南方位置，- 一个看似头领的男人对着自己身后出现的兄弟们低声喝道!

    “是!”所有人都猫着步伐，朝着白墨的马车悄然接近着，每一次的动作都是那么的轻柔,怕是惊动了马车之内的人，就连自身的气息都收敛到极致，若不是看着哪里有人头涌动，说不定还真的被他们给欺骗了过去!

    也就在这个时候，其他三个方向的人都是有些惊讶的看着南边，那边有着-群人正猫着步伐图接近马车!

    所有人都是心下一-惊，难道除了自己还有其他人也想要来参与- -脚么?

    这是他们这些人的第一想法， 不过随即他们便相同了,以这马车内人物的身份与地位，足以他们享尽荣华富贵,一生得以高枕无忧， 这么-块美食, 恐怕不论换做谁都想要来啃一-口吧!

    在东方的那边势力，正是治家的- -行人,而那猥琐的男子在看到有人竟然先动手的时候，心不由的- -惊，看样子自己盯上的猎物先被别人给盯上了!

    “治平长老，现在怎么办?”那个探子小心翼翼的问向这个治家家族的长老,也就是这个猥的男子!

    “呵呵，暂时先不急，等等看吧，既然红纱佣兵团的人先动手了,那么我们就先看看，他们没有那么能耐将那一行人给吃下吧!”猥琐男子想了- 会儿继续说到!

    “还有，既然那红纱佣兵团的人都来了，那么想必还有其他势力的人也来了，现在我们就静的等待着，让那些家伙自己争夺去，然后我们就只需要在最后的关头站出来，坐收渔翁之利就好了嘿嘿嘿~!”这猥琐男子说完之后还嘿嘿嘿的笑了几声，那样子可别说多猥琐了!

    是!”探子在听到了这些话之后，在心里暗自的佩服了-下自家的长老,轮计谋还真是没人能够比的了他了,不过这长老就是有些猥琐了!

    这些话当然只敢在心里想想，他可不敢当面说出来，这个长老不仅猥琐，而且还特别的记仇若是谁惹了他一-个不痛快，哪怕是家族里的子弟,他都照样整的对方哭爹喊娘的!

    现在此次计划由他全权负责,那么自2只需要听从命令就好了!

    反正脑子由他出就好了,只要按照计划行事，如果出现了什么差错，那也不会怪罪到自己的上来!

    而在马车内的白玲在感知到有大批的人接近的时候，就对着马车内的其他人说到!

    “在南方有人接近，人数不多、F十几人，实力大部分都在A级魔法师， 还有两个S级的魔法至于其他三个方向的人都没有任何的动作!’

    在马车内的白家- -家人， 听到白玲那小声汇报着,都惊叹于白玲的实力，这样都能够发现那人的踪迹!

    她们也试图将自己的感知朝着南边的方向探测过去,可是他们不论怎么释放感知都没有发现方有什么人在接近，这样-来，心下就更加的惊骇了!

    白玲不仅发现了人数的多少，甚至还将那些人的实力都给报了出来,那也只能是感叹白玲的识太过于强大了!

    PoCE久元治

    以白墨这个S级魔法师都没有感受到任何的气息，那么这样的可能性只有两种，-种是那些)将自己的气息给完美的隐藏了起来，二就是他们有什么法宝，能够格挡-切的窥探，可是这第二种直接被他们给否定了!

    若真是如此的话，那么白玲也就不能够这么轻易的检测出敌人的数量与实力了,所以他们更意相信是第一种!

    “我们现在怎么办?”白婷低声询问!

    “小玲看好他们接近的路线，我们就做好战斗的准备吧，等到他们进入到范围之内,我们率动手!”白墨简单的分析出了一个战术!

    现在只有等他们接近了,不等他们进攻,我们先给他们来-个反攻, 说不定还能打他们一手不及!

    其他人自然没有意见，白家-家之中，以白墨为主，他的话就好似圣旨一般,没有任何人会反抗!就连白玲也是如此!

    在白墨说完之后，白玲悄然的伸出- -根手指，在指尖凝聚出四股黑色的能力，借助着黑夜的饰，马车内的其他四人都没有注意到白玲的小动作!

    而白玲将这四股能量分别的射入了他们四人的身体之内，以此来保护他们的安全!

    黑色的能量入体，他们并没有任何的不适，只是静静的等待着白玲的汇报!

    “五十米，四十米，三+米,二+米, +米!”然而就在白玲将准备的距离汇报出来的时候在马车内的所有人都感觉到了一股杀意涌来!

    还不等他们有所动作，南方的那些人就高举过手中的武器朝着白家的马车砍了过来!

    为此，马车内的白墨- 惊，他怎么也没想到这些家伙会在十米之内就动手，原本以为他们会五米的时候开始动手的!

    口r牡小玩

    这可真是失策呀!

    不过现在可管不了那么多了，冷喝- -声!

    话音落下之后，从白家的马车之内冲出了五道身影，对着南方的那些家伙冲了出去!

    这一-次，可是要换到了南边的那些家伙大吃了-惊，这突然冲出的五道身影，差点没有把他手中的武器给吓的脱手而出!

    他们没想到这白墨一行人竟然还没有睡，而且还做足了充分的准备，想要对他们动手了!

    不过惊讶归惊讶，他们这些人可都是刀口舔血的人物，并不会因为这一个小小的惊吓就慌乱

    紧了紧手中的武器,继续朝着白墨他们砍去!

    与他们不同的是，白墨五人刚一出现，手中就突然多出了一个魔法阵，这可把他们给吓了一兆!

    如果他们只是普通的攻击的话,他们或许还不会有所忌惮，但是魔法阵攻击可就不行了，V阵攻击可比他们这些普通攻击要强的多,对他们的威胁也是最大的!

    暗道一声不好，随后对着自己身后的兄弟们大吼一-声!

    “小心，躲避!'

    说完之后，他便率先朝着一旁躲去， 跟在他身后的二十多名兄弟，有些反应快的就躲过了这轮的魔法攻击，反应慢-点的就直接是被魔法阵给砸脸了!

    这些魔法阵都是白墨与他们在马车内商量好了的，就在他们准备行动的时候就已经刻画完成就等他们准备突袭的时候，来个反突袭，给他们立一一个下马威!

    虽然没有对那些实力强的敌人造成伤害，但也对其造成了一定的干扰，而且还能减弱对方-实力较弱的魔法师的战斗力!

    为首的男子在看到白墨他们竟然使用魔法阵将自己的-些兄弟给打伤了，顿时就觉得火冒三还好自己反应快，不然的话恐怕也要中了这些小人的奸计了!

    “魂淡，敢弄伤我兄弟，你们找死!”为首的男子怒吼一声，再度朝着白墨他们扑了过来,中的大刀早已经饥渴难耐了!

    运转起全身的魔力，不断的朝着手中的大刀涌去，将那透过月光折射而显得明晃晃的刀刃存的更加锋利，寒芒闪闪，恐怕这-刀下去,哪怕坚硬如铁也能一刀砍断!

    大刀所过之处，带起阵阵呼啸的劲风!

    白墨丝毫不敢大意，手中- -闪，- 把唐刀就出现在他的手中，体内的魔力似乎是不要命的朝手中的唐刀涌去!

    一时间唐刀的刀刃之上所凉气的光芒甚至超过了对面大汉手中的大刀光芒!

    看着大刀距离自己的头顶越来越近的时候，白墨猛然挥出，手中的唐刀顿时发出一阵的轰鸣随后传来的便是一声武器的碰撞声!

    “叮!”清脆的响声在这片小树林之中响起!

    大汉手中的大刀所带起的劲风将白墨脚底下周围一米内的树叶给吹飞了开去，在空中飘舞着随后再缓缓的落地!

    感受着手中传来的力道，白墨的脸.上浮现出-抹凝重之色，对方的力道之强，震的他手臂都- 阵酸麻的感常5

    若不是自己的武器比对方的要好,怕不是会被对方的这一击给震退好几步!

    但哪怕是如此，也让白墨的脸色- -阵苍白!握着唐刀的手也在轻微的颤抖着!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百六十九章：威胁（一百二十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从武器之中传来的感受,对面的大汉一脸的得意,手中的力道不禁加重了几分，将白墨压的有些喘不过气来!

    双腿也在不断的弯曲着，而白墨则是在苦苦支撑!

    “呵呵，你也不过如此!”大汉的嘴里发出了-声不屑的冷笑，白墨是他们这一行人当中实力最强的，也是一名S级魔法师!

    他的实力与对方是同等级的，只不过他晋升S级魔法师比较早,所以对付白墨还是挺轻松的!

    白墨的一双漆黑色的瞳孔只是默默的注视着对方，一眼不发，眼中透露着一股倔强之色， 哪怕是被人家给嘲讽，他也丝毫不乱!

    只不过额头.上的汗珠让他支撑的有些困难!

    就在他即将要落败的时候，白墨猛的-用力，直接挣脱了对方的大刀，带着唐刀飞速的后腿几步，嘴里不短的喘着粗气!

    在战斗触发的瞬间，白墨- -行人就被那些人大汉给围住了,他们这- -边仅仅只有五个人，与对面那二:十多人比起来，那简直就是不够看的，再加上对方还有三名S级的魔法师还没有动手呢!

    仅仅只是其中一个人就足以让他们喝上一壶了!

    只不过白墨他们并没有任何的担心与害怕，最多只是有些凝重的看着周围这些将自己团团包围住的大汉!

    “你们是什么人?”白墨冷声问道!

    “呵呵，我们是什么人不重要, 你只需要知道, 今天若是你们乖乖的束手就擒, 让我们给抓住那或许还没什么，但若是胆敢反抗的话，嘿嘿嘿，那说不定还免不了一-顿皮肉之苦!”那大汉嘿嘿笑道!

    只不过当他的视线飘向一旁的月芯，还有白婷以及白玲的时候，眼睛都直了，目光不断的在三身上扫视着,那淫邪的目光根本就没有任何的避讳!文所

    “嘿嘿嘿，这可漂亮的妞若是捉去当女人;那还不得爽死啊!”这句话说的声音很小，也就只有他周围的一些人听到了,只不过这些人都是魔法师,听力何其的强大! -下子就听到了大汉话语中淫.邪之意

    而且大汉说出这句话的时候也没有刻意的避讳什么!

    这就让白墨- -阵不爽，敢打自已妻女的主意，这家伙怕不是活腻歪了?

    只不过白墨可不是什么莽撞之辈，现在冲过去无异于是找死行为!

    只不过他却压不住内心的愤怒!

    “你算什么东西?也敢对我们动手?难道你们不知道我们是什么人么?”白墨也知道自己的这些话很白痴，但是处于愤怒边缘的他也顾不上那么多,对着那名大汉就是一震吼!

    对待其他的事情,他可以做到心平气和，但是唯独家人他就不能眼睁睁的看着他们受辱!

    “当然知道你们是谁了，不就是洛国的白家嘛!”那名大汉很是不屑的冷笑出声,就好似完全不把白家放在眼里一样!

    “既然知道我们是洛国白家的人，你还敢这样，难得就不怕被灭么?”白墨喘着气，一脸气氛的说到!

    QD;

    “呵呵，现在这里可是月国的境内，你们洛国的人还没有权利将手伸到这里来吧?”大汉的嘴角带着-抹冷笑，随意的挥舞了手中的大刀，那呼呼的风声就好似是在炫耀着什么一样!

    “但这也只是月国的边境，我洛国若是想要灭了你们，那只不过是轻而易举的事情!”白墨对这些家伙的无知感到悲哀，现在整个洛国的实力可以说是强大到了他们不敢相信的地步，就他们这些人也敢出来在自己面前嚣张，真是不知道死字怎么写!

    再说了，在自己的身旁还有这洛国实力最强的人存在,现在这些家伙惹到了自己的头上,那也只能说对方给倒霉!

    05 SE这小治_

    “呵呵呵，真是一只傻帽，都死到临头了还敢这么嚣张，真不知道是谁给你的勇气!没看到我们这边这么多人么?而且还有三名S级魔法师坐镇,想要灭了你们那简直就是轻而易举的事情，难道你们还会愚蠢的以为我会将这消息给宣传出去么?”大汉的眼中闪过一抹鄙视的神色，就好似是在为白墨的智商担忧!

    就算他再怎么威胁自己，现在他们可是在自己的包围圈之中,想要逃跑那是根本不可能的事情想要战胜自己，那就更加的不可能呢!

    先不说他自己就能够将白墨-行五人给全部收拾了，在他的身边还有这另外两个虎视眈眈的S级的魔法师在哪里没有出手呢!

    大汉在心里打着小九九，白墨又何尝不是呢!

    “好了，废话不多说，想要让我们投降，那是根本不可能的事情,除非你能够将我们全都拿下当然，前提是你们有那个实力!”白墨刚才是被愤怒- -时间给冲昏了头脑，现在清醒了下来就知道事情的严重性!

    刚才听小玲说，其他三个方向还有三股势力的存在，若是自己继续跟这个家伙唠嗑下去的话,也不知道其他三股势力会在什么时候动手!

    若是在他们双发大打出手的时候横插- -脚的话,那么倒霉的可还是他们这五人!

    毕竟那些人都是冲着他们来的!

    “呵呵呵,我是真的佩服你的智商，难道你还看不清楚眼前的事实么?先不说我们这边的人比你们多,就连我们的整体实力都要高出你们太多太多了!就这样的你们，还如何跟我们斗?'

    这个家伙就好似是在嘲讽一样，嘴角浮现出了-抹不屑!

    大汉可不认为就凭借着白墨这五人能够将从他们这二十几人的手中逃脱，更何况对面只有一-名S级的魔法师，其他的都是A级魔法师，想要弄死他们那就是跟玩一样上

    只不过这大汉要的可不是一个尸体，他要的可是一4个活人! “ 优

    “打过了就知道了!”白墨也不废话，提起唐刀就再度冲了出去!

    经过这么一小会儿的时间，那被震的有些发麻的手臂也完全的恢复了过来!

    “呵，真是不自量力!”大汉说完之后，朝着-旁吐了-00水，就挥舞着手中的大刀再度与白墨战斗在了一起!

    这一次白墨是学乖了，他可不会与对放硬碰硬，他凭借着自己的速度再与对方周旋，一时间双方谁也奈何不了谁!

    看到这两人战斗在了一起，那些将白墨围着的其他人也都纷纷的加入了战斗之中，- 一时间这边的战斗可热闹了!

    只不过由于人数之间的关系，月芯和白婷只能处于被动挨打的局面,不过她们二人有着白玲的保护到也没有出现多大的伤害!

    而白玲就凭借着自己的速度，不断的在这些人的攻击之中闪避着,以白玲的速度，这些家伙的攻击根本就不能够对其造成什么困扰,轻轻松松的就躲过了四面八方迎来的大刀攻击，以及这些大汉身后的魔法阵攻击!

    在有些必要的时候，白玲还会随手丢出一两个魔法阵还替月芯和白婷抵挡- -下攻击， 一时间谁也奈何不了谁!

    而那些大汉在与月芯三人干架的时候,是越大越心惊,他们这二十来人还对付不了三名女子,虽然都是A级魔法师，但是他们人数多啊!

    最让他们感觉怪异的就是,每次就在他的那些兄弟的攻击即将要落在那两个女子的身上是，总会被-股能量给抵挡在外,无论他们怎么用力都突破不了对方的防御!

    就好似在他们的面前有着-副坚硬的盔甲一般!一元又

    最为诡异的还是另外一个女子,无论他们的攻击如何的凶猛,她都能在第一-时间内躲避过去，甚至还能游刃有余的刻画出一些魔法阵来阻碍他们的攻击!

    这一幕也是落在了不远处的另外两名S级魔法师的眼里，他们同样是看的心下一惊，白玲的速度实在是太快了,就算是他们二人也都有些难以捕捉得到她的身影!

    在心下大骇的同时,对视一眼，都从对方的眼中闪过-抹凝重，在他们的眼中，这个女好的实力才是最强的，甚至比起那个中年男子还要强上许多!

    难道这个家伙刚才- -直都在隐藏实力么?

    这是他们二人的第一想法，不过想来也是,如果不是这样的话，那么为什么，刚才那个男子说话的底气会如此足，就好似一点也不担心他们会被自己这些人给拿下似的!

    而且从刚才- -开始,他们就没有从白墨的脸上看出一丝的紧张感觉，有的只是一些愤怒

    想到这里，二人的脸色都是齐刷刷的一变!

    “此人留不得!” 其中一名中年人冷声说到!

    “嗯，哥，不然我们一起出手吧，既然我们都已经得罪了人家，那么如果不将她给除名掉的话恐怕日后的麻烦会不断!”在他另外一-边的中年人开口说到!

    -看他们二人的长相还真的是有着七分相似! -看就知道是兄弟二人!

    “好，我们一起出手!

    说完之后就率先朝着白玲的方向冲了过去，魔力涌动间，就朝着手掌之中涌去,手里的攻击刁钻而凌厉!

    他的弟弟在看到哥哥出手之后o同样没有停下，形-闪同样是朝着白玲的方向攻了过去，体内的魔力则是朝着他的拳头.上涌去,拳风呼啸间，带起一股可怕的气势!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十章：围攻！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    二人的攻击非诚的刁钻且凌厉，- -招既出，那就是杀招，不论是速度还是力量，都不是一般的S级魔法师可以比拟的!

    白玲也感受到了来自-旁的杀意,嘴角不禁浮现出-抹冷笑!

    “终于来了么?”

    白玲刚才就- -直在防备着这两个家伙，虽然这二人没有动手，但是以他们二人的危险程度,白玲可丝毫不敢大意,若是这两个家伙突然对着一旁 与对面那位S级魔法师战斗中的白墨攻去的话，那说不定还真的会被他们二人给一击的手!

    到时候白墨说不定还得受伤!这是白玲不愿意看到的事情!

    既然现在他们二人朝着自己冲来了过来，自己只需要抵挡住他们二人的攻击就好了，其他的事情交给她们四个人就好了!

    这样-来可以给她们磨练一下实战经验， 这种好机会白玲可不会放过!

    感受着他们二人那凌厉的攻击，白玲没有丝毫的慌乱，洁白的藕臂抬起，微微挥动间,就接住了他们二人的攻击!

    他们二人的攻击落在白玲的手臂之上时，就如同是遇到-块沼泽地一般，他们的攻击全都轰在了白玲的手掌之上,但是却没有造成任何实质性的伤害!

    那轻飘飘的样子可把对面那两人吓的差点没有惊呼出声!

    瞳孔紧缩的同时,心里则是在暗自警觉这!

    这尼玛，我们二人联手的一击，她竟然这么轻松的就能够接下来，这还是人么?

    虽然说他们二人都没有使用全力，但这也不是一般的魔法师能够承受的住的，更何况还是同时接住他们二人的攻击!

    只不过强悍的战斗经验告诉他们，现在可不是发愣的时候，二入的身形闪动间，下一波的攻击就再度使出，依旧是那般的狠厉刁钻,每- -招都是朝着白玲的致命部位攻击而去!

    经过刚才的交手,他们是明白了白玲的实力可不是表面上看上去的那么简单，能够轻松接住他们联手攻击的人，实力最少也是和他们同级别的存在，而且还是比他们任何一人实力都要强悍的存王!

    所以这- -次，他们可不敢再有任何的大意,手中的攻击可是挥发出了百分百的力道!

    由于力道过于恐怖，所带起的破空声是那样的刺耳,甚至就连周围的空气都出现了阵阵的扭曲

    面对着这二人突然猛烈的攻击，白玲依旧是那样的古井无波，就好似没有什么事情能够难得倒也一样!

    洁白的藕臂再次轻轻挥舞,直接接下了他们的攻击!

    诡异的一幕再度出现，他们的攻击击打在白玲的手掌之上，就如同是泥牛入海一般，看上去根本就没有任何的威力!

    只有他们二人自己最为的清楚，当他们的攻击在接近白玲手掌- -尺范围内时， 围绕在他们手臂中的魔力以-种飞快的速度消散着魔力就好似是遇到了什么洪荒猛兽一 般，不停他们控制的飘散于空气之中，最后消失不见!以至于他们的拳头或者手掌在距离白玲手掌只有一毫厘的时候， 完完全全的就变成了一一个普普通通的拳头!

    以白玲那强悍的防御,任由他们攻击一天- -夜都未必能够撼动白玲的手掌半分!

    接下来的战斗，不论他们如何用力，那诡异的一幕始终出现在他们二人的身上,以至于他们越来越心惊, 到得最后，他们也知道事情的严重性!亡又小说

    知道这样“下去输的肯定是自己，二人只是对视一眼之后，便纷纷的向后退去!

    一脸警惕的看着白玲，就好似是要将她那诡异的能力给看穿-般，可是任由他们如何努力，看到的只有白玲脸上那股戏谑般的神色

    “你这究竟是什么能力?”左边的弟弟有些心惊的问道,看向白玲的眼神之中甚至带着些许的惊恐之色!

    他活了这么多年，与多少个人战斗过,可是从来都没有遇到过像白玲这么诡异的能力,不论他们怎么用力，都不能够伤害到白玲一分一毫!

    这就好似是他所信奉的神明其实是一个杀神， 这让他有些接受不了!

    “是什么能力这不重要，重要的是你们还要出手么?”白玲微笑的看着他们兄弟二人,那淡然的语气就好像是从地狱中走出来的魔鬼，向他们所要自己的灵魂-般!

    看白玲那风轻云淡的样子，他们的心里就越发的慌乱，因为他们从刚才的战斗中发现，白玲还并没有使用全力，甚至在与他们战斗的同时,还会偶尔出手帮助一下其他的四个人!

    “哥，现在怎么办?”那位弟弟有些心虚的问向一旁的哥哥, 他实在是不敢独自面对白玲，仅仅只是刚才战斗的几分钟,白玲就在他的内心留下了不可磨灭的印象，而白玲这拥有天使般的面容在他的眼里那就如同恶魔无异!

    恐惧之下的他之能是朝着-旁的哥哥求援， 希望他能够给自己-一个好一点的主意!

    “说实话我也不知道,没想到我们这一-次选择的点子这么硬， 她已经不是我们二人能够对付的了的，不然叫上大哥- -起对付她吧! ”这位哥哥也是有些害怕，面对自己弟弟的质问他也只能是强装镇定!

    “好!”这弟弟闻言,脸上立马浮现出-抹喜色，只要叫上他们的大哥，三人一起联手，哪怕是SS级魔法师他们都有的一战，也正是因为如此,他才扳回了一点信心!

    “大哥,这一次我们可能遇上了一个硬茬，那个人交给兄弟们，我们三人联手对付这个家伙，这人恐怕是他们一行人当中实力最强的，只要解决了她，我们就一定能够拿下这群人!” 这哥哥也不是一个喜欢拖拉的人，既然得到了弟弟的赞同，那么他便立刻对着一旁与白墨战斗在- -起的大汉大吼道

    与白墨战斗在一起的大汉听到这话的时候，头也不回，只是手中的攻击越发的凌厉了起来，将白墨逼退了数米之后。他才回过头来,看向自2两个略显狼狈的弟弟!

    看到自己的两个兄弟如此模样，当下他也是有些惊愕，他万万没想到以他们二二人的实力，竟然对付不了一个小妞，而且还被打的如此狼狈!

    不过他可不会相信是自己的兄弟因为看到白玲那倾国倾城的容貌而对其有所放水，他可是甚至自己的兄弟,那可都是杀人不眨眼的恶魔,绝对不会因为白玲长的漂亮就会对其留手的!既然对方能够将自己的兄弟逼到这种地步,那么就只能说明那个小妞有着非常强悍的实力，不然的话,他的那两个兄弟也不会找自己来帮忙了!

    “好!”答应了一-声之后就朝着白玲的方向奔去，手中的大刀亮起了一场璀璨的光芒!

    在对付白玲的时候，他可不会留手，能够把自己兄弟整成那幅惨样的人，肯定有着-定的实力若在不使出全力的话，那么恐怕到时候自己或许还会被对方给钻了空子，到时候所要付出的代价那可就不是一星半点了!

    曾经他可就吃过这样的大亏，那一次因为自己的一时大意,差点让自己去见阎罗王了，但是最后被他侥幸的活了下来，所以之后他便暗自决定了-件事情，一但遇上实力较为强悍的对手，他都要全力以赴，绝对不会给对方任何的反手的机会! C龙之小

    见到自己的大哥都朝着那妹子袭击了过去,他们这两个求救的人自然不会落后，这个小妞让他们二人在兄弟们面前出尽了丑，这个仇他们一定要报!

    当白墨被鸽在哪儿的时候，他就看到了与自己交战的大汉朝着白玲的方向攻击了过去,刚准备冲上去帮忙的他就被一群A级魔法师给阻拦了下来，无奈之下他只能是疲于应对面前的那些渣渣!

    唐刀每一次挥舞出去都能带起一片猩红的血夜，杀到最后的时候白墨也是杀到红了眼睛，每一次攻击都是朝着对方的要害部位攻击而去!

    而那些A级魔法师的攻击落在白墨的身.上,就会被一股无形的能量将其化解掉， 所以战斗了这么久，白墨依I旧是没有受到任何实质性的伤害,只不过是体内的魔力消耗有点大罢了!

    他可是要不断的朝着手中的唐刀中运输魔力，再加上与刚才那个大汉战斗了那么久，在对方的攻势之下自己显得很狼狈，所以那个时候魔力消耗也是较为巨大的，现在面对这些A级魔法师们的围攻!

    他的魔力再度疯狂的消耗着,只不过这种消耗所换来的代价也是挺大的，之见他- -直被那些A级魔法师给压着打!

    到最后的时候，白墨也是知道了这是为什么，估计这又是小玲搞的鬼吧，之前在圣龙教总部的那- -战之中，也是因为这股诡异的能量保护了自己，让自己不会受伤，所以他才会在那- -战中存活下来,若是没有白玲的那个能量保护，恐怕他早就到九泉之下去抱到了!

    在知道白玲有一股能量在自己身体内时，白墨的战斗也变得更加的无所顾忌了，每一次攻击都是最为狠辣的以伤换伤的打法

    PS:上一章的标题写错了，把六写成了八!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十一章：屈服！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲看着这三个气势汹汹朝着自己冲过来的大汉时，脸上并没有任何的慌乱，反而在她的嘴还带起一丝微笑 !

    既然这些家伙当中的最强三个人都将目标锁定在自己的身上,

    那么他们也就没有其他余力去付白墨他们了,相信以自己给他们的那股能量,足以让家人们不受到任何的伤害!

    当大汉的大刀距离白玲头顶只有半米距离的时候，白玲这才抬起纤纤玉手，仅仅只是伸出两如葱般的手指，轻飘飘的就接住了大汉的大刀!

    没有任何声响发出,然后大刀之.上所蕴含的可怕力道在遇到白玲的手指时，就如同是一拳打了棉花之上,没有任何实质性的伤害!

    大刀由极动到极静,场面诡异无比，处于半空中的大汉脸色阴沉的仿佛能够滴出水来!

    他没想到白玲的实力竟然强旱到这种地步,他的实力可是比他那两个弟弟的实力还要强的,而哪怕自己使用出全力，可依1旧不能撼动对方分毫,那么对方的实力究竟有多么强大?

    就在大汉刚准备抽出大刀的时候发现，无论自己怎么用力，那把跟随了自己数年的大汉就好是吃了定身术-样,杵在哪里岿然不动!

    看到这里，大汉的瞳孔再度收缩,他此时的心情与自己的两个弟弟是同样的，这一次可能是到铁板了，而且还是超硬的那种!

    可是现在他们已经得罪了对方,既然已经出手那就没有任何回头的余地了!

    而且，这还没有走到最后-步呢，他也绝对不会轻易认输的!

    然而就在此时，白玲却是直接松开了双指,也没有管- -脸惊诧的大汉， 双手再度舞动，两声碰声传入大汉的耳朵，只见左右两边自己的两个兄弟出现在了他的身旁!

    就在大汉攻击过来的时候,他的两个兄弟也没有闲着,以不逊色于他的速度与力量，朝着E挥出了自己的拳头和手掌!

    “大哥，别愣着!”那位哥哥看着自己的老大还在那里发愣，当下赶忙提醒了一句!

    在起初的时候，他也是被白玲的强大给震撼到了，只不过那个时候他却并没有使用全力，所震撼的效果并不是很明显!

    但是这大汉就不同了,他可是全力攻击的,但哪怕如此可还是被白玲给轻松的抵挡了下来,叫他如何不震惊!

    经过自己兄弟的这么一提醒， 这大汉顿时反应了过来,随后再度运转起全身的魔力，不要命疯狂的朝着自己手中的大刀之中涌去!

    都说双拳难敌四手，而白玲的两只藕臂对付那三人的六臂都是毫无压力，每一 -次面对那三人厉的攻击,都能够轻轻松松的抵挡下来!

    而他们三人是越打越心惊，刚才他们并不知道白玲的实力究竟有多强,但是经过这么久时间交战，他们终于明白自己究竟是有多么愚蠢了!

    白玲在这么久的战斗之中都没有主动攻击，只是被动防御!

    他们打了这么久，早就已经累的气喘吁吁，反观白玲，依旧是那般的风轻云淡，脸不红，心跳，气不喘的，脸上始终带着- -模自信的危险!

    甚至，在这么久的战斗中，他们连白玲的脚步都没有逼退,每- -次凌厉的攻击都会被白玲那洁白无瑕的玉手给抵将下来 =

    她就好似是知道他们的攻击轨道-般，不论他们朝着白玲的身体任何部位攻击，白玲的玉手能如影随形的出现在他们攻击的道路之.上!

    不论他们的速度怎么快，白玲依旧是能够跟得上，经过这么久的战斗，可差点没有把他们三给活生生的气死，这打的可真憋屈!

    半个小时左右的交锋，他们体内的魔力消耗大半，气喘吁吁的看着不远处的白玲!

    “这个家伙是怎么回事?这么变态! ?力老大说话的语气都带着些许的颤抖，他拿的可是大每一次都会被白玲的手臂给抵挡下来，并且还会将自己的手臂震的一阵发麻!

    “老大，现在怎么办?”较为冷静的哥哥问向自己的老大!

    都打到这种份上了，他们可畏是手段尽出,可哪怕是如此依旧不能撼动白玲分毫,这种憋屈气，他们何时受过!

    “这位阁下，不知道你们为何会出现在这里?”直到自2三人加起来都不是对方的对手,运大汉的额头上早就已经被冷汗给布满!

    他也知道,若是自己在不说一一点什么的话，等那个小妞准备反击的时候，那就是他们红沙佣团灭亡的时候!

    听着大汉的口气，隐隐有些服软的味道!

    “我们只是途径此地罢了，而你们却无缘无故的跑出来对我们动手，我们还没有问你们想要什么呢!”再度来到白玲身旁的白婷冷声说到!

    她对这些家伙没有任何的好感，一言不发就直接对她们动手，这还是小玲不想动杀戒的原因若是换做白婷，恐怕早就将这些家伙给一-网打尽了!

    “呵呵，既然阁下是途径此地的话，那看来就是我们搞错了，对不住，对不住!”这大好一谄媚的笑到,那脸顺变就变!

    大汉说完这话之后就准备招呼着自己的兄弟们准备撤，可是当他将视线环顾四周的时候发现己的小弟不知何时已经损失了大半,都是躺在地上-动不动!鲜血不断的从他们的身体上流淌而下

    “你们，，” 这大好刚准备怒吼，可是就直接被自己的两个兄弟给制止了!

    “大哥，现在还是先撤的好!”作为红沙佣兵团的老二，他有着-颗冷静的头脑， 知道现在是继续停留在这里的好时机,不然继续拖下去自己这些人可能就真的要交代在这里了!

    如果再被老大这么一吼，恐怕也只是加快他们的灭亡罢了!气

    “魂淡!”大汉低声怒吼一声，转身就带着自己的兄弟们走了,他虽然鲁莽,但是他也知道重,现在这个时候还是不要找对方麻烦的好!

    自己的那些兄弟可都是陪着他出生入死过的，有些过命的交情,现在他们就是因为自己而将们那宝贵的生命交代在这里，这让他这个重情重义的大哥如何不怒!

    可是现在人死不能复生,而以他们现在所剩余的力量,根本就是不可能替他们报仇雪恨的,以为今之计只能是赝肆!

    “呵，打了我们就想这么轻易走了?这未免也太便宜点了吧?”白婷可是一一个暴脾气， 如果是有白玲在这里,她恐怕早就发飙了!

    这些家伙刚出站就直接对自己动手，就连说话的余地都没有,现在看着自己打不过就想要跑了，世界上哪有这么好的事情?

    难不成把白婷她们当猴耍呢?

    “不然阁下想要怎么办?”大汉几乎是咬牙切齿般说出这句话的，身体也因为极度的愤怒而些颤抖!

    “难道你们就不想给我们一个交代么?”白婷可不会就这么轻易的放过他们，若是不给他们颜色瞧瞧,那是不是就可以说谁都能够来侵犯她们?然后打不过的话就直接拍拍屁股走人?

    这可把她当做什么人了?

    “算了吧!”白玲一手拉住了刚要上前的白婷，朝着她摇了摇头!

    白玲并不想要对这些人动手，他们也只是为了自己的生活而奔波罢了，白玲对比并没有任何反感，所以刚才她才会只防不攻的!

    不然以白玲的实力，一人一巴掌他们就得驾鹤西去了!、当

    看到白玲都朝着自己摇头了,白婷刚才那还有些愤怒的心顿时冷静了下来,就好似是被人给了- -盆冷水一般!

    “小玲~!”白婷有些幽怨的嘟着小嘴，不满的看着白玲!

    “好了，他们应该也不是故意的，我们也没必要做的这么绝情!”朝着白婷微微- -笑,顺便了拍白婷抓在自己衣服上的小手!

    白玲这怎么也算是给对面一-个台阶下了，还不至于他们有多么难堪!

    “好吧好吧，那就依小玲的意思好了!”白婷有些纷纷，只要是白玲说的，她自然不会说什只不过心里有些不平衡罢了!

    而远处刚转过身的大汉在听到白玲这话之后有点不敢相信自己的耳朵，转过身来看向- -脸微的白玲,此时的白玲就犹如是一个天使- 般， 纯洁的天使，是他心目中的天使!

    他没想到，自己都做出了这么过分的事情,甚至还对她动了杀意,而对方竟然还能够原谅自这得有多么宽大的心怀啊?

    “多谢阁下的原谅!” 深的看了一眼白玲,就好似是在感激着她-样,对白玲投以最真诚目光!

    在看到这个目光的时候，白玲心下不由得一-阵颤动， 随后脸上浮现出一模动人心魄的般的微抬起手，指尖之上一个魔法阵瞬间成型!

    屈指轻弹这个魔法阵便朝着空中飞射而去，在空中形成一一个幽绿色的魔法阵!

    魔法阵运转开来的时候，从中飘下了大量的幽绿色光团!

    白婷见状，赶忙伸手接住了一一个，随后体内的魔力在-瞬间回复了过来， 疲劳之感也-扫而

    =

    白墨与月芯以及李管家在白婷的提示下也都接住了一个光团，当光团融入身体的瞬间，她们感受到了这个魔法阵的强大之处!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十二章：现身！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷和月芯基本.上都是见识过白玲的治愈系魔法的，但是在他们这一行人当中，只有李管家没有见识过!

    所以他在狐疑的目光之中,也接过了一团幽绿色的光团，这不接不要紧，- -接可差点没有让惊呼出声!

    体内的魔力几乎在一-瞬间就恢复到了 最佳的状态，就连身体的疲劳感都一-扫而空,这种神奇魔法，他还是头一次见!

    不由得对白玲投去了好奇的目光，他知道,这是他家的小姐，没想到自己家的小姐竟然有如实力，这种恐怖的治疗效果如果放在魔法师部队之中,那起到的效果是非常的显著的!

    如果有-一个这么强悍的治疗魔法师存在，那就根本不用担心魔法师部队的损失了,不论是持度，还是爆发力度,都将会得到大大的提高!

    略微的感受了-下之后， 李管家就淡然的接受了这个事实，谁让她是咱家的二小姐呢!

    “你们不妨也试试?”白玲对着那几个大汉微笑着说道!

    白玲对他们本就没有仇，既然这些人愿意离开，那就是再好不过的事情了，虽然知道他们刚始是打着自己这些人的主意,但是他们也并没有受到任何实质性的伤害,这对于白玲来说也并没有

    “。。。”那几个大汉只是默默的看着白玲，没有说话，他们在担心，他们以为白玲这是在用阴招，想要坑他们一把，好为了刚才自己的行动而报复!

    “切，让你们接着光团那是看的起你们，如果这话不是小玲说的，我们才不会让你们接呢，知道这可是治疗魔法，我们家小玲的治疗能力可是大陆第一-! ”白婷不屑的看着对面的几个大汉，嘴角浮现出一抹厌恶!

    其实她在看到白玲说出这话的时候，心里还是有一些小小的怨恨的,她无法做到像白玲那样善，也没有一 一个怀天下的好人心! M Sr输小玩

    只要谁敢对她们动手，那么白玲将会不惜一切代价将对方给彻底抹杀，以除后患!

    那几名大汉明显是不相信白婷说的话,以为她只是在使用激将法,也并没有理会她!

    只不过白玲却控制这这个魔法阵朝着也们那边飞去,她们这里仅仅只有五个人,既然都已经到了治愈，那么这个魔法阵也就没有继续停留在这里的必要了!

    看着这个魔法阵朝着自己这边飞来，这三个大汉赶忙吓的朝着后面退去，要知道这可是那位级变态的小妞使出的魔法阵，哪怕是最低级的魔法阵，对他们所造成的伤害也不可忽视!

    只不过他们三人是闪的快，但是他的那些手下可就没有那个速度了，只见一个幽绿色的光团在了那名手下的身体之中!

    本以为会遭受到致命打击的那位兄台，都已经闭上了双眼等待着死神的降临了，可是当那光落在他的身体之.上时,他却惊讶的发现，自己体内的魔力仅仅只是在一瞬间的功夫就恢复到了最佳状态!

    不仅如此，就连体外的伤口也是在瞬间愈合，还有那疲劳感也是一扫而空!

    这种神奇的治疗魔法，他还是第一次见，而且这治疗的力道竟然会有这么强悍?

    在光团融入身体的瞬间，他就知道了,这不是什么攻击魔法阵，而是真真切切的治愈系魔法

    他的双眼闭.上了还没有几秒钟，就猛地睁大,那几位大汉早早的就将目光注视在他的身上,到他那猛然睁大的双眼,差点没有吓出心脏病来!

    下一秒他们就异常的愤怒，自己都开始服软了，她们竟然还想要赶尽杀绝么?

    可是还不等他怒吼出声，就发现刚才那为兄台-脸惊喜的在自己的伤口上摸了几下!

    他这一举动吸引了这几位大汉的注意，也将视线投向了他摸过的那个地方，看到的是一片破的衣服，那缺口就是被利刃所伤，而且在衣服的表面之上还有这血迹!

    然后在看看他的皮肤，竟然一点事儿都没有，这怪异的一幕可搞的他们有些摸不着头脑，字不明白发生了什么事情!

    随后就听见那位兄台惊呼出声!

    “这是什么魔法?治疗能力这么强大?仅仅只是一瞬间， 伤口全都愈合了，不仅如此就连体的魔力都瞬间恢复!”看着他那激动的心情,绝对不似作假，这三位大汉头领有些狐疑的对视几眼都从对方的眼中看出了-抹疑惑!

    不过听着那位兄台的话,他们对白婷刚才说的话也是有着几分的相信了!

    因为那位兄台可是他们的兄弟,自己的兄弟是绝对不会对自己说谎的，本着这种原则，他们是小心翼翼的接过了-团幽绿色的光芒!

    这不接不要紧，他们的表情就如同刚才那位兄台一样，从极悲到极喜,瞳孔之中写满了不可义!

    饶是以他们那见多识广的知识，也都从来没有见识过这么恐怖的治疗能力，真不知道她是如做到的!

    难不成她刚才所使用的魔法阵是禁咒?不然的话怎么会有这么恐怖的治愈能力?

    这是他们三人心里的疑问，不过旋即就被他们给否决了，谁有那么恐怖的能力?能够瞬间释出一个禁咒?

    而且禁咒那可是需要庞大的魔力支撑才能运转的，再加上在禁咒出现的瞬间，都会有着- -股迫感传来，哪怕是最低级的禁咒也会带着淡淡的魔法威压，然而白玲刚才所释放的魔法阵并没有这种压迫感,那也就是说她所刻画的魔法阵并不是禁咒:!工丁“ 玩

    那既然不是禁咒，为何会有这种可怕的治疗能力?

    想不通，实在是想不通!

    看着他们那傻乎乎的样子，白婷的嘴角露出了-抹不屑的冷笑,对着他们冷喝道!

    “既然伤势恢复了，那就赶快滚吧，趁着我们心情好，想要放你们一条生路的时候!”

    这几名大汉在听到白婷的这话之后，都是眼神怪异的看着她，随后没有理会她，朝着白玲的向微微点头，表示对她的感谢以及道歉，随后就是带领着自己的兄弟们离开了这个是非之地!

    直到他们消失不见，他们这才松了一口气,看来今天是捡回了一条命了,还好对方不是一人狂魔，不然的话他们今天可就要遭殃了!

    真不知道是谁告诉自己有这么-条肥鱼的,而且还跟自2说这条鱼很好吃很美味来着的。要让自己知道了,那肯定得扒了他的皮!

    在这些人离开之后，白玲这才转过身对着四周那空荡荡的小树林喊道!

    “你们还想要看多久?都出来吧!”声音不大，但是却犹如惊雷-一般， 响彻在他们每个人的间,就好似是在附在他们的耳边大吼一样!

    其他三个方向的人都被白玲的这一手给震的脑袋有些发运，他们怎么也没想到白玲竟然会发他们!

    不过既然都已经被发现了，那么也就没有继续藏下去的必要了!

    三个方向，分别走出了不同的三批人!

    当他们都出现在白玲眼前的时候,他们三方人都傻眼了，刚才看到那个红纱佣兵团的人来了就已经让他们有些意外了，但是没想到竟然还有这另外两方势力也都参与了其中!

    “呵呵，你们该不会也是为我们而来的吧?”白婷那冰冷的声音响起，环顾四周,眼神之中满了不屑!

    刚才小玲虽然没有出手，只是波动防御,但是白婷相信,以这些家伙那精明的程度，肯定会所发现的，如果他们真的是冲着自己这一-行人而来,那么就应该知道，她们可不是什么好惹的!

    “呵呵，阁下的实力实在是让我们打开眼界啊!”其中那个治家的猥琐男微笑的看着白玲的向,那表情要多猥琐有多猥琐!

    当白婷借助这月光看清楚对方的长相之后,就满脸的厌恶之色!

    “说吧，你们的来意!”白婷毫不客气的打断了那猥琐男接下来想要说的话，一 脸的鄙夷之

    “呵呵，我们只是过来一睹阁下的风采的!”那家伙说的一脸的轻松，就好似没有看到白婷上的那-抹鄙夷之色似的!

    听到这话，白婷都懒得鸟他了, -看就知道这个家伙肯定是在说谎，而且那猥琐的样子着实白婷有些不感冒!

    再说了，如果你来观光的话,那你带那么多的手下来干什么? - -起举团旅游?你以为我会信的鬼话么?

    “那么你们呢?”随后白婷又将目光看向其他两个方向的人!

    “呵呵，阁下，我们与治家的人一样，也是来观看阁下风光的!”其中一个看起来像是领家叔的大叔微笑着说道，那笑容别提多和蔼了!

    “那么你呢?”白婷也直接无视了这个家伙，看向了最后一方势力,在这里的领头人是一上带着刀疤的中年男子:(他的目光如炬，在月光的照射下透露着淡淡的寒芒,然而他的回答却是非常的简介，仅仅只有两个字,但是却透露这-股无比的霸气!

    “劫人!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十三章：耿直的壮汉！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个家伙说话的同时，- 双狠厉的眼睛死死的盯着一旁的白玲， 根本就没有理会过跟他说话白婷，这可差点没把白婷气的跳脚!

    在这个壮汉的眼中，只有白玲才能够给他带来威胁,通过刚才的战斗中就可以看得出来,除这个小妞以外，也就那个中年男子有点威胁了，至于其他人，他还真的没有放在眼里!

    听到壮汉那简洁明了的两个字，就算是白玲也不由得-愣，真没想到这个家伙竟然有勇气说这样的话,难道他刚才没有看见自己的表现么?

    相必他也不是一-个**， 敢说出这种话，要么是傻子，要么就是有信心对付白玲,不然的话白还真想不出来这个家伙为什么敢这样说!

    也正是因为他说出这样的话，白玲这才会多看他几眼!

    四目相对，白玲能够从他的眼神之中看出一模凝重,他好似也在忌惮自己，不然的话，他早动手了，何必跟自己废话这么多!

    “呵呵，敢说的这样直白，那你能跟我们说- -说，为什么要劫人?而且还劫到我们头上来了白婷冷笑着说到，只不过语气之中带着丝丝怒意,冰冷的眼神仿佛能够将人给冻成冰雕!

    感受着白婷身上所散发出来的冰冷杀意，壮汉终于是转过头来,看向白婷!

    “不因别的，就因为你们当中有月国的人，现如今月国处于危险状态之中，如果能够把你们下，说不定还能向月国讨要一 笔资源也说不定!”壮汉没有任何隐瞒的将自己对她们动手的理由给说了出来!

    在这壮汉的心中,早就已经做好了一战的准备 ,通过刚才的战斗，他就知道白玲不是他所能对付的了得，刚才那红沙佣兵团的三位S级魔法师都被她- -个人打的狼狈不堪，那就更不用说他一个人了!

    他可不认为自己能够在那红沙佣兵团的三位大哥手里讨到什么好处!

    就连他们都打不过的人，自己去了就只是送死!

    “你倒是挺诚实的!”白婷不禁赞叹的说到，她确实挺佩服这个家伙的，既然看到了小玲的力，竟然还能这样不卑不亢，着实也算的上是-一个人物了!

    这要换做是其他人，恐怕早就被吓的不敢说出这种得罪自己的话了，就比如其他两个家伙!

    “你叫什么名字?”白玲也是好奇的问了一句!

    “在下名叫窦林!”见到白玲问自己话了,这壮汉可不敢对其摆架子，双手抱拳,恭敬的说

    “他们是什么人?”白玲又继续问道,她对这个家伙也是来了一点兴趣， 刚才还说扬言来劫的，现在就对自己这么恭敬!

    “那边那个是治家的人，这边是匹家的人，我只不过是一个佣兵团的人!”壮汉先是指了指边的猥琐男,再指了指另外-边的领头人，最后才介绍了一下自己所在的势利!

    “你们来比的目的都是一样的? ”白婷这个时候才看向其他两方势利!

    “呵呵，不是，我们只是路过此地，然后看到阁下与红沙佣兵团的人打起来了，这才来了兴观看一番!”那个被壮汉说是匹家的领头人微笑着说到，那笑容如沐春风，让人感觉就像是冬日里的阳光，暖人心脾!

    可是他这灿烂的笑容落在白玲与白婷的眼里,就是那样的虚伪了，她们都不屑与这种人说话

    比起他来，白玲与白婷更喜欢和那个窦林交流,虽然这个家伙浑身都带着-股危险的气息,是他至少不会像这个家伙-样,那般的虚伪!

    “我们本来只是出来做任务的，结果正准备回去的时候发现了此处有战斗,于是好奇之下便过来看看!”那个治家的猥琐男嘿嘿笑到，只不过他的样子实在是太猥琐了,让人不敢恭维!

    只是听到一半的时候、白婷就赖得继续听他废话了，看那个家伙猥琐的样子，就不会相信他的是真话，他的样子出卖了他!

    就连一旁的窦林都在鄙视起那两个家伙来,这两个家伙他都认识，对他们也算是比较理解,是这一带有名的人物!

    只不过对于他们的无耻,窦林也不会多说什么，他还没有仁慈到帮助这两个家伙说话!

    “那你，现在还要对我们动手么?”白婷再次转过头,看向窦林，双手抱胸,有些玩味的说

    “说实话，在看到你们的实力之后，我确实有些退缩了，只不过为了我们将来，我依旧会选手，如果连动手的勇气都没有了，那么我们以后也就不要混了!

    “虽然我知道我们不可能战胜你们!” 窦林在说出这番话的时候，自他的体内散发出一股狂的战意,就好似是一个饥渴了许久的战斗疯子渴望战斗- -般!

    感受着窦林体内的战意迸发，白婷的眼中同样是爆发出一股不弱于他的战意 !

    白婷与白玲经历了这么多，所磨炼出来的战意丝毫不比窦林弱上多少!

    “那么这就是说,你想要和我们打一架咯?”白婷看着窦林，对他至少比对另外两个家伙要兴趣一些!

    在刚才的战斗之中，那个红沙佣兵团所死伤的人，大部分都是白墨和白婷所杀，白墨是凭借他那S级的实力，而白婷则是靠着那把白玲给她制作的神器!

    而白婷此时手中拿着的正是那把有泰坦为器灵的长剑，正散发着-股若有若无的威压!

    直到这个时候，窦林和其他人这才注意到了白婷手中的这把神器，当下不由得眼睛一亮!

    那治家的猥琐男在看到白婷手中的神器时，眼睛里散发着幽幽的光芒，贪婪之色溢于言表,向白婷的眼神中都带着贪婪的目光，恨不得把白玲给生吞了一-样!元

    就连另外一边的匹家人也是一-样!

    刚才他们还在犹豫要不要对白玲她们动手,毕竟白玲的实力摆在那里,他们还不至于为了那无缥缈的利益豁出去，但是现在他们知道一-件事， 那就是，如果能把这群人给拿下，那么他们就能得到对方的神器!

    在这大陆之上，神器- -共也才八把而已，他们终其- -生都没能目睹申器的风采，而此时此刻他们竟然见到了传说中的神器,那种属于神器的特有威压,他们还是能够知道的，而且也只有神器才会自带威压!

    他们二人的眼神之中都充满了贪婪之色，唯有窦林的眼中只有战意，就好似并没有看到白婷中的神器一-般!

    这三人的表现可都落在了白婷与白玲的眼中，白婷只是嘴脸有些不屑,而白玲依旧是那般的然，只要这些家伙想要打神器的主意，那么她会毫不留情的将对方击杀!

    因为这神器可是自己送给白婷的所有物，她不允许有人打白婷的主意，哪怕是她身上的任何西!

    “呵呵，我劝你们还是不要妄想着从我手中抢夺这把神器!”

    白婷冷笑的在治家和匹家的人身上来回扫视着,从他们这些人的眼神之中她就知道对方在想什么!

    白婷之所以敢这么大胆的将神器拿出来，就是不怕这些家伙有能力将神器抢走!

    白婷那赤果果的威胁并没有打消这两家人那贪婪的心，现在他们已经在心里谋划着怎么将白手中的神器给弄到手呢!

    这些家伙的表现白玲和白婷都看在眼里，对这些家伙的无知而感到悲哀!

    无奈的摇了摇头，白婷不再去理会治家和匹家人，目光直视着窦林!

    “来与我一战?”藕臂抬起,长剑直指窦林的胸口，双眼死死的盯着窦林，自她的体内爆发- 股冰冷的气势!

    在白婷周身-米范围内的地面.上眨眼之间就出现了-丝冰霜!

    而白婷那霸气侧漏的话，全身上下散发着一股天大地大唯我独尊的气质， 就好似在这天地之没有什么人是她不能挑战的，就好似这天下之间，没有她的对手-般，白婷是那样的自信!

    “好!如你所愿!”窦林也毫不客气的就应战了，在他的字典里，就没有拒绝挑战这一-词，怕白婷的实力等级要比他弱，但他依旧会全力以赴的去战斗!

    再者，他从白婷的身.上感受到了-丝淡淡的压力，尽管这种感觉很微弱,但他确确实实的感到了!

    说完之后，窦林便从储物戒指内拿出一把通体漆 黑的大刀，在大刀的刀背之上，有些如同鲨牙齿般的锋利倒刺!

    而在刀柄之上则是有些-头龙头在咆哮，刀身之上有些繁奥的魔法纹络，整把大刀看上去锋无比，这可要比刚才红沙佣兵团的那个大哥手中的大刀要好上太多!

    当这把大刀拿在手中的瞬间，窦林整个人的气质也随之发生了翻天覆地般的变化!

    刚才他给大的气势本来就很强悍现在这把大刀一出，他的气质再度疯狂飙升,一股无形的力朝着四周扩散开来,将他周围地面上的枯枝残叶给震成了-堆粉末!

    看到这-幕,白婷的眼神眯了起来,她知道这一-次恐怕是遇上对手了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十四章：杀无赦！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    双眼直勾勾的盯着窦林，而窦林也和白婷-一样， 盯视这对方!

    双方的气势不断的攀升，就好像要先以气势来分个高低- -般!

    当他们二人的气势达到了一个制高点的时候，二人齐齐大喝一声,互相朝着对方冲了过去!

    手中的武器都是亮起了耀眼的光满，将黑暗的森林照亮!

    除了他们二人以外，所有人都站立于原地不动，目光随着他们二人的身影而变换着!

    - -时间，谁也没有想要动手的打算!

    至于治家和匹家的人，都是将视线落在白婷的身上，准确的来说是她的武器之上，眼神中那婪的目光始终没有停止过!

    他们都在心里打着小算盘呢，他们想要等白婷与窦林拼个你死我活,然后他们就可以坐收渔之利，如果能够抢来那把神器是最好不过了，如若不然的话，那最少也要将对方给击杀!

    因为他们从白婷的身上,看到了强者的影子，不知不觉间，白婷就好似这大陆之上的神，虽这还只是出于成长阶段，但是他们相信，白婷日后的成就将会不可限量!

    他们现在虽然说没有与对方交恶，但是从他们开始打上白婷武器的那-瞬间，就注定了他们间不可能成为朋友!

    而且他们相信，自己刚才那贪婪的目光，也肯定落在了她的眼中，从刚才白婷的喊话之中可发现，她应该不是一个好说话的人!

    白婷手中的长剑所过之处都带起一阵空气扭曲，仿佛整个天地都容不下它的力道一般,那迎而来的压迫感让窦林的脸上浮现出慎重!

    情不自禁的紧了紧手中的大刀，魔力涌入间，黑色的大刀顿时就亮起了耀眼的光芒!

    “哈~!”大喊- -声,窦林就朝着白婷的方向"飞奔而去，双手抡起大刀就朝着白婷的脑门劈而下!

    白婷手中长剑-转,单手朝天t刺,直直的刺在窦林的大刀之上!

    “叮”的一声轻响，一股能量风暴由长剑与大刀的接触点朝着四周扩散开来!

    将周围地面.上的枯枝断叶扫飞出去+米远，一时间正片树林之中树叶翻飞，这一声清脆的叫声，也惊起了小树林里的大片凶兽!

    在感受到这股能量的可怕之时，所有的魔曾都是四散逃命去了!

    单是这于波就能给它们造成致命的伤害,它们可不敢继续停留在这里，万-那两个家伙将战引到了他们这边，那么自己是怎么死的可能都不知道了!

    两者交锋，一时间谁也奈何不了谁,别看白婷的实力只有A级,单是面对S级的窦林也没有落下风，甚至隐隐有着持平的趋势!

    -击没有分出胜负，白婷抬起长腿朝着窦林的腰部横扫而过!

    腿_上所带起的劲风让窦林都不敢轻易的抵抗，身体- -弓， 躲避了过去!

    而此时他们二人手中武器的交锋也随之消失，白婷再度挥舞着手中的长剑朝着窦林刺去!

    白婷的长剑不仅力量强悍，,要知道里面可是居住着一一个泰坦, 泰坦本就以力量著称，那力道然不是一般的武器可以比拟的!

    就连速度也是非常的快捷,剑本身就轻巧，再加上白婷自身的速度,攻击起来自然是凌厉切早!

    ，

    不像窦林的大刀，刀与剑，力的力量可比剑要强，但是剑的速度却比刀要快!

    所以这两相差距之下，窦林挥舞着大刀也是需要力气的，双手挥舞的速度自然没有白婷的速快!

    面对白婷那猛烈的攻势，窦林也只能是波动的防御，这只不过是他在寻找反击的机会!

    白婷的攻击不可谓不刁钻，每一次都能朝着他的弱点击去，而他却只能死死的防守着自己的点不让白婷有任何可乘之机! o

    CE之小治

    窦林知道，如果继续这样下去,那么输掉的肯定是自己，所以他要反击，绝对不能坐以待毙

    哪怕是拼的受伤也要突破白婷的攻击!

    “哈~!”再次怒吼- -声，双手挥舞着大刀朝着白婷的腰际横扫而去，所带动的空气都随之曲了起来，可怕的劲风将周围一颗大叔吹的东倒西歪!

    而白婷见到对方好像要拼命了，所以并没有与对方硬碰硬，而是闪身躲避对方这- -击!

    知道对方不会给自己机会，那么窦林也不会给对方任何的机会,横扫而过之后，再度提起大朝着白婷攻击了过去!

    这一次可是换做他来进攻了!

    窦林比起白婷的战斗经验要丰富的多,每一-次攻击都能找到白婷力量的薄弱点，而他却能每都能准直有准的朝着那个地方攻击而去!

    不仅是手中的大刀，就连双腿也是齐出，这种拼命的打法白婷可不敢与之硬抗，只能是被动防御，身体也不断的超后退去!

    然而就在她退出十步之后，撞在了-棵大树之上， 整个人都停在了那里!

    正在此时，窦林的攻击已然落下，眼看避无可避的白婷只能是抬起手中的长剑硬接下这一击

    窦林看到了这么好的机会，那会这么轻易放过，手中的力道再度加大，体内的魔力疯狂的朝手中达到涌去!

    “呀啊!”大吼- -声，双手持大刀，朝着白婷的头顶劈砍而下!

    白婷此时也是换上了双手握剑，长剑朝着头顶- -横,抵挡着窦林大刀的攻击!

    “呀~!”白婷也是娇喝一声，她知道,若是在不使用全力抵挡的话,恐怕她这- -次就会受很严重的伤害!

    远在- -旁看着的白玲眼中闪过一抹不忍之色，只不过她却并没有出手阻挡,她想要给白婷一磨练的机会,反正现在有自己在这里,她也绝对不会让白婷出任何差错!

    哪怕是让她受一点伤也是可以的，只要不危及到她的生命就好,有自己在，只要白婷还有一气在，她就有信心将之救回来!

    “叮!”又是一声清脆的金属交加声音响起!

    这一次可比第一次交锋要来的更加的猛烈，就连白婷身后的大树都因为这-击的于波给拦腰f!

    在双方武器接触的瞬间，白婷就感觉到了从对方武器之中传来的恐怖力道，感受着对方身上气势，白婷现在就如同是在面对一座大山一般,没有任何的力量与对方抗衡!

    仅仅只是坚持了十几秒左右的时间，白婷就被对方的力量给压弯了身体，双腿不断的开始打隐隐有着弯曲的趋势:

    窦林见状，当下便再度加大了魔力的输出，最后只听砰的- -声，白婷的身体就如同断线的风- 般朝着后面倒飞出去!

    在半空之时就吐出了一口鲜血，最后撞在了-棵大树之上， 这才停了下来!

    颤抖着身体从地面上爬了起来,此时白婷体内的魔力就如同是波涛汹涌的大海-一般，魔力不的在体内乱窜!

    白婷被窦林的这一击， 将体内魔力的运转给打乱，此时的魔力就像是一只无头苍蝇一般，到窜动!

    而白婷也因此，脸色变得苍白无比!

    只不过当白婷想要去使用意念压制这股暴动的魔力时，却是发现无论自己怎么努力，这股魔都没有任何想要停下来的意思!

    而这股魔力随着在白婷体内的运转,也越发变得庞大起来!

    那呼啸而过只是所带起的还有周围空气中的魔力!“J的 T

    这股暴乱的魔力就好似是一块磁铁- 般, 吸引着周围空气中的魔力不断的朝着白婷的身体内

    伴随着时间的推移，围绕在白婷周身百米范围内的魔力就如同是找到了宣泄的口子一般，疯的朝着白婷的身体热谌虢来!

    看到这一-幕的白玲不由的心下大喜，看白婷这阵仗应该是要突破了吧!

    而白婷也是因为周身的变化而感到一阵的欣喜,只不过欣喜的同时所伴随的还有痛苦，魔力乱这种痛苦可不是谁都能够承受的了的!

    不过还好，这些从外来涌入的魔力就好似-群正义的先锋-般， 不断的朝着那团暴动的魔力而去, 伴随着外来魔力越发的强大，对暴动魔力的压迫也越来越大，最终在外来魔力的帮助下,白婷终于是将那股暴乱的魔力给压制住了!

    感受着身体内传来的魔力，白婷当下赶忙盘膝而坐，使用意念控制这这股魔力的走向，最终它们吸入身体，化为自己的力量!

    这种过程是较为缓慢的，若是强行使用这股魔力的话，那或许会对其造成一定的伤害， 只不白婷可不想因为如此就放过这种机会!

    而周围的那些人在看到白婷即将突破到S级的时候，都是有些心慌了，如果说白婷只是一-位A魔法师的话，他们还不会有所忌惮,但如果对方成功的晋升到S级的话,那么就不由得他们不再次掂量一番了!

    治家的人和匹家的人都是相互对视了- -眼，都从对方的眼中看到了一抹杀意,随后他们二人自带领着自己家的精锐朝着白婷的方向靠拢了过来!

    而白玲也是看到了这一变化， 当下身形- -闪就来到了白婷的身旁,与此同时，白墨和月芯也来到了白婷的身边警惕的看着周围的人群!=

    “若是你们再敢上前一步，杀无赦!”白玲那冰冷的眸子扫视着治家和匹家的人，眼神之中蕴含的杀气顿时犹如洪水一般朝着四周扩散开来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十五章：杀念（一百六十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    感受着白玲身上所散发出来的恐怖杀意，所有人都不由得为之一-惊， 这么强大的杀意他们还是第一次见到!

    此时的她们就好似是进入了-场修罗地狱一般，周围的一切都是鲜红色的,包括地面上的泥土而这些颜色无-例外都是被鲜血染红的!

    而在这个世界之中，所呈现出来的山，那并不是真正的山，而是由尸体所堆砌而成的山，甚至在那些尸体之上还有些鲜血在不断的流出!

    这个世界里的河流,里面流淌的并不是水，而是血!

    白玲仅仅只是将自己的杀意释放”了-丝就造成了这样的效果!

    白玲的这股杀意仅仅只是持续了三秒钟，就被她给收了回来!

    然而当她收回杀意的时候，所有的人都是呆愣在哪里，-动也不敢动，整个人就好似被施了定身术一般!

    所有人都是面带惊恐的看着白玲，尽管她现在已经将杀意收回,回到了先前那一副娇俏可人的模样，但是这并不能彻底的清除刚才白玲带给他们三秒的震撼!

    现在他们看向白玲的眼神之中只有恐惧，这种犹如地狱一般的杀意, 他们这是平生所见,从来都没有那怕一-次,见识过这种杀意!

    “你，，” 就连窦林都被白玲这恐怖的杀意给震慑住了，有些不敢置信的看着不远处那静静的现在哪里的白玲!

    “我劝你也不要动手!

    白玲只是冷冷的扫视了他-眼，随后又淡淡的说到!

    “等到她晋级之后，你们的战斗可以继续!”

    现在这个时候是最重要的时刻，她不允许又有任何去打扰白婷!

    窦林没有说话，只是凝重的点了点头，随后将目光看向盘膝而坐的白婷，暗自回复着自己刚才的消耗!

    他知道，接下来可能会有-场更加残酷的战斗等着他，刚才白婷只有A级实力的时候都能与他不相上下，现在等到对方成功晋级之后，那很有可能自己就不是她的对手了，如果白婷不使用神器的话，那就另当别论了!

    窦林和他带来的一-行人是安静了下来,但是这并不代表治家的人和匹家的人也会安静的坐以待毙，刚才他们就打算对白婷动手了，只不过确是因为白玲的原因，不得不停了下来!

    在感受到了白玲的杀意之后，他们再度犹豫了,不知道如果继续这样做下去的话，值不值得!

    为了-把神器而去得罪一 个如此恐怖的人物， 真不知道是不是明智的选择!

    治家的那个猥琐男朝着匹家的领头人看了过去，他们二人都从对方的眼中看到一丝贪婪之色,看样子他们两家,人还是没有死心呐!

    他们二人的视线在空中对碰，就好似在诉说着什么一样,随后他们二人几乎是同时点了点头,就好像达成了某种协议一般!

    当他们二人的视线再度落在白婷身上的时候,都是露出了一模狠辣之色，随后照顾着自己身后家族的势利对着白婷的方向冲了过去!

    一时间喊杀声就在这片小树林内响了起来: -时间正片森林之中都弥漫着一股肃杀之气!

    白玲在看到他们这些人的动作，不屑的冷笑一-声!

    真是一群不知死活的东西，自己他们机会了，是他们自己不知道珍惜,那可就不要怪我了!

    “父亲，母亲，李管家，你们就守在白婷的身边吧，其他的事情交给我来就好了!”白玲转过身对着身后的白墨三人说到!

    “小玲，你自己小心-点!”白墨有些担忧的说了-句,他知道小玲的实力很强,但是他也不想看到自己的女儿因此而受伤，哪怕是一点小小的伤都不行!

    “嗯!”月芯倒是答应的很痛快，她知道自己不应该过多干涉女儿自己的决定,她只需要默默地在背后支持着她就足够了!

    ”口广牡小 玩

    在吩咐完之后，白玲就朝前走去，独自-个人挡在了这两家人的身前!

    “大家-起上，先杀了她，然后她们身上的东西就都是我们的了!”此时的猥琐男也不打算留手了!

    因为比起月国的资源，他更想要得到白婷手中的神器，因为有了这把神器，那么他们治家可就是飞黄腾达了,到时候有神器坐镇的治家，看谁还敢来犯!

    而且如果有了这把神器的帮助，他们治家将会以-种恐怖的速度发展起来，只要给他们一-点时间，想要拿下月国那也不是不可能的事情!

    所有人在听到猥琐男的这话之后，都是朝着白玲的方向冲了过去，拿出手中的武器，魔力源源不断的朝着武器之中涌去，顿时在这片小树林里,就亮起了五颜六色的光芒!

    所有人都是释放出了自己最为凌厉的一击，朝着白玲的周身轰去!

    这么多人同时出手,完完全全的就将白玲的四周给封锁住了，不给她有任何躲避的机会!

    而因为人数过多的原因，还有一些人无法攻击到白玲, 他们就躲在这些人的身后,开始刻画起魔法阵来，想要在这第- -波攻击结束之后， 给白玲再来- -次杀伤力更大的魔法阵攻击 !

    可是白玲这的就那么容易打败么?

    眼看着这些家伙不要命的朝着自己冲了过来，白玲-动也不动，只是静静的看着他们的攻击不断的接近着自己，没有任何想要躲避的意思!

    看到白玲竟然不多不闪，猥琐男的嘴脸露出- -模残忍的笑意!

    在他看来，白玲应该是被吓傻了，所以才没有动弹,毕竟面对这么多人的同时进攻，任谁第一次面对那都会波吓到吧!

    再说了白玲可是一位贵族家的小，姐，肯定没有经历过什么大风大浪，会被吓住也是在正常不过的事情了!

    r牡小玩

    “杀了她!”既然你这么托大,那可就不要怪我辣手摧花了!

    在听到这一-声大吼时，所有人的攻击都变得更加的凌厉了起来，那气势汹汹的样子哪怕是一位SS级魔法师来了,恐怕都不敢硬接吧!

    但是白玲是什么人? SS级魔法师都能轻松的按在地.上摩擦的人，她会在意这种小小的攻击么?

    就在这些人的攻击距离白玲只有一米的时候， 所有人的攻击都停在了半空之中，就好似是击打在了某件东西之F再也不能前进分毫) =

    而白玲依旧是站在原地一动也没动，只是静静的看着这些人那各种各样的攻击动作!

    所有人都在这-刻惊慌了起来， 他们联手的这-击，竟然被对方这么轻易的就抵挡了下来，这让他们如何不慌?

    就算是SS级魔法师来了，也不可能轻易的接的住这种攻击吧!

    那么这个家伙究竟有多强的实力?难道超越了SS级?

    不过随即他们又摇了摇头,将这种想法给抛出去脑后了!

    只不过他们不愿意朝着这个方向去想罢了，因为那种等级,他们听都没听说过!

    “我已经给过你们警告了，既然你们不听，那可就不要怪我了!”白玲说完之后,一指点出，随后只见- -团黑色的雾气迎风暴涨，仅仅只是呼吸间的功夫，就将这些朝着自己攻击而来的人，全都笼罩在内!

    只不过因为现在是夜晚的缘故，所以众人都没有看清楚白玲到底做了什么!

    仅仅只是眨眼之间的功夫，那些攻击向白玲的人，连惨叫都没有来的急发出，就已经被白玲那黑色的雾气给融化了身体，死的不能再死了，最后变成-摊黑色的液体滴落在小树林的地面之上!

    当这液体接触到地面的时候,周围的花草树木都以肉眼可见的速度枯萎着!

    见到一幕，那些在后方准备魔法阵的人，和那治家猥琐男还有匹家的领头人以及窦林都不由得心下大骇!

    从刚才白玲释放出的杀意,他们就知道白玲不是-一个好对付的人，但是现在亲眼见证之后才发现，他们完全就看不懂白玲的实力!

    他们甚至连白玲是什么时候动手，这些人是怎么死的都不知道!

    而那些人就好似凭空消失了一-般， 只不过地面上的那滩黑色的液体告诉他们，那些人很有可能已经遭遇不测了!

    此时此刻，他们终于明白了，自己这是犯了多大的错误，竟然想要去击杀-一个如此恐怖的对手留，而他们甚至连还手的余地都没有!

    那些正在刻画这魔法阵的魔法师们，在见到这一幕的时候，被震惊的无以复加，就连手中的动作都不由得停止了下来，而魔法阵也因为没有魔力的输出从而消散于空气之中!

    做完这一切的白玲依旧是 那般的风轻云淡，看着这些呆愣在原地的人，嘴脸露出-模残忍的笑

    不论是谁，不论对方做过什么天理难容的事情，白玲都不会随意的击杀他们，但是不论是谁,只要他们敢动白玲在乎的人，哪怕是一根汗毛， 白玲也会将其赶尽杀绝!

    哪怕对方有这再怎么强大的实力或者势利，白玲都会不惜一切代价，将之铲除!

    这就是白玲!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十六章：恐惧！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “怎么了?你们不继续动手么?”白玲的嘴角露出了-抹嘲讽的笑容，看着四周那些人的震表情，根本就没有吧他们放在眼中!

    冰冷的语气让那些呆愣在原地的人都回过神来，当他们再次看向白玲的时候，哪里还有刚才胆子,现在他们就好像是看到了一尊杀神一般!

    他们甚至开始怀疑起来，刚才那么好说话的白玲是不是她装出来的，而此时此刻的她才是真的她!

    “不，不,你不能杀我们!”此时，治家的猥琐男子慌乱了，他怎么也没想到白玲的实力竞会如此之强，就算是他们治家的家主来了，都不可能说毫发无损的抵挡住那么多人的联手攻击!

    甚至更加不可能在-瞬间就将那些攻击她的人给彻底击杀，而且这仅仅只是在眨眼之间的功就做到了这一点!

    “怎么?难道就只允许你们对我们动手, 难道就不允许我对你们动手了么?”白玲那冰冷的音就犹妇从地狱中走出来的魔鬼一般,有着摄人心神的威力!

    “不，你知不知道我是什么人?”那猥琐男此时真的恨不得找一个地洞钻进去，如果他知道玲有这种实力，哪怕是给他一-百个胆子，他都不敢来白玲的面前闹事!

    人一但慌乱起来，就连说话都不会经过脑子,此时的猥唢男就是这种情况!

    就算他现在搬出了治家又如何?哪怕是搬出-一个国家来，白玲也丝毫不放在眼里，只要是她杀的人，还没有一-个能够逃得掉她的手掌心!

    “我不管你是什么人，我也不管你背后有着怎样的势力，现在,既然你想要打我姐姐的主意那么我就不能留下你们!”白玲此话-出, 就好似是宣判了猥琐男的死亡- -般!

    此时的他内心是非常的惊恐，他想要逃跑,可是那沉重的双腿告诉他，自己根本就不可能逃卓!

    此时的他还被白玲的

    息锁定着呢!

    SF轻小说

    “刚才那红纱佣兵团的人不也走了么?难道你就不能放过我们一条生路么?”猥琐男知道自跑不掉，所以只能是无奈的服软了,他真的希望白玲能够放过他，如果白玲此时放过他了,那么他敢保证，以后再也不找白玲的麻烦!

    甚至就连白玲身后的白家，他都不敢去轻易招惹!

    “他们并没有对我们造成什么伤害,而且刚才他们也只是想要俘虏我们，刚才那三个人联手付我，我能够一 笑而过，但是他们并没有去对付我姐，这也是为什么我会放过他们一条生路的原因

    白玲说到这里，停顿了一.下后继续说到!

    “但是你们不同，你们不仅想要对我姐动手,甚至还想要抢夺她手中的神器,如此也就算了你们最该死的就是不应该在她即将突破的时候对她动了杀念，单是这一-点， 我就有足够的理由将你杀掉!

    “我不允许有任何人打她的主意,很显然你们已经触犯了这条底线，所以今天，你们必须死

    白玲说着这些话的时候13一步的朝着猥琐男的方向走去，步伐沉稳,没有丝毫的紊乱!

    双眼直视着猥琐男,眼神之中的杀意浓烈无比，在这杀意的笼罩之下，猥琐男的双腿就好似灌了铅一般沉重，跟本就没有任何力气将腿抬起，随后逃跑的!

    他只能惊恐的看着白玲一步-步的朝着自己接近而来!

    当白玲说完那些话之后，白玲已经停在了他一米开外!

    “不，我求求你，放过我们吧，只要你不杀我们，条件随你开!只要我能做到的，绝对不说话!”猥琐男现在是想尽一切办法想要挽回自己的生命!

    他丝毫不怀疑白玲说的这些话!并且对方会为其付出行动!。

    “呵呵，

    你认为，到达了我这种境界的人,还会在意你的那些利益么?现在你们都将主意打了她的身上，那就算你们开出天大的好处，我也不会接受的!”白玲今天难得说出这些话，要不是身后还有白墨和月芯她们在，恐怕白玲早就对他们动手了!

    那还会跟他们废话这么多!

    看到白玲依旧是不依不饶，猥琐男这一下是彻底的慌了 ，不过在慌乱的同时，他还在想着有么方法可以逃过这一劫!

    既然对方不给自己机会,那么他也不能就这样坐以待毙，如果说自己拼-下的话，说不定还有一线生机，但若是不拼的话,那就真的是一点生还的余地都没有了!

    他能够从白玲的话语之中感受到一股倔强之意，就好似不把自己等人给杀掉，誓不罢休一般

    “匹凰，你也看到了,对方很明显不想要放过我们，如果我们就坐以待毙的话，那么就只有路一条，不如我们联合起来拼上一下，说不定还有一-线生机!”见到已经没有任何办法了,猥琐男只能是将目光看向一旁的匹家人!

    被称之为匹凰的中年人在听到这猥琐男的话之后，也是深深的呼吸了一0气,随后就像是做了什么重大的决定-般，点了点头!

    这个人就是匹家此次的领头人!

    “好，我答应你!”他也知道，自己等人今天是在劫难逃了,若是不拼的话,那就没有机会

    得到了匹凰的同意,猥琐男也没有任何的犹豫，将自身的气势完全的爆发开来，他想要挣脱玲的控制!

    最后还是白玲看在他爆发的面子上,收回了禁锢这他们的气势，若是-下子就弄死了， 那可不好玩了!

    白玲要让他们知道知道，得罪自己的下场,她要让对方感受到痛苦二字怎么写

    见到猥琐男爆发，跟在他身后的另外三个S级魔法师也同样如此,全身上下的气势猛然爆发,-时间周围的空气就好似为止凝固了- 般，有- 种要让人窒息般的感觉!

    匹家那边也同样如此，在匹凰将气势爆发之后，匹家的所有人都是运转起了魔力，想要与白来一场最后的决战「

    白玲一时间将他们所有人的禁锢都解开了，看着这些想要与自己拼命的人，嘴角浮现出一抹屑的笑容!

    在白玲看来，她还真的没有将这些人放在眼里,那怕是他们一-起上，也丝毫不能让白玲有任的慌乱!

    “呀~!”猥琐男大喝一声，就朝着白玲的方向冲了过来，紧随在他身后的还有三名S级魔法

    而匹家那边也同样是有着四位S级魔法师出现，其中以匹凰的实力最为强悍!

    每个人身体内所爆发出来的气势都不同，也就证明了他们各自的实力不同!

    现在治家和匹家的人两家联手，人数已经达到了恐怖的四十多人，而白玲在面对四十多人的候，没有任何的慌乱!

    就好似是在面对一群蝼蚁，在白玲的面前，他们就如蚂蚁-般，一根手指就能戳死的人!

    如果说人数多了，白玲或许还不会与之硬碰，但是只有区区的四十人，就好似有四十只蚂蚁你面前叫嚣,而你想要灭掉他们，那还不是一只手的事情? "

    」玩

    还不等他们冲到白玲的身前，白玲的身形就犹如闪电般飞射而出,速度之快，让他们所有人没有反应过来!

    然而就在下一秒,惨叫声传来，这是从治家的一个人口中传来的!

    当这一声惨叫传出之后，这个人的身体就如同出膛的炮弹一 般，猛然倒飞了出去，在空中的候一口鲜血就喷了出来，最后撞在-颗大树前停了下来!

    当这一声惨叫传出之后，就犹如连锁反应-般，不断的有着人传出惨叫，而这些人无- -例外都是瞬间被击飞了出去，在空中就喷出一口鲜血，但是却并没有危害到他们的生命!

    白玲将力道控制的很好，她每出一掌就会有一个人倒飞出去，每个人的伤势都是相同的!

    白玲只是将对方给打到残废,没有站起来的力道,让他们躺在地上一阵的哀嚎!

    只不过白玲却并没有对两家中的六名S级魔法师动手，她要让对方感受到恐惧!

    这六位S级魔法师看着不断的有着自己的族入倒飞出去,口喷鲜血，他们的心就不由的一阵疼,这些可都是他们家族中的精锐，可是在那姑娘的面前，就如同纸糊的一般，不堪一击!

    这让他们顿时感受到了- 股挫败感!

    而且他们连那姑娘的身影都捕捉不到，只能眼睁睁的看着自己的族人一个接着一一个的倒地!

    仅仅只是过了半分钟的时间，白玲就已经将那些喽哕给清理干净了，随后她便回到了刚才站的地方，脸不红心不跳气不喘的看着-脸震撼的六人!

    “好了，接下来该轮到你们了!”说着,白玲的嘴角露出- -抹阴森的笑容，随后伸出一根手-团黑色的雾气飘然而步)分别射进了他们六人的体内!

    在他们还没有反应过来的时候，就已经钻入了他们的身体之中!

    可随之而来的将会是无尽的痛苦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十七章：白婷突破（两把月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这些人都还没有反应过来发生了什么事情的时候，就发现自己的体内正有一股能量在游走

    这股能量所过之处就会对其身体的那个部位进行无尽的破坏!

    伴随而来的痛苦令的他们的脸色大变,痛苦的表情随之浮现于脸颊之上!

    随后便是-声声痛苦的嘶吼传来,在这片森林之中回荡不休!

    此时的他们就感觉全身上下就好像是被无数只蚂蚁啃咬一般，无数张嘴其下，就算是他们这魔法师也免不了痛苦!

    白玲的这股能量并不会直接将他们杀害,而是一点-点的蚕食着他们的身体，骨骼，血肉，到他们彻底的死亡!

    这种过程是缓慢的，但却是极为痛苦的!相信很少会有人能够承受得住这种痛苦吧!

    “求,求求你，放过我们把，我们再也不敢了!啊~!”猥琐男- -边求饶着, - -边发出痛苦嘶吼!

    “哼，现在求饶，你不觉得晚了么?刚才我就提醒过你们，是你们自己不知道好歹,现在还要让我放了你们，那么你们认为我就真的那么好说话?’

    白玲冷着- -张脸看着倒在地上痛苦嘶吼的两家人，脸上并没有任何的同情之色!

    听着白玲这无情的话语之后，猥琐男彻底的死心了，眼神之中已经被绝望所充满!

    -旁的匹凰也同样如此，他们怎么也没想到,今天踢到了这么硬的铁板!

    既然打不过，又惹不起，就连求饶都不行,那么他们这些人已经是彻底的死心了!

    看来今天他们就要结束他们这短暂的- -生了!

    而白玲却没有丝毫的感情波动，只是静静的看着他们在痛苦中挣扎着死去!

    仅仅只是十分钟左右的时间，他们所有人都死的一干二净了,只留下那惊恐的面庞还能够显着他们刚才受到了多大的痛苦!

    这还是白玲不想让他们死的这么快的原因，只不过令白玲有些没想到的是,他们竟然只是坚了+分钟就归西了!

    既然他们已经死了,那么白玲也就没有将精力放在这些死人的身上，转过头看向一旁- -直处震惊中的窦林，微微- -笑这说到!

    “看来你是一个聪明人， 并没有和这些人一样，参与进来,不然的话,你的下场将会和他们样!”虽然白玲表面上是在笑,但是话语中的意思却是赤果果的在威胁,拿着窦林的生命在威胁对方!

    窦林在听到白玲这话之后，回过神来,也只能是报以苦笑,不过他也在庆幸自己刚才没有动不然的话，自己也很有可能和那些已经躺在地上的两家人一样，变成了-具冰冷的尸体了!

    然而就在此时，从白玲的身后传来-股极为磅礴的气势， 这股气势就如同是决堤了的洪水一以一股排山倒海般的气势朝着四周扩散开来!

    白玲在感受到这股气息的时候,猛然回过头来，看向白婷的方向!

    脸上露出了-抹惊喜的神色，看样子，白婷是成功晋级到S级了!

    只不过由玲没有想到，小白婷所释放出的气势竟然有如此强大，就连-旁的白墨这位S级魔法都被震退了数步，就更加不要提月芯和李管家两人了!

    若不是白墨发现的及时，提她们躺下了这股气势的伤害，恐怕她们甚至会被这一-股气势绐震内伤来!

    就白婷现在所散发出来的气势能够看得出来，白婷的实力应该要比普通刚晋级到S级的魔法要强大许多，就连之前白墨突破的时候都没有这种气势!

    可见白婷的实力之强!

    这也难怪，之前的白婷都是在压制这自己体内的魔力，曾经她有着-两次可以突破的机会,是她没有,因为那个时候的白玲还没有来到学院!

    那个时候白婷不想当白玲来到学院之后,因为二人之间的差距过于巨大，所以就压制住了,至于后来都没有机会突破!

    在白婷进入玉林学院测试魔法等级的时候，测试出来的结果就是A级,如今这么多年过去了，按理来说她也已经突破到S级了，可是迟迟没有突破到S级,这也是她的意思!

    只不过现在知道了小玲的实力不比自己弱,甚至还比自己强大太多的时候，白婷早就想要突到S级了,只不过一直苦于没有这个机会，如今机会再次来临,她又怎么会错过呢?

    这股气势仅仅只是持续了十几秒钟就停止了下来,而白婷此时也已经睁开了双眼!

    在感受了一下自己体内那彭拜的魔力时，白婷就不由的欣喜了起来!

    此时的她感觉自2浑身上下都充满了力量，就好似自2无论怎么使用魔力都不会枯竭的一种总!

    此时的白婷缓缓的站起了身，看向了眼前正-脸微笑的看着 自己的白玲,同样是露出了剑!

    “多谢小玲了!”白婷嘿嘿-笑, 她知道刚才是白玲在保护自己，看着地上的那些尸体就知了，能够在这么短的时间内击杀这么多人的，恐怕只有小玲才能够做到了!

    而自己突破到S级，这也只不过是短短的半个小时而已!

    白婷可不相信以自己父亲和母亲还有李管家的实力能够在半个小时内击杀这么多人!

    而且看那些人脸上的痛苦表情时，就知道对方在死亡之前肯定收到过非常对待,而能够做到-点的，也只有白玲了,对于白玲的手段，白婷可是丝毫不怀疑!

    “呵呵，跟我客气什么!”白玲微微-笑，丝毫不在意白婷的感谢，因为在她的眼里,这是有必要的!

    随后白婷又将视线看向不远处那些还站立着的人，这些人就是那三方势力之中唯一-个她看上眼的势力!

    而白玲也是因为如此，才没有对他们动手，她想要将这些人留给白婷,当做她晋升S级的第一个挑战任务!顺带给她练练手!

    “我们可以继续刚才的战斗么?”嘴角带着- -丝自信的微笑，白婷现在有着很大的把握能够胜眼前的窦林M刚才自己还只是处于A级的时候,就能够与他有着-战之力, 现在的话，可就不好说咯!

    至少神器在手，她还不认为窦林会有那个实力打败自己!

    “可以!”窦林还能说什么，只能是苦笑着接下了，他可不敢说不字，万- -她旁边的那个姑看自己一个不顺眼，随手把自己给灭了的话怎么办?

    自己心中的苦,恐怕就只有他自己清楚了吧!

    这种身不由己的滋味还真是不好受啊!

    早知道自己就不走这一趟浑水了!

    只不过窦林却是想多了,他是白玲故意留下来的，而且白玲看在他刚才没有对白婷动手的份白玲也会放过他，并不会将他赶尽杀绝!

    白玲并不是一-个喜欢杀戮的人，她之所以杀戮，那只是因为自己在乎的人的生命受到了迫协时候，她才会变成- -个只会杀戮的兵器，而她所杀的人，都是触碰到了她逆鳞的人!

    “嘿嘿嘿，那我就来咯!”白婷说完，手中的长剑舞出一道凌厉的剑花，略微的感受了一内那蓬勃的魔力，嘴角不由得浮现出一抹微笑!P厂牡小玩

    看到白婷准备动手，白玲只是随后朝着窦林丢出了一个魔法阵,这个魔法阵的速度非常的快几乎只是眨眼之间的功夫就打在了窦林的身体之上!

    看着白玲突然释放出-一个魔法阵,而且还是朝着自己飞过来，窦林差点没有吓破胆子，甚至连腿都抬起来了，可是奈何对方的速度太快，根本就不给他任何逃跑的机会,那个魔法阵就已经落在了他的身体之上!

    在魔法阵的攻击进入身体的瞬间，他就已经闭上了双眼等死了，他没想到白玲竟然会给自己这么一手，刚才还以为白玲不会对他动手来着!

    看来还是自己太年轻了!

    只不过在下一秒的时候，他的瞳孔就猛然睁大，双眼不可置信的感受着体内的变化，预想中死亡并没有到来，而是一股极为温暖的魔力融入到了自己的身体之内，修复这刚才与白婷战斗时所留下来的皮外伤!值，而自己整个人就好似恢复到了最佳状态一般!

    “这。。。”在回过神来之后，窦林看向白玲的目光有些复杂，他也不知道白玲这么做的用是什么，为什么会突然给自己治疗!

    “既然我姐想要挑战你，那么你自然就需要恢复到最巅峰状态,这样的话才能够对得起她的斗,现在的你们都是S级魔法师，自然需要公平-点, 不然的话那岂不是说她胜之不武么?”白玲就好似是看出了家林心中的疑惑一般(开口给他解释道!

    白玲知道白婷是一个要强的女孩子，自然不想要趁着对方有伤或者是实力不在巅峰的时候跟打， 那样的话自己就算胜了，那也没有任何值得骄傲的事情!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十八章：继续！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷也是回过头看了- -眼白玲,嘿嘿-笑这说到!

    “知我者，小玲也!”其实刚才就算小玲没有出手，白婷也会让白玲帮个忙的!

    “呵呵，去吧!放开手来战斗，后面的事情交给我就好了!”白玲微笑着说道，语气之中充了自信，这是对自己实力的自信!

    白玲之所以让白婷放开手来战斗，那是想让她彻底的磨练一番,就算是拼个重伤也无所谓,为之后有自己在，能够瞬间让她变得生龙活虎起来!

    “好嘞!”白婷开心的说完之后,就转过头看向了窦林，充满自信的话语从她的口中传出!

    “好了，继续我们刚才的战斗吧，这一 一次，你也不需要留手，我们全力一战，就算你伤到了也无所谓，小玲不是那种斤斤计较的人!”白婷知道刚才白玲的出手肯定会给这个家伙造成一定的心里阴影，生怕这个家伙在跟自己战斗的时候回畏手畏脚的!

    那样的战斗可真是无趣，而且也不能对自己有所帮助!

    “可是!”窦林的眼神之中闪过-抹犹豫之色，他可不认为白玲有那么好说话!

    刚才那些家伙只是透露出一-股淡淡的杀意,那位姑娘就以一种残忍的手段将他们全都杀害了他实在是不敢去触碰白玲的霉头，万-到时候自己是怎么死的都不知道!

    “额，，，”白婷一阵无语，她甚至怀疑这个家伙是不是被小玲的手段给下破胆了, 怎么这胆小!

    真不知道刚才小玲和他们之间到底发生了什么事情,能够让一-个看似凶狠无比的家伙露出如惊恐的表情!

    “我可以向你保证，白玲她绝对不会对你动手的，所以你尽管放心的来吧，不然的话你畏手的，战斗起来也很不是滋味!”白婷最后只能是无奈的说到，只能是给他-一个保障了,不然的话恐怕不论自己怎么说，对方都不可能答应自己全力战斗的吧!

    听到白婷的这句保证,窦林的心终于是放松了一点，只不过还是有些畏惧的看向了-旁的白

    (C(SF轻小说

    在看到对方这可怜又无助的表情时，白玲也是一阵无语,难道自己刚才就有那么可怕么?

    不就是杀了一些蝼蚁而已嘛， 他至于害怕成这样嘛?

    不过心里是这么想着，白玲还是很无奈呀!

    “嗯，既然我姐都这么说了,你就放心的战斗吧，我想你对我的实力也是有了一定的了解，要有我在，你们谁都不会出现任何的问题!”说完之后,白玲感觉这样好像并没有多大的说服力,于是便继续开口说道!

    “还有，我可以保证，在你们战斗结束之后，我可以为你治疗,你也知道,我的治疗有多么悍，因为你刚才就已经亲身经历过了，甚至我还可以放任你们离开!”

    “真的?”窦林听到白玲这话，当下便是露出一抹欣喜之色，如果真如白玲说的那样,她愿放自己等人离开的话,那就是最好不过的事情了!

    “当然，我的话说一不二!”白玲无奈的摇了摇头，看到窦林那小心翼翼的表情，在白玲的心甚至产生出一种罪恶感!

    “那好吧「了”, 听到白玲的再次确认二窦林也就放下了心中的那最后-道芥蒂，看向白婷的目之中也是充满了战意!

    既然现在已经没有了后顾之忧，那么他也就可以放开手脚去战斗了!

    从刚才白玲的表现中就能够看得出来，白玲并不是那种会毁约的人，而且以她这种实力的魔师也没有必要去做那种事情!

    不然的话她也不会为自己治疗了!

    虽然说着有着一定的成分是看在白婷的面子上，她才会这么做的，但这可是她在没有得到白同意的时候就这做了,那也就是说对方有着这种心思!

    那既然如此，自己为什么还没有理由去相信对方呢?

    白婷看着窦林释放出了自己的气势，她也是毫不示弱的释放出了自己体内那因为刚刚突破而礴的气势!

    这股气势一出，周围竟然形成了-处真空地带!

    以白婷现在的气势来说，丝毫不比那窦林要弱上多少!

    就在她们二人都将自己的气势提升到一个巅峰的时候，白婷娇喝一声,便是抬起手中的长剑着窦林的方向冲了过去!

    速度远比之前要快上许多，加上神器的辅助，白婷的战斗力将会大大的提升,相信以现在窦的实力，应该不是白婷的对手!

    “哈~!”而窦林在看到白婷朝着自己冲过来的时候，同样是大喝-声,拿起自己手中的武也是朝着白婷飞奔而去!

    在远处观战的众人都是有些担忧的看着他们二人战斗的场面!

    在白玲这边，白墨有些担忧的看着白婷的身影，不断的在与对方纠缠着,二人之间的战斗不谓不激烈，那刀光剑影随处可见，周围的树木也因为她们二人的战斗而被拦腰斩断!

    “小玲，你说小婷她会不会有事儿啊?”白墨有些担忧的问向一旁的白玲!

    “父亲，你就放心吧，以姐姐的实力自然是没有问题的，而且她刚晋升到S级,是需要好好白发泄一番，让她自已对S级的实力进行一 -定程度的掌握, 到时候她的实力将会再度提升!”白玲微笑的看着白墨，安慰道!

    “也正是因为她刚晋升到S级，我怕她有些控制不好力道啊!”白墨还是有些担心!

    -个刚晋升到S级的魔法师与一个晋升多年的S级魔法师之间的差距那可是非常大的，如果不白婷有着一把神器的辅助,恐怕根本就不是窦林的对手!

    “父亲，你就放心吧，这里不是还有我么?我可不会让姐姐出现什么意外呢, 难道您还不相我的实力么?”白玲着实有些无奈，看着白墨那担忧的神情，白玲心里也是说不出的暖!

    “好了，夫君，你就相信小玲的吧，有她在这里,就算小婷想要受伤那恐怕都很难呢!的月芯也是开口劝说到，她比起白墨来要看的开!

    “哎，那好吧!”看到自己的夫人都这么说了，白墨最终也只能是无奈的叹息了一口气，答了下来,最后默默的看着不远处白婷的战斗!

    而白婷在晋升到S级之后，不论是力道还是速度都有很大幅度的提升，手中的攻击也是越发凌厉了起来!

    每一次的攻击都能够朝着窦林的要害部位攻击而去!

    而窦林的攻击也是丝毫不弱于白婷，他知道自己现在必须要拼-把，不然的话那可就没有机了!

    刚才在战斗的时候他还是有些畏首畏尾的，那是因为白玲还在- -旁 ,那个时候的他也是害怕玲会突然出手F预他们二人之间的战斗，所以才会和A级的白婷打成平手!

    但是现在嘛，既然白玲都说让自已放开手脚去战斗了，那么他也就不会有任何的留手的余地

    现在只有彻底的爆发出来，才有可能与对方一战了， 从刚才白婷所散发出来的气势中,就知对方的实力绝对不允许自己小觑对方!

    而且白婷还有一把神器在手， 想要战胜对方,如果不拼出这条命，恐怕真的很难战胜!

    -击横扫抵挡着白婷攻击而来的一剑，窦林单腿- -撑， 身体- -个弯曲,另外一条腿朝着白婷小腹踢去!

    而白婷在看到这一幕的时候，并没有任何的慌乱，长剑一甩，就抵挡在了窦林的脚底之上，后手臂一转，刀锋朝着窦林的脚底横切而去!口r牡J玩

    窦林瞬间将腿收回，随后挥舞着手中的武器-甩，在空中来了一个三百六十度大旋转，直接挡住了白婷的这一击横切!

    “叮”的一声轻响，二人的武器再度碰撞在一起!

    在他们二人交手以来,这种叮叮声就不绝于耳，每一次碰撞都能带起-股不小的气浪，而他所战斗的地方，早就没有了一花-一木,形成了一个空地!

    周围那翻飞的树叶和他们二人交手的于波告诉所有人，他们二人的战斗是何其的激烈!

    在某一次，白婷抓住-一个机会 ,双手紧握长剑的剑柄,猛然-声大喝,朝着窦林的脑袋劈砍下!

    窦林见状，同样是大喝一声，双手高举武器超过头顶，只听又一声叮响传开，二人的身形同倒飞出去数米之远!

    在他们二人的嘴角处都流淌着- -丝鲜红的血夜!

    白婷双眼死死的盯着窦林的方向,而对方也同样是在注视着白婷!

    “你的实力很强!”窦林率先开口说话了!

    说实话，这是他这么久以来，遇到的最强的-个人!

    这是综合了对方的年龄，实力，与等级而划分的，而且这白婷的实力已经达到了S级，如此轻就有如此实力，当真是天下第一-人呐!

    只不过除了白玲以外，小对于白玲他是真的看不清楚她究竟强悍到了怎样的-一种地步，明明在的感知当中，白玲就只是一-个A级魔法师,可是为什么她会拥有那样强大的实力呢?

    窦林相信，如果不按照等级来算的话，那么恐怕白玲才是这天下第一人吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百七十九章：结束！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵，你的实力也不赖，凭借着你多年的战斗经验来说，若不是我有神器的辅助，恐怕之的很难和你打成平手!”白婷说出这话的时候，脸色凝重的盯着窦林的方向!

    刚才她还只是A级的时候，就能和对方打成平手,现在都晋升到S级了，可依然不能够将对方拿下!

    这说明了什么?只能说明对方刚才在和自己战斗的时候隐藏了实力，不然的话以他现在的实想要对付A级手持神器的自己还是绰绰有余的，恐怕那个时候他只是在估计小玲会不会出手!

    所以才会那样有些拘束的吧!

    可是现在就不同了，既然小玲都做出了承诺，说不会找他的麻烦，那么他也就开始放开了手将自己真正的实力暴露无遗!

    “哎，这还真是长江后浪推前浪啊，没想到姑娘年纪轻轻就有如此实力,那日后的成就必定凡!”这个时候窦林还不忘夸赞白婷一番!

    只不过他说的也没错,以白婷现在的年纪和等级，也能算得上是天才般的人物了，若是- -般人可绝对没有这样的天赋!

    “呵呵，你也不必拍一些马屁了,接着我们之间的战斗吧!”白婷认为这窦林是在拍自己马想要讨自己开心，然后让自己求生的机会就更大一点么!

    是个明眼人都能看得出来，白玲这一系列的举动, 无-不是为了白婷，窦林也是因此知道了们二人之间的关系绝对不简单，不然的话，白婷也不可能就那么随意的一句话，就让那个姑娘轻易的绕过自己了!

    “好! ”早就应该猜到说出这些话并没有任何作用，窦林也不废话，直接答应了白婷接下来应战!

    在得到对方的同意之后，白婷便再度朝着窦林冲了过来，手中的长剑直指对方的胸口处!

    运转起全身的魔力朝着手中的长剑之中汇聚而去! ' J优

    这一-次，白婷并没有留手,庞大的魔力以惊人的速度朝着长剑内汇聚，当魔力运转到- -定的时，从长剑之中响起了-声惊天地的吼叫之声!

    “吼~!”

    这是那泰坦的吼叫声,这是它作为- -只成年魔兽应该有的尊严,它不允许有人胆敢在它的面放肆!

    当这一声吼声传出的同时，就在白婷的身后就好似幻化出了一道影-般,那是一只足有十庞大的泰坦的影!

    此时的泰坦浑身上下散发出一股摄人心神的气势,双眼之中充满着愤怒,眼神犀利的盯着对的窦林，双眼之中精芒闪动，就好似一只择人而噬的猛虎- -般!

    当窦林看到这虚影的时候，确实是波它给吓到了,当下不由得一-愣神， 而白婷也趁此接住这机会，直接朝着窦林的胸口刺去!

    然而就在这干钧-发之际，窦林终于是反应过来了，身体微微- -侧，躲过了这致命一击,但却仍然被白婷的长剑给刺中了胸口!

    只听噗嗤一声，长剑穿过美林的胸膛,从前面进，后面出!

    整一个透心凉，心飞扬!

    只不过他却是避开了致命部位，不然的话白婷这一剑可就是直接插在了他的心脏上了!

    白婷可不像白玲那样的心慈手软,对待敌人的时候，她可以做到狠辣无常，没有一丝的感情完完全全的变成一个只知道杀戮的魔鬼。

    “噗~!”窦林的嘴角喷出一口鲜血，全身上下的魔力猛然加大，随后手中的武器以一个诡的角度朝着白婷的胸口击去!

    (.JSr轻小玩

    “砰!”的一声，白婷整个人倒飞而出,在半空只是同样是喷出一口鲜血!

    刚才在那一剑刺中窦林胸膛的时候， 白婷就准备抽身离开的，可是奈何窦林并没有给她这个会，直接放弃了自己身体的伤势，也要对白婷造成-记致命的伤害!

    这种以伤换伤的打法可真是要命!

    一般这种情况下， 也由不得窦林继续犹豫下去，因为若是这个时候不拼一下的话，那么等白挣脱自己的攻击范围之后，自己再想要给对方造成致命伤害的话，那根本就是痴人说梦!

    因为那个时候自己就已经是身受重伤了!哪还有余力去对付白婷的!

    看着白婷的身体倒飞而出，白玲有些担忧的看向白婷，只不过她却并没有动，也没有任何想出手的打算，因为她知道,这场战斗还没有结束!

    白墨和月芯看到这一幕,都是有些慌乱的大喊-声!

    “小玲!”

    她们有些心疼的想要冲上前去，可是却被白玲给制止了!

    “这场战斗还没有结束!”白玲又何尝不想上去呢?可是她知道，这是白婷的战斗,白婷她喜欢有人插手她的战斗,这是属于她的战场，当然最后也只能是由她来结束!

    白玲甚至比起白墨和月芯都要关心白婷的安危，因为她和白婷的关系最为要好，只是她现在能这么做!

    但是她又不得不忍住，这种痛苦可是非常的煎熬!

    倒飞出去直接砸在了地上，滚出数米之远，白婷的身体这才堪勘的停止了下来!

    在停止下来之后，白婷再度喷出一口鲜血，脸色顿时变得苍白无比!

    挣扎着从地上爬了起来，此时在白婷的嘴角;那一-抹鲜血是那样的显眼，远处的白玲看着就-阵的心疼!

    只不过此时的白婷虽然脸色苍白无比，但是她却并没有露出任何疼痛的表情，反而在脸上却露出了一抹疯狂的战意，丝毫没有因为刚才的受分而导致自身的气势有所变换!

    只有这样的战斗，才能使得自己更进一-步 ,也只有与强者之间的战斗才能让自己突破自身!

    看着这幅模样的白婷，对面的窦林也是非常的不好受,承受住白婷这一击攻击， 在他的胸口已经留下了一一个贯穿他前胸与后背的洞了，鲜血正不断的从当中流淌而下!

    此时的窦林身体有些摇晃，双腿也正在打着颤，就好似只要来一阵风就能将他给吹倒一般!

    此时的双方二人，都已经受到了重创，如果继续战斗下去的话,那么很有可能就是两败俱伤下场了!

    =

    “呵呵呵，这- -场战斗还真是激烈，现在我们都已经受伤到重伤，那不如就此算作平手如何白婷看着摇摇欲坠的窦林，嘴角露出一抹笑容, 只不过此时的白婷嘴角被鲜血所染红，这笑起来却极为的渗人!

    不过也因此给白婷添加了-副妖艳的美感 ,此时的白婷就好似一-朵黑红色的玫瑰花，在漆黑夜里配上鲜红的血夜，两者交相呼应，形成了这么诡异的异常画面!

    “嗯!如此也好!”窦林的双眼直视着白婷，没有任何犹豫的便是点了点头,答应了下来!

    如果继续战斗下去,那么不论是对自己，还是对她都没有任何的好处，现在这一场比赛能以局结束，这也算是最好的结局了吧!

    只不过白婷这话-出口， 倒是让-旁的白玲有些意外， 她原本以为以白婷那倔强的性格，肯会和窦林分出一个胜负出来，可是谁能想到白婷竟然会说出这种话!

    这可不像她的风格啊! >F 牡小说

    只不过现在白玲可不会去理会那么多，既然战斗已经结束了，那么白玲也就可以插手此事了

    手臂一挥，一道魔法阵快速的打入了白婷的身体之内!

    白婷体内的伤势也正在以肉眼可见的速度愈合着，体内的也是以惊人的速度在胀满!

    只不过白玲却并没有因此而停下手中的动作，手臂再度挥动，就朝着窦林的方向也丢出了魔法阵!

    刚才就吃过这个魔法阵的窦林自然没有拒绝白玲的好意，只是让他有些疑惑的是白玲为何还给自己治疗?

    刚才说是因为自己要和白婷之间的战斗，她为了公平起见，这还说的过去，可是现在战斗已结束，而她也答应了不杀自己等人，那为何还要给自己治疗呢!

    “既然战斗已经结束了,我也答应要放了你，那么你们就可以走了!”白玲淡淡的话语传入窦林的耳中!

    此时的窦林已经恢复了过来，那被白婷刺穿的胸口也已经愈合,体内的魔力也恢复了，只不此时的他却是显得有些狼狈罢了!

    “为什么要替我治疗?”窦林有些不解的问道!

    “没什么，只因为你刚才没有对她动手，仅此而已!”白玲可不想和他废话太多，随意的挥挥手!

    其实白玲是-个非常善良的人，只要不触及她的底线，任何事情都会有回旋的余地，当然,是触碰了她的逆鳞，那么等待那个人的，将会是无尽的痛苦!

    “既然如此，那就多谢了!”窦林对着白玲的方向微微- -抱拳,恭敬的说到!

    一个拥有如此实力 又拥有如此变态治疗能力的人，自己是绝对惹不起的，不过还好自己与方并没有达到撕破脸皮的程度,也幸亏自己刚才没有动手，不然的话自己还真的要到地狱去报道了支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十章：各方势力（两百四十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在道谢之后，窦林就准备离开了，因为他现在已经没有继续留在这里的必要了，若是此时还走的话，那说不定带会儿人家反悔了，那自己想走可就走不了了!

    虽然白玲说让他走了，但是白婷可还没说话呢，之听她对着刚转身的窦林喊了一声!

    “等一下!”

    听到这一声喊， 窦林吓的差点-个踉跄摔倒在地，不过好在他稳住了身形，转过头来,有些笑肉不笑的问道!

    “还有什么事儿嘛?”语气之中带着些许的慌乱，该不会是这个家伙想要反悔了吧?

    “你能和我们说说那几个势力的事情么?”白婷可不想白玲那般无所谓，既然那些家伙想要自己这些人动手，那么肯定就有动手的理由,若是不问个清楚的话，那难免会有些不妥!

    说不定之后还会对自己等人产生-定的威胁!

    听到这话，原本心里还直打突突的窦林顿时就松了- 0气,看来对方不是来找自己麻烦的,果只是想要询问一下那些人的势力的话,那他倒是挺乐意的!

    “好!”窦林也没有任何反对，直接就答应了下来，其实他可以拒绝的，但是他可不敢，B他实在是猜不透白玲心里的想法，若是自己这会儿拒绝的话，说不定对方恼怒之下将自己给秒杀了那他找谁哭去!

    说着，窦林就转过身,朝着白玲她们这边走了过来!

    现在误会已经解除,而看窦林的意思已经没有要对白玲她们继续动手的意思了,那么她们自不会为难他的!

    稍微整理了一下之后，她们一行人就在之前白玲他们所燃烧的篝火旁坐了下来，再度将篝火着，五个人就围绕在了一起! y Q亡之不活

    至于窦林的那些手下，则是让他给安排到周围巡逻去了，而李管家也同样是如此!

    “说说吧，那些家伙是怎么回事儿!”刚一坐下，白婷就忍不住的开口问道!

    “刚才被她给打法走的那个势力是红纱佣兵团的人，那三个人是他们佣兵团的三个团长，想他们会对你们动手是因为那位夫人的原因吧!”窦林显示朝着白玲的方向示意了-下,随后又朝着-旁从始至终都没有说话,但是表现却非常稳定的月芯看去!

    “我的母亲?他们为什么要对我母亲动手?”白婷有些疑惑的问道，按理来说月芯一直都是白家之中，可从来都没有得罪过什么人，可要说得罪过人，那也只能是十几二十多年前的事情了,她想都过了这么久了，根本就没有人还记得她吧!

    “那不知道你们知不知道之前月国与圣龙教之间展开的大战?”窦林先是问了白婷-个问题

    “嗯，知道!”白婷没有任何犹豫的就回答了，因为这件事小玲可是参与者, 自然知道的非清楚!

    甚至还可以说白婷比这窦林所知道的内幕还要多!

    “既然你们知道n那么想必你们也应该知道现在月国的情况很不妙，自从与圣龙教之间的战展开之后，月国就一-直处于虚弱状态,就连现在的整个国家都有些民心不稳了!”说到这里，窦林看了一眼众人的反应，随后继续说到!

    “由于现在月国还并没有真正的倒塌,但也快了,所以现在就有很多人想方设法的去对付月都想要从月国的国王陛下手中拿到一些好处，更有甚者就是想要谋权篡位，-举夺下月国!‘

    “现在很多有权势的势力或者是家族都在暗地里搞出了一些不小的动作!”

    众人都没有说话,只是静静的聆听着窦林的讲述，对于之后月国所发生的事情他们根本就不解,所以现在还是静的听着就好了! Sr牡小玩

    “再然后就是你们的到来了，因为月国现在的处境原因,所以周围边境进出的人都要接受盘-下， 为了其他某些有野心的势力或者家族想要来月国分上-杯羹，所以很多人都对边境之外的国家虎视眈眈,生怕放进来某些有野心的家伙!”

    “所以这才导致了,在你们进入月国之后，我们就能在第一时间得知此消息的事情!’

    “所以你们才会选择对我们动手，只因为我们当中有月国的人?”这个时候白婷开口了，对如此聪明的她来说，能够想到这里根本就不是什么难事!

    “是的，这些人都想要将你们拿下，然后好因此而去威胁月国，从而获得利益!当然，我也例外!”说到这里,窦林有些心慌的看了一眼旁边的白玲，见对方并没有什么太大的波动之后，不由的暗自松了一口气!

    他在说这些话的时候，可是顶着非常大的压力的，他害怕白玲因为这一句话而对他动手，E那会有人愿意听别人当着自己的面说要对自己动手的?

    听到窦林的这话，白婷若有所思,她终于是明白了为什么自己等人刚进入到月国的境内就会人给盯上了!

    原来还是因为这么一回事儿!

    “至于那些被她给灭掉的人当中，其中那个长相有些猥琐的家伙，他是月国治家的一个长老在家族中的地位还不算太低!

    看到白婷若有所思的模样，窦林适时的转移话题,他可不想在刚才的那个话题之上多做停留

    “这个治家我知道，当年我还在月国的时候，这只是一个二流家族，只是不知道过了这么多他们现在家族的实力如何了!”一直没有说话的月芯，第-次开口说话了，话音婉转动听，完全就是一-副妇人家的模样，语气之中不自觉的待着-股亲和力， 让人听了很是舒服!

    月芯作为月国的小公主,对于窦林说的治家自然是知道的!

    听到月芯的话之后，所有人都将自己的目光看向了她!

    在见到自2吸引了所有人的目光之后，月芯这才继续开口说道!

    “这个治家当时是二流家族,但他们的家主野心不小，早就想要通过各种手段来提升自家的力，想要挤进-流家族之中，当时我还以为他们的野心只有这一点，不过现在看来，他们的野心还真是不小啊!”说到这里，月芯不由的→阵感叹!

    当年她看在治家只是-个二流家族，所以当时也就没有太过于在意,那个时候的她还不把对放在眼里，直到她遇上了白墨之后，从而沉沦在爱情之中，之后通过各种发展嫁给了白墨!

    之后月国的事情，她也就没有再管了，因为那不是她的事儿了!

    “是的，通过这么多年的发展，治家现在已经处于月国的一流家族了，只不过他们的家主好并不满足于此，所以才会通过这种方法来壮大自己,然后- -举拿下月国! ”窦林点了点头!

    众人都是点了点头,明白了治家来此的目的!

    “至于另外一批人则是月国的匹家人，他们也是月国的一个-流家族，匹家的实力比起治家还要强上一分!”见到所有人都点头之后，窦林则是继续说到!

    “这个匹家当年我还在月国的时候就已经是一流家族了，只不过确实处于比较地下的- -流家经过这么多年的发展,想必他们的实力应该处于顶尖了吧!”月芯也适时的做出评价!

    “那这么说，想要对付我们的，可不止这两家咯?”白婷这个时候也算是明白了过来,月芯个小公主的身价到低有多高了!

    若是放在之前的话，那或许还没有人会对月芯有什么歪脑筋，但是现在月国都自身难保了,是那些家伙便是打起了某些坏主意!

    现在月芯来到了月国，那些有心人自然是找到了-一个可以宣泄的地方,于是便把矛头对准了芯，想要通过她来获得月国的某些好处!

    真是-群落井下石的家伙!

    “对，现在想要通过抓到你们而去要挟月国的家族或者实力不在少数，今天来的这些人都是些一流实力还有家族，至于那些小势力或者家族的人，在得知了这些人都想要对你们动手的时候,有很多-部分人都放弃了这个机会!”

    “因为他们还不敢与这些一流势力或者家族对抗!

    “嘿，这些人还真是，欺软怕硬,难道以为这样就可以对付我们了么?真是不自量力!”窦林这样说，白婷的嘴角露出了一抹不屑的笑容， 全身上下都散发出一股傲然的气势，就好似这个天地之间，唯她独尊似的!

    感受到这股气势，窦林都不由的一惊，看来这个姑娘不简单呐!

    不过对于白婷的话，他也只能是报以苦笑了，他也不知道如何回答!

    “好了，这件事情我们知道了,难么你又是属于那股实力或者家族呢?”白婷只是略微的收了一下，随后转过头，看向窦林，嘴角带着-抹玩味的弧度!

    听到这话:窦林苦笑一声q知道自己还是躲不过这一届,于是也只能是乖乖的说出了自己所的势力!

    “我们只是一个二流的佣兵团罢了!‘支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十一章：合作！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哦~?是嘛?”白婷明显有些不信，眼神之中带着狐疑的目光看向窦林，就好似想要将他看穿一样!

    嗯，为了壮大佣兵团,我和兄弟们一路拼搏过来, 就是因为我们这股敢于拼搏的精神,手才能一步步的走到这种地步!”窦林心中暗自叫苦，自己怎么就摊上了这么一群人!

    完全都是一些让人猜不透的家伙， 跟这些人对话，那还真是得处处小心谨慎才是，若是-不心踩到了雷区，那么自己这-生可就要完蛋了!

    “现在我们佣兵团也隐隐有着- -流实力的势力了,相信要不了多久就能与-些- 流的佣兵团起平坐了!”说到这些的时候，窦林话语之中隐隐有些自豪，这是他值得骄傲的事情!

    “好了好了，我们知道了!现在你可以走了!”白婷可没有兴趣听这个家伙废话,随意的摆摆手,就要赶他离开了!

    既然已经知道了自己想要知道的消息，那么他也没有继续留在这里的必要了!

    “那我就走了?”窦林带着有些商量的语气问道，场面显得有些尴尬!

    “走吧!”白婷挥了挥手,就好似是在赶苍蝇一般， 有些不耐烦，这个家伙还真是哕嗦，走他竟然还要再问一遍,难道是自己刚才说的话他没有听见么?

    然而就在窦林刚准备转身的离开的时候，只听一个清脆悦耳的声音再一-次的叫住了他!

    “等一下!”

    窦林心里那个苦啊，这老天怎么能这么折磨人?这都是第二二次被叫住了,他现在唯- -的心情是尽快的离开这个是非之地!

    他发誓，只要自己离开这个小树林之后，自己再也不会踏足这里了，简直就是太憋屈了好么

    此时的窦林甚至都带着一丝的哭腔了 ，双眼之中隐隐有着泪花的闪现，转过头看向声音的来!

    “您还有什么事儿嘛?”这-次窦林甚至都带上了敬语，他实在是不想与这个家伙再扯上什事情!

    (...SF轻小说

    若是日后见了她,窦林绝对会躲着走!

    “你想不想让你的佣兵团变强?”白玲看着窦林的模样，就好似是一一个受了气的小媳妇一般正在发泄这自己心中的不满，当下不由绝对好笑!

    但是她还是非常镇定的问道!

    “想啊，当然想!”- 听这话，窦林顿时就来了精神,双眼直勾勾的盯着白玲看,不过他可敢将自己的视线随意的乱瞄,白玲的身材固然很好很诱人，漂亮的脸蛋仿佛能够滴出水来,让人忍不住的想要掐上-下!

    对于这种诱惑，他也只能是强力的忍住了,他害怕因为自己的一个眼神，就让白玲心生怒意然后太直之间，自己就要驾着- -只白鹤朝着西方而去了!

    从刚才那一副受气的模样，立马转变为兴奋的样子，这之间的转变着实有些滑稽!

    “呵呵，若你真的想的话，那不妨与我们合作?”白玲微笑着看着窦林，嘴里却是说出了让所有人都有些不敢相信的话!

    最为吃惊的还要属白婷了，她可从来没有见过小玲什么时候回合别人合作了，-般出了事,是她一个人顶着」绝对不会找人帮忙的，因为没有那个必要!

    可是现在这是怎么了?怎么会突然找人帮忙了呢?

    就连窦林都是有些惊讶了，他原本以为白玲是想要出手帮助他们佣兵团的，可是没想到对方然说的是想要找自己合作!

    “怎么个合作法?”对于自己的佣兵团,窦林可以说是花费了他毕生的心血，自然不会就这轻易的答应白玲的条件，哪怕对方的实力再强,若是自己没有一点好处，那么他就没有必要和对方合作，哪怕是不惜得罪白玲也是如此!了C Ch天尔张

    “要与你合作的，并不是我,而是月国!”白玲此话一出，让所有人都是有些摸不着头脑，全不明白白玲话语中的意思!

    “这话是什么意思?”窦林有些疑惑的问道!

    “你也知道，现在的月国情形很不妙,若是你能够帮助月国度过这一次难关的话，那么你就以依仗着月国这棵大树，从而快速的发展起来，说不定国王陛下高兴之下还会许给你什么好处呢!白玲就好似是看出了窦林的不解，继续开口说道!

    “要让我和月国合作?那岂不是找死么?”窦林此时有些愤怒了!因此说话的语气也不由的些冲!

    既然她知道此时的月国情形很不妙，很多大势力都想要对月国动手，若是自己此时去和月国作，那么首先被灭的恐怕就是他辛辛苦苦建立起来的佣兵团了!

    不，如果你是- 一个聪明人的话, 绝对不会这么说的!”白玲并没有因为对方加重了语气就所恼怒，而是非常平淡的说到，就好似没有听到对方的怒吼一般!

    “此话怎讲?”窦林皱了皱眉，有些疑惑的问道!

    听到白玲这话,他略微的有些冷静了下来,不过旋即一想自己刚才竟然对着这个小姑奶奶吼起来，心下不由的慌了，背后的冷汗也是蹭的一下就出来了!

    不过看到白玲并没有什么怪罪的意思，当下也不由的放下心来!

    只不过现在就算是给他一百个胆子也不会那么大声说话了!

    “那我先问你-个问题!”白玲并没有回答窦林的疑惑，而是微笑的看着他问道!

    “你觉得我的实力如何?”白玲不紧不慢的问道!

    “很强，不,非常强!”窦林想也没想直接回答道，好似觉得自己说的不够强似的，后面又充了一句!

    or牡小玩

    “对，既然你觉得我很强,那么你是否应该考虑一下， 我和月国之间的关系?”白玲满意的了点头，随后继续问道!

    “你和月国的关系?”窦林有些疑惑，不过旋即一想，好像还真是这么一回事儿诶!

    通过调查他早就知道了他们这些人的身份，月芯是月国的小公主，而这白玲是月芯的女儿，么算下来的话,那么也就是说月国就是她的外公家了!

    想到这里，窦林的眼睛不由的睁大了，就好似是看到了什么希望一一般， 双眼之中充满着兴奋光芒!

    白玲在看到对方的眼神时3心里就知道了这个家伙终于是相同了!

    “怎么样?这个条件如何?你可还满意?”白玲淡淡的问道!

    “条件虽好,可是这样我们佣兵团能够得到什么好处呢?”窦林也是一个聪明人， 知道这之的利益关系，但是他可不傻,若是对自己没有任何的好处的话，那么他也不会与月国合作了!

    从他话语中，说佣兵团的好处，而不是他自己的好处这一点就能够看得出来，他对自己的佣团可是有着很深的情义的，这种人绝对不会做出不利于自己的合作!

    “好处就是你们能和月国合作，而月国并不会因此而没落,到时候难道你还怕没了好处?’玲反问!

    “这个。。。”窦林说实话确实是有些心动了，可是以月国现在的处境来说，并不是很好,且他也不认为月国有那个实力去度过这-劫!

    “若是这件事情你办的好的话，说不定我还能做你佣兵团的靠山!”看到窦林依旧是有些犹不决的样子，白玲不禁再度放出一点诱惑!

    此时的白玲就如同是-个拐卖儿童的大蜀黍-般，拿着一颗又 -颗糖去诱骗小孩子，想要勾对方上钩，然后走入自己的圈套之中 SF轻小说

    一听这话，窦林的眼神顿时就闪出一道幽幽的绿光，就好似是听到了什么不可置信的事情一瞳孔睁的老大了!

    “你说的可是真的?”心中带着-丝疑惑， 窦林忍不住的问出了口!

    如果白玲真的能够做他的背后的靠山的话,那么他们佣兵团日后的成就将会不可限量，要知背后有着这么以为超级强者坐镇，就算是一些- 流的佣兵团也不能拿他们怎么样!

    “当然!”白玲非常确定的点了点头，既然是她说出去的话，那自然是不可能反悔的了!

    “如果真的是这样的话，那么我愿意拼上一-把!”此时的窦林就好似换了一一个人一样，脸色常认真的看着白玲，此时的他已经没有对白玲的恐惧,也没有害怕!

    此时的窦林，目光是那样的坚定，那样的认真!

    “好!”白玲也是点了点头!

    “我只希望到时候你能说话算话!

    “当然!

    “那好，那就祝我们合作愉快!”既然得到'了对方的保证，窦林也就不再怀疑了!

    一个超级强者说出的话,他是没有资格去怀疑的,也没有任何理由去怀疑!

    对于白玲这种强者而言，自己说出的话，绝对不会食言,因为这是他们的高傲，这是只属于者的高傲!

    “嗯，祝我们合作愉快!”白玲也是微笑着点了点头!

    其实白玲之所以会和窦林合作，还是有着另外-一个原因的，自己可是洛国的人，自然不可能时随地去支援月国,而她们这一-次来到月国也只是探望月国的情况而已，说不定什么时候就要离开

    她们总不能- -直都呆在月国吧!所以这月国还是需要一个 盟友来保护，而这个盟友自然就是林的佣兵团了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十二章：愤怒！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，现在你就回去召集你的所有佣兵团的人，然后出发前往月国的国都吧，到时候我们接应你们!”白婷这个时候也是开口说话了，她知道这件事已经这么成了!

    接下来就要看窦林的佣兵团有没有要合作的意思了!

    “好的，那我们就先离开了,到时候我们要如何联系?”窦林有些疑惑的问道!

    “这还真是一个难题呢!”白婷有些为难的说到，毕竟月国的国都那么大,若是他们真的来，那要是联系不上自己等人，那岂不是很尴尬了!

    说完之后，白婷便是陷入了沉思之中，只不过她的眼神有意无意的瞟向了一旁的白玲， 就好是想要询问她有没有意见似的!

    白玲又何尝没有注意到白婷的眼神呢，无奈的叹了一口气之后才说道!

    “你放心的来就是了,你们来的时候我会知道的!到时候我们会去找你的!”白玲这话是对窦林说的,其实也就是让他安心一下而已!

    “好的，我知道了!”窦林点了点头,这次再也没有犹豫，带着他的那些兄弟们离开了这个树林!

    而此时

    远处的天边，正有-抹鱼肚白悄然浮现!

    很显然新的-天来临了!

    现在的她们一晚上没有睡觉,对于她们这些魔法师来说，一晚上没有睡觉也并没有任何的损

    看了看天色之后，她们便是决定直接启程了，早日到达月国的国都也未尝不是- -件坏事!

    若是自己去的晚了,说不定还会发生一些什么不可预知的变故也说不定，毕竟现在的月国处确实有些微妙!

    这个决定是白墨说的，对于他的提议，众人都没有任何的意见!

    于是马车便缓缓的朝着自己的目的地行去,仅仅只是几分钟的时间，她们这-行人就离开了树林，直奔月国的国都而去!

    当白玲她们离开之后大约半天时间，在月国的- -个城市中!

    治家的大厅内，一群人正在商议这什么!

    “治贵怎么去了这么久?”只听坐在首位上的-个男子冷声问道!

    "这个，我们也不清楚!”其中-一个老者缓缓的开口说道,在面对家主的时候，他也没有丝的慌乱!

    虽然知道家主此时的心情很不爽，但也没有任何的惧怕!

    “难道是出了什么事情?”另外一个略微有些年轻的老头子也说话了!

    “我想应该不可能的，治贵可是带了三名S级魔法师过去,而他们这次的目标之中最多也只-位S级魔法师，这两方之间的实力摆在那里，根本就不可能会出现什么差错!”刚才第- 个开口的老头依旧是不慌不忙的说到!

    “既然不是这样,那想必就是他们遭遇到了什么阻碍，不得已才会这么久都没有消息?”又-个中年人有些疑惑的问道

    “我想这个可能比较大，因为这些人进入我们月国境内的时候，可是丝毫不掩饰的，既然我都得到了对方的消息，我想以那些家族或者势力的实力，想要打听到这点消息还是绰绰有余的!又是那个老头淡淡的开口!

    “嗯，既然如此,那就再等等看吧，想必他应该不会让我们等的太久!”坐在首座上的中年这才冷漠的开口说道!

    只不过他那略微紧皱的眉头告诉所有人，其实他并没有表面上那么淡漠!

    然而就在这中年人的话音落下之后，从门外传来-个仆入的声音!

    “家主，大事不好了!”语气之中带着些许的急切与恐惧!

    随后便是见到一个仆人匆匆忙忙的走进了这议事大厅!

    “什么事竟然如此慌张?”为首的男子脸色不悦的看着来人，一股淡淡的气势朝着对方压了去!

    当下便把那个仆人给吓的瘫跪在地上了，眼神之中充满了惶恐之色!

    “家主，贵,贵长老，他，他们可能遭遇不测了!”这仆人有些颤抖的说出这些话!

    “什么?”听到这话，家主脸色顿时变得阴沉无比，一股更为磅礴的气势朝着那名仆人碾压去，若不是他刻意留手，指不定这个仆人会不会被他给吓破胆!

    不仅是家主，就连其他在座的各位都是脸色有些阴晴不定!

    “这是怎么回事?给我说清楚!”收敛了-下心神之后，家主脸色非常难看，语气之中也带浓浓的火药味，若是这个家伙不能给自己-一个满意的答案,指不定自己会不会对他做出点什么事情

    “是，是这样的!当我前往贵长老与那些人的交战地方时，发现那里已经是一片狼藉了， 周的树木也都被毁坏了许多,而地. 上也有着许多的尸体,那些尸体之中，就有这一-次贵长老所带去的那携族人，那些族人无-例外，全都阵亡了!”说到这里，这仆人有些小心翼翼的看向坐在首座上脸色阴沉的家主!

    果不其然，在听到这话之后，家主的内心就好似有着- -股无名的怒火在燃烧，那些可都是他族人，就这么白白的阵亡在哪里，这叫他如何不怒?

    “那贵长老，和其他三位长老呢?”极力的强压下自己心中的愤怒,家主大声的吼道!

    “这，，这个，小，小的不知，在现场并没有发现贵长老和其他长老的踪迹!”这名仆人吓-个哆嗦，说话的声音都是额颤巍巍的，语气之中充满了惶恐，背后的衣服已经被冷汗所打湿!

    “混账，- 群没用的废物!”家主怒吼- -声，他们这一-次可是出动了这么多人，竟然连那几势力均在A级的家伙给灭了，亏自己还养了他们这么多年，竟是这般的无用!

    那名仆人吓的大气都不敢喘一声,只能颤抖这身体在哪里瑟瑟发抖!

    “你在现场可还有什么其他的发现?”愤怒的宣泄了-会儿之后，家主这才有些好受了一点随后继续问向那名仆人!

    “我还发现了,(在现场之中(并不只有我们一方势力的人被杀害了，还有匹家的人，也有很人都被杀害了，尸体还躺在那里呢!”听到家主这么问，这仆人就好似是找到了什么救命稻草一般若是自己这个回答能够让家主满意的话，说不定自己还能够逃过一劫!

    “匹家的人?原来如此，他们也动手了么?他们果然也不是一一个安分的主啊! ”听到仆人的家主先是愣了一下，随后便是有些冷笑的说到!

    不过在他的眼里有着- -闪而过的寒芒,只不过谁也没有察觉到就是了!

    “还有什么其他的发现没有?”在得知了匹家的人也动手了之后，家主这才冷静了几分，想也是，恐怕是贵长老和某些势力动起手来了,所以才导致家族里的人死伤惨重,若是等那个家伙回来了，可一定要好好的整顿他-下!

    毕竟那些人可是一个香饽饽,谁都想要咬.上一口的那种，他可不相信只有自己治家的人才会要对她们动手!

    “这个，，，”仆人家主的话，陷入了沉思之中，他在努力的回忆着自己见到的场面!

    看到这人陷入了沉思之中，家主和其他的长老也都没有打断他，只是让他静静的想着,就这大约过了半分钟的时候，这个仆人大吼声!口厂牡小玩

    “对了!”脸上露出了一抹惊喜的笑容，就好似是在炫耀着什么一样!

    他这一吼可差点没把这些长老给吓的从椅子上蹦起来!

    就连家主都被他这一吼给吓到了，脸色顿时变得难看了起来!

    在见到家主那逐渐阴沉的脸色时，这仆人吓的脸色苍白，真是恨不得抽自己几个大嘴巴子,己怎么就那么最贱呢?

    说!”家主只是冷冷的说了这么一一个字，仅仅只是这么- 一个字， 其中就仿佛蕴含着无尽的意，差点没有把这个家伙给吓的尿裤子!

    “当，当时我在现场还发现了-些漆黑色的液体,只不过我认为这些黑色的液体好像有着剧般，所以就没敢乱碰,并且我发现，在那些黑色的液体旁边的花草树木都已经枯死了，哪里也逐渐的变成了-块死地!”仆人颤颤巍巍的说这，这一-次他可再也不敢大声说话了，生怕家主抬手就是一巴掌灭了自己!

    “漆黑色的液体?”家主和一众长老都疑惑了起来，怎么会在现场发现有漆黑色的液体?

    “嗯，是的，小的可以肯定，在那些人到达那个森林的时候,哪里绝对没有任何漆黑色的液的!”

    “看样子事情好像并没有那么简单啊!”家主双眼微眯，就好似是预感到了什么事情一样，身上下散发出一股危险的气息!

    “那你可知道这-次前往围剿那些人的都有哪些势力?”家主沉吟了一会儿之后再次问向那仆人!

    “昨晚对那些人动手的一共有着四方势力，一个是红纱佣兵团的人，还有一-个是黑鳞佣兵团人,至于最后两个就是我们治家和那匹家了!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十三章：商议（两百八十张月票加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到那仆人的话，家主若有所思的点了点头!

    “家主，在现场之中，我只发现了我们和匹家两家人的尸体，至于另外两个佣兵团的人的尸我们并没有任何的发现，所以我想我们是不是可以向他们询问一下!”

    “而且今天早.上我得到消息，那红纱佣兵团的人已经从哪个森林之中回来了，虽然有些损失但是上网并不是特别大，当时我就还觉得奇怪呢!以他们那些佣兵的性格，是不可能就这么轻易的放弃自己的任务的,而且还是损失比较小的情况下!”发现家主没有说话,这名仆人这才小心翼翼的说到

    一听这话，家主和众位长老的脸色终于是变得好看了几分，而家主对那仆人的怒火也因此而降了几分!

    就从这个家伙相处这么-个办法来，家主都不会责怪他刚才的无礼了!

    “那好，这件事情就交给你去办了，势必给我办妥,半天之内我要得到贵长老的确切消息,是不能做到的话,后果你应该很清楚!”虽然对这个家伙的怒气小了一点，但是家主语气之中的威胁以为非常的浓烈!

    这里可是他的家族，他想要威胁谁，那谁还敢有任何的意见么?

    “是是是，小的- -定办妥!”仆人点头如小鸡啄米-般，生怕自己答应的慢了-点!

    “好了，你下去吧!”家主随意的挥了挥手,就好似是赶苍蝇-般!

    那仆人赶忙连滚带爬的离开了议事大厅，下去办事去了!

    在仆人离开之后，家主看向其他几位长老!

    “你们怎么看?”语气之中略微有些凝重!

    “这件事咱是还不好定夺，还是等他调查清楚了之后再说吧!”那一直很淡定的长老依旧是般风轻云淡的说到，就好似这件事情与他无关似的!

    “牡小\玩

    其他长老也是纷纷附和，在没有得到确切的消息之前,他们也不敢妄下定论!

    “那好吧，就等他差个水落石出之后，我们再继续这个话题吧!”家主无奈的叹息了一声，后便是离开了议事大厅!

    其他人也都纷纷离去!

    在月国的另外一个城市之中,这里是匹家的地盘!

    而在匹家宅院的一座议事厅内,与治家刚才所发生的事情相差不多,无非就是讨论着自己那死去的族人们的消息,以及昨晚行动的事情!

    “家主，你看，这件事可不能就这么算了，我们一定要找出凶手是谁，然后将之绳之以法，们匹家的荣威不容冒犯!”一个长相不怎么样的家伙皱着眉头朝着首座上的壮汉说到!

    这人很瘦，张的跟个竹竿似的，就连脸也同样如此，只不过他却有着一对长长的眉毛!

    而首座上的中年男人，虎背熊腰，肩宽背阔的, -股不怒自威的感觉油然而生!

    “是啊家主,我们这此一次性死亡了这么多的族人，此时绝对不能就此善罢甘休,-定要让对我们下手的家伙付出应有的代价?”这是另外一一个长老开口说话了,只不过这个家伙与刚才那个长老确实成反比，这个家伙一-身的肥肉，看似应该有两百多斤的样子吧!

    “就是，这些可都是我们家族中将近一半的精英，若是就这么忍气吞声下去，那我们匹家的面何在!”此时又有-位长老开口说话了，他的脸色同样是不好看，因为这一-次出动的人当中,还有他的一个儿子!

    自己的儿子此时生死不知，他这个做父亲的肯定不会就此罢休了!

    “好了,我知道了,这件事情我自己心里有数!五为首的中年男人听到这些长老的话之后,是皱了皱眉，之后便是开口说道!

    语气之中带着一股威严的感觉， 让人生不起一点的反抗之心!

    就连那些长老在听到这话之后，都是乖乖的闭上了嘴，没有继续言语下去!

    见状，这中年人并没有多大的以外，转过头看向那位向自己报信的族人说到!

    “那你可在现场发现什么其他人?”

    “是的，在现场，我们还发现了治家的人，不过他们也都已经死亡了，而且我还在现场发现-团黑色的液体，只不过在这黑色液体的周围，所有的花草树木都已经枯萋了! 当时看到这奇怪的-幕，我也没有去触碰,生怕会发生什么不好的事情，所以这才急匆匆的回来向家主汇报了!”

    那个单膝跪在地，上的人身穿一身的黑 色风衣，说话时的语气不卑不亢,丝毫没有面对家主时那应有的恐慌!

    “还有这等怪事儿?”家主有些疑惑的问道!

    “是的!并且我可以肯定，那团黑色的液体不属于魔力，也没有一-丝的魔力波动!

    “这就奇怪了，既然不是魔力，那为什么会有那种效果呢?”家主像是自言自语一-般!

    只不过他的话在场的所有人都是听的- -清二楚,只不过却没有人来回答他就是了!

    “家主，我还发现了另外-一个奇怪的事情!” 那身穿黑色风衣的家伙继续说到，只不过说到里的时候，他也是有些疑惑!

    “哦?什么奇怪的事情?”家主有些疑惑的问道!

    “那就是在现场之中，除了我们匹家的人以外，那些治家的人也有人死亡,而且死伤的数目我们不相上下，但是让我非常奇怪的就是，这些人在死的时候可都是分成两队的，而且排列的非常整齐，并且他们的表情非常的狰狞,就好似在死亡之前遇到了什么非常的折磨一般!”

    那人把自己心中的疑惑给说了出来,这只不过是他跟随着当时看到的情景而做出的推断罢了

    “还有这回事儿?”家主有些懵逼!

    “嗯，这件事情很奇怪，若是他们进行打斗的话，那么尸体绝对不会分开的这么明显，肯定混杂在一起的，再者，若真的是遇到了什么非常对待的话,那么也不应该是所有人都这样,但是在我看到的画面之中，他们每个人的表情都是相差不多!”

    该不愧说是大家族就是大家族么?所派出去的探子可不是治家那刚晋升-流家族所能够比拟-看这身穿黑色风衣的家伙肯定是有着一定的经验的， 所以才能够给出这么精确的分析出来!

    也不因为什么，只是这个家伙是家主的- -个亲信罢了，是他一手培养起来的人物，眼界和实自然不是那些没有经验的家伙可以比拟的!

    听到这人的一席话，家主与其他长老都陷入了沉思之中，见到他们都不说话，这身穿黑色风的家伙继续开口说道!

    “家主，在昨晚的行动之中,不仅仅只有我们和治家两方人马对那些人动手，还有其他另外个佣兵团的人也出手了!一个是红纱佣兵团，另外-个是黑鳞佣兵团!

    “只不过我在现场并没有发现他们双方势力中任何一个人的尸体，并且在今天早上，我得到息，说红纱佣兵团的人与那些人交过手，至于后面的结果怎么样就不知道了!’

    “至于那黑[佣兵团的人，不知道为什么，却是没有损失一兵一卒,而且他们也是最后一哪个地方出来的人，想必他们对这件事应该是最为了解的”i、s h

    “哦?还有这回事儿?那你就去黑鳞佣兵团那边探探口风，务必将这件事情的来龙去脉给弄楚，还有至于那几位长老去哪儿了,也要弄明白!”家主脸色凝重的说到!

    “是!”那人说完之后，就身形一闪，消失在了议事大厅内!只留下了家主和一众长老!

    “你们怎么看?”家主问向再做的众位长老!

    “我觉得此事非常的有蹊跷，为什么只有我们匹家和治家的人损失那么惨重，而那两个佣兵的人，损失却是那么小,而且还能安然的回来!”那名瘦高的长老冷声说到!

    “嗯，我也这么觉得,特别是黑[佣兵团的人，他们最可疑，他们不仅是最后- -个出来的，且还是完好无损的出来的，这说出来谁都不信，毕竟在之前可是死了那么多的人,而且还包括我们匹家，和那个治家的人!”那名胖长老也是沉声说道，语气之中充满了杀气!

    “要是按我来说，我们就应该找一个当时在场的黑鳞佣兵团的人问个清楚，了解-下当时到发生了什么事情，还有就是那些长老都到哪里去了!”刚才那个死了儿子的长老此时全身上下散发出一股凌厉的杀意,语气之中充满这怒火!

    自己的儿子因为此事而生死不知，而那些佣兵团的人却能够完好无损的走出来,这让他心里生了一股不平衡的感觉!

    他恨不得见在就冲到黑[佣兵团内，找-一个人问清楚昨晚到低发生了什么事情!

    可是现在他不能这么做，这样可是有失身份的!

    “现在我们还是等着吧，相信他能够给我们带来我们想要的答案的!是淡淡的撇了一眼那位长考眼,随后谈淡的说到!

    他知道在这- -次的行动之中，有那个家伙的儿子，但是现在哪怕是他的儿子死了,那也要给强行忍住!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十四章：准备！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “是!”那名长老也只能是无奈的叹息了一声，随后安静的做了下来，沉默之余一言不发!

    -时间，大厅之内的气氛变得沉默了下来!

    将近过了五分钟左右的时间，家主便是再度开口了!

    “这件事等调查清楚之后，我们在做定夺，匹家之威绝对不容其他人冒犯!”家主脸色阴沉的说到，他也不允许有人对他匹家动手!

    匹家作为一一个存在了多年的一-流家族，有着自己的威严存在，而白玲她们竟然敢击杀他们匹家的人，这件事情绝对不能够就此放过!

    虽然他们还不知道这件事情是白玲所为，但肯定与对方脱不了干系，因为他们可是冲着她们去的，若是说他们双方之间没有出现什么打斗的话, 那他说什么也是不信的!

    “是!”在场的所有匹家的长老都是恭敬的答应了一声，他们也知道此时的家主心情并不是很好，也都没有去触碰他的霉头!

    “好了，那就都散了吧!”家主随意的挥了挥手，示意众人离开!

    所有人都纷纷离开了议事大厅，最后只剩下匹家家主-一个人坐在椅子 上,像是在思考这什么!

    之后，大约过了半天的时间，在治家和匹家两家的意识大厅中,再次聚集了他们两家的高层人t!

    所有人都是看着首座上的家主，等待着他的发话!

    “通过了解，如今黑鳞佣兵团的人，自从那小树林回来之后，黑鳞佣兵团的团长窦林，就带着他的一众手下离开了本城,朝着月国的国都而去,现在我们想要从他们那里得到消息已经是不可能的事情了!”家主脸色阴沉的说到!

    他完全不明白这黑鳞佣兵团的人到底在搞什么鬼，他今天从探子那里得知，他们这一-次的目标实力非常强大，就连红纱佣兵团的人都不是他们的对手，哪怕是红纱佣兵团内三位实力最强的人联手都不是对方的一将之和!

    ”F牡小玩

    面对如此恐怖的人，他们黑鳞佣兵团的人不仅能够全身而退,反而还在回到他们老巢的时候变朝着月国的国都赶去，明明知道那些人的目的地也是国都，他们这一奇怪的举动， 确实是引起了这两家家主的注意!

    难道说他窦林是个傻子，想要带着全团的人都去月国国都送死不成?

    可是他们想了想却否定了这个想法!

    窦林他们并不是不知道,甚至可与说他们对这个人也算是有着一定的了解， 绝对不会做没有把握的事情!那么他现在既然做出了如此反正的举动，那么肯定是有着他自己的想法，只是不知道他到低是怎么想的!

    不过两位家主现在可不是想这些的时候，因为他们手下的探子从红纱佣兵团的人口中得知，他们这一次目标的人物实力很强,想必他们那些死去的族人恐怕就是她们做的了!

    只不过他们并没有从红纱佣兵团的口中了解到详细的情况,因为在红纱佣兵团离开的时候，他们两家的人都还完好无损的在哪黑呢( ) =

    “不过，我们从探子的口中得知，我们这一-次目标的实力很强,想必我们的那些族人也应该是死于她们之手了，只不过现在我们还没有确切的证据证明这件事是她们的干的，但是也肯定与她们拖不了干系，所以这一-次我决定，带着家族的大批精锐前往月国的国都,讨要-个说法!

    治家的家主目光扫视着在场的所有长老，眼神之中一股威严 之感进发而出，所有人大气都不敢喘一下!

    “若是我们能够通过这一次前往月国，并且从中捞到一点好处的话,那也不枉费此行了!”家主看着众人都不说话，随后态度-变,微笑着说道!工'小死

    “家主英明，这-次我们进国都，-来或许可以暗中敲诈月国- -笔,其次还能从她们口中得知将我们族人杀害的人是谁,这还真是一-举两得啊! ”其中一个长老很快的就明白了过来,微笑着说道，还不时拍了一下治家家主的马屁!

    “好，那既然众人都没有意见的话， 那这件事情就这么决定了吧!所有人都下去准备一下,我们即可出发!”家主大袖一-挥，颇有一股王者风范!

    “是!”所有人都答应了-声之后，点了点头便离开了议事大厅,出去准备集结人马去了!

    另外一边的匹家人也同样是如此!

    “通过我们探子的汇报，黑鳞佣兵团的人，离开了本城，朝着国都的方向去了，至于原因是什么我们不得而知，而且我们从红纱佣兵团哪里得知了我们这次目标的实力非常强大!”匹家家主坐在座椅上,脸色凝重的说到!

    “只是他们对于我们匹家之人是何人所害也不是很清楚,现在能够知道是何人杀害了我们匹家的人都已经前往了国都,所以这一-次， 我决定也去国都看看情况，顺便了解一下是谁胆敢对我们匹家之人动手!”

    这是匹家家主开口说的两句话，说完之后，他便是沉默的看着在场的所有长老!

    “家主，这一次我愿意带领家族精英前往国都，查探究竟!”其中-一个长老率先站起身来，恭敬的对着家主的方向拱手说到!

    这个人名叫匹林，他的儿子叫匹因，昨天被派出去执行抓捕白玲他们的任务,当时还有其他三个S级魔法师带队，所以他也就放心的让儿子去了!

    可是谁能想到，在第二天一早便是得来如此噩耗，让他有些难以接受这一现实 ,虽然还不知道自己的儿子到低有没有遭遇不测，但是他的心里早就已经做出了最坏的打算!

    所以这一次前往国都，-定要将这件事情查个水落石出，不然的话他就有点对不起他的儿子了

    “你们认为呢?”家主并没有直接答应这个长老的请求，而是将目光看向了在做的众位长老!

    所有人都没有说话，只是静静的等待着,视线都是集中在家主的身上,并没有发表自己的什么意见!

    一听家主的话,匹林的脸色顿时变得难看了起来!

    他在心里猜测「家主之所以会说出这种话,那是因为有些看不起自己嘛?还是说认为自己并没有那个能力胜任这-次的行动头领呢?

    匹林在匹家的地位也算是中上游了，实力自然是不容小觑的，若是有他带队，完成这一一个小小的任务,那自然不成问题!

    “家主，难道你是在怀疑我的能力么?”此时的匹林不可谓是不愤怒，自己的儿子现在生死未卜，而他作为家主不为自己的儿子报仇也就算了，现在自己主动请缨去办这件事,他却还犹犹豫豫的，这让匹林的心里很不爽!

    本就因为自己儿子的原因，肚子里憋着一团火呢,现在家主又来这么一下， 他顿时就有些控制不住自己了!

    “匹林长老,我想你是误会了，我并不是在质疑你的能力，你的实力我自然非常清楚,完成这次任务自然不在华夏!”家主这么说着，将视线也是看向了匹林!

    被家主这么-说，匹林的脸色顿时好看了几分，只不过家主的下- -句话,确实让他的脸色微微一变

    不过,此时的你心情浮躁，难堪大任,若此事因为你的一个疏忽，导致出现什么变故的话,那么匹林长老，你认为你承担的起么?”说到这里的时候，家主的脸色阴沉了下来!

    若是说放在以前,这或许还真的就只是一一个小小的任务而已，给他也就给他了，哪怕匹林长老的心情再怎么浮躁,匹家家主也会这么做的!只不过这一-次不同，他从探子那里得知了-个消息,那就是红纱佣兵团的那三位S级魔法师联手都不是对方的对手,若是这件事情让匹林去办的话，以他现在的状态，不-定能够办好!

    万-在途中遇 上什么变故的话，那岂不是要让他白白损失- -位长老?

    匹林被家主的这一句话给噎着了!

    “我知道你迫切的想要知道你儿子的消息，但是现在这种事情是急不来的，我从探子那里得知在那一行人当中,有着一名实力不俗的少女,就算是红纱佣兵团的那三位头领联手都不是她的对手，你认为你一个人有独自对战她的资格么?”

    “别说到时候打不打得过人家，万一你到时候惹上了对方，恐怕就连活着回来的机会都没有了难道你想让我白白的损失掉一位长

    -连好几次的问话，直接让匹林长老闭上了嘴巴，被家主这么一说，现在他甚至有些冷静了下来,如此想来的话还真是这么-个道理!

    虽然不知道家主为什么会那么说，但想必肯定是有着他的道理,而且能让红纱佣兵团灰头土脸回来的人，实力肯定不俗!

    想到这里，匹林长老不由的对家主投去了感激的目光!

    “好了，你们都下去准备六下3这件事情我要亲自出马，准备好之后，我们一-起前往月国国都支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十五章：进城！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “是，我知道了!”匹林恭敬的答应了-声，随后便是做了下来!

    “好了，你们都下去准备吧!准备好之后，家族门口集合!我们匹家之威,可不允许有任何侵犯，违者杀!”家主冷声说到，说完之后便是站起身来,朝着议事大厅外走去!

    说出这句话的时候，- -股傲然- -切的气势从他体内迸发，所有人在感受到这股气势的瞬间，不由的在心里暗自赞叹了一声!

    家主的实力又有长进了!

    “是!”众人齐声答应了一声，声音洪亮至极，就好似对这一次的行动非常有信心一般!

    这是必然的，在他们的见识当中，家主一般很少出手， 但是每-次家主出手, 那都不会失败并且他也从来都没有失败过!

    而家主每一-次出手， 那一次不是惊天动地的大事,看来这件事情让家主非常的上心啊!

    这是所有人心中的第一个想法!

    -时间，两大家族之中，风起云涌，- -般有点势力或者眼见的人，都将目光投向了月国的国

    想必在之后不久，又将会是新- -轮的风波!

    因为这- -次， 可不只是他们这些小势力的人，甚至牵扯到了许多月国的大家族，最为重要的是月国的整个国家!

    能够让这些大家族如此兴师动众的，只因为月国来了一辆马车!

    而这辆马车内的人，对着-一切的事情， 根本就不知，再一次经过一-天时间的赶路,白玲她们行人终于是来到了月国的国都!

    看着周围那些坑坑洼洼，饶是以她们的见识也觉得之前在这里肯定发生了-场惊世大战，以于城外都被毁成这样了!

    虽然月国的人正在极力的维修着,但是那略微有些破损的城墙,已经周围的坑洞告诉她们之那一场战斗的惨烈程度!

    0)。Ez小说

    虽然她们并没有亲眼见识过，但凭借这周围的环境，就能够猜出个大概来!

    李管家驾驭着马车-直朝着月国国都的城门口出行去，在到达门口的时候，却是被人给拦了

    而拦住她们的，正是张奎!

    因为最近月国不太平的原因,张奎也被月国的国王陛下吩咐，亲自看守城门,以防那些心怀轨之人混入城中!

    在接到这个命令之后，张奎毫不犹豫的便是答应了下来，他对于月国有着- -种特别深的情义能够为月国的安危做出一-份贡献，他自然是乐意效劳的!

    “下车，接受检查!”张奎冷声喝道,如此-辆豪华的马车怎么看怎么可疑!

    能够坐得起这种马车的人，非富即贵,想必肯定是某个大家族中的人，想要进城打探一下月最近的情况吧!

    面对这种人，张奎岂会让他们得逞,当下便是毫不犹豫的冷声喝道!

    他可不允许有人对月国动手，因为现阶段的月国的处境非常的微妙，任何进入月国的人都要行一番严格的排查,他宁可不让所有人进城也不愿意放过任何一个可疑的人!

    但是如果他真的不让所有人进城的话,那么月国的经济可就跟不上了,来来往往自然要通商不然的话以月国现在的条件,肯定坚持不了多久!

    所以这种排查危险的任务就交给了他来处理，月国的过完对张奎还是比较信任的!

    很显然，他已经把白玲这-行人位列了可疑人之列!

    听到张奎的这一-句冷喝声，李管家的脸上并没有任何的怒意，只是淡淡的将马车停下，随后到张奎的身边，不卑不亢的说到!

    “这里是洛国白家的马车，若是可以的话，请允许我们进城!

    李管家面对张奎那魁梧的身材，已经是淡定自若，一股无形的压力压在身上就好似没有任何觉一般!

    SF轻小说

    就在李管家朝着张奎走过来的时候，张奎便是释放出了-股无形的气势，朝着李管家压了过

    只不过李管家的步伐依旧是沉稳而有力，丝毫没有任何的停顿!

    看到这里，张奎的脸上露出了-抹凝重之色，看样子来人的实力不简单呐，至少不必自己弱

    不过在听到李管家的话之后，先是微微-愣，随后便是立刻反应了过来，双眼死死的盯着李家，好似是要看看他是否在说谎- -般!

    不过却是让他失望了!

    随后他又将目光看向马车之上,只不过此时的马车因为有车帘的抵挡,他并没有发现在马车坐着的是什么人，于是便问向-旁的李管家!

    “马车里面坐着什么人?”

    “当然是我们白家的家主和夫人还有两位小姐!”李管家微微一笑!

    “我可以去查看-番么?”张奎双眼微眯，一只手已经不自觉的握上了腰间的一把武器，若这个人说不行的话,那么他会毫不犹豫的出手!

    哪怕张奎知道洛国白家是-一个怎样的势力，但是现在可是非常时期，他也只能做出非常事了

    “请吧!”李管家早就注意到了他的小动作，只不过却并没有拆穿罢了,随意的笑了笑说到

    有些狐疑的看了-眼李管家之后，张奎这才朝着马车的方向走去!

    来到马车近前，伸出一只手掀开车帘，而在马车之内正做着四个人!

    一个男人和三个女人!

    这四人正是白墨他们!

    在见到这四人之后，张奎微微愣了一下，随后便是反应过来,对着马车内的人拱手说到!

    “见过公主殿下!”

    白了SE2小治

    张奎说的公主殿下自然是指月芯了，对于其他人他可以装作不认识，但是月国的小公主，就是给他一百个胆子,他也不敢不认!

    “嗯，免礼吧，现在我们可以进城了嘛?”月芯并没有任何的发怒,只是淡淡的说到!

    “是的，可以了,刚才的事情是小的有些冒犯,还望公主殿下责罚!”张奎恭敬的说到，头不敢抬起来!

    “呵呵，没事的，你也是职责所在，倒不如说你能做到这-点，我很欣慰，月国有你这样的才，实属难得,到时候

    我气

    姐太人面前帮你

    说说好话，让你加官进爵!”月芯微微一笑，丝毫没有在意刚才张奎的无礼举动!

    倒不如说她非常满意张奎的做法，因为现在月国现在的处境，而他能够如此的恪尽职守真是得，也正是因为如此，就能够见到张奎对月国的一片真心!

    能有一个如此为国家着想的人，月芯还有什么理由去怪罪他呢?

    别说只是拦了-下她的马车，哪怕是让月芯下车接受检查，她也不会有任何的怨言!

    一听到月芯这话,张奎脸上顿时露出了惊喜的表情,刚才他还以为自己不知死活的去掀公主下的马车会导致公主生气,然后对自己动手，但是他没想到的是，公主殿下不仅没有生气，反而还非常高兴的样子!

    甚至还说要在国王陛下面前表扬自己-番,这让他如何不激动!

    若是能够加官进爵的话，那么他日后的生活也会好上许多!

    “多谢公主殿下!”没有丝毫的犹豫，张奎便是欣喜的对着马车内行了-礼,脸上那兴奋的情难以掩饰!

    “好了，你起来吧!为我们打开通道!”月芯微笑着说道!

    “是!”张奎站起身来，随后来到城门之外,将那些拦在城门口的障碍物取走，任由李管家取着马车进入了月国都之内包 江SE2小说

    进入到城中之后，李管家就好似是来过了许多次的老熟入一般，- -直驾驭这马车朝着城市最心的位置行去!

    而在城市的中央，有着-度围墙,将里面给围了起来,而在这围墙之内，则是月国的皇宫了

    -路来到皇宫的门口处，这里也是有着重兵把守在这里，见到李管家的马车行驶而来,立马拦在了马车之前!

    “什么人!” 为首的一个卫兵冷声喝道!

    “我们是来自洛国的白家，想要来拜见-下国王陛下， 还请为我们通报- -声! ” 李管家从怀掏出一块牌子，上面写着一个大大的白字!

    刚才在城门口的时候，他都没有掏出这块牌子，到了这皇宫门口却掏了出来!

    因为在城门口的时候，他觉得没有必要掏出这块牌子,但是现在却不同，-般的皇宫若是没-些证明身份的东西，是不会允许有人进出的!

    哪怕你实力再强也是如此，哪怕是你乘坐的马车如何的豪华也没有用!

    一见到这块牌子，那卫兵也没有多说,只是对着李管家吩咐了一句站在原地别动，随后就离了李管家的视线，朝着皇宫内跑了过去!

    留下一些卫兵看守着李管家和身后的马车!

    至于马车上的白墨一行人，也并没有着急，只是静静的等待着!

    仅仅只是几分钟的功夫，那名卫兵就再次出现在了李管家的视线当中!

    来到李管家的身前，对着李管家恭敬的说到!

    “国王陛下同意见你们了Q请跟我来!不过马车必须要留在外面!” 卫兵有些复杂的看了一李管家身后的马车，有些为难的说到!

    还不等李管家说话，从马车之内便是走出来了几道身影，而这些人正是白墨她们四个!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十六章：大姨妈（三百二十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    他们四人都没有说话，只是默默的跟在这卫兵的身后，一同来到了月国国都的某- -处宫殿之中

    她们四人只是来看望国王陛下的，不需要搞的那么隆重,也不许要那些臣子全都到场，只要她们见面就好了!

    当卫兵领着她们四人一同进入到宫殿内时，在宫殿的首座之上坐着-个年纪看起来稍大的少妇此人的皮肤白皙，头顶-一个金色的皇冠，身穿-身色的修编长袍，将她那玲珑有致的身体包裹整个人看起来有着一股无形的威严感!

    此人正是月国的国王陛下，也是月芯的大姐!

    -行人来到国王陛下的面前，先是对着她行了-礼，随后月芯便是喊了- -声!

    国王陛下原本那精致的俏脸因为近来月国的反锁事物搞的她有些焦头烂额，眼角甚至有着-抹皱纹的出现，就连头发也都有些花白了!

    看上去颇为惹人心疼，就连月芯看到大姐这样一幅模样,心下有些不忍!

    颤抖着喊了这么一句!

    月国的国王陛下与月芯比起来，也大不了几岁，但是此时国王陛下看上去是那样的憔悴，如果有不知情的人说月芯是国王陛下的女儿这恐怕都会有人信的吧!

    听到这- -声清脆悦耳的呼唤，国王陛下原本有些紧皱的眉头舒展了开来，脸上也是浮现出了一抹笑意!

    “小妹!

    既然贵族之间的礼仪已经见识过了，那么也就没有必要继续装下去了!

    “你们都下去吧!”国王陛下对着身后的那些仆人冷漠的说到!

    “是!”所有人都恭敬的答应了一 声之后, 便是纷纷离开了这座宫殿!

    当所有人都离开之后，整个宫殿之内，只剩下了国王陛下和白墨一家人!

    “小妹，这么多年不见，你可还好啊!”国王陛下微笑着说道，看到小妹她的心情说不出的激动，那种血浓于水的感情，绝对不是一般所能够比拟的!

    国王陛下名叫月琳，与月芯是同一个母亲所生,她们二人之间的感情自然是最为要好的!

    “大姐，你瘦了，也老了!”月芯迈着有些凌乱的步伐来到了月琳的身边，声音有些颤抖，双眼之中有着些许的泪花浮现!

    白墨看到这里，并没有说话，只是默默的站在那里，现在可是她们二人叙旧的时间，他也不意思去打扰，至于白婷和白玲，她们都是很懂事的孩子,此时自然不会出声干扰她们二人!

    “呵呵，没事，人嘛，总会经历这种时候，我只不过是早点而已!” 月琳说的是那样的风轻云淡，就好似这根本就不关她的事情一样!

    听到这里，月芯又是忍不住的- -阵心酸!

    小时候就她和大姐的关系最好，平常不论出了什么事情，都是大姐护着她的，如今看着大姐因为操劳月国的事情而导致芳华不再，这让她如何的不痛心!

    虽然月琳说的很是轻巧，但是月芯又何尝不明白其中的酸甜苦辣呢!

    看着月琳那副垂老的模样，加上她那有些风轻云淡的话语，终于是让月芯有些忍不住的哭了出R,泪水忍不住的从眼角流淌而下!

    而此时的月琳那还有一副国五陛下的威严;完完全全的就是-副大姐姐的模样， 不断的用手轻轻的替，月芯将眼角的泪水抹去!

    看着自己的这个妹妹，心里说不出的开心，只要她好了，那一切就都好了!

    “好了，这都多大的人了,还整天哭哭啼啼的，像什么样子,还好这里没有外人,不然的话那还不得笑话你!”月琳装作-一副很威严的样子，只不过她眼里所涌现的泪花与她嘴角的微笑却是出卖了她!

    她作为大姐，自然有义务照顾自己的妹妹，在外人眼里月琳是-一个很要强的女孩子，也正是因为如此，月国才会被交到她的手里(也正是因为她的聪明才智，以及那坚韧不拔的心性,她才有资格坐上这个宝座!

    但是她在自已人面前,却永远都是-个温和的大姐姐，她也是一一个女孩子， 自然有着自己柔弱的一面，只不过她掩饰的很好, 并没有表现出来罢了!

    她只不过是善于伪装罢了!

    月芯并没有回答月琳的话,只是轻轻的抓住了月琳的为她抹泪的手,仅仅的握住手心，就好似生怕她跑了一样!

    “姐，我听小玲说，你们月国损失K重,我因为担心你，所以就来月国看看你了,不知道你有没有事啊!”月芯有些激动的问道,这件事总是她心中的一根刺，总要问个明白，她才安心!

    “哎~!”月琳无奈的叹息了-声,心中说不出的凄苦!眼神有些复杂!

    月国现在的处境，可谓是糟糕至极!

    看到月琳这个模样，月芯不由的心下一-惊,难道真的出了什么事情么?

    “姐，到底怎么了?”月芯有些焦急的问道,眼神之中充满了急切!

    “哎，月国的情况现在很不好，自从当初与圣龙教一-战之后 ,损失惨重，之后那些大家族知道了风声，问讯都纷纷来到了国都，想要打我月国的注意!”

    “更有甚者竟然开始威胁起我们来了，他们都知道,如今的月国已经不再风光，处处都想着如何落井下石，想要通过一些手段使我们月国倒台,最后他们自己顶上,成为下一个月国!”

    “如今整个国都内都不太平了!各方风起云涌!”月琳说到这里,除了无奈还是无奈，此时的她就好似在这一瞬间， 苍老了好几岁一-般!

    眼神之中充满了沧桑之感!

    看到这里，月芯心头不由的又是一疼!

    “好了，小芯，我们先不说这个，我们都这么久没见面了，一见面就说这些不好的事情，也太不雅观

    不过旋即，月琳又是微微一笑，将这个话题抛之脑后，朝着月芯露出了- -个微笑!

    只不过她这个微笑非常的面前,是个聪明人都能看得出来,此时的月琳，心里也是非常的难受

    “嗯!”月芯也是面前的迎合这月琳的话,随后将视线转过头，看向白墨她们三人!

    “国王陛下，我们也是好久不见呐!”白墨率先开口说道, 在他那张国字脸上，难得的露出了- 丝微笑!

    白墨的微笑基本.上只在家人面前展露过，如今为月国的国王陛下展露，那只因为她是月芯的姐I,自己的大姨子!

    “白将军，好久不见呐，近年来可好?”月琳也是微笑的打着招呼!

    “呵呵，还好吧!3"(白墨微微一笑，随意的说到!

    “大姨妈好!”x2

    白婷和白玲几乎是异口同声的喊了这么一句!

    “诶!好好好!”

    将视线转向- -旁 ，就听讲有两个国色天香的女子叫自己姨妈，不用想也知道这两个小姑娘肯定就是小芯的女儿了!

    之前见她们一家人的时候,她们还只有一一个女儿，没想到现在这么多年没有见到了，他们如今又多出了这么一个女儿了!

    白婷她是见过的，那还是在她很小的时候才见过，不过这么多年过去了，月琳依旧是能够从白婷的身上找到当初那个小女孩的影子!

    至于另外一个，她确实没有见过!

    也因为这么多年过去了,月芯也没有将白玲带到月国来!

    现在看着自己的小妹有着两个如此国色天香的女儿，她心里是说不出的开心，真的为小芯感到高兴!

    I” SF牡小玩

    并没有因为月芯这么多年来都没有来看她而有所恼怒!

    或许这就是所谓的家人之间的亲情吧!

    哪怕时间隔的再怎么久远，一家人那血浓于水的感情， 是无法被磨灭的!

    月琳作为月芯的大姐，实力自然非常的强悍，仅仅只是一眼，她就能够看得出白婷和白玲的实

    一个S级，-个A级，单是她们二人这年纪轻轻就有如此实力，若是传出去，恐怕会惊掉- -地下

    然而如此优秀的两个后辈，都是自己小妹的儿女!

    现在，她不管怎么看，都觉得非常的欢喜,是越看越喜欢!

    不过她更惊叹与白婷的实力,没想到她如此年轻就有S级的实力了，这么多年过去了，当初自己见到她的时候还只是一个小女孩， 现在竟然有了与自2匹敌的实力,这让她如何不惊叹呢!

    正所谓天才,也就是如此吧!

    现在的白婷也仅仅只有二十出头多一点,如此年轻的S级魔法师，说出去恐怕都没有人会信,像之前那些最为年轻的S级魔法师，也都达到了三十多岁!

    而白婷呢，二十出头就到达了这种成就,想必日后过不了多久，这整个大陆，她都可以横着走

    至于另外-一个也很不错了，这么多年了,她也记得不是很清楚,但是她可以肯定的是，在白婷旁边的姑娘，年龄绝对不会超过十七岁!

    这天赋，恐怕比起她姐姐来,还要恐怖吧，-一个不到十七岁的少女,竟然就有A级魔法师的实力，这还真的是!

    真是一家变态啊，不对，是两个女儿变态!

    白墨和月芯的基因怎么就那么好?她们二人的实力都不怎么样，可是生出的女儿却一个个不仅国色天香，就连天赋都是如此恐怖，这还让不让人活了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十七章：认亲！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不过这也是值得她高兴的事情,月琳在为小芯而感到高兴，高兴她生出了这么两个好女儿!

    “姐!想必你还没有见过小玲吧，刚才我和你说过的小玲就是我的小女儿，她叫白玲!”月看到月琳朝着小玲看了过去，也是微笑着解释道!

    至于白墨和白婷，她早就见识过了，那自然是不用介绍的了!

    “哈哈哈,好啊，没想到小妹你竟然生出了两个如此天赋的女儿,真可谓是家族之兴啊!琳感叹的说到!

    她说的这可是心里话，能有这样两个女儿，日后的白家，恐怕只要他们愿意，这整个大陆之，那个势力还敢去招惹她们?

    “呵呵，来，小婷，小玲,过来!”月芯微微-笑不置可否,随后便是对着白婷和白玲招了手,将她们二人叫到自己的身边!

    “大姨妈，好久不见!”白婷来到月琳的身边，拉着她的手,轻声说道!

    “哈哈，是啊，好久不见了，这么多年不见，你是长的越来越水灵了!是不是追求者众多呀有没有一一个看得上眼的?”月琳微笑着打趣道!

    “姨妈!”饶是以白婷那冰冷的性格,也不由的被月琳的这一番话给呛到，瞬间，一抹羞红上了白婷的脸颊!

    而一旁的白玲则是好整以暇的看着白婷, 她非常的乐意见到白婷吃瘪的样子,每- -次白婷都负她，这一次白玲可不会出手帮她的!

    让她老是欺负自己，这回，嘿嘿，终于遭报应了吧!

    想到这里，白玲的心里就是-阵说不出的得意，只不过她的脸上却是古井无波，让人丝毫看出来有什么问题，其实内心早就已经乐开了花!

    在白婷的印象之中，小时候母亲带她来月国玩的时候,就数这个姨妈对自己最为疼爱,经常在自己身边给自己讲故事还有什么其他的Q芒放小活

    那个时候的月琳还不是国王陛下,所以自然有空陪着她到处玩!

    所以对于这个月琳，她的心里并没有多少的抗拒，所以才会有刚才那-服小女人的模样!

    若是换做其他人，恐怕白婷早就冷眼相对了!

    看到白婷那一服娇羞的模样，月琳也是开心的大笑了起来,笑过之后，她便将目光投向了白

    好奇的大量着这个从未见过的外甥女，看到白玲那古井无波的脸颊，以及从容镇定的态度,为主要的还是从白玲的身体上散发出了一股若有如无的王者其实，这些都让月琳大为赞叹!

    单是如此，她的心性可就不是-般人能够比拟的!

    “你叫白玲?”月琳有些好奇的问道!

    “是的，姨妈!”白玲不卑不亢的说到，在月琳大量她的同时，白玲也在大量这这个从未见面的姨妈,对着一声称呼也是颇为的有些感触!

    “呵呵，如此年纪就有如此气质,果然是不同凡响，日后的成就也定当不凡!”月琳看着白忍不住的称赞，语气之中充满了欣赏!

    姨妈言重子，我只不过是一个小女子而已，还难堪大任!”白玲谦虚的说到，对于这个姨她的内心其实是有些抵触的，所以说起话来自然也是显得有些生疏!

    这个人可从来都没有给过她什么,虽然说这有着一部分的原因是因为自己的父母，但是白玲并不会因此就对她有多么的好!

    “你怎么能这么妄自菲薄呢?单是你拥有着-股别人所不具备的气质， 就从这一点上来看,的成就绝对不会比起那些天才要差上多少!”月琳对白玲的话不以为意,认为她这是在谦虚，也因此对白玲更加的喜爱了!

    如此年轻，就有如此气质，并且还不悲不躁，知道谦虚，这种品德可不是其他人能够拥有的

    白玲并没有说话，之后也没有否认,就直接将月琳给凉在哪里了,让月琳一阵的尴尬!

    白玲并不太喜欢月琳这种奉承的话语,对其也并不是特别的感冒,听到她说的那些话，就感-阵头大，索性就直接无视了!

    这个时候还是月芯出来打圆场!

    “小玲，你怎么跟你姨妈说话的!”月芯先是对着白玲斥责一声，只不过眼神之中并没有多责怪的意思!

    白玲忍不住的嘟起了小嘴,看的一旁白婷都有些忍不住的想要冲上去亲上- -0了!

    这么久没有品尝过小玲的滋味了，说实话，白婷有些饥渴难耐了!

    月芯说完之后，便是对着月琳说到!

    “呵呵，姐，你别和小玲-般见识，她就是这种性格，平常在家里的时候说话本来就少,和她说上话的也就只有小婷了,她们二人之间的关系最好，对于其他人，小玲总是爱理不理的态度有些时候甚至就连我们她都不会太给面子!”

    月芯是生怕月琳有什么误会，所以才这么解释道,不过她说的也是实话，白玲若是真的不想面子的话，她谁的面子都不会给的，除了白婷以外!

    “无妨无妨，没想到小小年纪，竟然有着如此性感，当真是有个性!”月琳并没有在意白玲无礼，只是微笑着看着白玲!

    “好了,现在都认识了,那就安排一下你们休息吧，我名人下去准备一下， 给你们接风洗尘你们一路舟车劳顿，也是辛苦了!”月琳说完之后，便是拍了拍手,站起身来，看着白墨一家人!

    如今白墨-家来到月国，自然是需要好好的招待一番了!

    月芯也没有拒绝，经过这么多天的-路奔波,确实有些伐了!

    月琳叫来了下人，命令她们去准备去了!严发

    于是月琳便带着月芯她们一家人开始在月国的国都内逛了起来，准确的来说是在国都的宫殿逛起来!

    月芯看着周围的景物，虽然时隔多年，但是其中某些特征依旧没有变换!

    看着那些小时候陪伴着自己童年的宫殿，回忆-幕幕的涌上心头，情不自禁间，月芯的嘴角出了一抹温和的笑意!

    一路上， 众人都没有说话,而月琳也只是默默的待着她们在宫殿内四处闲逛着,并没有过多话语，一切都只是在沉默中进行!

    很快的，月琳就将她们带到了为她们安排的房间内，正好是连在-起的!

    然而月琳便是带着白墨她们一行人来到了月国的某- -处宫殿内, 这里是国王陛下用餐的地方

    在餐桌之.上，已经摆满了各种各样的食物，而整个餐桌周围只有她们几人落座,整个餐桌都大,一圈围绕下来，最起码能够坐下十几二十人，然而现在却仅仅只坐下了五个人!

    在餐桌之上,将近吃过一半的时候，月芯终于是忍不住的对着月琳开口了!

    “姐，有什么需要帮忙的话，你就尽管开口吧，我们绝对不会拒绝的!”

    月芯也是从月琳哪里听说了月国现在的处境，月芯可不想看到月国因此而葬送，这里可还有她的家人，有这她儿时的回忆!

    “哎，就算让你们帮忙了又如何，你们是洛国的人，如此帮助我们难道就不怕洛国那边不好代嘛?而且就算你们想要帮助我的话,那恐怕也是心有余而力不足吧!

    月琳放下了手中的刀叉,有些无奈的叹息了- -声!

    她有何尝不想有人能够帮助她的,只是现在月国的处境堪忧，又有谁是真正的想要帮助她的

    现在月芯说出这些话，这是她这么多天以来,听到最好的听的一句话了,比起那些安慰，要上太多!

    SF轻小说

    只要她有这份心就够了!

    但是月琳也知道，月芯这是真的想要帮助自己，只不过她现在已经是洛国白家的人了,无论什么事情都会受到洛国的限制，就算他们想要帮助自己，那恐怕洛国也不会就这么轻易的答应了吧

    “只要有能够帮得上忙的，我们一定义无反顾!”这个时候，白墨也开口了，他知道自己也时候站出来了!

    “谢谢你们，不过这是我月国的事情，还是不要劳烦你们的好,若是被你洛国的国王陛下得，指不定会对你们怎么样呢，毕竟你们可是他的子民,若是你们来帮助我，若是他一怒之下对你们动手，那可就不好了!

    “而且我还听说你们洛国最近出现了一个实力超越SS级的魔法师，现在洛国有如此高手坐镇恐怕就算是你们白家拥有着再怎么强大的实力，他国王陛下也不会放在眼里了!

    “我想他绝对不会允许有任何人威胁到他们!”月琳说到这里，心里除了苦涩还是苦涩!

    现在的洛国今时不同往日了，他们是越加的强大了起来,而她们月国已经逐渐的走向了灭亡

    听到月琳的这话，所有人都以一种怪异的眼神看向了坐在一旁默默不说话的白玲,看着她静的吃着自己眼前的食物!

    感受到众人的不对劲，月琳也顺着众人的视线看去,只见白玲头也不抬的吃着,根本就没有她们的话放在心

    “怎么了么?”月琳有些疑惑的问道!

    “你口中所说的那个超越SS级的魔法师，恐怕就是小玲了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十八章:解释！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “! ! !”一听这话，月琳有些诧异的看向说话的月芯，看着她一脸的怪异加笑容，就不自的朝着一旁的白玲看 了过去

    只不过让她失望了，白玲依旧8是静静的坐在那里,根本就没有任何的反应，并且不论她怎么探，白玲始终都只是A级魔法师的实力，并没有任何强大的气息!

    一般到达了 那种超然的SS级魔法师以上的境界，不论是外表还是气质,恐怕都会发生翻天覆般的变化，然而她从白玲的身上看到的只有平淡无奇!

    所以她就有些不相信了!

    眼神有些怪异!

    随后月琳再将目光看向白墨和白婷，看到她们二人的脸上也并没有多少的意外，并没有因为芯的这一句话而露出任何的诧异，就好似完全的接受了这个事实-样!

    “我想你们是不是说错了?虽然我知道白玲她天赋不错，但也还没有到达那种恐怖的程度吧而且我感应她还只有A级魔法师的实力啊，怎么可能会是你口中说的那个超越SS级魔法师的超强存在呢?”月琳还是有些不相信!

    虽然她从白墨一家人的脸 上并没有看出多大的意外之色，但是以她的看观来说，白玲并不具那种实力!

    若是连自己这个S级魔法师都能轻易的看透对方的话，那么这能说明什么?

    自已现在可是S级魔法师，连SS级魔法师都看不透，就更加不要说是超越SS级的存在了!

    “姐，你可别被小玲的外表给欺骗了哦，你别看她现在只有A级实力,但是她真正的实力可远不止A级呢!”月琳神秘的一笑!

    只不过月琳听起来却更加的狐疑了，很明显她认为月芯是在欺骗自己，可是转念- -想，以月的性格,绝对不会说出这种没有把握的话的,可是现在这又是为什么?

    难道说，白玲真的有超越SS级魔法师的实力?

    很显然，此刻的月琳，有些动据了1OF轻小说

    “她真的有这么强?”月琳还是有些不确定的问了一句!

    “当然了，不知道姨妈你是否知道，圣龙教已经被灭的消息呢?”还不等月芯说话，白婷就先一口问了出来!

    “嗯，略知-二，之前听你们洛国的使者说起过，因为洛国发现的及时，从而得知了圣龙教计划，从而对此进行了一系列的报复，最后就连洛国的魔法师部队都派出去了!”

    “并且有你们洛国的第一学院玉林学院院长带队， 配合这一-位超越SS级的魔法师， 将圣龙教老巢给-握端了! ”月琳也是回忆起之前介七对她说过的话!

    “不错，但是姨妈你是否又知道，在那一-次的队伍当中 ，小玲就是那个超越SS级魔法师? 婷又继续问道!

    “什么! ?”月琳很明显是大吃了一惊，她怎么也没想到，那个超越SS级的魔法师竟然就是令!

    “不错，当时我也参与了那-场战斗，在圣龙教总部的时候，我还因此而受了一-次重伤， 不好在当时小玲出手及时，将我救了下来,并且只是抬手之间就灭了两位SS级魔法师!”本来- -直沉默这的白墨也是开口说话了，只不过在他的脸上带着一-丝凝重, 但在他的嘴角确实带着- -抹微笑，这模样有些渗人!

    “什么?”听到这话，月琳就更加震惊了,如果说刚才白婷的话她还不相信的话，她完全可认为是白婷在年纪小不懂事，在胡说，可是现在呢?

    就连白墨都开口说了,并且他说他参与过那一-场战斗，单是这一点,就由不得她去怀疑了!

    因为白墨可是洛国的老牌战将了，说他参与过战场,那是绝对可信的!

    然而却又从他的口中得知，白玲竟然就是那位超越SS级的魔法师，这叫她如何不震惊!

    而且月琳对白墨也是有着一定了解的，别看这个白墨平常话不多,但是他绝对不会说任何的话，这也是她为何在听到白墨的话之后,如此震惊的原因之一了!

    “这，是真的嘛?”月琳有些不敢相信自己的耳朵了，她就仿佛是听到了什么非常不可以死事情一样!

    “当然，我们没有骗你的必要!”白墨- -听这话，当下脸色便是垮了下来,他有些不悦了!

    月琳怀疑自己可以，但是他绝对不允许月琳怀疑自己的女儿，要知道自己的女儿那可是天之子!

    实力强大不说，还这么漂亮!

    “而且，当时圣龙教总部- -战，圣龙教教主也都陨落在小玲的手上了!”

    “什么! ?”月琳就更加的震惊了，圣龙教教主是何许人也，那可是站立在大陆顶尖的超级手,单是他手下的教众，一 众长老,那可都是SS级的魔法师，-个能够成为SS级魔法师的头领，那么圣龙教教主的实力，将会强大到何种地步?

    此时的月琳依旧无法用言语来形容自己的震惊了，她现在不是不敢相信现实,而是不敢相信己的耳朵!

    她听到了什么，一个能够灭杀圣龙教教主存在的人物!

    “当时的圣龙教教主，同样是以为超越SS级的魔法师!”白墨又淡淡的说了这么一句!

    “! !!”

    不行了，月琳有点受不了这种刺激，信息量过于庞大，她有些接受不了!

    超越SS级魔法师的存在?

    那是何其恐:怖的人物?一般到达了那种层次的人物,是绝对不会那么轻易就陨落的，可是现尼?

    竟然就被一旁那个不起眼的小姑娘给斩杀了!

    后轻小说

    这怎么能让她不震惊!

    要知道，白玲她可是十七岁都不到啊，这么年轻就有斩杀超越SS级魔法师的实力，那么她现的实力将是何种的恐怖，那么她日后的成就又会在哪里?

    一个如此年轻的天才，不现在可以用鬼才来形容白玲了!

    恐怕就连鬼才都不能形容白玲的天赋了!

    “可是那为什么她的实力只有A级魔法师的级别?

    既然白玲能够斩杀超越SS级的存在,那么她的实力自然是不能小觑的，可是为什么在她的感

    之中，白玲就只有A级魔法师的实力呢?

    这是她最为不解的地方!

    “那是因为小玲的魔法师等级只有A级，但是她真实的战斗力却不止A级了!”白婷一听到这当下便是高兴的为自己的大姨妈解释了起来!

    “这是什么意思?”月琳有些难以理解了,魔法师等级只有A级，可真实战斗力却不止A级,道还有这种说法么?

    “嘛，这个- -时半会儿也说不清楚,反正姨妈你只需要知道,小玲的实力很强就是了!”白也懒得解释太多,现在单是这么说，肯定无法让月琳信服，只有什么时候让她自己亲眼见识一下就道了!

    因为口说无凭，并没有任何能够证明白玲实力的东西!

    “那好吧!”月琳很明显有些不相信白婷这模棱两可的说法，不过她对白玲的实力还是要这小部分的怀疑!

    毕竟没有亲眼见识过，而白玲也不想在这个时候展露什么，因为她觉得没必要!

    信不信那是她自己的事情，跟自2没有半毛钱的关系，她爱信不信，不信拉倒!

    说到这里的时候，众人也都吃的差不多了,现在的她们已经没有想要继续谈下去的兴致了!

    月琳早早的就让白墨她们一家人安心的入住在了月国的皇宫之内!

    第二天一早的时候，白玲依旧是早早的便起了床，不论在哪个地方，她都有早起的习惯!

    白玲独自一人,缓步来到了宫殿的某- -处花园之中散步 ,在这花园之中,五颜六色的花朵争绽放，将整个花园添上了-副美轮美奂的景色!

    再加上现在是清晨时分，露水打湿在花瓣之上，带着-股平淡 且沁人心脾的香味在四周的空之中传荡开来!

    使人的身心都得到了极大的舒缓,白玲来到这花园之中，也不由得精神一震!

    而白玲则是缓缓的来到了花园的中央，静静的站在那里，-动不动，双手就好似是在拥抱着么，抬头斜视这天空，双眼微眯!

    这是她习惯性的动作，-般只要是在享受的时刻，她都会做出这种动作!

    白玲这-站就是一-两个小时,这里的空气也非常的清晰，在清晰之中还带着一股百花香， 让玲的身心都得到了放空,整个人处于-种空灵的状态!

    若是此时有路人经过的话，那么肯定会惊艳与白玲的没,哪- -种出尘的气质，就仿佛不食人烟火的仙女-般，她是那样的高贵圣洁!

    神圣不可侵犯!

    全身上下都散发出一股诱人的气质!

    只不过白玲站在这花园之中，本来是很享受这种静悄悄的美丽，可是在几个小时之后，白实被-道赞叹声给从那种状态中惊醒了过来上=

    “啧啧啧，这是多么漂亮的一一个小人儿啊，我月月平此生还没有见识过这种出尘的姑娘，不道姑娘姓甚名谁呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百八十九章：月平

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来人是一个长相清秀，面色俊朗的青年，之见他缓步朝着白玲走来,一边走着还不忘夸赞白的美!

    在这青年的眼角带着-股傲然之气, 语气之中的话语也带着-丝玩世不恭!

    白玲缓缓的睁开了双眼，她很不悦，这个人竟然敢打断她，但她也并没有说出来，只是皱了眉头!

    “呵呵，仙子不愧为仙子，但是这柳眉一-皱， 也是媚态百生啊，当真是惊为天人!”青年嘴露出一抹笑容，看着白玲的目光之中带着几分贪婪!

    刚才白玲那-个小小的皱眉,在这个青年的眼中，那可都是美轮美奂，就好似白玲的一举一都能够让他感觉是那样的美丽!

    “不知道仙子如何称呼?在下名叫月平!”月平很恭敬的做了-个绅士礼仪,连带微笑的看白玲，笑容是那样的阳光!

    若是不认识的人，还以为她是一个非常阳光的青年， 单是他的那一脸笑容,就足以迷倒一大的女生!

    可是白玲却不为所动，甚至连抬眼看他一下都嫌弃!

    既然已经被打扰,那么白玲也没有必要继续在这里呆下去了，索然就直接离开了!

    自始至终都没有去理会那个青年-下, 就连正眼都没有瞧过他,白玲很平淡的从他的身边穿而过!

    就好似是当他不存在一样!

    然而当白玲从他的身边离开之时，一阵香风飘过,让这个名为月平的青年男子心神一阵荡漾差点没有失守!

    深深的吸了一口气，月平平复了一下自己内心的激动情绪,随后朝着白玲的方向看了. -眼，神之中意味深长!

    像是在预谋这什么，随后微微-笑后， 便离开了这花园!

    只不过在他离开的时候，-声呢喃声从她的嘴里发出!

    “呵呵，真是没想到，在这里竟然能够碰上如此美人儿，用不了多久，她将会是我的人!”

    说完之后便，月平的身影便是消失在了花园之中小‘ 玩

    这个青年今天也只是出来散步的，因为在宫殿里憋的慌,所以出来透透气，一般他都很喜欢这花园闲逛的，因为这里的空气比较清晰,而且这里的花香能够使人心平气和，每一次有些不爽的时候月平都会来这里待上- -段时间，让自己的心情平静下来之后在离开!

    今天他一如既往的来到这里,只不过在他来到这花园的瞬间，就看到了在这花园的中央正站这一-位女子，而从这女子的背影之中,就能够看得出来女子的身材定当时妖娆多姿的!

    身材都这么好，想必长相也肯定不差!

    果不其然，当白玲转过头的刹那，他的呼吸差点没有停止,带带的站在那里，观看了许久之, 他才忍不住的赞叹了一声!

    最让青年激动的还是白玲那出尘的气质,她就仿佛是人间的仙子一般， 万花丛中,唯独她最e眼!仿佛整个花园都只是她的存托而已!

    仅仅只是这么-眼，青年的眼神就被白玲所吸引,不仅是白玲的容貌还是气质，都是极品中极品!

    青年可以说这是他见过最美的女人，天下间没有其二!

    直到白玲的离去，他都没有回过神来!

    等到白玲走远之后，他才轻笑一声离开了花园!

    白玲本来是准备回到房间的，可是在路伤却是遇上了刚睡醒的白婷!

    白婷刚一起床，简单的洗漱了之后，便是出门来找白玲了，她知道,白玲这个时候肯定不在己的房间内，所以便是出门寻找!

    只不过她刚走出没几步，就看见白玲正缓缓的朝着她走来!

    看样子是白玲已经散步回来了!

    “小玲，早啊!”白婷率先打招呼!

    “姐姐，早!”

    “刚散步回来么?”白婷微笑着问道!

    , book.SFA

    “嗯!”

    "SF轻小说

    “那要不继续陪我走走?”

    “好啊!”白玲并没有拒绝，直接陪着白婷-起离开了，出了宫殿之后，她们二人便是在这宫殿之间来回的穿梭着!

    “小玲啊，关于昨晚的事情，你有没有什么想法?”白婷- -边走着 ，- -边很随意的问道!

    “什么想法?”白玲有些疑惑的问道,她不知道白婷这是问的哪- -出!

    “就是关于母亲说过的，帮助大姨妈的事情!”白婷淡淡的说到，就好似没有多大的在意-

    她之所以这么问也是出于好奇罢了!

    “看吧，到时候能够出手的话，那就出手吧，反正我们这不还是叫来了-个佣兵团么?有了们的加入，想必也会对月国有着不小的帮助吧!” 白玲淡笑着说到!

    其实白玲并不太想帮助月国，因为她有点懒，如果不是之前看母亲那么在意月国,她也不会那个劳什子佣兵团来帮助月国了!

    而她自己自然是不会出手的，之所以会叫上佣兵团来和月国合作，那也只是看在了月芯的面上!

    “好吧!”白婷也是有些无奈，白玲自己决定的事情，她也不好多问!

    而且白玲所决定的事情,就算是她也不会强行要求白玲去改变!

    “不过，小玲,如果真的到了危机关头的话,那么你能不能出手帮助一下大姨妈呢?”白婷些恳切的说到，她对于这个月琳还是很有好感的，自然不愿意见到她的国家就因为如此而灭亡!

    白玲有些怪异的看了- -眼白婷，最后还是点了点头!

    然而也就在这个时候，白玲像是感应到了什么，目光朝着远处看了过去!

    白玲在月国的国都外面，感应到了一些人的气息，而这些人正是窦林的佣兵团的人!

    “怎么了?小玲!”白婷有些好奇的问道，朝着白玲所看的方向看去,然而哪里空空如也,么都没有!

    白婷可没有白玲那么强大的感知能力，还以为是出了什么事情呢!

    “没有，只是他们来了!”白玲淡淡的说到!

    “谁啊?”

    “窦林他们来了，带着他的佣兵团!

    “哦?这么快就来了?”白婷有些意外，她没想到那窦林竟然来的这么快速,她还以为对方少也要等个一两天才能到呢!

    走吧，我们去看看!”

    白玲和白婷准备朝着月国的城墙外走去，可是还没等她们走出宫殿,在门口看守的士兵却是她们二人给拦了卡第?

    “二位，上面吩咐过了，在这段期间，您们还是呆在皇宫内比较好，现在国都正乱着呢,担心二位出现什么状况，所以就吩咐我们尽量不要让你们出去!”其中一个卫兵很恭敬的对着白婷二人说到!

    “如果我们非要出去呢?”白婷的面色一冷,她不喜欢被别人约束，特别是在这种地方，t这里还是别人的地方!

    这样看起来就好似一种监视一样!

    “如果二位非要出去的话，那请务必让我们跟随，我们会跟着:二位的身边，保护二位的安全’ 那名卫兵并没有白玲话语中的冷意而有所动容,依旧是那么恭敬,不卑不亢的说到!

    “呵，就你们?”白婷不屑的看了他们一眼，就他们二人这A级实力,都没有保护她们的资

    先不说白婷现在可是- -位货真价实的S级魔法师，就是一旁的白玲，在这个大陆之上，可还谁能够伤的了她?

    ‘不敢! ”那卫兵终于有些颤抖了!

    就因为刚才白婷在说出那句话的同时，一股属于S级魔法师的威压朝着他压了过去，在感受这股威压的瞬间，那卫兵的脸色顿时就变换了几下!工丁坑

    他没想到这么一个小姑娘竟然有S级魔法师的实力，震惊的同时，心下也在颤抖，如此年轻-位S级魔法师, 那会是何等恐怖的存在!

    刚才白婷没有释放出魔法威压的时候，他还感受不出来白婷的实力，可是当白婷释放出自己威压之后，他才感受到了恐惧!

    “哼!”白婷不屑的冷哼一-声 ,刚准备直接穿过这两名卫兵的时候，白玲却是朝着她摇了摇

    白婷将自身的气势- -收，有些疑惑的看着白玲,不明白她想要做什么!

    “算了，我们走吧!”白玲说完之后，转身就走，她可不想在这里搞出什么大动作出来，然引来各方人的注意!

    虽然不知道白玲到低想要搞什么，但是白婷还是缓步跟了上去!

    来到一处无人的地方,白玲停下了脚步,而白婷也跟了上来,看着一言不发的白玲,忍不住问道!

    “小玲?干嘛要走开呀?”

    “我只是觉得没有必要在那个地方闹事，他们不是不让我们出去么?那我们就自己出去呗，不成他们还有那个实力拦得住我们?”白玲看了一眼距离自己不远处的围墙!

    一听白玲这话，白玲顿时就明白了白玲的意思，微微-笑后也就不再说什么了 !

    白玲只是轻轻一跃人就已经跳出了围墙，稳稳的落在围墙之外，白婷见状同样如此!

    来到外面，二人相互对视-眼，同时露出了一抹微笑后， 便是朝着城外走去!

    当她们来到城门口的时候，白玲也并没有选择直接走正门，而是选择了同样的方法，翻越围

    二人出城之后，便是朝着白玲感应的方位走去!

    PS:章推书籍2有兴趣的快要去瞅瞅!《身为皇子我居然要和魔物娘谈恋爱》《逃离我的恶魔姐姐》《穿越游戏世界变成了妖狐少女》支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十章：反叛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没有走多久，白玲二人就看到了不远处的一行人，正朝着她们这边走来!

    窦林也才刚到这附近不久，白玲就已经感应到了他们的到来!

    白玲的感应能力何其强大，就在窦林距离月国的国都还有好一-段距离的时候，她就已经感应来了，随后便是带着白婷-起来找这个名义 上的合作伙伴!

    老远的，窦林就看到了白玲二人，当他来到白玲近前的时候，恭敬的对白玲行了一礼，随后到!

    “大人，我们来了!”窦林说实话心里是有些不平静的，与这样的强者合作,他也不知道对图的什么，也不知道自己有什么是值得对方与自已合作的!

    “嗯，辛苦你们了，接下来你就跟我进皇宫和国王陛下亲自谈谈吧，至于你的这些兄弟，就他们留在城外好了!”白玲看了一眼窦林身后的那些人，淡淡的说到!

    “好的!我知道了!”窦林也没有什么话说，毕竟自己带了这么多人,若是这么多人一次性城的话，那肯定会引起不小的轰动,到时候惹来麻烦可就不好了!

    毕竟他们现在是过来合作的，而月国现在又处于风口浪尖之上，戒备心肯定会变强许多!

    当窦林安排好一-切之后，他便回到了白玲的身边，跟随着白玲一同朝着月国的国都走去!

    “大人，那国王会与我们合作么?”窦林有些疑惑的问道!

    “这个还不知道，到时候就看你和对方谈的怎么样了!”白玲也是摇了摇头,她只是帮助月拉来了一个盟友而已，至于合作事宜能不能成功，那还得看他们双方的意思!

    “还有，你要记住，这是你们佣兵团和月国的合作，与我没有任何的干系，而我只是在帮助们而已!”白玲随机又补充了一句!

    “好的，我知道了!”说实话，窦林的心里还是有些忐忑不安的，与一个国家合作,就他们一个佣兵团的实力，那根本就是不够看的，哪怕现在的月国实力大打折扣，但所谓瘦死的骆驼比马大,就算他倾尽整个佣兵团的力量也不一 定能够撼动月国分亳! A况

    一边谈论这各项东西， 但是白玲也只是平淡的回答着他，三人不知不觉间就已经来到了月国城墙外，只不过白玲带着窦林并没有直接从城门口进入，而是与出来的时候相同,直接翻阅城墙进去了!

    “我们为什么不走正门?”当白玲带着二人翻过了城墙,进入到了月国的国都内时，窦林忍住的好奇问道!

    “现在月国的进域的检查非常的严格，以你的这个样子，肯定会被认为可疑人物，到时候没把你捉起来就不错了!”白婷在一旁嗤笑到!

    说实在的，窦林可是一一个有些魁梧的大汉，那健壮的肌肉给人一种充满力量的感觉，而他本也是一一个不苟言笑的人物!

    但是他自身所散发出的气质，就能让人产生出-股很危险的感觉，而且他可是佣兵的头领，着在刀口.上甜血的日子,时间久了，一身杀伐气息很浓烈。

    就算他想要乔庄打扮一下，也不可能从城门口进去的，现在月国的守卫不可谓是不森严，就他不会进城闹事或者什么的，)但是那些守城的人可不会就这么轻易的放进去-一个不定时的炸弹!

    .-..一听这话, 窦林顿时哑口无言，也不知道怎么反驳对方，只能愣愣的跟着，-句都不说了!

    当白玲来到了皇宫之后，依旧是以同样的方式进入，白玲微微一感应之后,便是带着窦林朝某-一个方向走去!

    而她们的目的地则是月琳的位置!_

    此时的她正在某- -处宫殿内议事呢，那里有着月国的各方臣子!

    此时月琳梭子的宫殿之内!

    “诸位爱卿，今日叫诸位前来是有要事相谈， 想必诸位也知道，最近月国动荡， 各方势力都得不安分起来，而你们又是月国的栋梁，又是对月国中心耿耿之辈,所以不知道诸位有没有好办法可以解决这-次的危机啊?”坐在首座的龙椅之上,月琳带着些威严的声音在整座大殿之中响起

    所有人都沉默不语，也不知道要说什么!

    之所以说他们是月国的忠心臣子,那也只是想试探一番他们而言 ,现在，只要他们不将矛头准自己就好了!

    本来自己一介女流之辈当上了国王，他们当中就有许多人不服,而今现在月国正处于危机时他们不落井下石月琳就要烧香拜佛了!

    也正是因为在这种时候，才是考验-个人活着说是一个臣子是否真的忠心与你的最佳时机!

    “回禀陛下，若是我们前往炎国的那些人，能够将炎国的资源带回来的话，说不定还能有救其中一个头发有些花白的老头子走了出来,对着龙椅上的月琳恭敬的说到!

    “呵，就算带回来了又如何，那终究不过是一些资源而已， 现在整个月国的高手损失不小，们现在唯一要做的事情就是培养出大量的高手出来, 可是想要培养出-一个高手，那所欠缺的就是时间，现在的我们最缺的就是时间!”又有一名老头走了出来, 只不过他的年纪比刚才那个要看起来年轻许多!

    “那么，周老头，你可有什么破解的方法没有?”自己的话被打断，那个头发有些花白的老很是不爽，当下便是对着这个家伙反驳道!

    “没有!”这被称之为周老头的老者面露不悦之色，当下便是冷冷的回了一句!

    “哼，没有的话,那就请你闭嘴!你不说话没有人当你是哑巴!”头发花白的老者冷笑,明浮现出一抹不屑!

    尔!”这周老头差点没有气的直接指着那老头鼻子大骂了，不过最终他还是忍住了!

    “那么方老头，你难道就有什么方法?不放说出来让大家听听，如果这个方法有用的话，那可会是将来月国的一大功臣啊，指不定国王陛下还会给你加官呢!”周老头略微的冷静了一下之后同样是出言嘲讽到!

    这两个老家伙向来不和，平日里可没少当着国王陛下的面争吵，每一次都是吵得面红耳赤，终都还是国王陛下出来阻止，)不然的话估计这两个老家伙能够吵到明天去!

    这一次也不例外!

    就在方老头刚准备呵斥周老头的时候，月琳率先开口打断了他们二人的争吵!

    “够了，今天是老讨论问题的，可不是让你们来吵架的，平日里也就算了，今天都给我好好想想办法!”月琳冷哼-声，语气冰冷的说到，在说出这些话的同时，身体没有任何的变化，就连头都没有抬起，只是自他的体内散发出一股无形的威压，朝着这两个老头压了过去!

    “是!”x2

    二人异口同声的答到，现在还不是撕破脸皮的时候，暂且就先忍上一-忍，到时候可就没有你张的资格了!

    这两个老头都在心里暗自腹诽,各自想着自己的心思去了,完全没有把月琳放在眼里!

    因为他们知道,现在的月国不过是强弩之末罢了，如今真正效忠于月国的，又有几个势力!

    至少他们二人不是!

    他们还想着到时候怎么落井下石呢，好让自己在新: -轮的改朝换代中，争取到一席之地!

    现在月国动荡不定，每一个势力都在做着自己的打算，因为他们知道，在不久的将来，这肯不是月国的天下了，到时候肯定会换了- -个主人!

    现在的他们要各自选好队伍站定，要选出自己所需要支持的哪一方,不然到时候站错队伍了死亡的可就不是他们自己了,而是整个家族!

    如今月国已经被两方势力所占据，-方是那周老头，另外一方则是这个方老头!

    现在大部分的月国底层势力已经被他们二人收买，一些中层次的势力也有些倾向于他们二人中的某一个势力，还有一些中层次的势力还没有做出决断， 这些人都算中立!

    他们只会支持国王陛下，不论最后他们二人当中谁胜出了,那么他们就会选择支持哪一方势

    至于魔法师部队，则是直接隶属于国王陛下，他们只忠臣于国王陛下，不论是谁当上了最后国王,那么他们就会选择跟在谁的身后!

    但是魔法师部队不同，他们只会为了国家而动!

    相信要不了几天，这周、方两个老头就会发动对月国的战争吧!

    估计他们是想要等那些前往炎国的魔法师部队回来，若是准能够得到那些资源的话，想必谁有能力坐上新一代国王的宝座!

    当然可不止他们二人会这么想，月琳也是这么想的!

    她又何尝不知道这两个老家伙的心里在想些什么，肯定是想要等那些人将炎国的资源押回来后，他们便出手抢夺，只要得到了那些资源, 他们就有实力去争夺这个国王宝座了!

    而月琳、则是需要阻止他们(不让对方得逞，这样或许她还有一-线生望!

    PS:继续章推，有兴趣的苁可以去瞅瞅哟!《我 与魔法少女的她》支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十一章：双方见面！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着这两个争吵不休的老家伙，月琳也是感觉- -阵头疼，虽然她知道这两个老家伙已经在策着什么，但是她却找不出任何的证据，只有等他们二人爆发的时候自己才有可能发现蛛丝马迹吧!

    “算了,你们都退下吧!平国公留下!”月琳随意的挥了挥手,示意所有人都退下,但她唯将一位老者给留了下来!

    这是-一个短头发的中年人，不过看其样子岁数也有些大了，面貌也还算英俊，体型不大!

    当所有人都离开之后，月琳这才看向这个被她留出的平国公!

    “国公，这件事情，你可有什么办法解决?”月琳在说出这些话的同时，语气有些沉重!

    面对如今月国的局势，她是最清楚不过的，同时她也知道现在月国缺的到低是什么，但是现她却并没有任何好的办法去解决这件事情!

    “回禀陛下，如今整个月国唯有周家和方家两家独大,以周公和方公二人的野心，绝对不会居于此，肯定会在那批资源到达的时候趁机抢夺,到时候不论是他们任何一方获得了那批资源之后肯定就会发生大规模的战斗!

    “到时候死伤的可还是我们月国的子民,如果这个时候能有高手助阵的话,我们或许能够度这一难关!”平国公也是眉头紧皱!

    月琳之所以将这个平国公给留下来，那是因为这个平国公的平家属于月国的中坚力量，也算一个二流家族了，他们平家不属于任何一方, 他们所效忠的只有月国的国王陛下!

    这个平国公对月琳也算是忠心耿耿了,对此，月琳才会将他留下来商讨这间事情!

    “这点我也知道，周家和方家那两个老头子早就已经在暗中集结势力了，就势必会在资源到的时候出手抢夺了!”月琳有些苦恼的扶着额头，如柳般的修眉紧紧的皱在- -起!

    “臣有一计，不知当讲不当讲!”平国公略微沉吟了一下之后，这才有些担忧的问道!

    “说吧! ”一听这话，月琳顿时就露出了惊喜的神色，只要能够帮助月国度过这一 次难关的听听也无妨!

    了ζE这小治

    “臣认为陛下可以向洛国求援!”平国公说完这句话之后，双眼就小心翼翼的看着月琳，生她发怒一样!

    听到这话，月琳陷入了沉思之中,并没有如同往常-样发怒，这可是关于月国的生死存亡之她也不会轻易的去否定什么!

    但是她的脸色也变得不是很好看!

    月国虽然与洛国是友好国，但是让她去想洛国求援，她还是有些做不到的!

    “能给我一个理由嘛?”月琳沉思了许久之后，这才抬起头，看向平国公，双眼死死的盯着

    平国公被月琳盯得有些发毛,不过最终还是叹了一口气说到!

    “如今月国的情势真的很不乐观，若是我们还继续这样下去的话，恐怕迟早就会被他们二人灭掉，不如现在就拼上一拼，说不定还有一-线希望 ,虽然说向洛国求救是有可能会对我们日后的发展有所不利，但也不至于让我们如此就灭国了!”平国公说这些话的时候是真情流露，并没有任何虚伪的作假!

    “可是,现在那前往炎国的魔法师部队们，估计已经快要到回来的路上了，而我们现在去洛求援的话，那能来的急么?”月琳疑惑的问道F

    那支前往炎国争取资源的魔法师部队去了也有了两三天了,此时应该正在回到月国的路上了如果这个时候再去向洛国求援的话,恐怕时间.上会有些急!

    “时间确实有些急，但如果我们能够坚持一段时间的话,等到援军-到，最后胜利的还是我

    ”月琳刚准备答应下来，可是就在这个时候，从大殿之外走进来- -个士兵,打断月琳的话!

    “抵

    SF轻小说

    “什么事?”话语被打断，月琳皱起了柳眉!

    “启禀陛下，白家儿女求见!

    “让她们进来!”月琳略作思考之后，便是让白玲她们进来了!

    可是当她们二人进来的时候，可不是只有两个人，而是三个人，这第三个人月琳见都没有见

    这进来的三人，就是白婷、白玲和窦林!

    月琳的双眼在窦林的身上扫视着，双眼之中充斥着危险的光芒!

    “参见国王陛下!”x3

    “小婷，小玲啊，你们怎么来这里了?”月琳对着- -旁的白婷白玲二人柔声问道 !

    对待她们二人的时候，月琳就没有任何上位者的气息,说出的话也不像平常那般有威严感!

    “姨，回禀国王陛下，我们来到这里,是想给国王陛下引荐-个人!”白婷率先开口说道!过刚准备叫姨妈的时候，顿时就反应过来这里是宫殿内，并且旁边还有一个臣子，自己这样叫是很不礼貌的，所以便立马改口了!

    “哦?什么人?”月琳有些疑惑的问道,目光却不自觉的朝着-旁的窦林看了过去!

    “就是这位，他叫窦林，是一个佣兵团的团长!”白婷指了指一旁的窦林，微笑着说道!

    “大胆!”还没有等月琳开口说话，那个平国公却是- 声怒吼，眼神之中带着怒火看向白婷

    “平国公，不得无礼!”月琳一听平国公在怒斥白婷带来的人，当下便是有些不高兴了，明对方是对月国忠心耿耿的人，月琳也不会少了他一顿斥责!

    “是!”虽然很不忿，但是平国公最终只能是乖乖的闭嘴了!

    他很不忿白婷将一个佣兵团的人带到宫殿内来，而且还将对方带到了国王陛下的面前，若是个家伙有什么图谋不轨的话,那么岂不是说国王陛下就危险了?‘的 T

    白婷也只是淡淡的撇了他一眼，并没有说话,而白玲双眼之中则是露出了-股危险的光芒，着平国公看了好一会儿!

    知道将对方看的心里发毛，白玲这才收回视线!

    “参见国王陛下!”窦林上前一步，单膝跪地，对着国王陛下就是跪拜了下去!

    “嗯，起来吧!”月琳淡淡的说到!

    “谢陛下!”

    “小婷啊，你带他来见我，是有什么事么?”月琳将目光看向白婷，好奇的问道!

    在她的印象之中，白婷可不是那种希望做傻事的人，她之所以将这人带到自己的面前，肯定有什么目的!

    “他能帮助国王陛下度过难关!”白婷只是淡淡的说了这么一句!

    顿时，月琳- -听这话， 立马就坐直了身子，双眼死死的盯着白婷，语气有些沉重的问道!

    “小婷此话当真?”

    “嗯，不过这件事情，国王陛下还是自己和他谈谈吧!

    白婷微笑着点了点头!

    随后月琳便将目光看向窦林!

    “你叫什么名字?”语气之中带着-股不容置疑的威严 ,窦林听着这话，心里不自觉的产生-股畏惧的感觉!

    虽然说他是一-位S级魔法师，但是在面对月琳这位S级魔法师的时候，他还是倍感压力，就因月琳那一股从骨子里散发出的上位者气息，压的他有些难受!

    “回禀国王陛下，小的名叫窦林，是黑鳞佣兵团的团长!”窦林语气之中带着- -丝颤抖!

    “你为何要选择与本王合作?”月琳继续问道!文所

    “因为这位大人说，月国可能需要帮助，所以就让小的来与月国合作!”窦林说着，还不禁了一眼一旁的白玲!

    “嗯?”月琳从他的这句话中听出了-些端倪，窦林口中所说的大人，肯定是一 个实力强大以月琳对他的感知，她知道窦林是一个S级的魔法师， 能够被他称之为大人的人，实力肯定要比他强!

    在结合他不自觉看向一旁白玲的目光时， 月琳就大概猜到个-二!

    为此，她的心里也是有着不小的震惊!

    其一就是之前白家-行人说白玲实力强大的事，再加上现在有窦林的这一眼，就让月琳更加确信了白玲的实力应该很不简单才对!

    “你为何要选择与月国合作?”月琳不动声色的继续问道!

    “因为这个大人说，若是能够帮助月国度过这- -次的难关， 会有很大的好处，所以就。。窦林简单的说了一下情况!

    他可不敢将实情给说出来，他害怕白玲-一个不高兴直接- -巴掌呼死他!

    他总不能说是因为当时害怕白玲的**，对于她说的话不敢反驳这种话吧!

    “那你是怎么和小玲他们遇.上的呢?”月琳继续问道，就好似一个好奇宝宝一般，想要找出情的真相- -般!

    “这个，，，”窦林有些纠结了，额头上的冷汗忍不住的流消而下，心里在发慌!

    他总不能说自己想要挟持她们一家子，然后来威胁您月国的吧，如果真的这样说了，恐怕还等白玲动手，他就得被国手咎下给拖出去斩了上

    “怎么了?”月琳有些疑惑的看着他，期待着他的下一步回答!

    谁知，这个时候，站在一旁的白婷露出了-个诡异的微笑,随后站出身来说到!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十二章：方法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “因为这个家伙，想要带领着他的佣兵团来劫持我们，然后用来威胁国王陛下，从中获得-些好处!”白婷说出这些话的时候,就像是一一个小魔女- 般，露出了她那邪恶的笑容!

    听到这话，

    一旁的窦林有些不安分了起来,额头上的冷汗不断的流淌而下!

    “什么?”月琳在听到白婷这话之后，也是面露惊色， 随后面色不善的看向-旁的窦林，眼神之中充满了寒意!

    单是这一一个眼神,吓的窦林就是一个哆嗦 ,身体颤抖的不敢抬起头来，只能是低着头不敢说话背后的衣襟早就被汗水浸湿!

    这个家伙怎么就把事情的起因给说出来了呢?这不是想要害死我么?

    难道这就是她口中说过的合作?

    怕不是让自己来送死的?

    现在，窦林的心里开始后悔了起来,他后悔为什么自己要听信白玲的话，为什么要带着全体的佣兵团来月国的国都!

    “小婷说的这话是真的么?”月琳目光死死的盯着窦林，等待着他的回答!

    “思,真的!”窦林颇料这说出这些活，虽然他是- $级腐法师里王陛下是同等级的，但是他可没有信心在这种情况下对国王陛下动手!

    先不说一旁将自己供出来的白婷也是-位S级魔法师， 还有那- -边有个更恐怖的存在，若是她要动手，自己根本就没有任何的希望!

    就连平国公听到这话，都是有些震惊了，他没想到这个家伙竟然还敢承认了!

    “呵呵，你还真是好胆啊?”月琳冷笑着说到,不过话语中的却是充满了嘲讽的意味!

    “不，不敢!”窦林身体颤抖的更厉害了，险些有些站立不稳!差点-屁股坐倒在地!

    “那么你现在又为什么会选择与本王合作呢?”月琳继续问道!

    “这个，，,”窦林还是不敢说话，他不敢说自己是迫于白玲的*才与月国合作的!

    “当时可是还有好几方入马对我们动手呢，不过那些人都被小玲给打跑了，起到了震聂的效果最后小玲便是提出了让他与国王陛下合作的事情来!”白婷简单的将事情的经过说了一遍!

    “原来是这样!”月琳的眉头皱了起来,随后继续说到!

    “可是这样的话,我无法信任你们!想要合作的话,那么你们就必须拿出点诚意出来,不然万-在关键的时候反水了，那对我们月国将会造成非常严重的后果!”月琳淡淡的说到，目光直视着定林，完全没有半点开玩笑的意思!

    “国王陛下就放心吧，只要他们与月国的合作能成功，小玲将会许以他们意想不到的好处，所以他们不会轻易的反水的!”这个时候，白婷出声安慰着月琳,并且再次将白玲和窦林之间所谈的条件说了出来!

    听到白玲愿意做黑鳞佣兵团的幕后主使者的时候，月琳不禁看了-眼旁边的白玲,随后也是点了点头!

    “那好吧!既然小婷都这么说了，那么你的真实想法如何?”月琳再次将目光看向窦林!

    “如果真的可以的话,我也愿意与月国合作，毕竟我也是月国的一份子，如今月国受到如此灾里， 我作为一个合格的月国人，自然不能坐视不理! ”窦林铿锵有力的说到!

    在听到白婷给国王陛下解释这愿意的时候，窦林就知道了白婷是故意这么做的，为的就是取得的国王陛下的信任!

    于是他在心里也有了自己的打算，这个时候也是适合的说出这番话!

    其实窦林的头脑并不笨,会说出这些话来也是为了给国王陛下一一个台阶，说自己是月国的人也可以在国王陛下的心中增添一 分信誉度!

    “好，既然如此，那本王就准了!若是你真的能够帮助本王度过这一-次危机的话，那么本王自然会许你一些好处，但若失败的话，那也无怨无悔!”月琳微笑着说道,不过说道这里的时候，她亭顿了一下,随后继续说到!

    “只是，若你反水的话，那么就算我倾尽一-切力量，也要将你诛杀!”说到这里月琳全身上下发出一个摄人心魄的杀意!

    杀意瞬间将窦林给笼罩在内，吓的他一个哆嗦!

    还不等窦林说话，-旁的白玲便率先开口了!

    “若是他敢反水的话,不用国王陛下动手，我先灭了他!”白玲的话语很平淡，仿佛在说着一司微不足道的事情!

    但是这话听在窦林的耳中，就像是-一个死神的宣言-般,让他产生不出一点的反抗心理!

    白玲所处这些话的时候，并没有任何的气势散发出来，但是窦林却是感觉身体如坠冰窖,这个白玲比起月琳来, 更加的恐怖!

    如果要让他面对月国和白玲的话,他更愿意选择面对现在的月国!

    因为自从见识过白玲的实力之后，他在心里就产生出了一股对白玲的畏惧心里!

    “不敢不敢!小的一定尽全力去守护月国的!”窦林身体发颤，说话都在打着哆嗦!

    “如此甚好!”月琳只是深深的看了一眼白玲，并没有发现白玲有任何的异常之后,朝着窦林微笑着点了点头!

    “国王陛下，听你刚平国公的谈话，好像兑你们月国和我们洛国之间达成了合作, -起去炎国争夺资源?”这个时候，白婷忽然问向国王陛下!

    “是的!如今月国的高手损失比较多，特别是魔法师部队那边的损失,还有一位太上长老,现在我们月国正缺少资源，之前洛国找到我们月国想要与我们合作, -起抢夺炎国的资源!”

    “是因为圣龙教灭了炎国么?”白婷先是愣了-下,随后反应过来的时候就没来由的说出这么-句话!

    “是的!”月琳有些诧异的看了白婷一-眼，随后还是点了点头!山

    一旁的平国公则是有些惊讶， 他没想到这圣龙教竟然将炎国给灭了，他还以为圣龙教只是出现在了月国呢!

    “那资源是怎么分配的呢?”白婷又继续问道!

    “我们七成，洛国三成!”

    “哦?没想到我们的国王陛下还是很慷慨的嘛!”白婷的嘴角带着- -丝玩味的笑容!

    “可是，他们却是拿着各国的国力来压着我们!”月琳苦笑-声!

    “此话怎讲?上白婷有些搞不明白了,既然洛国愿意将炎国的资源分出七成来给月国，那岂不是说洛国的国王陛下很看重月国么?

    “因为你们使者说了,洛国现在根本就不在乎这些资源，如今洛国有了-位超越SS级的魔法师坐镇，根本就不害怕其他的事情!

    听到这里，白婷面露古怪之色，不过她也没有继续说下去，现在她也算是知道了事情的缘由了难怪洛国的国王陛下会这么说，原来他是想要拿小玲来威胁月国啊!

    “原来如此!刚才我好像还听说姨妈很担心那批从炎国抢来的资源呢?”白婷又是好奇的问了-句!

    “是啊!如今月国因为圣龙教的愿意，导致国力衰弱,现在有好些贵族家庭觊觎本王这个国王座，所以都在暗地里不知道在谋划些什么!”

    “现如今就数月国的两方势力最为庞大,想必他们应该不会让这批资源平安的回到月国来吧!说到这里，月琳苦恼的扶着额头，这也是她现在最为担心的一一个事情!

    若是这批资源被那两家当中任何一家的人得到这批资源，那后果都将会让现在的月国受到毁灭生的打击!

    “那不如就让我和小玲来替国王陛下守住这批资源吧!”白婷为笑着站直了身体，同时一股自言心不由的冲上了心头!

    她相信以自己现在的实力,都有可能将这批资源给守护住，只要不出现SS级的魔法师就成，而且自己还有一 把神器辅助，想要与同等级的魔法师战斗也不是不可能的!

    再加上一旁还有小玲掠阵，安全问题自然不需要担心!

    “这，这怎么好?”月琳有些犹豫了,不过当她看到白婷脸上的那一抹自信的时候，心里不由得一突!

    难道小婷真的有那种实力?

    “国王陛下，我有一记或许会对月国有所帮助!”看到国王陛下脸上的异色，白婷继续说到!

    “说来听听!

    “既然国王陛下说，月国正有两股势力最为庞大,而且他们都想要争夺这个国王陛下的宝座对B?”白婷并没有直接说出自己的计划，而是先问了月琳- -个问题!

    “是的!

    “那好，既然他们都想要得到这个宝座,那么我们为什么就不能先让他们二人先自相残杀呢?然后我们再说收渔翁之利岂不是更好?”白婷说到这里又继续说到!

    “而且，那批资源由我和小玲帮国王陛下看着，绝对不会出现什么问题，而宫殿这边，就由窦林的佣兵团配合.上国王陛下的魔法师部队，想必那两方势力也不可能那么快就拿下月国，到时候只要我和小玲带着那批资源回来了，那月国岂不是有救了?”

    白婷在说出这计划的同时，月琳的眼神就越发的璀璨了起来,眼神之中有着难以掩饰的兴奋之

    “好，真是妙计!那就按照小婷的意思办吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十三章：计划（三百六十月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如果真的能够如白婷说的那样，让周家和方家两家先打起来的话，那么月国或许真的能够坐收渔翁之利!

    而且月国这边还有这一一个佣兵团的帮助,对于这一场战斗,月琳就更加的拥有信心了!

    “可是,我们要如何先让他们两家斗起来呢?”转念一想，月琳又是疑惑的问道!

    “这个国王陛下你可以先给他们设-一个圈套,让他们自己跳进去就好了!”白婷说到这里，嘿嘿一笑，所有人仿佛都能够从她的表情上看出一丝奸诈的笑容!

    “哦?那不知道小婷想要如何做?”月琳也是被白婷勾起了好奇心，当下不由得问道!

    “国王陛下只需要退一步,说国王位置可以让给他们，但是国王这个位置也不是什么人都能够坐的，当然有能者方能当上新- -代的国王, 所以他们二人想要得到国王的位置，可以, 但是国王的位置只有一一个人，国王陛下只需要说,谁的能力强，就把国王的位置让给谁!”

    这样，让他们两家先在窝里斗,等他们都两败俱伤的时候国王陛下只需要站出来将他们两家之人全都拿下，最后按上一一个叛国的罪名，便可!”

    本来白婷的话让在场除了白玲以外所有人都是面色-变,不过当他们听到白婷之后的话便是直接改变了这个想法!

    甚至看向白婷的目光之中都带着些许的敬佩之色!

    月琳也是沉吟着思索了片刻，也是不由得点头，这道却是是一个好办法，只是其中却还是有些不足的地方!

    “可是，小婷你要如何保证这两家之人会相信呢?”

    “这个其实国王陛下也不用担心的,到时候只需要国王陛下当着所有的臣子面，说出这些话就可以了!”白婷就好似早就猜到了一般，当下便是没有任何犹豫的开口说道!

    “可是这样的话，影响会不会很大?毕竟这可是一国之主所说，国王所言，岂有悔改的道理?还不等月琳说话，-旁的平国公却是有些不乐意了!工了“优

    “这个你也可以放心，到时候就在他们两家争夺这个权位之时，国王陛下便带兵将他们两家一起拿下，之后便是可以这样说!

    “既然国王陛下的宝座是有能者得之,那么如今周、方两家都败在了国王陛下的手里，那么也就是说，他们两家并没有这个实力坐在国王陛下的这个宝座之上!”

    ‘而且，国王陛下也并没有说过，这-场争权战，国王陛下并不能参与!”

    当白婷说到这里的时候，所有人都是不由得- -惊，看向白婷的目光与刚才又是有些不同了，如果说刚才白婷给出的建议让他们眼前一亮的话，那么这一番言辞之后，他们对白婷的看法就如同是在看待一-个鬼才一般!

    不仅年纪轻轻就有如此实力,就连头脑都是如此聪慧，那么白婷日后的成就，岂会只有这点?

    “哈哈哈，这还真是妙啊!”月琳理解了一下白婷话中的意思之后，当下便是开心的大笑了起来，说实话，自从上次与圣龙教- -战之后,她可从来没有像今天这么开心过!

    一旁的平国公听到这话， 也是不由得露出了-抹开心的笑容!

    看着白婷就像是一-个痴汉看着- -个全身赤果的美女一般!

    白婷也是感受到了平国公的目光，眉头不由的一皱,她很不喜欢这种视线，随后便是往白玲的方向挪了u!

    白婷的这一举动让平国公的脸上浮现出了-抹尴尬之色!

    “那就按照小婷的办法做吧，明天本王就宣布-下这件事情!”月琳笑完之后，脸上浮现出一抹冷意，这-次有了白婷和白玲二人的帮助，月琳的信心大增，而且现在有着这么一个好计划出现在面前，若是自己还不能够成功的话，那么就有些愧对这个计划看了!l

    “到时候，平国公就带着你的势力一同来到国都吧!与本王-起，镇压反叛之人!”月琳又转头看向平国公!

    “是!国王陛下!”平国公自然没有任何话说，只要是国王陛下的决定,他都没有任何条件的支持!

    “国王陛下，窦林的佣兵团也已经在城外驻扎，到时候你只需要通知窦林-声，他的佣兵团随时都能够进城来帮助国王陛下的!”白婷看了一旁的窦林说道!

    这个时候还是需要他的帮助的，以现在国王陛下的势力很难对付周、方两家，但是在他们战斗之后的两败俱伤的情况下或许才能够占据上风,但若是加上窦林的佣兵团的话，那么胜利的几率也会大大的增加!

    毕竟,实力越强，胜率也就越高!

    总之,安全一点没有任何问题!

    “嗯.如此甚好,到时候可就要有劳窦林了!”国王陛下转过视线看向- -旁的窦林)

    人定当不辱使命!’”卖林现在可谓是对日婷还有日玲这一对姐妹机服的五体按地入:

    一个有勇，一个有谋，若是她们二人去打天下的话，相信要不了多久，她们就会拥有一片属于自己的天下了!

    “国王陛下，你是否知道，炎国的那批资源会在什么时候到达么?我和小玲也好尽快的做好准承!”白婷看到这边的事情已经解决了，那么现在就来说说她们的事情了!

    “如果本王猜测的不错的话，那批资源将会在两日后到达月国，而相比周、方两家也会就在这两天内对那批资源动手了吧!”国王陛下面色沉重的说到!

    “好的，我们知道了，我和小玲明天就会去接应那批资源的，-定保证资源的安全到达!”白享的脸.上露出一抹决然的自信!

    ‘嗯，那么这批资源的事情，就拜托你们姐妹了!”月琳目光直视这白婷，非常认真的说到!

    “国王陛下请放心，有小玲在场，这个大陆之上还没有人能够从她的手里抢东西!”白婷也是道这批资源的重要性，自然不会大意!这批资源可是关乎到整个月国日后的发展的，若是因此而丢失了,那么月国从此将会走向没落这可不是她白婷想要看到的局面!

    嗯，事情就这么定下了，各自都回去好好的准备一 下吧!”月琳看到事情已经有着解决的趋了,于是便是对着在场的众人说道!“是! ”所有人都答应了一声,随后便是准备离开!

    “等下!” 就在所有人都准备离开的时候，月琳却是叫住了他们!众人都是有些疑惑的转过头!只见月琳朝着窦林抛出去-个令牌，令牌之上只有一个月字!而这块令牌是月国的直系亲属才配拥有的令牌!

    “这块令牌你拿着,到时候直接用这块令牌进城吧!”月琳淡淡的说到!

    “多谢国王陛下!”窦林恭敬的对着月琳行了- -礼， 心里也是开心无比!刚才他还在想着怎么在离开之后，将自己的那些兄弟们弄进城里来呢，现在有了这块令牌之后这倒是剩下了他不少的事情!随后月琳再次抛出两块令牌丢给白婷和白玲二人!

    “凭借着这块令牌，没人能够拦住你们!”月琳再次开口说道!只不过白婷和白玲二人手中的这块令牌是一个皇字!这个皇字可是代表着这块令牌的主人是-个皇族的人，而能够拥有皇族身份的，那都是国王陛F的亲属

    “多谢国王陛下!”白婷也不客气,直接收下了这块令牌，而白玲也不例外!当所有人都离开之后，月琳这才缓缓的松了-0气，不过旋即便是从她的身体之中散发出一股意，冰冷的寒意让整座宫殿的温度都随之下降了几分!

    “看来这一次，是时候清洗-下了!”也就在当天的下午，在月国的国都之外，有着两股势力在驻扎，而这两方势力的领头人，则都是进入了国都之内，探查着某些情报!这两方势力便是之前白婷她们一家人得罪过的匹家与治家的两股势力!而在周家与方家这两家的老头回到了各自的家族之后，便是各自召开了- -个会议!会议的内容很简单，那就是他们都要集结家族中的所有实力,将会在三天之后对月国的国王陛下动手!并且他们会在第二天的时候，派出一批高手前往炎国那边,势必要在路上将那批资源给抢到手只有拥有了这批资源作为后盾，他们才有资格问鼎这月国的国王宝座!他们二人的目的与计划基本上都是一样的，因为他们谁也不想让步，这周家与方家可谓是世代敌!正所谓仇人见面分外眼红，而他们两家之间，那可是比仇恨还要深刻!但是他们两家之间的实力都是相差不多,这么多年下来，谁也没有奈何的了谁，但是这一-次不, 如果谁能够得到这批资源, 那么他们就有足够的信心将对方给比下去，到时候想要灭了对方，还不是轻而易举的事情) 从今日开始，在接下来的几天之内，月国将不再太平!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百九十四章：伪装！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷与白玲一同离开之后，白婷便是与白玲一同来到了白墨这里，而月芯也刚好在场，于是婷便将自己的想法与计划说给了白墨以及月芯听!

    知道了前因后果之后，白墨并没有任何的反对，直接赞同了，而月芯也更是如此，白婷可是帮助月琳，那也就是相当于是在帮助月芯!

    在与父母二人说了声之后，白婷便于白玲在第二天- -早- -同离开了月国的国都,朝着炎国的向走去!

    在她们二人离开的时候，白墨只是嘱咐了一句小心之后，就再也没有理会她们二二人了,因为墨根本就不担心会出什么事儿，有白玲在哪里,这个世界上就根本没有人能够伤的了她们!

    再加上白婷的实力也不差，单是她们二人，就足以在这个大陆之上横着走了!

    出了城之后，她们二人便是- -路朝着炎国的方向走去，在路途之中也并没有遇到什么不同寻的事情!

    而在此期间，白玲的神识一直都在寻找着月国的那批魔法师部队，因为通往炎国的道路有很条,她们也不知道那批魔法师会从那一条道路将炎国的资源运回来!

    白玲的神识何其强大，仅仅只是用了半天的功夫,她就找到了那批魔法师了!

    “姐，在那边!”白玲朝着东南边的一个方向指去!

    听到白玲的话之后，白婷转过头看向那个方向,对于白玲她还是非常的信任的!

    “那好，就朝那个方向走吧!”白婷应了一-声, 便是朝着那个方向飞射而去!

    身形快如一道闪电!

    自从晋升到S级魔法师以来，白婷的实力得到了质的飞越,速度也比以往快出许多!

    所以这一-次，白婷几乎是在全力赶路的，而白玲自然不用说，不论白婷的速度怎么快，白玲能轻轻松松的就跟上来!

    并且还时不时的给白婷补充一下体内消耗的魔力 ，这也就导致了白婷全程都以全力赶路!

    大约过了半个小时左右，白婷二人便是看到了不远处有着一行人，正在押送着-批货物朝前去!

    从这些人身上所散发出的气势来看，就知道他们的不一般，而且白玲能够得知，他们都是一魔法师，而且实力普遍都在A级!

    甚至还有这一个已经到达了S级!

    这些人伪装的很好，把自2伪装成商人的模样，可是他们确实忽略了-点,那就是收敛自身气息!

    不过就算他们收敛了气息也没用，在白玲的面前,他们无所遁形!

    在见到这一行人之后，白婷并没有和白玲与他们见面，只是默默的跟在他们的身后,一直尾着就好了!

    因为这个时候，还没有出现不长眼的家伙出来闹事!

    就这样大约过去了-个多小时的时候，而此时也逐渐临近黄昏了，距离月国也不算很远，想以这些人的赶路速度，在明天下午的时候就能够轻松的抵达月国!

    当然，在不出意外的情况下才会是这样!

    很显然，他们并不能够这么平安的抵达月国的国都!

    只见在远处-行人正快速的朝着这边靠近，人数大约在二十人左右，而这些人当中，实力最的也都在A级魔法师的实力!

    实力最强的是- -位S级魔法师，白玲能够从他的体内感受到一股强悍的气息，至少比起他身这的另外两人实力要强上许多!

    那批运送资源的魔法师部队的人见到这些不速之客时，并没有多少的慌乱之色，而是眼神微的看着这些人的到来!

    在魔法师部队这边，一个中年男子走了出来，对着那些人拱手说到!

    “诸位尊敬的魔法师，不知道你们要途径此地，还请见谅,我们立刻将道路让出，使你们通那中年男子很是客气的说到，丝毫没有任何的慌乱之色!

    因为他要保证这批货物的安全,如果不需要动手的话，那就尽量不要动手,一但动起手来,免不会破坏这批资源!

    “呵呵，我们并不是要途经此地的，我们来此的目的就是你们身后的货物!”为首的男子身的一个长相有些瘦弱的男子开口说道!

    语气之中充满了不屑!

    在他的眼中，这些家伙最强的也不过是- -位S级魔法师，而在他们这边则是有着三位S级魔法想要从这些人的手中抢走东西,那简直就是轻而易举的事情!

    “朋友说笑了，我们只是一些商人而已， 这批货物也不是什么重要的东西,想必对魔法师大们并没有什么帮助,所以还请诸位大人手下留情啊!” 那男子依旧是非常的恭敬，既然要装，那就必须要装的像一点,这样才有信服力嘛!

    “啧啧,你就别跟我们扯犊子，留下货物然后滚蛋,兴许我们还可以饶你们一命，不然的话那就死!”那瘦弱男子开口说道!

    他的耐心不是很好,刚开始和对方说一句话那也算是看得起对方，敬他是一-位S级魔法师，以才会这么客气，若是换做别人，早就直接开干了!

    “朋友，这样做恐怕不好吧!这样光明正大的强抢我们的货物，真的说的过去么?”听到这那中年人也不由得露出一抹冷色，眼底之中-抹杀意- -闪而逝!

    “没什么好不好的，让你们滚这也算是看的起你们，别不知好歹,不然的话那就一-个都别想

    瘦弱男子不屑的冷哼一声， 丝亳没有把中年男子的话放在眼中!业

    “朋友，话可别说的太死，做人留一线，日后好想见，今日得罪了我们,或许我们不能拿你怎么样，但是日后的事情，谁能说的清楚呢?”听到瘦弱男子那一-而再再而三的狂傲话语，饶是以中年男子的心性也不由得有些发怒了!

    这些家伙好像完全没有把他们放在眼中啊!

    “你这是在威胁我?”瘦弱男子目光-凝，眼神之中杀意迸发,双眼死死的盯着中年男子!

    在瘦弱男子身旁的另外两人，也是不由得有些发怒!

    他们这三位S级魔法师还在场呢，这个家伙就敢这样明目张胆的威胁他们的人，真是不知死

    a

    “威胁不敢，在下只是说一件事实!”中年男子丝毫不为所动，就好似没有感受到瘦弱男子神中的那股杀意-般!

    就算面对是三位S级魔法师，他也丝毫不惧，大不了就是一死罢了，他早就将生死置之度外

    “哼，好一个事实，三弟，也别跟他废话了，直接出手拿下便是,然后将他带回去,好好的弄一番不就好了，到时候还看他如何嘴硬!”在瘦弱男子的另外-边，同样是一个瘦弱男子, 冷声开口说道!

    而在这两位瘦弱男子的中间，则是那位实力最强的中年人，他的实力可要比左右两边的瘦弱子实力要强上好些!

    听到另外一边的瘦弱男子的话，这男子也是露出了一抹诡异的笑容,随后嘿嘿-笑道!

    “嘿嘿，二哥说的不错，到时候我要好好的折磨这个家伙一番，让他知道知道，和我这么说的下场是怎样的!”这个瘦弱男子在说出这句话的时候，嘴角带着一抹嗜血的笑容!

    他最喜欢折磨那些骨头硬的人了，看着他们在自己的脚下痛苦不已!

    这个三弟的个子比起那位二哥来说还要瘦弱一一些! ' J I i元

    只不过性格确实比他的二哥要残忍许多!

    “哼，那就要看你们有没有那个实力吃下我们了!”既然对方已经不打算留手了,那么对面中年人也不必要继续装下去,随后对着身后的兄弟们大吼一声!

    “兄弟们，准备战斗!

    话音落下之后，便是见到这些伪装成商人的人，全都是从身体上散发出-股气势，由此可见他们的实力都在A级以上!

    比起那些普通的A级魔法师，他们要强上许多!

    这些人可是都经过战火的洗礼，实力自然不能与那些温室的花朵相提并论了!

    在中年男子的一声令下，所有人都是拿出了自己的武器，做好了全面战斗的准备!

    “哼，真是一群跳梁小丑,真是不知道死字怎么写!”三弟冷声说到，随后对着身后的那二二来人大喝一声!

    “上，杀了他们!”说完之后，身形便是一-闪，朝着那对面那中年男子冲了过去，在这些人中,只有这个中年男子的实力最强,他要将对方踩在脚下，让他知道得罪自己的下场将会是何种的凄惨!

    他一定会让对方生不如死,要让他尝尽世间的各种苦头!

    见到这瘦弱男子冲来，中年人也是丝毫不惧,提起手中的武器就是朝着对方冲了过去,完全有任何的畏惧之色!

    双方很快的就战斗在了-起，由于这些魔法师部队的人数比较多的原因，反观对面只有二十名，双方之间战斗下来，(很快的便是出现了伤亡!

    随着时间的推移，双方之间的差距也是显露了出来!

    至于中年男子和那瘦弱男子之间的战斗，也是有了一个高下之分!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十五章：好狗不挡道

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    双方之间，中年男子的实力要胜出一筹!

    二人之间的战斗不可谓不激烈，

    仅仅只是半刻钟的时间，在中年男子的身上便是出现了好几道伤口，反观那瘦弱男子身上的口则是更多，也更加的触目惊心!

    二人在这一击之后便是分了开来!

    分开之后，二人的视线都是死死的盯着对方,恨不得将对方给立刻斩杀-般!

    而在瘦弱男子身后的那还没有动过手的两名S级魔法师对视一眼之后， 便是缓步朝着中年男这边走来!

    他们的意思很明显,就是要插手这场战斗了!

    只要是个明眼人都能够看得出来，那瘦弱男子明显不是对面中年男子的对手，若是让他们二继续战斗下去的话,那么恐怕要不了多久，瘦弱男子可就要死在那个人的手下了!

    这可不是他们愿意见到的一幕,这个瘦弱男子虽然说有那么一点心理变态，但是怎么说也是们的三弟,自然不可能亲眼见着他在自己的面前死去，不然的话他们这两个做哥哥的，还怎么面对那已经死去的父母!

    远处正在观战的白婷与白玲二人，见到这-幕也是缓缓的走了 出来!

    刚才她们二人在看到双方起冲突的时候，并没有第一-时间站出来， 而是选择了静观其变，先-下为好，到时候若是这些人不敌的话，自己二人再出手也不迟!

    不过现在对方想要以多欺少，倚强凌弱,那么她们二人可就不能够坐视不理了!

    “小子，你很荣幸，能够让我们亲自动手!”这两位缓步来到那瘦弱男子的身边，有意无意将对方护在身后，那之前被瘦弱男子称之为二哥的男子冷声开口!

    声音冰冷至极，仿佛能够冻彻人的灵魂一般!

    见到这二人挡在面前，那中年男子的脸上浮现出了一抹凝重之色， 不自觉的紧了紧手中的武他已经做好了视死如归的打算了!

    如果这二人准备动手的话，那么他会率先动手，就算是拼个死亡，那也要斩杀对面一人!

    只不过就是可惜了那批货物，不然的话，月国就有救了!死

    中年男子并没有理会那瘦弱男子的话,只是冷冷的看着他们，双眼之中充满了战意,就算是对两位同等级别的魔法师，他也丝毫不惧!

    只不过在这个时候,一道比起瘦 弱男子更加冰冷的话语传进所有人的耳朵!

    “我倒要看看，是谁敢在我的道路前面挡着!”在这一-刻， 周围的温度急速下降，仅仅只是息时间，这里的温度就已经到达了零下好几度!

    所有人都不由得打了-一个冷颤，在内心之中产生出一股不好的预感!

    听到这句话语之后，所有人都不由得看向声音的来源处!

    只见两个女子缓步朝着这边走来!

    而她们二人所过之处，地面上都是不由得凝结出一道道寒霜!

    这两位女子正是白婷和白玲，她们二人可是尾随着那些伪装成商人的魔法师- -同前行的，所自然是从他们的身后出现!

    当白婷出现的时候，一股恐怖的气势自她的体内散发而出， 笼罩全场!

    白婷的魔法属性是冰属性，当气势散发的一瞬间，周围的温度便是随之下降!

    感受着白婷身体内散发出的气势。所有人都是不由得一惊!

    这是一位S级魔法师!

    而且还如此年轻?

    这种天赋，是他们望尘莫及的，而这些人哪怕是穷极-生,也都有可能无法达到这种等级，这年轻的女好却能够进入，这让他们如何不惊!

    不知不觉间，所有人给她们让开- -条道路来!

    而白婷也没有任何的惧色，直接从这些月国的魔法师身前走过,直接来到了中年男子与那三的面前，这才缓缓的停了下来!

    在感受到白婷身体.上所散发出来的气势时，包括对面那名中年男子在内的所有人，都是不由露出一抹震撼的表情!

    口r 牡小既

    那中年男子从一出场都没有露出任何的表情，只是平淡的看着这一切， 就连话都没有说- -句可见他是如何的自负!

    可是现在，他也不由得露出-抹凝重的表情!

    因为他从白婷的身上，感受到了- -股危险的气息!

    而且看着白婷走过的地方，哪里已经被一层冰霜所覆盖 ,看到这-幕的时候，他的瞳孔不由再次一缩!

    冰属性的魔法师!

    带有属性的魔法师可都要比他们这些没用属性的魔法师要强上许多，更何况这还是还是冰属的!

    要知道冰属性的可要比其他的属性还要稀有,而拥有冰属性的魔法师比起那些普通元素的魔师还要强.上许多!到什么好处!

    “是谁敢挡在我的道路上?没有听说过-句话么?叫好狗不挡道!”白婷那极度嚣张的话语由得让在场的人面色都是有些不好看!

    而白婷的面前，所挡着的，不就是他们么?

    月国这边的那名中年魔法师见到这一幕，心下虽然有些微怒，但是也并没有放在心上，他从婷的出场方式中就能够看得出来，对方恐怕是来者不善!

    而且他能够从白婷的身上感受到一股危险的感觉，所以眼下还是先暂避锋芒比较好!

    于是他便很识趣的退到一边!

    如果能够让他们双方之间闹出点矛盾出来，等到他们二人两败俱伤的情况下，自己再出手的, 或许还真的能够保住这一批货物’ ，Q亡大小话

    随着白婷二人的到场,双方之间的战斗也都停止了下来，月国魔法师这边，在那中年男子眼的示意下，所有的月国魔法师都是退到-旁,将战场让给了这两人!

    “阁下这么说，未免也太不把我们放在眼里了吧?” 对面那三个人当中，一直没有开口说话中年人第一次开口说道!

    语气有些凝重，并且从他的体内同样是散发出一股不弱于白婷的气势与之争锋相对!

    “说实话,我还真的没有把你们放在眼里,给你们一-个机会，十秒钟之内，从我的眼前消失我可以绕你们一命!”白婷依1旧没有任何表情的说出这句话，就仿佛是在阐述一件事情一样!

    并没有任何与对方商量的口吻!A二二

    于此同时，白婷周身的温度更低了一分!

    “哼，一个黄毛小丫头,也敢如此大放厥词，今日我便要看看你如何让我们消失!”还不等年人开O,在他一旁脾气较为火爆的二弟则是冷声说到，看向白婷与白玲二人的目光之中带着-抹淫邪之意!

    话音落下之后，也不顾- -旁脸色有些难看的中年人，直接对着白婷抓了过去!

    手掌之上有着魔力涌动，速度很快!

    看着对方竟然直接动手，白婷也是冷哼一-声, - -拳朝着对方迎来的手掌轰了过去!

    两拳相撞,一听啪的-声，随后传来的便是- -道骨 骼脆响的声音!很明显，直接被白婷这一给轰断了手骨!

    伴随着这道声音的响起，也是从那瘦弱男子的嘴里发出一声杀猪般的嚎叫!

    并且在这男子的手掌之上，以肉眼可见的速度被冰霜所覆盖!

    “不自量力!”白婷不屑的冷哼一声,这种垃圾也好意思对她动手，真不知道是谁给了他勇

    自己的二弟当着自己的面被废一只手掌，饶是以中年男子的性格也是忍不住了!

    “好胆!”

    中年男子冷喝一声，便是运转起全身的魔力，朝着手掌汇C聚而去!

    单手握拳，-拳击出，直指白婷的面门!

    白婷依旧是不屑的冷哼一声, 同样是运转起魔力，朝着她那柔若无骨般的手掌涌去，同样是拳轰出!

    “轰!

    -拳之后，双方同时倒退了好几步!

    如果有明眼人在此就能够看得出来，白婷却是要略胜-筹!

    因为白婷只是退了两步半,而对面的中年男子则是直接退了三步!

    中年男子脸色更加的凝重了几分,刚才他就知道白婷的实力很强,但是没有想到对方的实力然强悍到这种地步,甚至比他还要强上一分!

    这让他的心里产生出了一股畏惧的心里,只不过这种心里只是- -闪而逝， 现在他们可是有着位S级魔法师，虽然说另外二人都是或多或少的收了一点上,但是他们可都是S级的魔法师，战斗力自然不会太差!

    如果再加上自己的话，那么肯定就能够将眼前这个冰冷的女人给拿下!

    “我承认阁下的实力很强,在S级魔法师当中也能够名列前茅，只是不知道阁下有没有那个信心能够同时面对三位S级魔法师呢?”中年男子冷声说到，随后对着一旁的两位弟弟使了一个眼色

    见到木哥的眼神，这两位弟弟立马就明白了过来,从刚才的交锋之中,他们便是能够发现，算是自己的大哥也都不是那个姑娘的对手，可见来人的实力强大!

    二人都是朝着白婷围拢了过来，眼神之中都带着- -股肃杀之意!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十六章：秒杀（四百月票加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对着三名同等级的魔法师，白婷并没有任何的惧色，眼神冷漠的看着将自己围住的三人,她的身体之中，散发出一股- -往无前的战意!

    在同时面对三名同等级的对手时，,她也丝毫不惧，甚至还想要与之争斗一-番!

    而一旁的白玲,则是无所谓的耸了耸肩，与月国那些魔法师站在了- -起!

    所有人都是讲目光看向场地中的四个人，并没有任何人去在意白玲!

    在白玲离开之后，白婷便是缓缓的拿出了白玲为她制作的那把神器!

    当白婷手中的长剑出现的一-瞬间，所有人都是感受到了- -股源自于长剑之 上的威压!

    所有人都不由得一-惊!

    这是，神器! ?

    在场所有人，包括对面那三名S级魔法师都是面露异色，不过旋即他们便是恢复了正常!

    一把神器,对于他们来说可谓是秀惑至极，就如同是一个痴汉遇见了-个赤果的美女一般,不得现在就补上去，将之玩弄一番!

    三人的双眼之中都是充斥着一抹贪婪之色， -把神器对于他们而言可要比这一批资源要贵重多!

    要知道，神器，那可是非常稀有的宝贝，整个大陆之上也就只有八把神器，然而今天，在他为面钱，却是出现了一把!

    这让他们心中如何不震动，在心悸的同时，也有着-抹贪婪浮现!

    每一件神器，那刻都会让许多人为之争破头颅，只要神器一-但出现， 那么势必会遭到所有人疯狂抢夺,到时候别说是他们三人了，恐怕就连SS级魔法师都会出面!

    若是让那等人物出现了，那么他们可就没有这个机会了!

    所以在此,他们三人的心中都是打定了一个主意,在抢到了这把神器之后，便是离开月国,一个人迹罕至的地方，咱是避- 避风头，然后等风波平息了之后，再出来!

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，如今白婷拥有一把神器,如果这个消息传了出去，恐怕用不了多她便会成为一个众矢之的!

    口r牡小玩

    “嘿嘿，看样子,今天我们是遇到了一一个大财主啊!”在白婷左边的一名瘦弱男子嘿嘿- -笑看着白婷手中的长剑，眼神之中尽是贪婪之色!

    嗯，此地不宜久留，赶快结束战斗，随后立刻闪人，想必要不了多久,这里将不会平静!三人之中为首的老大也是开口说道!

    “是，大哥!”其他两人都是同事应道,随后便是同时朝着白婷出手!

    面对三人的联手攻击，白婷脸上并没有任何的惧色，提起手中的长剑便是朝着其中-一人冲了去!

    而这人正是这三人当中实力最弱的那个三弟!

    先将-一人制服，之后再逐个击破，这很显然是-个不错的战术!

    白婷没有任何的犹豫便是举剑劈下,全身的魔力也从她的体内瞬间涌入手中的长剑之上!

    仅仅只是一瞬间， 长剑剑身上的纹络顿时亮了起来, - -股犹如洪荒猛兽般的气息也是铺天盖的朝着那名瘦弱男子压了过去!

    在感受到这股气势的瞬间，瘦弱男子的瞳孔不由得一-缩 ,在这股气势面前，他甚至认为自己如同蝼蚁- -般渺小

    :

    在这一刻起，他认为自己面对的不是-个人, 而是一座山， 一座无法逾越的高山! .

    然而他却提不起任何反抗的意志!

    眼看着这一剑的斩下， 仓皇之中，瘦弱男子下意识的用双手去格挡!

    长剑带着无可匹敌的气势斩落!

    “噗!

    一剑落下， 瘦弱男子的双手直接被削断，然而这还并没有停止，长剑继续滑落，直接在瘦弱子的胸理之上圈下了一面深减的创向。 δE经小说

    鲜血不断的从瘦弱男子的手臂与胸膛之中流淌而下!

    白婷这一剑的威力何其之大， 长剑落下-股劲风卷起， 直接将瘦弱男子的身体轰飞出去数十元!

    落在地上不断的抽搐,双眼之中已是不满了骇然之色，并不是因为疼痛，而是因为恐惧，o那一剑的恐惧!

    其他二人见状立马大叫一声!

    “三弟!”

    他们双目通红，死死的盯着白婷，恨不得将白婷千刀万剐，不然的话难以平息他们心中的怒

    他们三人的关系极为要好，三人一起长大，- 起吃饭，一起玩耍, 甚至就连学习魔法都是一

    这么多年过去了，他们三人之间的感情可从来没有变化过,三人之间的这份感情并不是所有都能够明白的!

    如今其中一人便是在他们二人的眼皮子地下被人打成重伤，这让他们如何不怒?

    然后就在下一秒，他们二人便是提起全身的魔力朝着白婷冲了过来,手中的武器散发这一股冷的光芒!

    这一刻他们发誓，今天- -定要将白婷给斩于刀下，为他们的三弟报那-剑之仇!

    白婷将那瘦弱男子-剑劈成重伤之后， 便不再理会他，而是转过身看着朝着自2冲过来的二双眼之中充满了一股强烈的战意!

    在白婷的眼中并没有因为自己面对的两位S级魔法师而有所退却,也没有因为自己刚废了-级魔法师而有所骄傲!

    在她的眼中，这三人，只不过是自己变强道路上的一个踏脚石罢了!

    再次手握长剑,同样是朝着他们二人冲了过去工了元

    这- -次，他们没有再向他们的三弟那样大意，而是脸色凝重的对着白婷发动了攻击!

    白婷提起长剑就是朝着另外-一个瘦弱男子冲了过去，手中的长剑一挥，便是带起-道劲风席开来!

    面对如此一击， 那瘦弱男子也没有丝毫的畏惧之色，手中的长刀一挥，同样是一股劲风席卷与白婷的长剑交织在一起!

    “叮!

    然而另外- -边，那- -直沉默的大汉, 也是他们三人当中实力最强的那个中年人，手中的大刀是没有任何的怜香惜玉，长刀之上魔力涌动，所带起的劲风呼啸而知，朝着白婷的胸膛斩去!

    若是这一-击被击中，白婷就算不死也得重伤!可见中年人已经是下了死手了!

    哪怕白婷是- -位天资卓越的美女,他也丝毫不为所动，现在的他只想尽快的将白婷斩杀,给弟报仇!

    看着迎面而来的一击，白婷只是双眼- -台，随后双手用力一震，直接将那瘦弱男子震退几步随后提起长剑迎上了对面的一击!

    “叮”一声轻响传出，自他们二人交战的地方,一股气劲朝着周围扩散了开来!

    一旁的所有人在感受到这 股气劲的瞬间，都不由得脸色大变，这就是强者之间的战斗么!

    在场的所有人，除了白玲意外，都不由得露出了凝重的神色，看着正在交战的三人，他们自为若是自己去与他们其中任何一人对战的话，恐怕都只有被秒杀的分!

    而除”了他们这些A级魔法师,就连月国的那位S级魔法师都是脸色凝重，在感受到了对面二人强大之后，他的心里也是不由得一紧， 若是他上去，恐怕不出十招便是会落败吧!

    但是当他的视线落到白婷的身上时，也不由得露出一-抹惊艳之 色,如此年轻便有如此实力，是不知道这个姑娘到低是那家势力的人，竟然能够培养出如此年轻的S级魔法师!

    然而就是面对那二人的联手攻击，白婷也是丝毫不落下风，可见白婷的实力之强悍!

    只是他还在心中祈祷着，希望白婷不要是敌人，不然的话，他所押韵的这批资源可就危险了

    面对如此年轻的一位S级魔法师，就算是他也都觉得头疼无比!

    而且现在他还不敢得罪对方，因为他还没有那个实力!

    至于一旁的白玲则是很平淡的看着眼前所发生的一切!眼神之中并没有任何的波澜!

    而在战场之中，白婷与那两名S级魔法师打的是难解难分,你来我往的，每-招的攻击都是辣无比，完全就是要将对方置于死地!

    然而战斗还在持续，时间久了谁也奈何不了谁，然而也就是这样，最后拼的可就是魔力了!

    谁的魔力雄厚,谁就能够战斗都最后!

    从战斗开始到现在，已经足足过去了十多分钟，而在这十多分钟内，他们三人体内的魔力却以一种惊人的速度在下降着,到达现在，他们体内的魔力已经是所剩无几了!

    最后，拼的便是体力了!

    只不过白婷很明显要输于他们二人一筹!

    看着时机也快到了-旁的白玲也是微微一抬手, 随后-个魔法阵便是出现在了她的手掌心中

    看着手中的魔法阵，白玲只是微微-笑，随后朝着战场之中抛了过去!

    -旁的月国的那位S级魔法师见状，都是不由得一-愣!

    好狠呐!

    在别人战斗的时候，突然来-一个魔法阵的话,那么势必会左右-场战斗的是胜负!

    然而谁也没想到的是,白玲这个看起来人畜无害的少女,竟然会是这般的心狠手辣!

    -般在别人战斗的时候，最忌讳的便是有人出手偷袭,若是一一个弄不好的话，那么肯定会因而导致一方受伤;或者是重伤，更有甚者便是直接死亡!

    虽然他不知道白玲为何要在这个时候动手，但是他也不会说什么，只是在心里，暗自与白玲开了一定的距离!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十七章：撤退（四千火卷打赏加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    而白玲也注意到了这人的举动，只不过并没有太过于在意就是了，因为对于白玲来说，根本无需在意!

    手中的动作不停，魔法阵朝着白婷的方向甩出!

    与白婷交战的两个人也都注意到了-个魔法阵朝着他们这边飞射过来!

    二人的脸色顿时就变得难看了起来!

    “魂淡!”

    暗骂一声，也不管自身的形象，朝着-旁狼狈的躲开了 !

    他们怎么也没想到刚才那个- -直没有出手的少女竟然会在这个时候选择动手!

    难道她想要趁着自己等人战斗到疲劳的时候对我们动手么?

    真是卑鄙啊!

    他们也在心里暗叹-声,看来是自己大意了!

    没想到这么容易就着了对方的道了!

    只不过现在任由他们怎么把白玲骂了几万遍,这都没有任何的用处，因为白玲的魔法阵已经到了他们的战场之中!

    白婷也是注意到了这一点,只不过她却并没有任何的逃避，只是静静的站在那里，看着这两家伙狼狈逃窜的样子,不由得露出一抹嘲讽的笑容!

    她可是知道小玲的能力的，既然这个魔法阵是朝着自己身上飞射而来的，那么也就是说白玲想给自己治疗,这也是一个治疗性的魔法阵!

    并没有任何的危险,她可不认为小玲会对她动手!

    果不其然，当白玲的魔法阵落在白婷的身上时，只是眨眼之间的功夫就将白婷身上的伤势会恢复到了最p峰的状态，连带着魔力-起!

    感受着体内逐渐充盈起来的魔力，白婷淡淡-笑，随后紧了紧粉拳，另外一只手提起长剑继朝着对面两个人冲了过去!s。F牡」\说

    那二人见状，当下也是有些搞不懂了!

    这魔法阵怎么就消失呢?难道这是一-个假的魔法阵?

    为何没有任何的危险?

    不过在下一秒，他们感受着白婷体内所爆发出的魔力时,顿时就感觉自己被耍了!

    原来这特么那是什么攻击魔法阵,而且这魔法阵也不是朝着他们二人而来的!

    这个魔法阵的主要目的还是替那个妹子疗伤用的!

    想到这一点，这两个家伙顿时就感觉自己脸上火辣辣的疼，就好似是被抽了一巴掌似的!

    不过让他们有些奇怪的就是，为什么白婷的魔力会恢复的这么快?

    就算是一些高级的恢复魔力的魔法阵,也没有这么恐怖的恢复效果吧?

    只不过现在可还由不得他们去思考这个问题,因为白婷的攻击再度已经来了!

    白婷-剑刺出，朝着中年人的胸膛，带起- -阵破空之声,犹如呼啸的恶魔- -般!

    没有任何的犹豫,中年人提起手中的武器,运转起身上所剩不多的魔力,注入到武器之中,接这白婷的这- -击!

    他从白婷的攻击之中能够感受得到,若是自己不全力抵挡的话,恐怕这一剑的威力就足以洞他的胸膛!

    然而面对自己体内所剩不多的魔力，他也是有些无可奈何!

    只听叮的一声轻响，两把武器对碰在- -起!

    中年人能够很清晰的感受到，从武器之中传来的- -股大力之感，震的他手臂发麻,而也就在个时候, - -道清脆的咔擦声传入他的耳朵里!

    随后他便看见自己手中的武器在这一击之下， 出现了7道裂纹,而这道裂纹随着白婷不断的力也在逐渐的扩大着!

    口广牡」玩

    仅仅只是几息时间，裂纹就遍布了整个武器的全身，随后只听砰的一声,他手中的武器在他双不可置信的目光下化作-地的碎片!

    这可是一把灵器，伴随了他许多年的武器,竟然就在这个时候宣布了灭亡，这让他如何能够受的住!

    双眼之中逐渐的被血丝所充满，看着白婷恨不得将她给碎尸万段,可是以他现在的魔力加体, 完全就不是白婷的对手!

    就算加上一旁的二弟也是如此，看来今天就要栽在这里了!

    然而白婷却是看准了这个时机，手中的长剑-击横扫，朝着中年人的胸口扫去!

    然而也就在这个时候，那个瘦弱男子冲了过来，一把将那还处于震怒中的中年人推开，运转全身的魔力，替中年人抵挡着这一击!

    若是这一击被她给得逞,那么他们今天就必须会死在这里了，他可不认为自己有能力在对方手下逃脱，而且还是带着两个人!

    白婷的这一击因为来不及蓄力 ，力道并不是很强，所以直接被瘦弱男子给抵挡住!

    男子奋力一阵，武器分开,瘦弱男子带着自己的大哥快速的撤退!

    在退出一个安全的距离的时候，他轻声对着-旁的大哥急 声说到!

    “哥，现在还不是与对方硬碰硬的时候，虽然我们不知道她为何魔力恢复的这么快，但是如战斗的局面对我们这一边很不利， 所以我们想要报仇的话,现在还是尽快撤退的好,不然的话等一下可就不知道还有没有这个机会了!’

    听到这话，中年人也是逐渐的冷静了下来,看了一眼那把武器的碎片，随后点了点头!

    身形一闪,朝着-旁的三弟冲了过去,一 把抄起三弟的身体，对着自己带来的那些兄弟大吼吉!

    SF轻小说

    随后与二弟-起，朝着远方奔腾而去，远离这个是非之地!

    那二十来人在听到自己的大哥都说撤退了，他们自然没有任何的理由继续留在战场之上了!

    刚才那一场战斗，他们可是看的很清楚的，就连自己的三位首领都不是那一个姑娘的对手,就更不要说他们了,就算自己上去了，那也只有给对方送人头的份了!

    在看到那二人竟然就这么撤退的时候，白婷刚准备追上去的时候，却是听见白玲那淡淡的声传来!

    “算了，不用了追了!”白玲缓缓的走到白婷的身边，轻轻拍了拍她的肩膀, 帮她整理了一衣服.上的褶皱,I随后朝她露出一个笑脸!

    白婷看着眼前的白玲，也并没有任何异议，只是点了点头!

    既然小玲都这么说了,那么她自然不会继续追下去了!

    月国那些魔法师见到那些人退去,并没有多大的意外，只不过是从三方势力变成了两方，现他们就要面对这两个人了!

    比起面对这两个姑娘，他倒是更愿意面对那些人，至少他们还没有这两个姑娘强!

    那月国魔法师的领头人露出了一抹警惕之色，看着白婷二人，沉声问道!

    “请问二位阁下是谁?”

    在说这些话的时候，手心之上已经是有些汗珠在冒出了!

    真希望她们二人不是敌人啊，与这样的妖孽为敌,还真不是他愿意看到的事情!

    听到这话，白婷二人转过头看向这个中年人，目光之中并没有多少的感情波动!

    “我们是谁你不需要知道，你只需要知道r我们并不是敌入就好!”白婷冷冷的说到，对待他人可不想对待白玲那样! ) 厂牡小现

    “呵呵，既然二人阁下不是敌人，那在下多谢二位的出手相助，若是二位阁下能够告知在下位是谁的话，等到了城中，在下会付出一些相应的报酬，以此来答谢二人的帮助之恩!

    一听白婷她们不是敌人，这中年人立马就是送了-0气,顿时就感觉自己的呼吸顺畅了许多

    既然不是敌人，而且对方还帮助了自己,那么自己怎么说也应该拿出一点诚意来，以作答谢

    “答谢就不比了,我只是问一个问题,若是你能够老老实实的回答我们的话那是最好的!’婷只是摆手拒绝了，对于她来说，报酬什么的根本就不需要，她来只是为了帮助姨妈的，若是趁着现在月国这个情况下还索要报酬的话，那么自己与小人又有何区别?

    “阁下请问!”中年人恭敬的回答道，面对一一个实力比自己强大的人时，他的态度自然会放恭敬许多，在这个实力为尊的大陆之上，拳头就是硬道理，若是你不服,打-架就是了!

    只不过通过刚才的战斗，中年人可不认为自己的拳头比对方的大!

    “你们这次的货物，是否是从炎国争夺而来,运往月国的?”白婷的目光冷冷的注视着中年眼神冰冷，让中年人不自觉的打了一个寒颤!

    在思索片刻之后，中年人就好似是下定了某种决心一-般，目光朝着白婷看去，对上了她的双

    这一次，他没有害怕,而是非常认真的看着白婷的双眼!

    与之对视了几秒之后，中年人这才缓缓的开口说道!

    .“是!

    在说完之后，中年人的目光依旧没有从白婷的双眼之中离开，而是注视着白婷的神情!

    若是白婷想要对他的这批资源动手的话,那么他就算是拼上性命也要阻止白婷!

    他绝对不允许这批资源落入那些图谋不轨的人手里!

    “既然如此，那么就走吧，我们是代表着国王陛”F前来帮助你们的，尽快将这批资源带回月去!我可不敢保证之后还有没有人想要对这批资源动手!”白婷冷冷的说到，说完之后就与白玲一同朝着月国国都的方向走去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十八章：布局（八千火卷打赏加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到白婷的话后，中年人愣了好几秒之后，这才反应过来，当下便是露出了一个欣喜的笑容随后对着身后的众人喊道!

    “启程!

    中年人本来以为，只要是白婷他们不是敌人就好了，可是现在，对方不仅不是敌人，而且还友人，还是国王陛下派来保护这批资源的高手!

    只是让他有些奇怪的就是,如此年轻一-位S级魔法师， 他怎么在月国从来都没有见到过呢?

    按理来说如此年轻就到达了S级,那么其天资应该是非常的卓越才对，而且在月国也有着一的消息传出,不可能这么默默无闻!

    难不成这两个人是国王陛下暗自培养的势力?

    可是这个想法刚- -冒出他便是摇了摇头，若是国王陛下暗自培养的势力的话，那么在当初与龙教一战的时候，国王陛下就会将这批势力放出来的，绝对不会让月国损失这么惨重，直到现在才让他们出现!

    不然的话，月国的太上长老也不会就此陨落了!

    摇了摇头，将这些不切实际的想法抛出脑后，中年人命令着这些魔法师快速的收拾一下残局后，便快速的启程了，追上了白婷的步伐!

    现在可不是想这些事情的时候，只要对方不是敌人，这比什么都要好!

    此时的月国国都皇宫中的某- -处大殿上!

    月琳将自己的想法说了出来!

    “如今.月国的处境非常的危险, - 边要面对来犯的敌人，以及其他势力的进攻，本王决定了若是准有能力带领月国走出困境，那么谁，将会坐上国王的宝座，只要他能够带领月国走向辉煌，就算本王让位又如何!

    月琳的话语铿锵有力，说的时候那可是感情流露!

    在场的众人听到这些后，有的人担忧，有的人兴奋，还有的人满脸不解!

    这些人的表情，月琳都- -- -的记在了心中,也是在这一-刻， 她终于是明白了,那些人是真的自己忠心，那些人是图谋不轨了!

    “国王陛下，这是为何啊?”有一一个老臣不愿意相信的站出来，有些担忧的问道!

    “如今月国的情况相信在做的诸位都明白,我们面对是怎么样的困境，现在的月国可谓的外中干，这并不是本王所希望看到的，所以现在,谁若是能够带领月国继续走向正规的话， 那么谁就有资格坐.上国王这个宝座!”月琳只是淡淡的看了一眼那个老臣， 语气之中有着些许的优愁，同时还有这一些无力!

    “可是。 。。”这考臣的话还没有说完，就直接被月琳给打断了!

    “没有什么可是，本王心意已决，就是不知道有谁愿意替本王分忧啊!”月琳冷冷的话语扫全场，看着众人那沉默不语的表情，不由得一-阵失望!

    大殿之中，沉默的气氛持续了好久，都没有任何-一个人在此时站出来，因为他们不敢，如果个时候站出来了,那么就说明了他们当中有人想要觊觎国王的宝座,到时候可别说是他们有没有那个能力坐上国丰的宝座

    恐怕估计会在他们说出这句话的时候，他们就已经成为了众矢之的了!

    大殿之中沉默的气氛足足持续了十多分钟,都没有任何一个人愿意站出来替国王陛下分忧的

    最终,月琳只能是无奈的叹息-声!

    艾，既然没有人愿意替本王分忧的话，那么就算了吧，诸位都散了吧!”月琳挥了挥手,在龙椅之上，头都不台!

    她就好似是对这些人彻底的失去了希望-般!

    所有人都是纷纷告退，井然有序的离开了大殿!

    FA

    然而也就在这个时候，月琳突然开口了!一牡

    小说

    “周国公和方国公留下来，本王有事商量!

    周国公和方国公虽然不知道为什么，但还是留了下来,-脸不解的看着坐在龙椅之 上的过完下!

    此时的他们心里别提有多开心了，没想到这个老东西终于有开窍的时候了!

    现在的他们都想着怎么壮大自己的势力呢，然后-统整个月国!

    “国王陛下，不知道您将我们二人留下来所谓何事啊?”周国公小心翼翼的问道!

    当月琳叫住他们的时候，他们二人在心里就有了些许的猜测，但是他们始终不是月琳，并不道她自己是怎么想的，所以周国公才会有这么一问!

    “哎， 周国公，、方国公,你们二人也算的上是月国的两大元老了，刚才在大殿之上,两位道就没有想过要与本王分忧么?”月琳唉声叹气的说到，此时的她就好似一个行将就目的老人一般是那样的软弱无力，就好似全身都被抽空-般!

    “还请国王陛下饶命啊，我们也只是认为我们的实力弱小,帮不上国王陛下的什么忙，害怕了国王陛下大事!”

    “是啊，国王陛下，我们也是为了月国着想，以我们这等微弱的实力，那简直是心有余而力足啊!”方国公也同样如此,二人颤抖的跪在地上,等待着国王陛下的发落!

    月琳看着这二人的表演，心里在冷笑，这两个家伙还说自己弱,他们各自身后培养或者是拉的势力加起来，恐怕足以让整个月国都为之颤抖!

    可是现在却说实力微弱;帮不上什么忙,简直是可笑之极!

    只不过月琳的表面却不表现出来，而是做出了一个痛心疾首的表情，随后像是在自言自语一

    电品SF牡小玩

    “哎，如今整个月国,也就只有周国公和方国公你们二人有这等实力帮助本王了，若是你们能够帮助月国度过这-次的难关的话，那么谁就有希望坐上国王的宝座,难道你们真的就想要看着月国就此灭亡么?

    听这国王陛下这话的语气时，好像国王陛下并不是在说假话-样!

    此时二人的心里都开始打起了小九九，若是自2真的能够帮助国王陛下度过这一-次难关的话那么对方是否真的愿意将国王审座让给自己上=

    如果对方真的愿意将国王宝座让出来,那么谁会想要去对付一一个弱女子呢，而且那也顺理成的登上国王陛下的宝座,那么准也不会说什么流言蜚语，岂不是快哉?

    而且，若是真的打起来,伤筋动骨那是绝对的，谁也不想让自己的势力有所损失吧!

    “如若国王陛下不嫌弃的话，我等必将誓死协助国王陛下!”反应过来之后,周国公立马说

    “国王陛下如有有用得着臣的地方，臣定当万死不辞!”方国公也是开口说道!

    “哈哈哈,如此甚好啊!”月琳一听这两个老狐狸终于是松口了,当下便是开心的笑出声来

    同时月琳也在心里冷笑，终于是把这两个老家伙给骗来了!

    还好刚才大殿之上,那些老家伙都没有表态，不然的话,这件事情若是让所有人都知晓了的那么她还真的没有办法拿这两个老家伙怎样!

    因为这可是从她这位国王陛下亲口说出来的，在场又有那么多的证人在，月琳自然不好反悔

    但是现在人都走光了，只留下周国公和方国公，月琳再与他们这样一说，只要他们二人准备手，那么她便有足够的理由说这两个老家伙叛国了!

    因为没人知道他们在人走之后谈论了什么，他们只知道谁都没有愿意站出来帮助国王陛下，人愿意替国王陛”下分忧的!

    口厂牡小玩

    倘若之后出现了有人想要争夺国王陛下这个宝座的话,那么他们就可以将对方认为是叛国了

    “只可惜，国王宝座只有一一个,二位大人不知道谁有能力担此重任呢?”笑归笑，事还是要的，现在整个计划就只差最后-步了!

    那就是让这两个老家伙反目成仇,相互打起来!只有这样,月琳才有机会对他们二人动手!

    “不如这样吧，若是你们二人大人谁的势力强,那就有谁来担任吧!”月琳并没有给他们任回答的机会，直接作出了决定!

    因为她害怕，若是自已给他们二人说话的机会了,那万-对方打成了某种协议的话，那自己边可就有些危险了!

    事先将所有的事情都说清楚,好让他们各自心里有个数就行!

    “二位大人意下如何?”月琳疑惑的看着这二人!

    心里却是在冷笑不已!

    “谨遵国王陛下安排!”x2

    二人都没有任何的反对意见，现在可还是月琳说了算的，就算他们二人有意见，那也不敢提

    “既然二人大人都没有任何意见的话,那么你们都下去准备吧!”月琳挥了挥手!

    “是!”x2

    二人恭敬的离开之后，小整个大殿之中只留下了月琳-一个人!

    看着他们二人的背影消失在大殿门口时，月琳这才开心的笑了，嘴角浮现出一抹弧度!

    现在大局已经准备完毕，就等着这些家伙自投罗网了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四百九十九章：召集！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    此时，月国国都内的一家茶馆内，一个中年男人看着眼前一个老者,沉声问道!

    “调查的怎么样了!”

    “回禀家主，那些人已经进入了皇宫内，被国王陛下给保护了起来!”那老者恭敬的说到!

    “果然如此，不知道易长老可有把握?”中年男子继续问道!

    “把握不大，现在的月国虽然说怨气大伤，但也不是如今我们能够比拟的，所以想要在皇宫动手，希望不大，但若是对方走出皇宫的话，那可就难说了!”老者略微思索之后才回答道!

    “嗯，那就等着吧，我就不信他们能够一 辈子都躲在皇宫内不出来!”中年男子冷笑-声,光之中带着-丝冰冷的杀意!

    这人就是前几天进入国都的匹家- -行人，中年人是匹家的家主,叫匹林，老者是匹家的一老，名叫匹易!

    “家主，我从-些小道消息中打听到了一些信息! ”易长老像是想起了什么，开口说到!

    “哦?什么消息?”匹林- -听这话,顿时来了点消息,他知道,这长老说的小道消息，肯定有关于皇宫内的事情，不然的话，他可不会在这种情况下说其他的事情!

    “我得知在之后几天内，月国将会发生一场大变动, 就连国王陛下也都发话了，想要退位让

    说到这里的时候,易长老甚至还有些激动!

    “哦?到底怎么回事，说来听听!”匹林的目光顿时被吸引住了，双眼盯着易长老，等待着的下文!

    “事情还是要从之前的圣龙教说起，想必家主也知道,圣龙教对我们月国动手了，导致我们国伤筋动骨，若不是有着洛国的帮助的话，恐怕也就没有如今的月国!

    我还得知，圣龙教并不是只对我们月国发动了攻击，就连炎国以及洛国那边都发动了攻击，不过洛国那边被他们发现的及时，直接打断了圣龙教的进攻，这才导致洛国逃过-劫!

    易长老继续说到!E这尔治

    “至于那炎国，则是没有那么幸运了,直接就是被圣龙教给灭国了，而现在整个炎国都处于缺状态中!

    之后洛国得到消息之后，便通知了月国想要-起去争夺炎国的资源，而我们月国也同意了，是便派出了目前一般的月国魔法师部队去押送这批资源!”

    “现在整个月国两大势力都想要去争夺这批资源，然而也就在今天,月国的过完陛下发话了谁要是能够带领月国走向正规的话,那么谁将会是下一任国王陛下! ”

    “哦?还有这等好事儿?”匹林的眼神之中透露出了一抹贪婪的光芒，不过这种眼神也只是闪而逝, 并没有存在多久!

    因为他清楚听到了易长老话语中的两大势力!

    整个月国能够称得上是两大势力的，只有周国公和方国公了,而他匹家,则是依附在周国公麾下!

    既然周国公都要对那批资源动手了，那么也就没有他匹家什么事儿了!

    嗯，所以我想，既然国王陛下都说出这样的话了，那么月国将会在接下来的几天甚至几周亦或者:是几个月内，将不会再平静了( "易长老沉声说道，语气之中带着-抹凝重之色，想了- -下之后，他还是继续说到!

    “家主，这一次月国之乱，我们是否要参与其中?‘

    国王陛下都说出这样的话了，那么想必到时候会有许多势力参与其中,现在整个国都都将不平静，若是他们匹家也参与其中的话, 那指不定会被准给灭了呢!

    在月国国都内，比他们匹家强大的势力可是多了去了,而且他们匹家还在之前损失了三名S乡魔法师，这让他们匹家的实力又下降了几分!

    “我们只需要静观其变即可，若是有必要的话，说不准我们还真的要参与其中!”匹林双眼眯，眼神之中透露着危险的光芒!之 or 牡小\玩

    “是，我知道了!”易长老点了点头，表示理解!

    “好了，我们走吧!”说完之后，匹林站起身来，付了-下茶钱之后， 便带着易长老离开了

    在另外一边，治家也同样是知道了这几天月国的动乱了，在得知了-切之后，治家的家主也做出了同样的决定，与匹家一 起，静观其变!

    只不过治家这边所属的势力则是方国公那边的!

    匹家与治家，在来到月国的时候就与自己所在的实力通报了，而周家与方家也都得到了这一消息，不过他们却并没有多大的在意!

    因为他们也准备在今天，联系他们各自身后的势力,想要争夺这国王宝座了!

    周家!

    一座大厅内，周国公看着在做的各位家族中的长老，目光环视-周之后这才缓缓的开口说道

    “召集所有我方势力，全都进军月国国都!

    “家主，这是为何!”一个留着短发的中年人疑惑的问道!

    他们周家已经多久没有召集所有势力了，今天家主怎么就突然想要召集所有人了!

    “今日国王陛下宣布了-则消息，说她即将退位让贤,让有能力者居之，所以我们绝对不能错过这个机会!”周国公沉声说道!

    “这好端端的，国王陛下怎么想着要退位让贤呢?”那中年人依旧有些不解的问道!

    “哼，为什么，还不是想让我和那方老头先拼个你死我活,然后她国王陛下好坐收渔翁之利

    周国公冷笑一声说道!

    “那既然这样，为何家主还要召集势力呢?”这个时候，另外- -名长老开口问道!

    “哼，若是不这样做，你认为国王陛下会这么轻易的放过我们么?而且我可不认为那方老头不知道这样的事情，所以相比他也在召集势力了吧!”周国公冷哼一声!

    “可是这样，我们不就相当于是跳进了国王陛下的圈套里了么?”那长老有些疑惑的问道!

    “不然的话那还能怎么办?既然她想要让我们先打起来，那么我们也就只能是如她所愿了!

    说实话，周国公现在也是有些无奈,若是自已现在不为所动的话，那方老头肯定会借此机会举展现自己，然后国王陛下就有理由将国王宝座传给那个方老头了!

    这可不是他所愿意看到的事情!

    想必那方老头也是这样想的(若是他那边不动手的话，肯定会认为自己这边会动手，到时候己周家就有足够的理由成为下一一个月国的国王了!

    既然自己都想到了这一点，那方老头怎么可能会想不到!

    而且他们两家又势如水火，肯定不能和解，所以这一场战斗, 是所难免!

    “而且，我可不认为，就算我们和那方老头战斗之后,她月国还有那个实力来对付我们!国公冷笑声,对自己的势力，他有着绝对的信心!

    “既然家主已经做出了决定,那么我们定当全力支持!”其他长老听到周国公这些话之后,是面面相觑了几眼，随后便是都点头答应了下来!

    既然周国公都这么说了那么他们也就没有任何担忧的必要了，因为他们可不清楚周国公背后势力到低是怎么样的恐怖，,但是他们却对周国公有着绝对的自信!

    而且，周家，他是家主,自然由他说了算!

    “好了，你们也都下去忙吧，派人将所有我们周家在外的实力都召集到国都来，我给他们三的时间!

    “是!”xn

    在方家那边也同样是发生这这样的一幕，方国公在回到方家之后，同样是召开了家族会议，们所讨论的话题，与周家无二rC )F 牡J说

    方家也在这一天内开始召 集他们的所有势力了，他们方家，要与周家-决雌雄!

    在月国与炎国的路途之中!

    白婷与白玲二人慢悠悠的走在前面，在她们身后不远处有着- -对商人， 正在缓步跟着,他们不敢走的太快，只能是慢慢的跟在白婷二人的身后!

    自从知道了白婷二人是国王陛下派来的人时，这位月国的S级魔法师，就很识趣的跟在了这个年纪轻轻,相貌出众的女子身后了!

    只不过他们在走出去没多久的时候，只见前面的两个姑娘停下了脚步!

    后面的那个S级魔法师始终都在注视着这二人，在她们停下的同时，也命令所有马车都停了1来!

    而后他独自一人来到白婷二人的身后，有些惶恐的问道!

    “二位大人，不知道为何要停下来?”在得知白婷她们并没有恶意的时候，这人对其称呼也之改变了!

    在见识过白婷的实力之后，他可不敢有丝毫的托大!

    “看样子,你们这批资源很诱人啊!又有不知死活的人朝着我们这边来了!”白婷冷笑着说

    一听这话， 那中年人吓的额头上的冷汗直冒，目光朝着四周看去,可是并没有看到有任何人身影，心里不电得产生出一股疑感

    还不等这男子开口，白婷那冰冷的话语再次传来!

    “你只需要看好货物，其他的事情交给我们来就可以了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百张：狂！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷那冰冷的话语,不带任何的感情波动，就好似是在对着空气说话-般!

    甚至都不曾回头看-眼中年人!

    见到这一幕，中年人也只能是苦笑着摇了摇头，对于白婷的冷傲，他也是无可奈何!

    “好，我知道了!”

    答应-声之后，中年人便是退到货物旁边，静静的守着那批资源了!

    在中年人离开之后，仅仅只是短短的几秒钟,在远处的地平线上，就出现了一伙人，而这些每一个都面露凶光,手中带着明晃晃的武器,在阳光的照射下散发出冰冷的寒芒!

    在这些人出现的时候，白婷和白玲的目光就已经锁定在了这些人当中,走在最前面的那三道影身上，在这些人当中，只有这三人的实力是最强的!

    与上- -批的人相差不多，都是派出了三位S级魔法师前来劫货!

    只不过是区区三位S级魔法师而已，白婷和白玲还没有放在眼里!

    “这一-次，还是你上么?”白玲有些疑惑的看着一旁战意逐渐上升的白婷，有些好奇的问道

    “嗯，这可是磨练的好机会,我怎么可能会放过!”白婷微笑着看着由远而近的那批人，嘴浮现出一抹冰冷的弧度!

    “这些人可不是之前那些人所能够比拟的哦!”白玲适时的提醒一-下!

    在白玲的感知之下，对面有一一个人的实力可是比起白婷来，也是不遑多让的，甚至隐隐有着越白婷的实力!

    若是白婷依旧选择独自面对这三人的话,那说不定有很大的几率会输!

    “如果实在不行的话，那么小玲到时候再出手不就好了!”白婷依旧不以为意的说到，丝毫有因为对方实力的强大而有所动容!

    因为这是有白玲在身边的原因.所以白婷才敢这么托大! S 出

    看到如此深情的白婷，白玲也只是在心里无奈的叹息声,并没有多说什么,既然她喜欢依那就让她依靠吧!

    只是希望日后,她有独自面对的实力与勇气!

    对于白婷，白玲还是非常的宠溺的!

    最终，白玲缓缓的退到了一旁，静静的看着不远处的白婷!

    也就在这个时候，白婷-一个人独自拦在了那些人群的道路之上!

    对面那些人同样是看到了白婷的存在,当下便是缓缓的停住脚步，冰冷的目光注视着挡在前的白婷!

    “你是什么人?若是不想死的话，就赶快给我滚开!”在为首之人的左边，一名体型硕大的大汉，瓮声瓮气的说到，仿佛只是一 句简单的话语, 就能够震的一些人耳朵发疼!

    这些人当然看到了白婷的容貌，但也只是微微惊讶了-下而已， 并没有太多余放在心上，因他们有着更为重要的事情要做，绝对不能够在这个地方耽误时间!

    白婷只是冷冷的看了那个壮汉-眼，并没有与之废话!

    也仅仅只是这一眼，让那名壮汉有一种身在冰窖的感觉，浑身上下忍不住的打了一个寒颤!

    随后看向白婷的目光之中多出了-抹凝重之色!

    “阁下，若是可以的话，还麻烦阁下能否让一个道,我们需要过去!” 在为首男子的另外--个身材比较佝偻的老者也是缓缓开口了，只不过他的话语比较平和温婉,并没有那般的盛气凌人!

    这让白婷的面色也是缓和了几分!至少不似之前那般冰冷!

    “我若说不呢?”白婷第一次在这些人的面前开口

    白婷的声音犹如一-道动听的音乐般，在所有人的耳边环绕着,让人有一-种冰凉的感觉!

    “如若不让的话,那指不定我们会用什么办法让你让开了!”那名壮汉话语中的威胁意味很他可不会有什么好脸色给白婷,刚才被白婷的那一记目光给吓到了,让他有点窝火!

    “哦?难不成你们想用强硬的手段让我让路?那还要看你们有没有那个本事了!”白婷的嘴带着一抹不屑之色，就好似是在看着一群蝼蚁, 而这些蝼蚁想要让她让路一般， 可笑之极!

    “阁下的口气也未免太过于猖狂了一点吧, 我看阁下如此年轻却有S级魔法师的实力，修炼2易，不知道阁下是哪个世家的千金,若是可以的话，还请不要为难我们!”那名老者可不像那壮汉那般没有脑子!

    那壮汉感受不出白婷的实力，这老者可是能够感受得到，以白婷如此年纪就能够晋升S级魔f，那背后肯定是有着一个世家或者是某个大势力的支撑,不然的话想要到S级，那可就不是什么勤奋修炼就能够到达的，还需要非常高的悟性才可以!

    而这老者的话语之中也有着-定的智慧在其中， 他问白婷所属的势力，就是想要了解-下白是那个势力的人，若是自己惹不起的话，那还是不要与之起冲突为好!

    但若是白婷背后的势力没有他背后的势力强悍，那么灭了也就灭了，没什么大不了的!

    当然，前提是在知道白婷背后的势力的情况下，他可不认为白婷能够凭借自己的悟性在如此轻的情况下到达S级的实力!

    “呵，想要让我让步，也可以,放弃那批资源，你们就可以过去了!”白婷依旧是不为所动对于老者的话语,以她的聪明，又如何看不出来对方话语中的意思!

    只不过，白婷可不会这么轻易的告诉对方自己身后的势力，先不说这样可以让对方有-些顾而且白婷的势力可是在洛国,这里是月国的境内，如果真说出来了,恐怕这些家伙会毫不犹豫的就直接动手了!

    SF 牡小说

    谁管你是那个势力的，只要不是月国的势力，那么他们就有足够的理由将之抹杀!

    “阁下非要这么与我们过意不去么?”在白婷- -而再再而三的拒绝之后，饶是以老者的心性不由得有些发怒了!

    自己三番五次的给对方台阶下，可是对方硬是不吃他这一套， 让这老头也是有些恼火!

    “我说了，想让我让步也可以，放弃对那批资源的想法，你们就可以安然的过去,不然的话那就战吧!”白婷冷声说到，说完之后，

    中婷冷唐说型:常完之后八酸磅确的气势不由的从她那堪称度鬼般的身材之中爆发而出!

    感受着这股气势的可怕，对面那几人的脸色顿时变得难看了几分，因为他们从这股其实之中受到了危险!

    就连那从始至终都没有说过话的那个为首的男子也不由得露出一-抹凝重!

    “难不成阁下是国王陛下的人?”那名老者脸色阴沉如水，很不好看!

    一听这话，在老者旁边的中年人眼神之中有着精芒迸发,双眼死死的盯着白婷，等待着她的-步回答!

    只可惜，白婷的话语让这男子有些失望了，不过他的注意力却始终放在白婷的身上!

    “我是谁的人这不重要,重要的是，你们是否愿意就此离去,不然的话,那可就不要怪我手不留情了!”白婷可没有心思和这些人废话太多，要么打，要么滚!

    “哼，真是好狂的口气,今天我倒是要看看你如何手下不留情!”那名壮汉的脾气最为火爆他早就看白婷不顺眼了!

    当下一个纵跃就朝着白婷飞扑了过来，手中的长刀也是没有任何花哨的劈出-刀!

    从上而下，带着一股凌厉的劲风，划破空间直指白婷的头颅而来!

    白婷面对迎面而来的攻击，不躲不闪，直接手掌一番， 长剑瞬时出现在手掌之中!

    没有任何犹豫，抬起手臂就是一剑刺出，直接迎着对方的攻击而上!

    白婷的这一剑同样没有任何的花哨,但饶是如此,从长剑之上所传出的力道可不是一般人所够抗衡的!

    叮的一声轻响，两者相撞, - 股气浪从他们二人交战的中心朝着四周扩散，吹得他们二人的服猎猎作响!

    但是他们并没有后退，而是僵持在哪里，双方的力道都是势大力沉，谁也没有奈何得了谁!

    白婷是因为长剑之中有着一头泰坦的存在, 力道本身就很强悍，而那壮汉就不用说了，那隆的肌肉就足以显示他的力道之强!

    虽然第一招，谁也没有奈何的了谁，但是他们二人的战意并没有减弱多少，反而眼底之中的-抹战意更加的浓烈!

    这是在遇到对手的时候，才会出现的战意,也只有这样，才能够磨练己身!

    在这壮汉的身后，那老头看了- -眼那僵持在一起的二人， 随后对着一旁的为首 男子说到!

    “我们也一起上吧，他一个人可不是那个姑娘的对手!’

    为首的男子只是看了一眼这老头，随后将目光看向战斗中的两人，有些沉重的点了点头!

    经过为首男子的同意之后，这老头才身形一动,朝着那二人的战斗中冲去!

    在冲出的同时,(一把长剑出现在手中,当长剑落入手中的瞬间，速度再度飙升，长剑-剑刺直指白婷的心脏位置!

    既然选择动手了，那么就没有和好的必要了，只有将之击杀在此,他们才能永绝后患!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零一章：激烈！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    本来处于僵持中的二人，在感受到这-股凌厉的剑意之后，白婷单手-抖，身体-个后跳躲这一击!

    当白婷的后腿的同时，那老者的攻击就好似跗骨之蛆-般,如影随形,继续朝着白婷的心脏刺来,并没有多少的阻碍!

    就好似不刺中白婷的心脏就誓不罢休- -般!

    而白婷看着紧跟而上的长剑，不由得一-惊， 但是很快她便镇定了下来，单手- -挥， 长剑就挥出-道优美的弧线,直接从-旁击打在了老者的长剑的剑身之上，将之弹开!

    长剑被弹开，老者也就没有继续朝着白婷追击而去，而是停下身形，闪电般的后腿，来到与汉同一个位置，目光锁定在白婷的身上!

    “嘿，二打一么?那正好让我看看你们有呵能耐吧!”白婷的目光也在这二人的身上来回的视着，不过旋即,在她的最佳便是露出了一抹冷笑!

    同时从白婷的身体内爆发出一股更为磅礴的气势!

    运转起全身的魔力,朝着手中的长剑中涌去,而长剑也就好似活过来一般，从长剑的剑身之散发出一股排山倒海般的气势!

    整个长剑都在嗡鸣，不断的颤抖着,就好似是忍不住想要爆发- 般!

    而白婷在感受到长剑的颤抖时,嘴角不由得浮现出一丝得意的笑容,随后长剑挥舞间，就主的朝着对面的壮汉和那老头冲了过去!

    几乎只是眨眼之间的功夫，白婷就已经出现在了他们二人的身前,手中的长剑挥舞，划出-半月形的弧度,朝着二人的胸口挥去!

    长剑所过之处，空气都为之嗡鸣,就好似承受不住白婷的这一剑般， 那呼啸的劲风就如同一恶狼在咆哮-般，声势可怖至极!

    当白婷动手的瞬间，目光- 直锁定在白婷身上的二人就已经有所发现，然而他们刚准备动手时候，却是发现白婷的身形就已经出现在距离他们二人面前的不远处!

    仅仅只是一瞬间，他们二人的瞳孔就是一震的收缩!

    这速度

    有点快啊!

    来不及让他们多想，他们只知道这一剑- 定要躲开，不然的话，以他们二人的身体素质，那汉或许还能够抵挡得住，但那也会造成重伤的局面，至于那老者,在这一-剑之下, 恐怕就只有身死道消的下场了!

    在这个念头闪动间，二人就快速的后腿，在后腿的同时，壮汉手中的大刀则是一个上挑，用缓冲白婷这- -波攻击!

    而那老者则是抬起手臂,在空中刻画出了-一个低级的魔法阵,用来干扰白婷的视线，给他们人的撤退制造一个机会!

    同时面对两个攻击，白婷的这-剑没有丝毫的退却，而是迎着这二人的攻击与之来了一个大

    白婷的这-剑凌厉至极，仅仅只是一一个照面间， 就将这二人的联手攻击给震的支离破碎，并有阻挡白婷这十的 =

    只不过也因为这一击攻击的原因，他们二人身形爆退出数米远，与白婷拉开了一个相对来说较安全的距离!

    “这个姑娘不好对付啊!”在拉开距离之后,那老者声音有些发沉，刚才白婷的这-剑实在太过于强大，饶是以他们二人的实力都不得不暂避锋芒!

    ‘嗯，没想到对方的实力如此强悍!

    那壮汉也是脸色有些凝重!

    刚才他与白婷的第一击交手，那只是略微的试探罢了,谁都没有尽全力,而白婷刚才这一击哪怕是他，都无法做到如此恐怖!一

    “这人的力道,恐怕还在我之上!”壮汉又补充了一句!

    “什么?”老者有些吃惊，这壮汉在他们那里可是没有人敢与之比力气的，然而他现在亲口他说，

    自己的力道不如对方,这让这老头如何不惊!

    而且看对方还是一一个年龄不大的小姑娘， 看对方那瘦胳膊瘦腿的，那里会想到，在这瘦弱的面之下，竟然蕴含着如此恐怖的力道呢!

    “对方的实力恐怕与老大也是有的一拼了!”这壮汉脸色越发的凝重了起来，从刚才白玲所放出的一击来看,实力确实能够与他们的老大相提并论了!

    “既然如此，那么我们就一起联手， 现在得罪了对方,那么就想办法将对方留下来吧，若任对方成长起来，那么对我们来说将不会是一件好事情! ”老者刚才并没有与白婷的那-击对上，所以并不知道白婷那一击的恐怖!

    但是从白婷轻易的就将他所丢出的魔法阵给破坏来看，那一击绝对不弱!

    “好!”壮汉没有任何犹豫便答应了下来,既然老者都这么说了,那么他只需要遵从旨意就

    二人几乎是同一时间就再度朝着白婷冲了过来，这- -次他们二人将不再留手，全力爆发!

    壮汉的大刀闪耀出寒冷的光芒，给人一种无往不利的感觉,就好似在这大刀之下，就没有它不破的东西!

    而老者手中的长剑同样是如此，当魔力涌入的瞬间，顿时就爆发出- -股极为强悍的气息，犹猛虎咆哮-船

    看着这二人的攻击，白婷没有任何的惧意,手中的长剑再次挥舞,体内的魔力高速运转起来不断的朝着手中的长剑涌去!

    而长剑也并没有让白婷失望，从剑身之上爆发出的气势比起那老头的长剑更为恐怖!

    双方再度交战在一起，这- -次，谁都没有任何保留,全力以赴!

    而白婷在面对这二人的全力攻击时,依旧是游刃有余，没有丝毫的慌乱，每- -次攻击都能够到好处的抵挡住二人的联手攻击!

    让这两人打的是越来越心惊，不仅是对白婷的实力感到棘手，甚至就连战斗的经验，白婷也弱于他们多少!

    本来在他们二人的眼中，白婷也和那些温室的花朵- -样 ,并没有多少的实战经验,所以哪怕婷的实力再强,在战斗经验不足的情况下，想要拿下她也应该是很简单的才对!

    可是自从交手以来，)申婷就没有任何的落于下风，甚至与他们二人打起来也是平分秋色，要道这可是他们二人联手，竟然拿不下一个小姑娘，这让他们心中甚至隐隐出现了-抹悲戚!

    战斗足足持续了十多分钟，可依旧是没有分出个胜负来，不远处的那为首男子终于是看不下了，他们现在可不能在这个地方浪费太多的时间!

    当下脚步朝前一踏，身形就如离弦的箭矢-般， 猛然爆射向战场之中!

    他的目标是白婷的胸口部位!

    -掌击出，没有任何的留手，魔力将为首男子的手掌包裹起来，让他的手掌看上去坚不可摧

    为首男子的实力可要比那壮汉和老头还要强上许多,再加上这一击偷袭的成分占据多数，白一个没有注意，就被对方这一掌击飞出去!

    身形在半空之中就口喷鲜血，脸色顿时变得苍白了几分，当白婷落地的瞬间，依旧在地面上行出好几米远，这才堪勘停了来!

    在停下的瞬间，白婷再次一口鲜血吐出，双腿支撑不住整个身体，单膝跪在了地上,捂着胸不断的有鲜血从她的嘴角溢出!

    0CC久小治

    远处的白玲见到这一幕, 不由得双眼微眯，抬手之间，

    个魔法阵朝着白婷丢了过去，快速修复这白婷体内的伤势，同时将她的魔力也恢复到了最巅峰的状态!

    而白玲的身影也是一步步的朝着白婷的方向走去!

    径直来到了白婷的身边，这才停了下来,将白婷从地.上扶起,随后有些关切的问道!

    “你没事儿吧?”虽然通过自己的治疗，白婷的伤势已经恢复，但是白玲还是忍不住的问了来!

    “我没事!”白婷为了不让白玲担心，朝她露出-个笑脸，可是白婷那洁白的皓齿之间，依有着鲜血留存，那触目惊心的血红色，看的白玲不由得一阵心疼!

    虽然白婷的伤势已经恢复，但是那所流淌而出的鲜血可不会补回去!

    白婷的目光落在不远处的那三道身影之上,特别是那个出手将她打伤的那个人，眼神之中有凝重!

    “这个家伙有点强啊!”白婷语气沉重，不过白婷双眼之中的战意不曾减弱，以白婷那争强胜的性格，她也想要与这个家伙战斗- -番!

    “你还要.上么?”白玲微微皱眉，她有些于心不忍!

    看着白玲那皱眉的可爱模样，白婷不由得一-笑!

    “没事儿，如果真的打不过,你到时候再出手也一样嘛!

    “可是，

    白玲还想说什么,直接就是被白婷给打断了!

    “要不然这样吧，你帮我拖住那两个家伙，我要与这人来一场战斗! 怎么样?”白婷似是以量的语气对着白玲问道!

    如果白玲真的以强硬的姿态不让她动手的话,那么白婷也只好就此作罢了，她可不愿意因为场战斗而让白玲有所担心

    “那好吧!”看到白婷眼中的那一抹战意，白玲又能说什么呢?既然是她自己选择的路,那让她自己走下去吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零二章：一指（打赏加更一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那为首的男子在见到白玲的瞬间，不由得眉头-皱， 不仅是他，就连他身边的那壮汉和老者都是眉头一-皱,他们都是S级的魔法师,自然能够很清楚的感知到白玲的实力还只是处于A级阶段!

    可是就是这样一个A级魔法师，如今都敢介入他们之间的战斗,这不是找死是什么?

    “阁下又是谁?为何要插手我们之间的战斗,难道你不知道S级魔法师之间的战斗,可不是你-个小小的A级魔法师所能够参与的么?”那老者脸色有些阴沉，看着白婷与白玲二人的关系好像不一般，所以他才会有这么一说!

    虽说他不是什么好人，但也不是什么恶人，自然不会无缘无故的直接对白玲动手!

    当然前提之下，还得看白玲如何选择了，若是她不知死活的要参与进来,那么他说不定还真的会辣手摧花!

    至于白玲，完全就懒得去在乎别人的看法，甚至连鸟都不鸟那个老头-下!

    这让那老头的脸色越发的阴沉了起来，就连一旁的为首男子也是略微有些不爽，至于那壮汉,在白玲直接无视了他们之后更是怒不可遏!

    “混账，竟然敢无视我们，真是找死!”脾气本就火爆的他容不得别人这样无视自己，所以在怒吼-声之后，就是朝着白玲冲了过来!

    手中的大刀直接朝着白玲的面门劈砍而下,若是这一击击中， 想必会直接将白玲的身体-分为二吧!

    当然，这只是那壮汉的想法而已，在他的眼里，以白玲这A级魔法师的实力，想要- -刀将之劈成两半绝对不成为题!

    而且，他可没有什么怜香惜玉的打算!

    看着冲出去的壮汉，那为首男子和那老者都没有说什么,因为在他们眼中,既然这个家伙已经动手了，那么白玲也就是-一个死人了!

    在那壮汉的手中，别说是一个A级魔法师了 ，就算是一般的S级魔法师都不敢与之硬碰硬!

    至于白婷，看着这壮汉朝着白玲冲了过去，并没有丝毫的担心，因为这个壮汉,根本就不是小玲的对手，二人的实力根本就不在一一个层面上!

    至于白玲自己，就更加不用说了，在她的眼中，这名壮汉就如同是一个小孩子挥舞着手中的玩具刀朝着她冲杀而来- -般!

    根本就没有任何的攻击性!

    白玲仅仅只是一-指点出,那壮汉的攻击就如同是子弹打在玻璃上,瞬间支离破碎,没有任何的反抗之力!

    甚至就连壮汉的大刀，也在白玲这一指之下， 刀身布满裂纹，随后只听砰的一声,大刀瞬间破裂成无数块，掉落而下，只剩下壮汉手中所握住的刀柄还完好无缺!

    这一幕不仅让这壮汉的瞳孔猛然收缩,就连不远处的老者和那为首男子也是吃惊的合不拢嘴!

    他们怎么见过这种震撼的场面，仅仅只是一指,就将壮汉的攻击给破解了，而且还将对方的长刀给破坏，这是需要多强的力道才能做到?

    若是想要将长刀击碎,那最少也是需要SS级的魔法师才能够做到这-点，而且还是在对方全力攻击之下方能做到，可是现在呢?:。

    这个小姑娘不仅做到了，而且还只用了-根手指头，这说明什么，说明对方的力道之恐怖,足以轻松碾压壮汉!

    甚至就连SS级魔法师都没有她这么恐怖的力道吧!

    再战不远处的那些月国的魔法师，也是被眼前的这一幕震惊的有些难以附加，他们可以保证,刚才这一幕,绝对是他们有生以来，见过最为震撼的一-幕了!

    他们刚才就- -直注意着这边的战斗，白玲的这- -击自然是被他们清晰的看在了眼中，所以才会如此震惊!

    场地之中最为平静的当然就是白婷了，对于白玲的实力，她或多或少的也是知道-点，对于这点自然不是很意外!

    仅凭这壮汉一人之力，还不是小玲的对手，就算是他们三人加起来,也是如此!

    壮汉在呆愣片刻之后，猛然回过神来,身形犹如一道闪电般，疯狂的爆退，此时在他的额头之上已经有着一层冷汗遍布!

    若是刚才白玲趁着自己呆愣的瞬间出手，那么他此时已经是一-个死人了!

    他丝毫不怀疑白玲有能够将他击杀的可能性，但是对方这一指的恐怖力道 ，就足以将他击杀!

    虽然不知道对方为什么会有如此恐怖的力道就是了!

    不过还好白玲并没有在这个时候对他动手!

    当他退回到为首男子的身旁时，一颗悬 着的心这才微微的放下,但是还是忍不住的一阵惊恐!

    刚才白玲那-指带给他的震撼实在是太大了!

    他可是亲身经历，自然明白白玲那-指的可怕，他甚至怀疑,若不是白玲手下留情，恐怕她那一指就足以要了他的性命!

    在壮汉退回到为首男子身旁的时候，为首男子和那老者这才反应过来，心下不由得一惊，背后的冷汗刷刷的直冒，再次看向白玲的目光之中带着一抹惊惧与骇然!

    看到白玲那淡漠的神态之时，不由得感到头皮发麻!

    略微的平复一下心中那激荡的心情之后， 为首的男子终于是说出了他的第- -句话!

    “阁下是谁?”为首男子的语气之中带着一抹沉重之色， 甚至隐隐有着-丝的忌惮!

    -上来就问白玲是谁,能够拥有如此实力的人，绝对不会是什么无名之辈!

    可是他从来都没有听说过有谁在这个年纪就有如此实力的，而且还是一个小姑娘!

    看白玲的样子，应该还不超过十八岁，-一个还未满十八岁的少女，竟然拥有不弱于S级魔法师的实力，这要是传出去,谁会信? or牡 小玩

    然而刚才所发生的一切，又不由得他们不信!

    白玲并没有理会为首的男子，而是将目光看向-旁的壮汉和那位老者!

    当白玲的目光看向他们二人的时候，这二人只是感觉自己就好像是被-直猛兽给盯上了一般,不由得毛骨悚然，心下在担心的同时就听到白玲那淡漠的声音传来!

    “她想要和那个谁打一场,希望你们两个不要插手,不然的话我不保证我会做出什么事情来!白玲那淡漠是声音就仿佛是在警告他们一样!

    白玲口中的她自然指的就是白婷了)刚才他们与白婷有过一场战斗，自然知道对方的实力,是拥有能够与那为首男子-拼的实力!

    可是见在他们既然已经得罪了那个姑娘，自然不可能就这么轻易放过对方，但是现在白玲却让他们不要插手,不然的话就不保证会做出什么事情来?

    这赤果果的威胁却让他们感到一阵无力,若是不按照这小姑娘所说的照做的话,恐怕她还真的敢做出什么事情来!

    因为白玲刚才哪-手，就足以镇住他们了!

    虽然心中非常的气愤，但是他们又无可奈何,因为他们不保证自己能够打得过白玲!

    “嘿嘿,我劝你们两个最好还是乖乖听话哦,不然的话，小玲出手,那可是很危险的!”白婷看到那两个家伙那想说又不敢说的样子，不由得一阵好笑,让这两个家伙刚才围攻自己，现在知道小玲的手段之后，看你们还敢不敢这么嚣张了!

    听到白婷这略带取笑的话语，让那壮汉和老者更加的愤怒，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来!

    “哼，真是好大的口气,那么我倒是要领教领教，她到低会做出什么事情来!” 那老者此时也是有些忍耐不住，冷喝-声,便是朝着白玲冲了过来，手中的长剑散发出凌厉的光芒!

    看到老头这作死的动作，白婷只是无奈的摇了摇头，随后对着一旁的小玲说到!

    “小玲,可别弄死了哦!”

    “嗯!”白玲点了点头，表示了解!

    随后，白婷又将目光看向那为首的男子，冷声说到。

    “你的实力不错, ,我们来玩玩吧!‘

    话音落下之后，便是朝着那为首的男子冲了过去，手中的长剑顿时释放出一股气势，这是属于神器的气势!

    那为首男子早就盯上了白婷手中的长剑，如今那长剑之上再度爆发出的气势，让他更加的想要得到这把长剑了!

    他也没有任何的犹豫，点了点头之后，就拿出自己的武器,朝着白婷的方向冲了过去!

    几乎是在同一时间，白婷与为首男子的攻击,和那老头与白玲的攻击同时响起!

    白婷与为首男子的战斗打的是非常的激烈，谁也奈何不了谁,为首男子的战斗经验和实力都要比白婷强上-筹, 但是白婷手中的长剑却是让那为首男子忌惮不已，不然的话他有信心在十招之内将白婷给拿下!

    而白玲这边，白玲只是站在原地不动，任由那老头的攻击如何凌厉,白玲始终都用一根手指抵挡了下来!

    交手仅仅只是几息的时间，那老头就攻击了不下数十次,然而每- -次都是同样的结局!

    远处观战的众人看的是目瞪口呆，这还是以为A级魔法师么?如此强悍,面对S级魔法师的攻击竟然连退都未曾退后步

    这尼玛简直就不是人能够做到的好吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零三章：逃（打赏加更二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲很平静的面对着这二人的联手攻击，脸. 上根本就没有任何的表情变化!

    无论那两个人的攻击如何强悍，白玲始终都是一根手指头就抵挡了下来!

    “这个家伙还是人么?这么强悍?”那壮汉满头大汗的盯着白玲那岿然不动的身影，双臂已逐渐的麻木了!

    内心在这一刻甚至产生出 了-股深深的挫败感， 仿佛自己那颖以为傲的强悍实力在这一-刻被道瘦弱的身影给击打的支离破碎!

    没有任何的余地!

    而那老者也同样好不到哪里去,不论他刻画何种强悍的攻击魔法阵,都无法对那道身影造成何实质性的伤害,她就好似是魔法免疫- -样， 站在那里，从始至终都未曾移动过分毫!

    然而他们二人的攻击尽数落在她的面前,她却就好似没事儿人一样!

    “这人的实力恐怕绝对不止A级这么简单,估计是隐藏了实力,又或者是什么法宝帮助她隐了实力!”虽然不想承认，但是白玲的实力实在是超乎了他们的想象!

    老者也只能是无奈的苦笑，对方只是站在那里让他们打，他们都奈何不了对方，若是对方想攻击的话，那么他们二人自认为不是对方的对手!

    “我劝你们就别废力气了，还是留力气等下怎么面对她吧!”白玲那平淡不起任何波澜的语，让这壮汉和那老者的心中除了苦笑还是苦笑!

    听到这话，他们二人也只能是无奈的停下了手中的攻击,此时的他们体内的魔力已经所剩不他们可不愿意就这么白白的浪费自己的魔力!

    当下便是没有再犹豫，直接坐下来恢复自己体内的魔力!

    他们倒不是特别担心白玲会对他们动手，从白玲刚才的话语之中就能够看得出来,对方并没动手的意思，而且她好像还想把自己二人留给那个姑娘!

    估计是把他们当做踏脚石了吧!

    而且，若是白玲想要对他们动手的话,那么在刚才他们交锋的时候，白玲早就动手了，何必在这种情况下去偷袭他们呢! oF 检 小玩

    至于白婷这边，她与那为首男子战斗的是难解难分，他们二人之间的差距也因为白婷手中的一把神器拉进了许多,所以- -时间谁也没有奈何的了谁!

    但是随着时间的推移，白婷逐渐有所不支,手中的攻击也逐渐出现了-丝破绽，而那为首男则是抓住了这一抹机会,朝着白婷的攻了过来!

    仅仅只是一瞬间， 白婷就有些疲于应对!

    为首男子见状，没有给白婷任何喘息的机会，直接使出了狂风骤雨般的攻击,打的白婷连连县!

    最后在一个不小心下，为首的男子的攻击落在了白婷的身上!

    砰的一声!

    白婷的身体倒飞了出去，踉跄了好几步之后，白婷这才稳住了身形，为首男子的攻击虽然打了她，但是也被她抵挡了一 部分，所以这一击攻击并没有给白婷造成多大的损伤!

    顶多只是让她的气血有些翻腾罢了!

    就在白婷的身形稳住的瞬间，为首的男子再度朝着白婷冲了过来，手中的攻击同样没有停下

    既然已经和对方闹翻了，那么就没有任何留手的必要了，直接使出全力, 将之击杀，这才是中之重!

    他可不是什么好人，对于敌人，他可从来都不会手软，哪怕是一个倾国倾城的女子也是!

    而且这白婷的天赋和实力对于他来说，都将是最大的威胁，若是今日不除掉白婷，那么日后自己可就要小心了，指不定这个家伙的实力超越了自己，到时候再来找自己的麻烦，那岂不是说自己给自已找不痛快嘛!

    在看到对方冲过来的时候，白婷的脸上依旧看不出任何的退却意思，手臂一阵，长剑之上魔再次涌入，剑身顿时嗡呜了起来!DCE之

    手臂- -挥，朝着冲过来的为首男子皮砍而去r

    轻小说

    为首的男子可不敢与这长剑硬碰硬,刚才与对方交过手的时候，就与这长剑硬碰了一下，结以他的实力，都被这长剑震的手臂发麻，甚至还因此受了一点伤，所以这一-次， 他可不会继续与对方的长剑选择硬碰!

    身形-个躲闪，朝着- -侧躲去， 而长剑也顺势劈下!

    当长剑劈到一半的时候，白婷却是突然身形- -个转身,带着长剑同样-转，硬生生的将下劈长剑带着转动了方向，朝着为首男子的腰部横扫而过!

    那男子捡到白婷竟然突转长剑，顿时被吓了一跳，不过还好他的反应迅速，身形迅速跃向半在空中划出一道半圆形，最后落在了白婷的身后!

    手掌一动，直接朝着白婷的后背拍去!

    白婷的身形再次被击飞出去，这一次可是硬生生的挨了这个家伙的一掌!

    当白婷的身形稳住的时候，嘴角有着-抹鲜血的留出， 在阳光的照射下，反射着妖异的红色=!

    -旁的白玲见状，也是有些担忧，随后如同之前一样，同样是随手掐出-个魔法阵，朝着白的方向仍了过去!

    在魔法阵接触到白婷身体的瞬间，就快速的修复着她的伤势,连带这魔力也一同恢复到了最状态!

    而白婷的身影也在此刻站了起来,感受着体内那充盈的魔力,不由得微微一-笑!

    有小玲在的地方，可真好!

    握了握粉拳之后，白婷再度提起长剑朝着为首男子的方向冲了过去，这-次,轮到她来攻击

    为首的男子见状有些诧异，刚才自己的那-一击他可是非常的清楚, -个S级魔法师，在魔力耗的差不多的时候，挨了他这一掌,就算不是重伤，但也绝对不会好过!

    可是这白婷是怎么回事儿?怎么这块就站起来了，而且还像一个没事儿人一样朝着自己冲了来!

    就算是远处的那个姑娘替她疗伤了，但也不可能这么快就让她的伤势痊愈吧?

    只是他不知道的是，白玲的治疗，仅仅只是几个眨眼之间的功夫,就将白婷的伤势给全部恢了，就连白婷的魔力也都恢复到满值的状态!

    虽然不知道为什么，但是为首男子可不会犹豫什么，同样是朝着白婷冲了过来!

    二人的战斗再次拉开序幕, ,只不过这- -次，为首男子立马就发现了情况的不对劲!

    按理来说，此时的白婷不应该是气息羸弱，攻击无力么?

    怎么这几次交手下来，却是发现自己有所不敌了?而且对方的力道怎么又恢复到了与刚开始手时那般恐怖?

    难不成刚才她是在装的?为的就是现在让自己放松大意?然后好对自己进行-轮猛烈的攻击将自己彻底的留在这里!

    想到这里的时候,为首男子的脸色顿时阴沉了下来，现在他体内所剩余的魔力不多了，真不道自己能够坚持多久!

    然而看白婷那大肆挥霍魔力的时候，他就在心里叫了-句该死!

    看样子对方刚才的消耗全都是装出来的，而白婷此时体内还有大量的魔力存在!

    也就是在这一瞬间,为首男子有过一种逃的念头,以他现在的状态，想要击杀白婷那根本就不可能的事情!

    除非是他回复到巅峰状态，但是现在,等待他的将会是怎样的命运呢?

    他不知道，他也不想知道，因为绝对不是什么好命运!

    如果自己再不撤的话;恐怕自己真的就要留在这里了!

    说

    心念电转之间，为首男子就立刻放弃了继续与白婷战斗下去的打算，朝着远处飞奔而去!

    “你们两个，赶紧撤!”一边逃，还一边对着白玲身旁的壮汉和老者大声吼道!

    那壮汉和老者始终都注视着场地中的变化，在白玲丢出一个魔法阵是朝着白婷的时候，他们然有所猜测，但也并没有太过于放在心上,想必白玲所释放的也是一些治疗魔法吧， 帮助那姑娘抑制一下体内的伤势!

    这对于他们而言并没有什么不对，因为他们相信，那为首的男子有能力将白婷击杀，并不会为一点治疗就会输掉比赛!

    但是从白婷被白玲治疗之后，他们才知道自己错了，而且还是大错特错，看着为首男子被压S验

    而且现在他们看到了什么，看到了那为首男子竟然选择撤是没有任何的犹豫，便是起身，朝

    他们二人呆愣了片刻之后，立马就是反应了过来,当下也

    为首男子的方向跑了过去!是白玲想要将他们二人留下的话，

    至于白玲，则是没有任何的阻拦，任由他们二人逃跑，若

    么就算是他们三人联手逃跑,那也是不可能的事情!白婷是怎么打算的!

    而此时的白玲却是将目光看向了白婷的方向，想要看一看但若是白婷想要将他们三人留下

    若是白婷愿意放任他们三人离开，那么白玲自然不会动手

    话，那么白玲会毫不犹豫的将他们三人给拦下来!头道!

    在感受到白玲的视线之后，白婷也是看向了白玲，微微摇

    “算了，不必追了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零四章：筹划（打赏加更三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲只是淡淡的看了一眼白婷，之后就默不作声的收回了手掌!

    既然小婷都说不用追了，那么她也就没有必要去对一些蝼蚁赶尽杀绝了!

    白婷最后只是看了一眼那些人消失的地方之后,便是转身继续朝着月国的国都的方向走去!

    不远处的那些月国的魔法师，在见到那些人离去之后，也都是大大的松了一口气,特别是那首的中年人!

    刚才在感受到对面那三位S级魔法师的时候，他的心就提到了嗓子眼，生怕白婷与白玲二人如!

    要知道这三人可是比之前那三人的实力要强上许多，若是她们二人都不敌的话，那么他也就加不用说了，只有被虐的分!

    不过还好,对方答应了，至少自己这批货物是保住了,只是不知道在接下来的路程之中，还有多少人想要对这批资源动手的!

    但这已经不是他所能够预料的了，只能是走-步看一步了!

    看了一眼白婷二人的背影，随后大手- -挥!

    商队继续以缓慢的速度朝着月国的国都方向行驶着!

    而在月国的国都内，匹家与治家的落脚处!

    他们两家人都是接到了自己内线的联系!

    知道了他们这一一次的目标中的两个人，也就是白家的两位大小姐此时已经不再国都内!

    而是前往炎国那边，去接应月国的魔法师部队的那些人了!

    这无疑是-一个非常重要的消息，这对于他们两家来说，都是一一个机会!

    -个可以知道当时发生了什么事情的机会!

    匹家与治家人在得知这个消息之后，各自带着一些人出了月国的国都，朝着白玲的方向飞驰去!

    他们这是要去将白玲那下，询问那天到低发生了何事，顺便以对方两人来威胁白家，说不定能够从白家哪里捞上一笔呢!

    匹家家主和治家家主心里都是有着这种打算，所以两家人一前一后的分别离开了国都!

    而远处的白婷与白玲二人并不知道这- -切!

    此时的她们距离月国的国都已经只剩下半天的路程了，估计在傍晚时分，应该就能够抵达月的国都吧!

    另外一边，周家的议事大厅内!

    周国公坐立于首座之上，看着周围那些长老，沉声问道!

    “都准备的怎么样了?”声音发沉，不过隐隐之中还有这一-丝兴奋在其中!

    只不过这-丝兴奋被他掩饰的很好，并没有人注意到!

    “家主，所有人都已经联系完毕，相信他们应该会在两日内就抵达国都!”其中一个老头开说道，语气之中带着- -抹恭敬!

    “嗯， 在所有人都到齐之后，我们就开始着手对方家进行攻击吧!势必要将方家的人踩下去说道这里,在周国公的脸上露出了-抹杀意!

    谁敢阻挡自己当上国王陛下的宝座,那么他可就不会手下留情!

    国王宝座，他势在必得!

    这方家的方老头，与他争斗了也不下数十年，可是这之间，谁都没有奈何的了谁,但是这一不同，这一次有着一个绝佳的机会就出现在了自己的面前，若是自己不好好把握的话，说不定自己就与国王宝座无缘了!

    这一次，他可不会继续留手了，对待方家势必要一击必杀， 让对面永远的翻不起身!

    “家主,我们与方家争斗了这么久了,彼此之间的实力都莫得- -清二楚,若是我们这样贸然方家出手的话，是否会有些不妥?”以为年K的长老站出来有些疑惑的说到!

    “无妨，这-次，我们就打方家-一个措手不及， 我也不一定要与对方正面硬碰硬,我想，你懂我的意思吧?”周国公并没有把话说满，但只是说到这里，想必就会有人知道了!

    一听这话,其他在做的各位长老都是内心一阵，原来还可以这样! ?

    “要知道，这-次可不同以往，往常之下, 我们或许和对方硬碰硬并没有什么关系，但是这次,可是关乎到我们周家日后的前程,绝对不能大意，而且国王陛下也没有说不能使用某些卑鄙的手段!”

    “现在，方家才是我们最大的绊脚石!

    所有的长老都是略有深意的点了点头!

    方家，确实是一个不可忽视的力量，若是能够线将方家给灭了的话，那么对于他们来说只有处,没有坏处!

    “哦对了，月家那边可有所动静么?”像是想到了什么，周国公问向在场的众人!

    “回禀家主，月家那边倒是没有任何事情的发生,他们就好似一个没事儿人一样,什么都没做!” 其中一个负责调查事物的长老开口说道!

    “是么?”听到这话，周国公陷入了沉思之中!

    “家主，那我们是否要对月家动手?”那名长老有些疑惑的问道!

    “这个倒是不必了,若是我们同事面对方家和月家的话，那可就是不明智的选择了，只要那家没有做出什么出格的事情，或者只要他们不阻碍我们，睁一只眼闭一只眼又有何妨，除非是到了万不得已的情况下，我们最好还是不要与月家为敌了!”周国公摇了摇头，否定了那位长老的提议

    若是连月家也- -起对付的话,先不说他们周家有没有那个实力，若是-个没弄好，让月家与家展开合作的话，那么对于他们周家来说，无疑不是-个重大的打击!

    “好了，诸位长老就都下去准备吧，关于月家的事情，我们暂且不提，等我们的人马- -到，马就对方家展开全面性的打击!”周国公的眼底有着一抹精光闪过， 双眼之中杀意进发!

    “是!”所有人齐声答应-声之后，便离开了议事大厅内，只留下独自坐在首座上的周国公

    “哼，方老头,这一次，看你能够坚持多久呢?”周国公轻笑-声,随后同样站起身来,离了议事大厅!

    国都的另外一边，方家的议事大厅内!

    “你们都准备的怎么样了?”方国公同样是问出了这样-句话!

    家主，全都准备好了,所有人最晚也将会在三天后抵达国都!”其中- -位长老开口说道!

    “嗯，如此甚好,这-次我们可就要与周家全面开战了!”方国公的语气之中带着- -丝惆怅有些许的回忆 =

    这方国公和周国公本就是两个脾气略微有些火爆的老头，而且趣味不相投，每一次见面或许会吵上一-架，但最后都是谁也奈何不了谁!

    这么多年下来，他们依旧是保持如此，完全就没有改变过!

    只不过这- -次，却是因为国王陛下的一句话，而导致他们不得不全面的开战!

    国王陛下走的可真是-步好棋啊!

    与周国公争斗了这么多年，方国公也算是看透了一一些事情 ，对于周国公或许比他对自己还要解!

    “这- -次,恐怕那周国公绝对会使用全力来对我们进行攻击了!”方国公双眼微眯,漆黑的子之中就好似能够将世间万物都看透-般，深邃无比!

    “这一次,你们要做好全方面的准备,以周老头的手段，若是你们不打起十二分的精神的话恐怕会被他们乘虚而入的!到时候损失的可就不是一星半点了! ”方国公对着在做的各位长老吩咐

    “家主，我们与周家斗了这么多年，都没有分出个胜负来，我看您这是有些杞人忧天了吧!其中一个长老小心翼翼的问道! s oF 牡小况

    其实他对于那周家并不看好，虽然说对方有那么一点实力就是了!

    但是他们方家又岂会弱?

    周家与方家都争斗了这么多年都没有分出个所以然来,所以在这位长老的心中就认为周家也过是和他们方家- -个等级的存在!

    其势力也自然不会差到哪里去!

    “你可不能这么认为，你不是周老头，并不知道对方是怎么想的，我与他在官场之上打了这多年的交道，说实话，对于他的了解，甚至超过了对我自己的了解，这个家伙别看他表面上落款大方，但实则不然，这周老头其实是一个非常小心谨慎的人，不论做什么事,他都要讲究完美!”

    “甚至为了达到目的，他可以不择手段!”方国公语气略微的有些沉重!

    现在都到了这最后不得不撕破脸皮的地步了，想必那周老头也绝对不会留手了吧!

    方国公这些话落下之后，在场的众位长老脸上无- -不是露出了凝重的表情!

    他们丝毫不会怀疑家主的话,因为对于周国公，只有他们的家主才对其比较了解!

    气氛一度陷入了沉默之中，谁也没有开口将一句话!

    直到方国公继续开口!

    “从现在开始，你们都打起十二分精神来，派人盯住周家的动静,若是周家有任何举动，第时间回来汇报!”方老头开始逐渐的布置着!

    “是!

    “还有，这几天将我们方家周围看管的严实-点，晚_上巡逻的人也加强,不要让周家有机可

    方国公继续说到!

    方国公虽然不知道周者头会使用什么手段，但是小心一点还是没有错误的,正所谓小心驶得年船!

    “是!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零五章：猖狂（打赏加更四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷一行人在距离月国国都不远的时候，也是在临近黄昏之时，又是一大票人出现在了她们去路之上!

    看到这些人，白婷不由得眉头一皱， 这些人的实力还是挺强的，至少比起前两次的要强上许

    但是白婷依旧是无所畏惧，至少有白玲在这里，对于- -切的敌人，她就好似有着某种兴奋剂羊!

    在这些人当中，足足有着六位S级魔法师,而且各个实力都不俗,相比较于第一波的敌人，要强上许多!

    只不过让白婷有些好奇的就是,这批人，竟然隐隐有着分开的趋势,各方占据三位S级魔法

    只不过对于这些,白婷倒并不是特别在意,因为在她的眼中，那就是敌人!

    “你们又是那方人马?”白婷有些不耐烦的问道!

    “你们不用管我们是谁，你们只需要知道，今天,我们就是来擒拿你们的，这就足够了!‘中有着一个脸色阴沉的老头沉声喝道!

    这批人，正是匹家与治家的两批人，这两家家主都是派出了三位S级魔法师前来，想要将白和白玲活捉回去,好问个清楚那天的情况!

    只不过当他们刚出月国的国都时，两方人马就遇上了，这匹家与治家并没有什么交情也没有么仇恨，于是便- -同朝着这个方向而来，而且他们的目的却是出奇的一致!

    都是为了白婷与白玲而来，并不是为了月国的那批资源，他们甚至连看都没有看那批资源一， 这倒是让月国的那为首魔法师有些诧异!

    对方的目的好像并不是自己这里?

    “呵，想捉我们?就凭你们还没有这个资格!”白婷看着这脸色阴沉的老头，嘴角带着-抹屑的笑道!

    她完全就没有把这些入放在眼中，尽管对方是朝着自己来的，尽管对方的人数要比自己这边尽管对方的实力普遍都比自己强,但白婷也依旧8无所畏惧!

    只是因为在她的身边，有白玲在!

    仅此这一个理由，就不足以让她有所畏惧!

    那老头听到白婷这嚣张至极的话语，气的浑身颤抖，这个老头就是匹家的那个老者，当初那夜谁也不知道发生了什么，但是也就是那一-夜过后，他的儿子再也没有回来,他就知道，自己很有可能已经失去了这么一个儿子了!

    至于他是怎么消失的，就连尸体都不知道去哪儿了,就好似人间蒸发了一样，这让这老者-间有些难以承受，所以他才会来找白婷她们!

    想要从他们的口中得知自己那儿子的去向，虽然他已经不抱有太大的希望就是了! 我们的手下走过几招?

    “哼，-个黄毛丫头而已，不过是S级的实力，你认为你一个人能够在那抹冲动，不屑的 真不知道你那里来的勇气说出这句话的!”这老头在气氛之后，强行压下内心的

    冷哼说到!当中随便出去-一人就i

    至于一旁的白玲， 直接是被他给无视掉了,一个A级魔法师而已，他

    以灭掉-大片，所以他根本就没把白玲放在眼中!F-一个小丑-般!

    当他看了看自己身边的那些入时,不由得露出一抹嘲讽，就好似是看行

    而白婷，正好就是那主角!至于言语什么的，已:

    至于白婷，并没有说话，只是像是在看白痴- -样, 看着这说话的老头,自己，至少他们这 没有用了，既然对方不相信，那么就不如用实际行动来告诉他们，他们想要擒拿

    -行人，还没有那个实力!啪啪作响!而且还

    面对白婷那无声的嘲讽，这就好似是一-记耳光- -样，扇在那老头的脸H

    别的疼!

    让这老头不由得恼羞成怒，瞬间就是暴起!

    轻小说的狂言浪语!

    “哼，一个黄毛丫头,老夫今天倒是要看看，你有几分能耐敢说出这样爪朝着白婷的咽喉部

    话音落下之际，这老者的身形就已经朝着白婷的方向飞射而赖，手指成

    抓来!

    手臂之上青筋暴起，没有人会怀疑这一-抓的威力!

    若是这- -抓被其抓中的话，恐怕白婷会身陨当场!声，随后单手握拳,

    白婷看着那突然暴起的老头子,并没有多大的意外，只是不屑的冷笑一没有，她选择了最为，

    简简单单的一拳,就这样与对方的爪子碰上了，白婷甚至连动用魔力者

    接的办法，那就是与对方硬碰硬!的力道差点没有将他

    当一拳一抓撞击在一一起的时候，那老头的面色顿时就变了，白婷这一拳魔法师，听力自然 手骨给震的粉碎, 但是从手臂之中所传来的骨裂之声清脆悦耳，在场许多人都是

    是极好! 再次看向白婷的目光

    当他们听到这一-骨骼脆响之时，都是不由得一惊，纷纷面露骇然之色，

    却是有所不同了!的那一拳,若是换做什

    -些实力比较强悍的S级魔法师，脸上露出了一抹凝重之色，看着白婷

    们，恐怕都有些难以承受的住!是骨裂那么简单了!

    甚至让他们产生出一股错觉,那就是自己与这拳头对上的话,恐怕就不手中吃瘪，而且还是

    这老头的爪子向来以力道著称，可是今天却是在- -个他口中的黄毛Y头

    最为引以为傲的力道之上!

    这让这老家伙顿时有些怀疑人生了!眼底之中尽是骇然

    这个老家伙在呆愣了半秒之后立马就是 反应过来，当下赶忙抽身后追

    色，他怎么也没想到对方的力道竟然如此恐怖!-块钢筋之上，那犹如

    当他的爪子与对方的拳头碰上的瞬间，他只感觉自已就好似是抓在了-

    墙铁壁般的堡垒让他的爪子瞬间破碎,手指都扭曲到了一种诡异的弧度!

    看着手中那已经涨紫的手指，这老头脸上阴晴不定，脸色难看至极!外一只手的手指!

    不过还好，他并没有再次发动攻击,不然的话，白婷可保不准再废他有恃无恐的站在原地

    而白婷也并没有捉急对那老头动手，眼睁睁的看着这老头退去，她却是

    -脸淡笑的看着那老头!

    就好似在说‘怎么样?小老头，现在你可服气?生疼!

    只不过这一抹淡笑落在那老头的眼中，就好似是嘲讽一一样，让的他脸在他的眼中, 就好似:

    自己刚才还说看她如何猖狂，结果仅仅只是一击,他就不敌倒退，自

    只小丑一般，可笑至极!”.白婷嘴角始终带

    “怎么样?小老头?你不是要擒拿我么?来继续呀!我就在原地等着你

    一抹轻蔑的弧度， 看着不远处脸色铁青的老头!在了他的肩膀之上!

    这老头刚准备继续冲出去与白婷拼命，可是就在这个时候，一个手掌指说什么，只是淡淡的

    当这手臂落在他的肩膀之上时,这老头顿时冷静了下来,随后也没有多

    腿了一步!远处的白婷，沉声开

    而那位拍了这老头肩膀的人，则是缓缓的走了出来，面色平静的看着不

    直!]恰巧与那些人有一些

    “之前阁下在来月国的路上时，曾与-些人发生过一些不愉快，而我们任何的感情波动， 系，所以想要请问一下阁下是否知道那些人最后怎么了?”这人面色平静，不

    就好似一个没有感情的说话姬一般!过一抹怒意!

    但若是知道他的人就会发现，在这人说话的同时，眼底之中，同样是头，做出了一个不解

    “嗯?什么人?我怎么不知道?”白婷一脸疑惑的问道，甚至还歪了歪

    看的对面的那些人甚至想要骂娘了，你还能够再不要脸一点么?这人的脸色顿时阴沉

    “阁下，就请别闹了，若是阁下知晓那些人的下落的话，还请告知!一回事儿一样，这几分，他可是带着真诚之心来与对方说话的，可是对方就好似完全没有把自己当

    让一向心高气傲的他顿时有些不悦了!

    “你是说那群找我们麻烦的家伙?”白婷就好似是在疑惑的问道-般!下便连忙说道, 说完，

    “嗯， 我想应该就是他们了!”那男子看到白婷终于是言归正传了，当

    后双眼却是死死的定在白婷的身上!

    “哦~~!”白婷故意将声线拉长，随后。

    “不知道!” 一句不知道差点没有让在场的众人被自己的一0口水给哩不知道，你这不是诚

    你不知道就直接说嘛，干嘛要装出一副我好似想起来的样子， 然后又访

    气认么?

    有些人甚至已经有些不耐烦了,体内的魔力正在悄然流转!开口说道, 此时的他

    “阁下，非要这么做么?难道就真的不怕与我们为敌么?”那男子继绉手了，因为他也已 脸色阴沉的仿佛能够滴出水来，若是白婷再有下次的话， 他保不准自己是否会云

    经忍耐到了极限!伙，竟然敢来冒犯与

    “呵!与你们为敌?你们也太高看你们自己了吧，那一群不知死活的家比怪我没有提醒你 们，顺手杀了就是了，我都没有去找你们算账，你们倒好，先来找上我们了，a，绕了你们，若是们，若是你们就此离去，当做什么都没有发生，这件事情，我或许还会宽宏一-点

    不然的话,那么你们也不用回去了q就留在这里吧!最后甚至直接开始

    白婷先是嘴角露出一抹嘲讽， 随后说到后面，脸色逐渐变得冰冷了下来

    果果的威胁他们了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零六章：震惊（打赏加更五）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷着一袭狂妄 至极的话语算是彻底的激怒了在场的所有人，这些人都是那两方实力的人,那死去的人当中可都是他们自家的人，自家的人都被别人给杀了，而且他们还被别人给威胁了一顿这让这些人如何能够不怒!

    “混账，真是好胆，敢对我们的人动手，看来今天是不给你一 -点教训，你还不知道错字怎么了!”

    “哼，真是不知者不畏，敢动我们家的人，就算你是S级魔法师又如何,我们也照样不把你在眼里!今天就让你看看,何为差距!”

    两方家族之中，都是有人怒喝白婷，被白婷刚才那一番 嚣张的话语彻底激怒,而此时他们也不得什么颜面了,顿时所有人- -齐出手，同时朝着白婷发动了他们自认为全力的一击!

    刚才见到白婷一拳将那匹家的- -位S级魔法师轰退,让在场的所有人都是感觉到了-阵不可议，也为白婷的实力感受到了一丝压迫, 若是他们不全力出手的话,恐怕还真的不能将此人捉拿归条!

    看着这些人全都朝着自己发动攻击，白婷并没有任何的惧意，手中的长剑- -抖，随机体内魔涌动，朝着长剑之中汇聚而去，长剑之上顿时嗡鸣声响起!

    白婷没有任何的犹豫，-剑横扫而过,所有人的攻击都是被这一剑所抵挡, 有一些实力稍弱点的A级魔法师直接被这一剑给横腰 斩断，鲜血如同泉涌一般喷射而出， 染红了地面!

    所有人的攻击都被白婷这一剑给抵挡住了， 只不过也仅仅只是一瞬间的功夫，就有人的攻击破了白婷的这一剑, 朝着白婷的要害部位攻击而来!

    见到这一幕，白婷也是有些诧异，自己的这一击她可是动用了全力的，竟然还有人能够突破己的攻击，这着实让她有些意外!

    自己的力道之强，白婷也并没有明确的认知，只是知道一般的S级魔法师的力道根本就不能自己相比较，于是她也产生出了- 股盲目的自信，但是现在看来，是她小瞧了眼前这些人了!

    虽然这些人的实力都要比第-波的那些S级魔法师要强 上许多，但却有些超乎白婷的预料了!

    不过，也仅此而已!

    白婷身形爆退数步，就已经躲开了这些人的联手-击!

    “你们都退下吧，我们之间的战斗不是你们能够参与的!”有一个人对着身后的那些实力只A级的魔法师开口说道!

    刚才看到白婷-剑斩断了他的几位族人之后，他就有些心疼了，这些人可都是他家族未来之的顶梁柱，若是比时损失了，那对于他们家族而言无异于是一-个打击!

    而那些A级魔法师也并没有什么不满，各自退后一步，只是将战场留给了这七人!

    他们都知道一个道理,那就是神仙打架，凡人遭殃!

    在他们眼中，实力比自己高的人，那就是仙人，那些S级魔法师，反手之间就能够镇压他们白存在，不是仙人是什么?

    “你的实力很不错, 你是我在年轻-辈之中，看到过天赋最为出色之人，但是你千不该万不你得罪了我们，那么你的命运终将会被我们磨灭与时间长河之中，就此湮灭!”其中一人冷声说到，他就如同是一个高高在上的神明一般,在决策这他人的生死!

    就好似所有人的生死，仅仅只是在他的一念之间罢了!

    “嘿呦，想杀我?你们也配?别说是得罪你们了，在这个实力为尊的大陆之上，若是我把你都杀了,想必也没人敢说什么吧?”白婷听到这家伙的话之后，不由得-笑,丝毫没有因为对方的态度而感到生气!

    反而是有一-种在看着*-样的心态，真不知道这个家伙是谁给他的勇气说出这句话的，难道们就真的以为凭借这他们这六位S级魔法师就能够将自己留下么?优

    先不说就算没有白玲的存在，只要她白婷想走,凭借这六人,还真没有那个能力能够将她留

    更何况旁边还有一-个实力都超越了SS级魔法师的小玲在一旁掠阵了!

    嘛，不过，不知者不畏嘛，这些家伙不知道小玲的实力，那也是情有可原的事情，毕竟小玲欢低调，若是没有人惹怒到她，她也是不会轻易动手的!

    “哼，能不能将你留下，那还要打过了才知道!”那人不屑的冷笑!

    在白婷的眼中，这个人如同-个笑话般，可是在这人的眼中，白婷也同样如此,他可不认为人能够以一己之力抵挡六位同等级的魔法师联手攻击!

    “那就放马过来吧，我倒是要看看,你们这些人到低是有怎样的底气可以让你说出这样的话的!”白婷嘴角露出不屑之色，既然说要打，那么自己就奉陪到低，看看到低是谁打谁!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    手中的长剑随意- -甩, 剑尖直指那名说话的人!

    而那人就好似没有看到白婷的剑尖-样，转过头对着另外- -边的人开口说道!

    “如果你们的目的也是这两个人的话，那么我们不妨-起联手，先将她缉拿归案，然后再一审问如何?” 这人给对面的匹家人提出了提议!

    “好!”匹家那边的人虽然有些不屑，但最终还是点头答应了,因为他们也能够看得出来白的不凡，凭借着他们匹家的三位S级魔法师，恐怕还真的不能够将对方给留下来!

    但若是和治家的人合作的话，那可就不-定了!

    六位S级魔法师的同时联手，他相信就算对方是一名即将踏入SS级的魔法师，都不可能在他的手下逃走!

    “那好，那诸位道友就一-起动手吧! ”那提出提议的人看着白婷的方向,冷笑-声!

    他仿佛是看到了-会儿白婷是如何跪在地上求饶的画面了,这样-幅美人儿跪在地上对他求想想都很刺激有没有?

    白婷并不知道这个家伙心中那龌蹉的想法，看到这些人联手,那也只不过是皱了-下眉头而但也仅此而已了!

    所有人再度朝着白婷冲了过来，各自都发出了自己的攻击，就如同第一-次- -样!

    然而就在这个时候，白玲那淡淡的声音响起!

    “需要帮忙嘛?”白玲的话语很平静,就仿佛没有将那些人的攻击看在眼中，直接无视了他

    看到这一幕，所有人的脸色顿时变得阴沉了许多，区区-一个A级魔法师，也敢无视他们，这他们的怒火被敫起!

    就好似一个在你面前的蝼蚁，挥舞这手中的利剑朝你怒吼-样,你只会觉得对方这是在找死

    甚至有一-两个人的攻击朝着白玲这边而来!

    “嘛，一下子对付六名S级魔法师，就算是我也是有些吃力呀，不然这样吧，小玲帮忙分担-下?”白婷就好似用着商量的口吻问道!

    就好似是小孩子在分蛋糕一样,完全就没有把对面那六人凶猛的攻击看在眼中!

    这让这些人顿时更加的愤怒了，手中的攻击也不由得凌厉了几分!

    “哦!”白玲听到这话，只是简单的应了-声,随后这才看向攻击像自己的那些人,随后白只是做了一个很简单的动作!

    只见白玲手臂抬起，再落下!

    book.SFA

    随后两道凌厉的攻击、就这样在空气之中化为了齑粉，被白玲这- -巴掌给拍的直接湮灭了!

    所有人都是不可置信的看着眼前的一幕，如此震撼的画面他们还是第一次见到!

    他们可从来都没有听说过有谁能够凭借自己身体的力量直接硬撼魔法攻击的!

    而且对方仅仅只是- -巴掌,就直接将对方的攻击给瞬间拍的溃散，而且还是如此轻轻松松,让他们如何不震惊?

    一时间谁也说不出话来!

    感受最为深刻的还是要属这两位当事人了,他们可是很清楚自己这一击的实力， 那可是他们尽了全力的一击，竟然就被眼前这个只有A级魔法师的小姑娘给一击拍的溃散?

    这说出去谁信?

    若不是他们亲眼见到,恐怕还会认为说出这人的是个**!

    可是现在没有人敢去反对这一事实， 因为事实就摆在眼前，不由得他们不信!

    至于白玲和白婷二人，则是-脸的平静，就好似认为这才是理所应当的- -般!

    所有人再次看向白玲的时候，眼神便的凝重了起来,现在他们可再也不敢认为白玲仅仅只有级的实力了!

    刚才那一-巴掌，就算是一-位SS级的魔法师，都无法做到如此轻松吧!

    所以他们彻底的把白玲当做了一个老怪物 ，而且还是实力超强的那种老怪物!

    一时间所有人都没有动手，只是脸色凝重的盯着白玲,最后他们就好似是想到了什么一样,时脸色变得苍白了许多!

    因为他们想到了自己的那些族人，如果说在他们这次的目标之中，有着- -位如此实力的人存的话，那么岂不是说，自己的那些族人此刻已经全军覆没了么?

    如果说对方真的是以为SS级魔法师的话，那么他们这些人来这里，岂不是找死?

    PS:今天六更，苁们的打赏,月票呢?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零七章：秒杀（求月票！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    念及此处，所有人都在心中不禁打了-一个冷颤,如果对方想要灭了他们的话,那么他们谁也不掉!

    所有人一时间不由得有些惊恐了起来,看向白玲的时候都有些畏惧了!

    其中-个人在反应过来之后，对着所有人大喝- -声!

    “不要被表象所欺骗了,我们一起动手，我还就不信她- 个人能够抵挡得住我们的联手攻击” 这个说话的人是匹家的一-个S级魔法师,他的实力在匹家之中也算的.上是前几名了!

    而且他做事向来沉稳，很少有惊慌失措的表现，但是刚才那-幕,却是让他的内心有所动摇只不过也仅仅只是一瞬间而已， 他便很快的反应了过来!

    此时绝对不能够乱了他们的心,不然的话那么输的肯定是他们，就算他们各自的实力再怎么如果连战斗的勇气都失去了，那么还打个屁!

    “对，我们一起上，先解决了这个人!”治家当中也有一个人开口说道,在冷静了一下之后所有人都是压下了心中的那一抹恐惧!

    各自开始准备这自己的攻击，有的人直接带着武器朝着白玲冲了过来,有些人则是在背后准魔法阵的攻击!

    “刹!

    -声大喝响起，四个人齐齐冲向了白玲，体内的魔力运转,不断的朝着手中的武器之中汇聚去，其余二人则是在他们的背后准备这杀伤力比较大的魔法阵!

    当四人一起冲出来的时候，有着一股磅确的气势从他们的体内爆发而出，一时间，空气都有凝固了!

    但是面对这些人的联手攻击，白玲的脸上并没有任何的表情变化，依旧是那般的风轻云淡,好似面对的不是这些人的攻击，而是在看着一些小丑的表演- -般!

    当所有人的攻击临近的时候，只见白玲的手掌轻轻一挥， 道由黑色所凝聚的能量 护盾瞬间现在了她的面前，所有人的攻击落在那个屏障之上时,仅仅只是给屏障荡出了-点涟漪，之后所有人的攻击便是消散于无形之中!

    “真是不知死活!”-旁的白婷不谢的冷笑着说到!

    此时她也不着急动手了,既然这些家伙想要去找死，那么她自然不会拦着，反正这些人与她没有任何的干系!

    当所有人的攻击都被那看似薄薄的一层黑色护盾给抵挡的时候，所有人都不由得的大吃-惊若是说刚才白玲-掌将两位S级魔法师的联手攻击给化解了的话,他们还是心存侥幸的，但是现在

    这可是他们四人联手攻击的一击,就算是SS级魔法师都不会选择硬碰硬，而对方却仅仅只是放出一个护盾就将他们的攻击全都给抵挡住了!

    只不过在下-秒，他们四人就反应过来，全都选择抽身后退，对方的那个护盾太可怕了!

    他们四人联手-击, 也只是让其产生-股涟漪，根本就不能破开对方的防御!

    当他们退后时，在他们身后的那两位S级魔法师所准备的魔法阵也差不多已经刻画完毕了!

    只听轰的一声,从他们二人各自所刻画的魔法阵中,都是发射出一-道璀璨的光芒,直冲白玲来!

    =

    白玲面前的那个黑色的护盾并没有消失，而是等待着对方的攻击落在护盾之上!

    两道魔法攻击带着势如破竹之势,穿透了空间，仅仅只是-瞬间的功夫就落在了白玲面前的盾之上!

    然而这看似恐怖的两道魔法攻击，落在这黑色护盾.上是，竟然僵持住了，而且当魔法触碰到色护盾时，魔法竟然在消散,完全就不能够给那护盾造成任何的威胁!

    仅仅坚持了几秒钟的时间，那两道魔法攻击这才停止了下来，然而那个黑色护盾就好似一一个守职位的军人一样,没有丝毫的波动，甚至就连涟漪都不曾起到半分口

    这一幕顿时让在场的所有人目瞪口呆，若是说刚才他们联手还能让这护盾有所波澜，可是现呢?比起他们更为强大的魔法攻击,甚至都不曾让那护盾掀起任何的波澜，这到低是个什么鬼护盾

    这么可怕!

    “魔法攻击对这个没用，我们直接选择硬攻!”在反应过来之后，那匹家的人再次开口了,这临时的战场之中，他很适合当-名指挥官!

    所有人都从他这-句话之中反应过来,那两名释放魔法阵的魔法师也都是同时拿出了自己的器，没用任何犹豫的便是朝着白玲的方向冲了过来!

    既然魔法阵的攻击没用效果,那么就只能选择攻击了!

    顿时，六个人全都朝着白玲的方向冲了过来，不论他们如何攻击，白玲的身影都不曾那动半而她面前的那个黑色的护盾,也是如此，将所有人的攻击都抵挡在外!

    根本就没有任何破碎的痕迹!

    这-幕让的对面那六位S级魔法师心头剧震,他们怎么也没想到，自己六人联手连续攻击了么多次，而那护盾竟然还是完好如初，这让他们生出一股挫败感!

    就好似自己全力攻击了这么几下，在对方眼中，也不过如同挠痒痒罢了!

    这双方的实力差距，根本就不是一星半点好吧!

    在他们六人连续攻击了快十分钟的时候，白玲终于是有些不耐了,淡淡的开口问道!

    “你们打完了么?”声音很平静，仿佛语气之中还有这一丝的不耐烦!

    所有人在听到白玲这话的时候;心下不由得一-惊 ,他们这才发现自2还是在攻击这这个黑色护盾，竟然直接把白玲给遗忘了5

    随后所有人都是赶忙抽身后退，看着白玲面前那不曾有任何破坏的黑色护盾,所有人的心里产生了一股退意!

    此时的他们因为全力攻击了那么久，体内的魔力也是消耗的差不多，而对面的白玲却仅仅只-个护盾就让他们焦头烂额!

    “怎么办?我们根本就不能破开对方的防御啊!”其中-一个魔法阵暗自叫苦!

    “是啊，这个家伙的防御真是变态，我们这么多人联手攻击了这么久，都没有破开那个护盾这家伙还是人么?”

    “这还怎么打?，连对方的防御都破不开!”

    一时间所有人都不知道该如何是好了，纷纷看向自己家族中的领头人!

    两家的领头人也是有些无奈，看着那护盾,心里就生出一-股无力感!

    然而白玲却并没有理会他们这些人的心里想法，而是继续开口说道!

    “既然你们打完了，那么就轮到我了!”白玲说完之后，撤回了面前的黑色护盾,身形-闪顿时就消失在了所有人的面前!

    他们看到白玲那消失的身影时，都是心道- -声不好，随机一股危机感传遍所有人的心头!

    所有人在心里都是冒出这么-个念头，刚欲准备抽身后退时,他们的身体就已经腾飞了出去

    仅仅只是一瞬间的功夫,所有人都倒飞出去,朝着六个方向!

    当白玲收回手掌的时候,他们六人这才落在了地上,一时间所有人都是口喷鲜血，内心惊骇分,他们怎么也没想到白玲的实力竟然强悍到这种程度!

    对方仅仅只是用了-招，就将他们所有人都给打败了，这还怎么打?完全就是找虐的好么?

    白玲刚才那一掌可谓是收力了，不然的话这些人在白玲出手的那一瞬间，就会直接被秒杀!

    一时间所有人都是有些艰难的站起身来，看向白玲的自光是都是带着恐惧，他们现在终于是白自己惹上了怎样的- -个存在!

    然而他们却还不知死活的去攻击对方，简直就是愚蠢至极!

    “对不起前辈，刚才是我们鲁莽了，还请前辈绕我们一命!”有人开口求饶到，他们现在很楚眼前的情形，若是自己再不低头的话，那么下场唯有死路-条!

    他们可不认为白玲是那种好说话的人，愿意放他们一条生路!

    然而白玲看都没有看他们一眼，而是转过头看向白婷，问道!

    “他们怎么解决?”

    白婷朝着白玲露出了-个笑容，随后缓缓的走向前去!

    “刚才就说过了，你们别自己找死,现在知道错了吧?”白婷毫不掩饰自己的嘲讽之色!

    所有人都是苦笑，自己还真是愚蠢，对方之前就好似提醒了自己等人，然而他们却不知死活不顾劝解，现在好了吧!

    全军覆没了!

    “我想问-下,你们为何要找我们的麻烦?”

    白婷想了一下，继续说到!

    “难道是因为那天晚上的事情么?”

    “是的，我们只是想知道那天到低发生了什么!”其中一个人壮着胆子说到!

    “嘛，刚才我也说过,那些人不知死活的来招惹我们，然后被我们杀了，现在你可还有什么见么?”白婷露出-副高傲的姿态看着那个说话的人，嘴角带着- -丝不屑!

    这人就是匹家的那个老头2自己的儿子死了，他想要弄明白这究竟是怎么一-回事儿!

    “不敢!”听到白婷这话，这老头虽然心有不甘,但是此时此刻他也不敢再说什么了,如果续说下去，恐怕他自己也得死在这里了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零八章：回归（四是月票加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “既然不敢那就滚吧!”白婷画风-转，冰冷的仿佛不带有任何的感情!

    一听这话，所有人都是如同大赦-般， 赶忙带着自己的族人飞也似的逃离了这个地方，他们也不敢在这多停留哪怕一分一秒!

    他们可不知道那个魔头什么时候回对他们发难，若是对方- -个不愿意，直接将他们留在这里话，那么他们找谁哭去?

    看到所有人都离去之后，白婷这才收回目光,随后来到白玲的身边,淡笑着说到!

    “我们也走吧!

    白玲只是点了点头,就和白婷-起朝着月国的国都走去!

    身后的月国那些魔法师们见状赶忙跟上，刚才他们可是看到了让他们震撼- -生的画面，单挑六位S级魔法师压的他们抬不起头来，这是何等的恐怖!

    而且那个人还只是一一个十六七岁的小丫头!

    他们看向白玲的目光之中都带着异常的敬畏，就好似看着一个神明- -样!

    一行人跟在白玲二人的身后， 仅仅只是一一个小时候，他们便出现在了月国的国都，看着那近迟尺的国都城墙，所有的月国魔法师都不由得一-阵唏嘘!

    这一-路走来，还真是艰难险阻啊!

    若不是有前面那两道身影的相助，恐怕他们指不定会在哪里就被杀了呢!

    出示了一下令牌之后，他们一行人便是很快的来到了月国的国都内，随后-行人便是带着这资源朝着月国的宫殿走去!

    当他们来到宫殿的时候，已经是旁晚了!

    而此刻在宫殿的某一处大殿之内，-个卫兵来到月琳的面前!

    “参加国王陛下!”

    嗯，何事?”.月琳头也没有抬起，只是在想着自己的事情!

    “回禀国王陛下，魔法师队长他们回来了上”那卫兵恭敬的回答道!

    “什么?那批资源怎么样?有没有事?”听到这话，月琳顿时抬起头，目光死死的锁定在那兵的身上!

    卫兵在感受到月琳目光时，不由得心头一颤， 有些哆嗦的说到!

    “回来了，资源也在，所有人都安全的抵达!”

    “哈哈，好!”月琳开心的大笑了起来!

    “好了，本王知道了，你下去吧!让那队长来见我!

    “是!

    在卫兵离去之后，月琳的嘴角始终带着-抹笑容,既然那批资源以及抵达月国，那么- -切就好办许多了!

    “哼哼，这一次我看你们还如何跟本王斗!”月琳嘴角擒着-抹笑容，就连脸上的皱纹都好消失了一些一般!

    很快的，那卫兵便是带着-个中年人来到了国王陛下的面前!

    “参见国王陛下!”

    “嗯，起来吧!”月琳那淡淡的声音响起，但是在于其之中带着-一丝难以言明的高兴!

    “这件事情，你做的很不错!”月琳微笑着看着那恭敬的中年人!

    “幸不辱命，多谢陛下!(5中年入也是露出了-抹微笑!

    “跟本王说说，路上可有遇到什么事儿?”月琳开口询问到，她可不相信这批资源回到月国在途中可没有发生什么事情!

    “是这样的，我们在路上的时候，确实是遇到了-些事情，我们遇到了三批人，有两批人想劫取这批资源，还有一批人是找人麻烦的!

    “找人麻烦?”月琳有些疑惑的问道!

    “是的!我们在路上遇到了第-批劫匪的时候，突然出现了两个女孩儿，是她们帮助我们将劫匪给打法走了，不然的话我们还指不定被那批劫匪给打劫了!”中年人有些心有余悸的说到，想到那些人的实力之后，他的心里就是一颤!

    ‘哦?是什么样的两个女孩儿?”月琳有些好奇的问道，只不过她在心里也是隐隐有着一些测了!

    之后，中年人简单的把白婷与白玲二人的容貌说了- -边之后，月琳这才更加确定了自己心中

    果然!

    “国王陛下，听那两个女孩儿说，她们是您派去帮助我们的,可真有此事?”在说出这句话时候，中年人小心翼翼的看着国王陛下，他在害怕自己是否问错了问题!

    “嗯， 不错!”月琳只是淡淡的点了点头!

    -听国王陛下点头，中年人顿时就是松了-口气，- 颗悬着的心也顿时就落了下来!

    “刚才听你说，那第三批人是来找麻烦的?是怎么回事儿?”月琳有些好奇的问道!

    刚才中年人说那批人来找麻烦，她就感觉好像有哪里不对劲，于是便是问了出来!

    “那第三批人是最后-批，也是实力最强的一批人,足足有着六位S级魔法师坐镇，他们要的人是那两位姑娘，好似并不知道我们所押送的是什么东西!”中年人如实说到!

    一听中年人这话，月琳顿时倒吸了-口冷气，那可是六位S级魔法师,就算是他们月国，现也拿不出来六位S级魔法师，这可是足以横扫-一个小势力的实力，竟然直接被派去找麻烦!

    难道是自己的那两个侄女惹到了什么不该惹的势力么?

    顿时，月琳的眉头就略微的皱起!

    “你继续说!”月琳的声音有些发沉，让人有一种不寒而栗的感觉!

    “是，那六人想要找那两个姑娘的麻烦，但是最后直接被那黑发的姑娘一人给瞬间打趴下了他们连反抗的余地都没有!”中年人好似看到了国王陛下神情之中的不对劲，于是也没有任何隐瞒将他看到的一切事情都说了出来，一-五-+,没有任何的遗漏! U

    “! ! !”月琳一听这话，顿时有些惊奇,抬头看向中年人!

    “你所言属实?”她有些不确定的问了一边!

    “是，千真万确，当时臣可是看在眼中呢，而且我的那些兄弟也是如此!”中年人点了点头他可不敢欺骗自己的国王陛下，若是欺骗了国王陛下,那可是要被杀的!

    “好的，我知道了，你先下去吧!”月琳挥了挥手，表示了解了!

    只不过在月琳的眼底之中，闪过一抹不易察觉的精芒!

    难道之前小玲说的都是真的?

    “是!”中年人点了点头后就离开了大殿!

    在中年入离开之后，月琳足足在大殿之中沉默了好几分钟之后，这才对着大殿之外喊道!

    “来人!”

    很快，一名卫兵就出现在了月琳的面前,恭敬的说到!

    “参见国王陛下!”

    “你去将白婷和白玲叫来!”月琳并没有理会那个卫兵，而是直接下达了命令!

    “是!”那卫兵一听这话，立马恭敬的应道，随后快步消失在了大殿之中!

    而在月国的一处别院之中!

    “混账，简直就是一群废物， 这点小事都办不好，我还要你们有何用?”其中-个中年人怒着对着面前单膝跪地的人开口骂道!

    他气的差点没有当场把这个办事不利的家伙给击杀当场，要不是留着这个家伙还有用，他-巴掌拍死他不可!

    而那人则是跪在地上-言不发;什么话也不敢说，瑟瑟发抖!

    一旁还有一些老者 ,他们的脸色同样是有些难看l他们怎么也没想到，自己这边可是派出去三位S级魔法师，竟然连一批资源都强不到，而且对方还只有-位S级魔法师!

    本以为这是必胜的-个局面，没想到这个人竟然还败了!

    “家主，这还是要怪那两个臭Y头,如果不是他们阻扰我们，不然的话我们早就将那批资源到手了!”那跪在地.上的人，有些不服气的说到，但是他那颤抖是身体告诉众人，他是在害怕!

    在这周家，谁不害怕周国公的怒火,有些时候，周国公-一个不高兴，直接动手打人都是存在哪怕对方是长老也是一样!

    谁让对方的实力强悍

    “你还敢顶嘴?”周国公怒不可遏，顿时就是踹出一脚，直接将那个人给踹翻在地，一脸的怒表情!

    “哼!”一脚踹出,那人只是闷哼一-声,随后也不敢说什么，赶忙爬起来,继续跪在地上!

    “好了，家主,您就消消气,现在也不是说这些的时候，如今我们还是想着怎么对付方家才最重要的!”其中一个老者开口说道!

    一听这话，周国公这才略微的有些消气,随后-屁股坐在了首座的座椅之上!

    “嗯!”周国公长长的呼出一口气,随后继续说到!

    “现在准备的怎么样了?”

    “我们的人已经来了大半,想必在明天就可以对方家展开攻击了!”那名说话的老者继续开说道!

    “嗯，方家那边可有什么动作?”周国公继续问道!

    “方家那边也和我们一样,都在召集人手，只不过他们好似还派人监视这我们!”那名老者角带着一抹不屑的冷笑!

    就好似是在嘲讽方家- -样!

    “哼，小他们喜欢监视,，那就让他们监视好了,等明天我们行动的时候，第-世间先把监视着们的人干掉，随后对方家展开全面性的打击，这一次给他们来-一个措手不及!”周国公冷笑一-声，嘴角带着一抹残忍的笑容!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百零九章：月琳的震惊（八十月票加更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间过得很快，-一夜的时间转身即逝，第二天一早的时候，在周府之上!

    “我们的人已经到齐了吧!”周国公看着眼前的诸位长老,沉声问道，话语之中隐隐有着-兴奋!

    “是的，我们的人早在刚才就已经到齐了，现在就等家主的- -声令下,就可以随时行动了!其中一个老者开口说道!

    当此话落下之后，在场的所有人都是露出了一抹惊喜之色!

    他们与方家争斗了这么多年，今天终于是要分出- -个高下了!

    “好，那么现在便开始行动吧，对方家展开全面性的攻击!”周国公也是面带笑容，随后冷喝道!

    “是!”所有长老都是同时站起身来，大喝- -声!

    在所有人都离开之后，周国公冷冷一笑!

    ‘撒， 开始屠杀吧!

    随后，周国公也消失在了大厅之中!

    今天，周家与方家，不死不休!

    当周家行动的时候，方家那边就已经得到了消息，方家在第一-时间就做出了应对的方法!

    在周家动手之后没有多久，月琳也是接到了下面人传来的情报!

    在得知这一消息之后， 月琳只是淡淡的- -笑, 并没有理会什么，只是让那个人继续监视这他两家之间的战斗，随时把情况汇报给自己!

    而在月国国都的宫殿中，某-处大殿之内，- -行人正围坐在-一个圆桌旁!

    “你们怎么看?”其中- -个老者开口问道!

    在得到刚才下人汇报的情况之后,所有人便是召开了这一一个会议!

    “嘿，这何尝不是一个机会呢?如果我们把握的好的话,说不定这国王宝座将会是我们的也不理! :真本人企金路的一成的SF轻小说

    其他人也是纷纷点头表示赞同!

    “那么这么说，你们都是赞同润长老的提议咯?”那为首的人淡笑着说到。

    “嗯，我觉得润长老的提议不错，或许这也是我们的一次机会也说不定!”其中-一个长老开说道!

    “如果把握的好的话，那么这月国将会是我们的天下!”又有一-位长老开口说道!

    那好，既然诸位长老都认为可行的话, 那么我们也开始着手准备吧!”按为首的人嘴角同是浮现出一抹笑容!

    他等这一天，也是等了许久了，既然在做的诸位长老都没有任何的意见,那么他自然不会有么意见了!

    倒不如说，这些长老的提议，正附和了他的心意!

    “是!”所有长老都是面露喜色，这一天，终于到了,我们终于可以翻身了!

    另外一处宫殿，月琳来到了白墨-行人的住处，与白墨-家四口在谈论这什么!

    “如今周国公已经开始准备了,接下来的几天内，你们就尽量不要外出吧!”月琳脸色有些重的对着白墨与月芯说到!

    “放心吧，姐，如果有什么困难的话，就跟我们说，虽然说我们的实力不怎样，但是有小玲小婷帮助你，我想应该就够了!”月芯则是淡淡一 笑,她看得出来月琳脸上的一抹担忧，这是月琳在为她们的安全担忧!

    现在月国处于混乱之中，若是不尽快的做好准备的话，那么她也不会保证自己能不能保护的自己这位妹妹的安全!

    毕竟现在月芯还只是一位A级魔法师而已!

    在白墨这四人当中，实力是最弱的一一个!

    一旁的白婷和白玲则是默不作声 ，现在有白墨和月芯在这里，她们二人自然不好说什么, -都有他们二人决定!

    or 牡小玩

    “呵呵，既然如此，那我就不客气的将小婷和小玲借走咯!”月琳也是咯咯- -笑， 双眼笑成月牙状!

    至少月芯还有白墨保护，她倒不是特别担心，白墨也是一-位S级魔法师， 保护月芯还是绰绰有余的，而且他们在月国之中也并没有什么敌人，所有想必没有人会对他们动手!

    “嗯!”月芯则是毫不犹豫的便是答应了下来，既然自己的女儿们有能力帮助自己的姐姐,么她自然不会吝啬!

    “如果真的到了哪一步的话,你们就在这里别乱动，因为我也不确定他们会不会将战火延续这里来，所以这也是为了安全起见!”月琳再次沉声告诫到!

    “嗯，姐你就放心吧!”月芯微微一笑,对于这些事情，她还是很清楚的，并不会给月琳添的!

    “如果你们不放心的话，那不如交给我吧，我在这个房间内刻画一个魔法阵， 只要父亲母亲走出这个魔法阵,他们就不会受到任何伤害!”这个时候，站在一旁的白玲淡淡的开口了 !

    他可不希望自己的父母有任何的事情，而且还是在这种危险的情况下，谁也不知道战斗会不蔓延到这里来!

    怎么说，这里也算是比较危险的地方!

    “哦?小玲有办法?”月琳有些好奇的看向白玲!

    在她的眼中，白玲就好似有一种莫名的神秘感,让她都有一种错觉, 那就是白玲无所不能!

    不知道这种感觉是否是真的，但是她愿意去相信白玲!

    “嗯!”白玲只是点了点头!

    随后缓缓的走了出来，来到了这个房间的中央，随后体内的魔力流转，凝聚于手指之间!

    当白玲的手指之上有着一团幽绿色的光芒出现时，她便是开始在空中刻画出了一道道复杂的

    or牡小玩

    这个魔法阵的复杂程度，在场的所有人都是有些诧异!

    这种魔法阵她们连见都没有见过,复杂程度比起那些SS级魔法阵还要复杂许多!

    哪怕是白玲这种刻画魔法阵如同顺发的怪胎，她也是刻画了有好一阵子，这才完全的将整个法阵给刻画完毕!

    而在白玲刻画魔法阵的时候，就连周围空气中的魔力都开始围绕着白玲旋转!

    在白玲的周身,五颜六色的光芒不断的闪烁这，就好似这些魔力以白玲为主，将她给簇拥在间,而白玲就是它们的神明-样，朝着白玲膜拜了下去!

    看着眼前这梦约般的+幕2所有人都是呆呆的看着白玲的身影，一时间谁也说不出话来，只感觉此时的白玲就如同真正的神明-样，在她们的心中留下了不可磨灭的印象!

    当魔法阵成型的一瞬间，在场所有人都能够从那魔法阵之中感受到一股威压，这股威压虽然淡,但是她们却是清楚的感知到了!

    所有人不由得再次- -惊，能够产生出威压的魔法阵，这最少也是禁咒了吧?

    而白玲不是一个A级魔法师么?她怎么就可以刻画出一个禁咒呢?

    而且还是如此轻松随意?

    她们就如同是看怪物一般看着白玲,完全都不知道如何表达此时内心的情绪了!

    就算是最低级的禁咒，那也不是-般人所能够刻画出来的，那最少也是需要至少两位SS级魔师联手才能够做到，可是现在呢?

    她一个人就做到了，这,还是人么?

    当白玲将魔法阵-掌打入到地面之中时，白玲这才缓缓的收回了手掌!

    围绕在她身体周围的魔力也是悄然的消失，直到魔法阵消失的瞬间，压在众人身上的威压也之消失!

    直到这一刻，众人这才反应过来，看向白玲的目光中，又带着些许的不同了!

    “小玲,你是如何做到的?”月琳只是感觉自己的喉咙有些干涩，说出这些话的时候，她已不知道用什么表情来表示自己现在的心情了!

    “什么怎么做到的?”白玲有些疑惑不解的看着月琳,这个自己的姨妈!

    “你刚才刻画的魔法阵,是什么等级的?”月琳只是呆呆的看着白玲，双眼之中难以掩饰内的震撼!

    “emmm,超越SS级吧，若是硬要说的话，应该就是低级禁咒吧!”白玲很随意的说到，京似这一切并不是她做的-样，完全就没有把禁咒放在眼里!

    “禁咒!嘶~!”听到这话，月琳顿时就倒吸了一口冷气!

    刚才自己只是心中猜测，所以并没有什么感觉，现在听到白玲自己亲口承认，她还是不由得吸了一口冷气!

    就连一旁的白墨也是吃惊的说不出话来!

    不仅是他们，白婷和月芯也同样如此，不过白婷还是要好一一点的!

    虽然她不知道禁咒是怎样的存在，但是从月琳的表情之中就能够看得出来,肯定是什么不得的魔法阵吧!

    那，你现在是什么等级?”月琳继续问道!

    “如果硬要说的话,按照你们的说法,我确实只有A级!”白玲无奈的耸了耸肩，她又何尝知道月琳心中的疑惑呢!

    “A级，那你是怎么怎么刻画出禁咒的? -般来说，A级魔法师的魔力并没有那么庞大吧?相就是支撑不了一个禁咒的消耗,哪怕是一-位SS级 魔法师都做不到这种程度!”月琳实在是被白玲这-举动给弄糊涂了

    每一个人体内的魔力都是有着-定的量的，一个禁咒所需要的魔力绝对不止一星半点,就算-位SS级魔法师体内的魔力，都不足以支撑一 个禁咒的刻画，那么白玲又是如何做到的呢?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十章：润长老！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “简单来说的话，那就是因为我是那治愈系的魔法师，我与魔力有着绝对的亲和力，如果我内的魔力不足的话,那么空气之中的魔力就会自动的朝着我体内涌入，不断的补充着我所消耗的魔力!”白玲简单的给众人解释道!

    “还有这种操作么?”月琳实在是被白玲这些话给震惊到了!

    “嗯，刚才我在刻画魔法阵的时候，可是引动了周围的魔力为我所用，所以我基本上都不需用自己体内的魔力来刻画!”白玲想了一下， 既然要解释，那不如就彻底的解释清楚,免得她们一句一句的问，多麻烦!

    “简单来说的话，就相当于是我把我自己当做了-个乔梁， 将周围空气中的魔力，牵引到自，然后通过周围空气中的魔力，来进行刻画魔法阵!”

    “原来是这样么?”月琳若有所思，没想到白玲竟然还有着这种手段!

    “嗯!好了，这个魔法阵可以抵挡SS级魔法师的全力攻击，所以父母只要呆在这个房间内,没有任何的问题!”白玲实在是不想在这个问题上过多的纠缠下去，直接扯开了话题!

    “嗯，有小玲这句话，我们就放心了!”月芯也是微笑着点了点头,看着白玲的目光之中尽慈爱之色!

    虽然不知道小玲为何会有这么恐怖的实力，但是不论怎么样,这都是自己的女儿，这-点毋置疑!

    而且，白玲刚才所刻画的那可是禁咒啊，一般的SS级魔法师所刻画的SS级魔法阵在禁咒面首那就如同是小孩子一般， 没有任何的攻击性可言!

    而且，禁咒，那可是凌驾于所有魔法阵之上的存在，有这样- -个禁咒魔法阵的保护，他们的全根本就不需要担心!

    “嗯，那好，既然这样，我也就没有什么好担心了，小婷，小玲，我们走吧!”月琳甩了甩将这些事情都抛到脑后，现在最重要的还是将月国的事情给解决吧!

    “嗯!”白婷和白玲点了点头，便跟着月琳离开了这间房!

    目光注视着她们三人远去的背影，白墨和月芯都是在心中暗暗的祈祷着!

    “但愿他们没有事儿吧!”

    不过这种想法，也仅仅只是持续了-瞬间而已,以小玲的实力，在这个大陆之上,恐怕还没人能够伤害的了她!

    此时此刻，在月国的某- -处宅院之中!

    -群人将二十多人围在中间，所有人的脸上都是露出了-抹幸灾乐祸的笑容!

    这里便是方家的宅院，而被围着的那二十几人，全都是方家的人!

    将他们为主的，则是周家的人!

    方家的人怎么也没想到，周家的人会选择在这个时候对他们动手,虽然他们已经做好了防御准备，但是他们却低估了周国公的实力!

    在周国公那边，足足有着八位S级魔法师，还有周国公他本人则是- -位即将进入到SS级魔法的S级魔法师，实力要比普通的S级魔法师强上许多!这样加起来,周国公那边则是有着九位S级魔法师!

    虽然方国公的实力也不差，但是相比较于周国公,实力还是要差上一点!

    至于他们方家,加上召集回来的人手,也不过是六位S级魔法师而已!

    在这双方实力的差距之下，方家人哪里回收周国公的对手,仅仅只是不到一.上午的时间，方就死伤了大片，现在只剩下他们这二十多人了!

    但这二十多人都是一些实力强劲的高手， 那些实力较弱的魔法师，在交战的瞬间就被击杀了

    虽然周国公那边也损失许多魔法师,但是比起方国公这边，则是要小上许多!

    围绕在方家人周围的那些魔法师们，自动让开了一跳道路，一个人影缓缓的走了出来!

    他看着面前有些狼狈的方国公;眼底深处闪过- -抹得意之色!

    “呵呵，怎么样?周老头，这一场战斗，我赢了!”周国公微笑的看着那-脸阴沉,正看着己的方国公!

    对方那眼神就好似能够杀人- -般， 死死的盯着周国公，双眼之中有着血丝在弥漫!

    那些可都是他的族人，竟然只是在一上午的时间,就损失了这么多，这让他如何不心疼,最他心疼的就是自己的一个儿子，竟然也死在了这一场交战之中!

    “周老头，没想到你竟然有着这等实力!倒是我小瞧你了!”方国公几乎是咬牙切齿般的说这些话!

    “呵呵,现在你是否还想要与我争锋呢?”周国公不予理会方国公的话，而是淡笑着问道!

    “哼!”方国公现在还能说什么，只是冷哼- -声!

    “我现在给你一条活路， 若是方老头你能臣服于我，那么我就放你们方家-条生路,怎么样周国公的嘴角带着-抹淡淡的笑容看着方国公!

    哼,你想的倒是挺美的，告诉你，周老头,就算是我们全都战死，我也绝对不会向你低头方国公恶狠狠的说到!

    在他的内心之中，可是有着一股傲气, 像他堂堂一代家主, 怎会甘于沦为别人的阶下囚?就是战死了，那也至少比苟且偷生要好得多!

    “呵呵，方老头，难道你就想要看着因为你的- -时痛快，就放弃你整个方家么?难道你就想看着你方家的人一一个个死在你面前么?”周国公嘴角露出一抹残忍的笑容!

    “混账!”听到周国公的话语之后，方老头的脸色顿时变得难看了起来，他怎么也没想到,周老头竟然拿自己族人的性命来威胁自己!

    “呵呵，怎么样?现在你还不答应么?”周国公就好似是-个斗嘴胜利的小公鸡一样，傲气傲的头颅，一脸得意的看着那双眼充满怨恨光芒的方国公!

    “姓周的，你别得意，我方家就算是死，也绝对不会屈服的，在我方家，可没有这种软弱的孙!想要让我屈服于你，做梦吧!”方国公该不愧说是一方枭雄么，就算是死到临头了也依旧日不会屈服!

    ” or牡小玩

    在方国公说出这句话的时候，周国公的脸色顿时逐渐的阴沉了下来，再也不负刚才那般的自, 而是双眼微眯的盯着方国公!

    “好，既然如此，那么我便成全你们又何妨!”

    周国公也是失去了耐心，自己都已经给过对方机会了,是他自己不懂得珍惜，那么也就不要他手下不留情了!

    刚开始他想要收服方老头，那是看在对方的实力以及能力之上,一个能够和自己匹敌这么久人，其能力绝对不会只有这么十点3所以他才想要将对方收入麾下!

    可是现在，对方竟然如此不领情，- -而再再而三的拒绝自己，就算是周国公，也是有些没有心了!

    “杀!

    仅仅只是吐出一个字，周国公便闭上了双眼，转身就欲离开的时候，只听-道喝声响起!

    “慢着!”

    声音是从方家别院的外面传来，震的在场的所有人都是心头一震， 纷纷朝着方家别院门口的向看去，此时正有着- 群人朝着这个方向而来!

    人数不多，只有六个人，但是这六个人每-一个人所散发出来的气势都异常的庞大,比起在场有人都要强.上许多!

    从这些人所散发出来的气势来看，实力绝对不会比在场之中最强的周国公要弱上多少!

    然而就是这样的六个人，竟然齐齐出现在了方家的别院之中，这让所有人都不由得露出了-警惕之色!

    周国公刚转身的时候，就是看到了走来的一群人，脸色顿时阴沉了下来!

    因为他看到了来人的模样，从这些人身穿的衣服上来就能够看得出来,对方是谁!

    一行人缓缓的走进，来到了场地之中，六人之中，为首的男子扫视了一周之后，将目光落在周国公的身上!

    “周国公，别来无恙啊!”那人微笑着说道!

    “呵呵，润长老，今天怎么有空来这里啊?”周国公的脸色突然一变,露出了一抹笑容，微的开口说道!

    不过在这笑容之下，却是有着一抹狠厉之色!

    他现在是恨不得将这些人给生斯活剥了，竟然在这个时候来坏自己的好事!

    “呵呵，没什么,只是过来看看而已!周国公这是要对方国公动手了么?”润长老也是微笑说出这一-席话!

    话语之中带着些许的质问!

    “呵呵，这不是-眼就能够看得出来么?还是说润长老你也准备横叉- -脚呢? ”周国公虽然色带着笑容,但是话语之中却是争锋相对，丝毫不给对方任何面子!

    既然大家都是明白人，那有何必拐弯抹角的呢!

    “嘛，若是周国公要将方国公一家赶尽杀绝的话，那么说不定我们还真的会横叉一脚!”润老无所谓的说到，双手抱胸,冷笑的看着周国公!

    “难道你们已经和方家合作了?”听到润长老的这话,周国公的脸上顿时更加的难看了起来

    “不不不，我们并没有合作，我们只是在说一件事实而已， 若是方家- -家被灭的话， 那么对月国来说，将会是一一个重大的损失，所以我们不允许这种事情的发生!”润长老也并不生气,只是摆了摆手说到!

    PS:诸位，加更什么的，暂时先欠着,咱都记着呢，到时候有存稿了一起加更, 保证让你们看个爽，所以，月票打赏什么的,就尽管送来吧，月票和打赏越多，到时候加更也就越多哦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十一章：中计！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    呵呵，润长老，你们自己不也有这种想法么?怎么现在倒是出来做和事佬了?”周国公在听到润长老说没有与对方合作的时候，也是悄悄的松了一口气，不过旋即他便是露出了- -抹冷笑!

    “嘛，至于我们是怎么想的，周国公你就不需要知道，你只需要知道, 今天,方家不能灭!润长老也不由得冷冷的说到，他都已经说到了这个份上,这个家伙竟然还要阻拦,那岂不是说周国公已经不把他们放在眼里了么?

    “润长老-定要这样做么? ”周国公冷声问道,语气之中已经带着些许杀意了!

    他等了这么多年，终于等到了这一天，今天好不容易将方家踩在脚下，若是叫他就这样离去，那么他怎会甘心!

    “我们也没有要与周国公为敌的意思，只不过是希望周国公能够卖给我们一个面子,放了方家人，当然，若是今天的战斗的方国公取胜的话,那么我们也会让方国公给你们留一-条活路的!”润长老面色平静的说到，丝毫没有因为周国公话语而有所动容!

    “那如果我今天非要杀呢?”周国公的语气也逐渐变冷，目光死死的盯着润长老!

    “如果周国公非要这样的话，那么我们说不定还真的会差上-脚了!”润长老丝毫不示弱的看了过去，同时在他的体内有着-股气势爆发而出， 压向周国公!

    “哼!既然如此，那么就战吧!”周国公同样释放出了自己的气势，与润长老分庭抗礼，丝毫不弱!

    仅仅- -句话，就让场地中的局势再度发生改变,所有人都是紧张到了极点，只要这两人一-声令下，恐怕一场大战就即将开启!

    不过也就在这剑拔弩张的时候,周国公刚欲准备动手，之听见润长老突然放声大笑!

    “哈哈哈，好，今天我们不参与此事!我们走!” 说完之后，就带着其余五人一同离开了方府

    只留下了一脸懵逼的众人!

    不仅是周国公不知道这润长老到低想要干什么，就连那方国公也同样如此!

    刚才他还以为这月星会回来帮助他们度过这一次难关，可是准想到，对方竟然只是过来走一场而已，他甚至还对其抱有一丝的希望,然而现在，希望破灭，所留下的只有绝望而已!

    从这一-刻开始，月国,将再无方家!

    直到润长老带着那五人离开了方府之后，周国公这才回过神来,对着自己的那些手下一声大喝

    “杀!”

    声音落下之后，一片惨叫声想起,不断的有着人头滚落,然而周国公却是无心去观察这些，他在想着，刚才那月星会的人来这里到低是干嘛的!

    如果说他们想要横叉- -脚的话，那也是未尝不可，以他们月星会的实力，有这个资格去横叉一却，可是他怎么也没想到, 对方竟然会撤!

    对方肯定不是因为害怕而撤，他们来此肯定是有什么目的，至于是什么,他到现在也没有想明

    直至惨叫声消失，周国公也逐渐回神,带着他的一众人迅速的撤离!

    而他们这一次的目标， 则是月国的宫殿!

    ...

    月国的宫殿内，月琳在接到了卫兵汇报的消息之后，只是冷笑一声,让所有人准备好战斗!

    当周国公出现在皇宫之内时，他见到了坐在龙椅之上的月琳!

    “参见国王陛下!”周国公来到月琳的身前,单膝跪地!

    “周国公请起吧!”月琳那淡淡的声音传来，仿佛并没有发现什么异常一-样!

    “谢国王陛下!”

    “不知道周国公准备的怎么样了?”等到周国公起身之后,月琳这才缓缓的问道!

    “回禀国王陛下，都已经准备完毕I就等陛下的一声令下了!”

    “好，那既然如此便开始吧!”月琳淡淡的说到!

    ;轻小说

    - -听这话，周国公脸上露出了惊喜的神色，看向国王陛下的方向时，都是露出了-抹炽热的光$!

    准确的来说，他是看向月琳所做的龙椅之上!

    在月琳的话音落下之后，宫殿外面就想起了-道道喊杀声音!

    在听到这喊杀声的瞬间，周国公的脸色顿时就变得难看了起来，随机看向国王陛下的目光之中带着些许的疑惑!

    “国王陛下，这是何意?”周国公沉声问道!

    他没想到这国王陛下竟然会选择对他们动手,只是按照国王陛下现在的势力能够对付的了他所带来的人么!

    在相通这一点之后， 周国公便很快的就冷静了下来，他丝毫不担心自己这边会输，因为现在国王陛下的势力通过那一次圣龙教的大战之后，已经十不足六了，对此，他是有恃无恐!

    “周国公，你意图谋反，觊觎本王国王宝座多时，如今将你拿下，可有异议?”月琳冷冷的说到，双眼之中不带任何的感情，就好似是在看着一个死人一般!

    “国王陛下。。”都到了这个时刻了,若是周国公还不明白被国王陛下给戏耍了的话,那么他就白活了这么多年了!

    而且国王陛下也说的那么清楚了!

    只是他又何曾想到，国王陛下会设下这么一个局,等着他往里面跳呢!

    他知道，现在不论自己说什么都已经无用了，国王陛下的这一顶大帽子扣的他无力反驳，谁让她是国王陛下，难道在场的会有人怀疑国王陛下的话么?

    就算说出去也没有任何人敢反对吧!

    “既然如此,那么国王陛下也就休怪我无情了!”周国公冷声说到!

    周国公是有着底气说出这种话的，就因为他知道如今月国的实力无法与他想抗衡，如果不是他担心月星会的话，恐怕他早就对月国动手了!

    不过现在既然关系已然闹僵，他也就再无回头路了,既然如此,那不如就放手一搏，若是自己生了，那么他将会是新- -代的月国国王!

    周国公在说完之后，就准备离开大殿,然而就在他转身的瞬间，月琳的话音传来!

    “周国公，如今你意图谋反，现在还想走了不成?”月琳的话语冰冷,高高在上的看着周国公双眼之中寒艺进发

    “怎么?国王陛下难道想要在此处对我动手么?”周国公冷笑一声,转过头看向国王陛下!

    “不然你觉得你今天走的了么?”国王陛下也毫不示弱的回到!

    “既然如此，那边来战吧，我想国王陛下现如今的全部势力全都在外面吧?难不成国王陛下要亲自动手么?”周国公面带不屑的说到，只是他并没有去看那静静站立在月琳身后的白婷与白玲二\!

    “却是，我所有的势力都在外面，只不过想要拿下你，还不需要我亲自动手!”月琳的嘴角同样是浮现出一抹弧度!

    “哦?难不成国王陛下还有什么援兵不成?”周国公饶有兴趣的看着坐在龙椅之上的国王陛下, 不过在心里却是打起了一些警惕之色，目光环视四周，似是在寻找这什么，不过当他的视线落到白婷的身.上时，露出了一抹凝重之色!

    可呵!”月琳只是淡淡的笑了一声,随后转过头对着身后的白婷与白玲小声说到!

    “小婷，小玲，就交给你们了!”

    放心吧，姨妈!”白婷嘿嘿-笑， 她率先冲出，直接朝着周国公冲了过来，手臂一闪，一把长剑就出现在了她的手中，随后长剑挥舞间，就朝着周国公的胸膛挥去!

    周国公见状，立马大喝一声，同样是手掌-动，-把长刀出现在手中,手臂一挥,与白婷的长剑碰撞在一起!

    oh牡小玩

    叮!

    当长剑与长刀碰撞之时，周国公便是感觉从长剑之上，-股巨力传来，将他手中的长刀震的一阵颤抖，也仅仅只是这一 剑，就将他震退了数步!

    心下大惊之际，周国公赶忙抽身后退!

    这人的力道怎会如此恐怖?

    可是白婷并没有给他任何喘息的机会,就在周国公撤退的同时，白婷便追了上去,手中的长剑再度挥舞出一道优美的弧线!

    这一次，周国公岂会大意,体内魔力运转,朝着手中的长刀之中汇聚而去，随后他再度挥刀，与白婷对碰在了-起!

    这一次他却抗住了白婷这一击，但是手臂之中传来的反震力还是让的手臂有一-些酥麻感!

    这一次没有将对方给震退,白婷也并没有多大的意外,而是身体-一个半转,修K的玉腿猛然踢出，朝着周国公的胸膛而去!

    周国公并没有与白婷硬碰，因为他知道白婷的力道之强，而且白婷这一击可是运用上了 魔力的所以他只能是暂避锋芒!

    双手-震，震拖白婷手中的长剑，身体再度后撤，直至退到了大殿门口处时，他才一个转身消失在了大殿之中，朝着大殿之外飞奔而去!

    而此刻大殿之外，已经是战火连天,各种金属碰撞声，魔法轰击声，不断的在空气之中回荡着到处都能够听见衰嚎声)鲜血不断的将地面所染红!

    然而在这里的战场之上,双方都战斗的异常火热!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十二章：宫殿之外！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在外面的场地之中，月国这边隐隐有着被压制的势头，周国公所带来的势力当中，可是有着位S级魔法师，虽然说他现在不在，但其实力自然不容小觑!

    而去还有这一些实力不俗的A级魔法师， 这一场战斗之中,普遍都是A级以上的魔法师, B级法师都是很少见到!

    至于月国这边，S级的魔法师并不多，只有寥寥的五个人，比起对面来说，少了两位!

    刚开始他们在接到国王陛下的命令时，突然对周国公的人发动攻击,隐隐抢占了-些先机，以才能够略微的压制一下他们，但是等他们这些人反应过来的时候，就要被对方给反压制了!

    就因为对方比他们这边多了两位S级魔法师!

    然而，此时，从皇宫的宫殿之中,爆射出来-道人影，此人正是与白婷交手之后的周国公!

    他知道自己不是白婷的对手时,果断的选择了撤退，来与自己的势力回合,想要通过自己这的人数，将白婷给压制住!

    所有人都是见到了周国公，那些周国公的人见到自己的老大出现了，顿时就兴奋了起来,如打了鸡血一般，手中的攻击挥舞的更加猛烈了!

    而月国的那些人在见到周国公的时候，顿时脸色有些难看，难道说国王陛下并没有将周国公拿下?

    又或者说国王陛下已经遭遇不测了?

    不过当他们看到周国公脸上的表情时，却是否定了这一个想法，若是国王陛下输了的话，那周国公的脸上绝对不会是这个表情了!

    然而就在下一秒，从皇宫内再次出现-个人，- 道如同魔鬼般的娇躯爆射而出,那精致的脸上有着一股战意在弥漫!

    此人正是白婷，而她的目标则是率先出现的周国公!

    月国的那边人见到白婷的气势时都不由得一惊，这个姑娘竟然也是-位S级魔法师?她才多竟然就有如此实力?

    wof工小

    只不过比较平静的还要算月国的那个魔法师部队的队长了，之前他便是在押送炎国资源的时见过白婷，所以也是认识，只是没想到对方竟然会在这个时候出现!

    在得知这个人是自己这边的时候，月国的那些魔法师都是有些欣喜了，至少双方之间的差距会被越拉越远!

    “来人，拦住她!”周国公出现在自己队伍之中时,便是对着其中两个S级魔法师大吼道!

    仅仅只是一瞬间， 便是冲出来两道身影,朝着白婷的方向爆射而去!

    手中的攻击分别是白婷的胸膛与咽喉，想要-击将白婷击杀!

    然而这两个人都是S级的魔法师!

    见到这一幕，所有人都不由得-惊!看先周国公的时候，面带怒意,这个家伙竟然让两位S魔法师去对付-一个人，而且还是-一个姑娘!

    真是不要脸到家了!

    只不过现在他们没有时间去顾忌其他的，在他们的面前还有这敌人的存在!

    只希望这个姑娘能够抵挡的住两位S级魔法师的联手攻击吧!

    唯一没有任何担忧的，恐怕就只有那位月国魔法师部队的队长了!

    3UN

    他可是见识过白婷的实力的，区区两个S级魔法师，还不是她的对手!

    他在看到白婷的瞬间，他就对这一场战斗充满了信心，因为白婷一一个人就足以对付好几位S魔法师了!

    也就在这个时候，从宫殿之中再度走出来两个人!

    在看到其中-个人的时候，所有月国的魔法师都开始振奋了起来，因为他们看到了自己月国国王陛下!

    月琳不知道什么时候，手中多出了-一个龙头拐杖，她杵着拐杖一步-一步的从宫殿之中走了 出

    在月琳的一旁，则是白玲了，她- -脸平静的跟在国王陛下的身后,缓步朝着外面走来!

    所有月国的魔法师在见到国王的瞬间，顿时兴奋的大吼- -声,对自己的对手发动了猛烈的攻, 他们都想要在国王陛下的面前表现一番,若是自己表现的好的话，被国王陛下看重，那岂不是就要瞬间飞黄腾达了!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    至于国王陛下与白玲二人，则是没有顾忌这么多，只是目光在场地之中环视着,看着周围那烈的大战，国王陛下的眉头不由得皱了起来!

    白婷看着朝着自己攻来的两道攻击,并没有多少的表情变化!

    身形一个扭转,躲避过了- -道攻击，随后手臂中的长剑挥舞，迎上了另外一道攻击!

    仅仅只是一瞬间， 那个与白婷硬碰硬那人，就被白婷长剑之中的巨力给震的手臂发麻，惊看着白婷，不过在下- -秒,他便快速的抽身后退!

    “不要与她硬碰,对方力道很强!”在后退的同时，这个人还不忘提醒了-下自己的同伴!

    那人在听到同伴的提示之后，只是点了点头，并没有回话,但是他却是将对方的话语记住了里，没有选择与白婷硬碰硬!-

    击没有成功之后，这个拿着两个匕首的家伙，体内的魔力运转,朝着双手之中的匕首涌去随后身形-晃，就再度朝着白婷的方向攻去!

    这个家伙的速度很快，比起方才被白婷震退的那个人速度要快上许多!

    而且这个家伙的攻击非常刁钻，专找白婷的要害部位攻击而去!

    在这人攻击的同时，那个手拿长剑的人也冲了过来，二人联合对着白婷发动了攻击!

    只不过这二人的实力皆在白婷之下，所以一时间谁也奈何不了谁!

    白婷也因此而被拖住，场地之中有着白婷拖住两位S级魔法师，月国那边也是的战斗也算是$松了些许!

    只不过随着时间的推移，月国这边魔法师的损失越来越多，至于周国公那边,损失不是没有只是要比月国这边少上许多!

    从宫殿之中出现的国王陛下与白玲二人只是静静的看着,国王陛下因为受限的原因，不适合手，若是国王陛下动手的话,那么势必会引起对方的群攻，到时候万一国王陛下受伤了,那牵扯可就有些大了,这是谁也不愿意看到的事情!

    “小玲啊，你对这场战斗怎么看?”目光在场地之中环视这，月琳问向-旁的白玲!

    “战斗之中，瞬息万变，不好说!至少这场战斗，国,不会输!”白玲只是适时的评价-她也知道月琳心中所想,所担忧的是什么!

    白玲不会说什么,但至少她能够保证这一场战斗，月国不会输，仅此而已!

    月琳听到白玲这句话，不由得一愣，随机露出了-抹笑容，就如同是冬日里的雪梅，一A一间便会不自觉的吸引人的目光!

    “好，那就让我拭目以待吧!”之后，月琳也不再说什么，有小玲的这-句话,她也就放心许多,通过这么就的观察来看,她对于白玲是哪位超越SS级的魔法师这- -条信息也算是有了几分的相信!

    现如今白玲都这么说了,那么她自然会相信!

    而且到现在，白玲都还不曾出手,她倒也想看看白玲的实力究竟到达了何种恐怖的地步!

    在月国皇宫的某- -处宫殿内， - -群人正围坐在- -起!

    “那边已经打的差不多了，我们也是时候登场了一”其中一个老者笑眯眯的说到!

    “呵呵，是啊，我们也是时候动身了，若是去的晚了，那就没有什么震慑效果了!”又有一开口说道，同样是面带笑容!

    “嘿嘿，都这么久了，终于可以好好的活动活动了!”-一个长相比较粗狂的汉子双手放于脑嘴角带着笑容!

    “战!

    个双手环抱这-把长刀的青年知识说出这一个字，但是从他的体内爆发出一股战而他手中的长刀就好似在颤抖，在嗡鸣，在兴奋!

    之后，所有人都是将目光看向一个坐在那里双眼微闭，但是嘴角带着笑容的青年!

    当所有人的目光都落在这青年的身上时，他这才缓缓的睁开双眼!

    当双眼睁开的瞬间，有着一抹精芒闪过,随后嘴角的笑容越发的扩大!

    “既然你们都这么说了,我们也是时候登场了，若是让他们等的时间久了，那可就有些不好

    当青年的话音落下之后，所有人都是纷纷站起身来，朝着战场之中走了过去!

    某一处宫殿之中，白墨听着外面的喊杀声,不由得面露愁容，虽然他和月芯在白玲所刻画的护魔法阵中,并没有感受到外面的能量波动，但是他能够清楚外面的战斗到达了何种激烈的程度!

    至于月芯则并没有白墨那么担心,至少有小玲在哪里,并不会出什么意外的!

    “不行，我要出去看看!小芯你就在这里等着吧!”来回踱步了好几圈之后，白墨终于是忍住的想要出去看看了!

    “哎,那不如我陪你一起去吧!”月芯有些无奈的说到，她与白墨相处了这么多年,对其性也算是了解，知道他不放心,所以才会说出这样的话!

    “不行，你就呆在这里，外面的战斗那么激烈，万- 把你碰伤了我可怎么向小婷和小玲交代” 白墨坚决不同意，一双黑色的瞳孔注视着月芯!

    “好吧，那我不去，你小心一点!”月芯最终也只能是无奈的叹息-声，在看到白墨的眼神她就知道白墨是下了决心不让自己出去了,那自己就只能是呆在这里了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十三章：月星会！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最终，月芯只能是无奈的选择答应白墨的要求,她知道自己拗不过他，索性就直接答应好了，反正自己就算去了，那也是拖后腿的存在!

    “嗯，你在这里也小心一点!”白墨有点不放心的提醒了-下!

    “好!”

    说完之后，白墨并没有任何的停留，便离开了这间房间,朝着外面走去!

    只留下月芯一个人在这房间内叹息一声!

    在宫殿之外，双方之间的战斗进行的如火如荼,惨烈程度丝毫不比当初圣龙教来犯之时!

    双方都各有损失，只不过以月国的损失比较惨重而已!

    月琳和白玲二人只是静静的看着,并没有参与进战斗之中!

    白婷一个人将对面那两位S级魔法师拖住,甚至还重创了-名S级魔法师,以白婷现在的实力，在这些S级魔法师之中可以说得上是非常的强悍!

    只不过就在双方进行激烈战斗的时候，在宫殿外的一处角落之中，有着六个人正在冷眼旁观着这一场比赛,就好似是在看着双方在打闹一般!

    至于白玲早就发现了他们的存在，目光只是朝着他们的那个方向看了-眼，并没有说什么!

    若是这些家伙不长眼的想要来闹事儿的话，那么白玲不介意动手!

    就在双方战斗即将进入尾声的时候，那六个人才缓缓的从阴影处走了出来,出现在了众人的面前!

    而此时，月国这边已经损失了-名S级魔法师，只剩下五名S级魔法师，而对面也损失了- -名S级魔法师，还有一-个被白婷重伤”可以说双方也是相差不多!

    但是这突然出现的六个人，给在场的所有人都敲响了-个警钟，全都目光警惕的看着来人!

    能够在此刻出现在战场之.上的人，要么是来劝架的，要么就是要横插-脚的!

    如果说对方是来劝架的话,那明显是不可能的，在这种生死存亡的关头,谁会来劝架，因为此战可是为了国王宝座而争,他们可不相信这些人没有任何的野心!

    如果说对方是要横插-脚的话， 那么可就由不得他们不警惕了，感受着这六人的气息，这六人可都是S级魔法师,六位S级魔法师同时出现，所能够决定的事情太多了!

    再加上他们双方已经大战了这么久，体内的魔力也都消耗的七七八八了,若是再来六位S级魔法师参与战斗的话,那么就算他们联手，也不一定是对方的对手!

    站在远处观战的国王陛下在看到这六人出现的时候,脸色顿时变得阴沉了下来，很是难看!

    “姨妈，怎么了?”白玲注意到了月琳的表情变化，不由得好奇的问道。

    “这六人是月星会的人，想必他们是想要参与进来吧!没想到他们竟然准备在两败俱伤的情况下坐收渔翁之利，真是卑鄙啊!”月琳几乎是恨的咬牙切齿，目光狠狠的盯着那六人!

    “月星会是什么?”白玲有些疑惑的问道，她并没有听说过什么月星会!

    “月星会是月国的皇族所组件的-个公会，里面的人数不多，仅仅只有六个人，但是这六个人全都是有S级魔法师组成，而这六B,(也全都是姓月!”月琳看了-眼气定神闲的白玲，不知道怎么回事，就是感觉有一种轻松的感觉，就好似只要她还在这里的话,那么这一一切都将变得不一样了起来!

    “既然都是你月家的人，那他们参与进来的话,那岂不是对你只有好处?”白玲更加疑惑了，既然都是姓月，那么他们与这位姨妈之间，也应该是有着一定的关系才对， 总不可能就眼睁睁的看着她的月国走向灭亡吧!

    “你不懂，他们虽然姓月,但是他们与我并非是一条心， 他们已经谋划很久了,想要争夺我这个国王位置，只是他们也没想到的就是，我会设下这么一个局，让他们全都跳了进来!”

    “也正是因为看到了这么一个好机会，他们才会安耐不住，所以提前出现罢了!”看着那六张熟悉的面孔，月琳不由得苦笑一声,这些人，可都是她的亲人啊，虽然说都只是同父异母的兄弟，但是对方竟然做出这样的事情,她着实有些心痛!

    白玲只是点了点头，之后便没有继续问下去了,既然已经知道了事情的原委之后,她也就没有兴趣继续去了解什么了，如果对方要出手阻碍的话，那么她可不介意多此- -举!....

    场地之中的周国公见到这六人之后，脸色同样是变得有些难看!

    “月星会!”他几乎是咬着牙,从牙缝里蹦出这么几个字,不过声音很小，除却他自己,没有人能够听到!

    当这六人出现的时候,所有人也都停下了手中的攻击,双方之间拉开了一定的距离 ,都是警惕的看着对方，同时还留有一份警惕给这突然出现的六个人!有些人认识这六人，但是有些人并不是认识，但是当这些不认识的人看到那些高层眼眸之中的光芒时，便是自觉的闭上了嘴!

    而那六人则是肆无忌惮的来到他们的面前，目光之中带着一股桀骜不驯的态度 ,看着眼前的双方人，眼眸之中带着-抹不屑之色!

    “青会长，难不成你们月星会也想要参与进来么?”周国公冷声问道，语气之中有着一-股莫名的怒火在燃烧!

    都到了这个时候，他又何尝看不出来，这些人是想要等到自已双方拼个两败俱伤的时候，再坐收渔翁之利，到时候就算是自已这些人赢下了这场比赛，无论他们要说什么，做什么，自己这些人还能够说什么，体内魔力消耗- -空, 根本就不是对方的对手」A 玩

    若是硬拼的话，那也只是自取其辱罢了!

    而且对方这个时候出现，那意图就是很明显了!

    “呵呵，周国公，用你的话来说就是能者居之,螳螂捕蝉黄雀在后的道理，我想你不会不懂吧”被称之为青会长的人面带笑容的看着周国公!

    “哼,我们辛辛苦苦拼死消耗，然而你们就想这么赤手空拳的强取豪夺么?”周国公的脸色阴沉的几乎快要滴出水来，自己与月国拼死消耗，而这些家伙竟然就像平白无故的坐收渔翁之利,天下之间那有这么好的事情

    呵呵，周国公也不能这么说，不放我们双方也来一 场战斗?正所谓的过程不重要，结果才是最重要的，谁能够笑道最后，谁就是胜利者!”青会长嘴角带着-抹嘲讽的笑容看 着周国公，就好似在说你们就是一群蠢货- -般!

    “哼，不要说的那么冠冕堂皇，若是青会长想要- -战的话 ,那么不妨就来试试吧，虽然说我们周家最后很有可能会输,但是在输之前，也会咬下你月星会几块肉，到时候只是希望青会长不要肉疼就好!”一而再再而三的被针对,周国公的脾气顿时就上来了,直接与青会长争锋相对!

    “周国公你这是在威胁我么?”青会长那始终带着笑容的脸颊此时也是逐渐收敛，取而代之的是一双有些阴狠的双眸,死死的注视着周国公!

    青会长真是不知道，都到了这个时候，周国公哪里来的勇气说出这番话,按照他对周国公的了解,对方应该不是一个鲁莽之人才对!

    “不，我说的只是一一个事实而已!”在这个时候，周国公咧嘴-笑,这种笑容给人一种不寒而栗的感觉，不仅是对面的青会长,就连他身边的人也因为这诡异的笑容而有所动容!

    难不成他真的有什么底牌?

    听到这句话和周国公的笑容时，青会长脸色阴沉，想'了想还是没有做出最后的决定!

    “会长，我想我们不必忌惮什么，通过我们对周家的了解，他们并没有任何的底牌，而且这里已经是他全部的势力了!”在青会长的身后,之前周国公见到过的润长老在青会长的耳朵轻声低语

    青会长暗自点了点头，也是，通过他们月星会的情报,他们知道这周家并没有任何的底牌，而且他们家族的势力也被调查的一清二楚,而在场的周家势力之中，那些人都存在于此，所以他并不认为这周家还有什么势力的存在!

    “你们的意思呢?”青会长转过头，问向了自己身后的其余四人!

    “呵呵，还怕他们干啥, 如今周家已经是强弩之末了,若是我们几个人动手的话, 我可不相信他们还能扛得住!‘

    “是啊，好久没有战斗了,手都有些痒痒了!”

    “是时候活动活动胫骨了!”

    虽然这四人都没有说什么，但是从他们的话语之中就能够看得出来,对方并不惧怕周家的那些人，如果对方不自量力的想要来- -战的话，那么他们可不会有所忌惮!

    青会长想了想之后也是点了点头，他们这边只有六个人，虽然只有六人，但是实力可都不弱，若是真有什么不敌的话，逃跑也是绰绰有余了!

    他还不信那周国公有什么手段能够将他们给留下的!

    PS:更新晚了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十四章：决策！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵，周国公,若是你不服的话，那么我们尽可以- -战， 我想我月星会的诸位长老应该有安耐不住了!”青会长微微- -笑后，便对着周国公说到!

    完全没有把他刚才说的话放在心上!

    听到这话,原本想要吓唬一下青会 长的周国公，脸色顿时难看了起来,就好似-个小孩耍的伎俩，被大人识破了一般!

    “哼， 既然如此，那就要看看你月星会，有没有那个实力了!”周国公冷哼一声,随后将目转向远处的国王陛下!

    “国王陛下，既然月星会的人想要来参与-脚， 我想他们的目的肯定与我相同，不如我们今就先双方联手，先把月星会的人拿下如何?不然的话以我们双方现在任何-方的势力，都将不会是月星会的对手!

    周国公想要拉着国王陛下一起下水，联合起来对付月星会!

    “我想，国王陛下是一一个聪明人，应该会做出明智的选择吧!” 周国公带着-抹自信的笑容到!

    就好似已经看穿了这一切似的的!

    月星会的突然出现，成为了战局中的一个不稳定因素，若是月星会想要对他们任何一方动手活,以他们现在的状态，那就只有被灭的分，但若是他们双方联合起来对付月星会的话，那么说不定还有这一线生机!

    听到周国公的话之后，青会长倒是略微的有些诧异，他没想到这个周国公竟然有这种想法，一秒还在拼死拼活的双方，难道就要在下一秒联合起来了么?

    如果真是这样的话，那么对于他的计划也是有着很大的影响的，先不说他们双方加起来的实就要比他们这边高出不少,而且他们双方联合起来，那么就没有他月星会什么事情了!

    到时候若是没有能够拿下国王宝座,等到他们双方任何一方拿下国王宝座的话，那么想必他这个月星会将不复存在，肯定会遭到对方的报复!

    谁也不会留着这么一个不定时的炸弹在身边!

    就算是他也是如此，如果他坐上了国王宝座,那么第-时间就是清除那些不忠心者，以及这反叛者，为了不影响自己的仕途，他将会手刃敌人鲜血，铸就-条血色的道路!

    “呵呵，大姐，我想你应该不会对自己的亲人动手吧!”青会长同样是看向远处的月琳，嘴同样是带着- -抹笑容!

    他对于自己的这个姐姐实在是太了解了，对方并不会因为这点事就对自2这些人亲人动手!

    这青会长名叫月青，是月琳同父异母的弟弟，也是月芯的一-个哥哥!

    当初.上- -任月国的国王陛下将国王宝座传给月琳的时候，所有人都有些不服，包括这位月青他觊觎这国王宝座许久了，但始终不能如愿以偿，于是他便忍气吞声，- -直隐忍了这么多年， 如今月琳选择了这样一条路 ,那么他又有什么理由不站出来呢?

    为了自己能够坐上国王宝座，他不知道花费了多少心思!

    远处的月琳在看'了看周国公，再看了看月青，随后再看了看-旁的白玲!

    这才在心中暗咬一声，已经做出了决定!

    “那是你们之间的事情，与本王无关!”月琳的声音冰冷,仿佛不带任何的感情，但却能够其中听出一丝无奈!

    月琳这是在赌，她在赌白玲能够以一人之力力挽狂澜的，若是白玲做到的话,那么她的月国会迎来- -场太平!

    但若白玲并不能压下他们双方的话，那么月琳也只能是无奈的放弃国王宝座了!

    听到这话,月青脸上的笑容愈加浓烈,反观周国公则是脸色阴沉，双眼怨恨般的盯着月琳!

    “国王陛下，若是你不与我联手的话，那么下一个被月星会所灭的，将会是你的月国!”周公这是在警告月琳，希望她不要做出愚蠢的决定!

    若是此时他们不联手的话，等到月星会的人将他周家给灭掉之后，那么月星会的下一一个目标对会是月国的皇室!

    连他周家都不敌的人，难道月琳还会以为仅凭借着他们哪点力,就能够应付的了月星会的么?

    月琳再次看了- -眼白玲， 发现对方依旧是那般的平静之时，也不由得来了一丝的底气!

    “这是我的事情，就不劳烦周国公操心了!”月琳淡淡的说到,丝毫没有理会周国公话语中另外- -层意思!

    好，好，好!到时候就希望国王陛下不要后悔!”周国公气的脸色涨红，青筋暴起，面色渐变得有些狰狞!

    现在的他，可谓是强弩之末了，已经再无援军的帮衬，只能选择与月星会的人死磕到底了!

    就算是要死，那也要咬下敌人的一块肉!

    “月国的士兵,集合!”月琳并没有再去理会周国公,而是将所有的月国士兵全都集合到了己这边，将战场留给了月星会和周国公双方!

    既然他们要斗，那索性就让他们战斗个痛快好了!

    月青冷笑- -声,带着其余五位长老来到周国公的对立面，嘴角带着一抹淡淡的笑容， 看着不处的周国公!

    单手一挥，一把长剑就落入在他的手中，这是一把通体赤红色的长剑，长剑之上有着一道道法纹路蔓延在其中!

    当这把长剑出现的瞬间，周围空气之中的温度也随之升高了几许!

    “周国公，出来- -战吧!”长剑一甩,直指周国公的眉心，月青的话语传来,响彻在所有人耳旁!

    月青之所以选择先对付周国公，那是因为周国公与他并无任何的干系,对方既然选择了叛国那么想必也是有着一定的野心的，若是放任其成长的话，那么指不定那一天就会被其反咬一口,到时候可就是有些得不偿失了!

    而月国这边，他还是年纪一些亲情的，但是亲情在绝对的利益面前,也是如此的虚弱不堪!

    在月青的身后，其余五人也都拿出了自己的武器,武器之上寒芒闪烁，在阳光的照射下，散这冰冷的光芒!就如同是一头头择入而噬的野兽-般!

    对面的周国公脸色阴沉的可怕,现在他们各自体内的魔力都消耗的差不多了，一位S级魔法身死，另外一位重伤，其余六人体内的魔力消耗大半!

    若是真的与对方硬碰硬的话，那么输的铁定是他们这边!

    再三思量之后，周国公终于是做出了一一个决定!

    “今日，算我裁了，若是你们要争国王宝座的话，那么你们就自己争去吧，恕我不奉陪了!周国公强行压下自己心中的怒火，双眼之中如同有着- -团火焰在燃烧，双目死死的盯着月青!

    在说完这些话之后，便是对着身后的一众人说到!

    “我们走!”

    说完就准备朝着皇宫外走去!

    他可不想让自己的这些人全都葬送在这里r若是这些人都死了，那么他谈何报仇，若是连这人都死了,那么他拿什么来争夺国王宝座! or牡小说

    所以再三思量之后，他还是决定先放弃这一一个机会 ,正所谓留得青山在不愁没柴烧，他就不等自己再发展几年，然后再来找月国的麻烦，到时候他就不信月国还有那个实力阻止自己!

    然而就在周国公即将转身的刹那,月青那冰冷的话语响起!

    “我让你走了么?周国公,你认为你都已经来到这里了，还有走出去的机会么?”这一刻，青的话语冰冷，不负刚才的那般温和!

    现在的他就如同是一-只雄狮- 般，正死死的盯着自己的猎物，准备发动猛烈的- -击，将对方底拿下!

    “怎么?你还想现在就对我动手不成?虽然说现在我们各自都消耗的差不多，但若是拼死-的话，那么未尝没有一战之力，难道你想要在我们身上浪费你们月星会的实力么?”周国公转过头冷冷的说到,其实此刻的他不知道有多么愤怒，但是他知道自己现在绝对不能愤怒!

    若是一但自己发怒了，那么等待自己的，将会是无尽的深渊，甚至就连翻盘的机会都没有了

    “而且，若是你月星会现在对我们动手了，那么之后你们还有几分余力去对付国王陛下呢?劝你最好还是省省力气吧!”周国公用眼角的余光瞥了一眼远处的国王陛下，看到对方并没有任何的表情变化时，也不由得紧张了一份!

    不知道这是为什么，就好似是发自内心的一般!

    他总有一种不好的预感，如果继续留在这里的话,那么他将必死无疑!

    听到这话，月青犹豫了,就如同周国公说的一样,如果他们现在就对周国公动手的话，或以将对方给尽数留下，但是他们月星会也是需要付出一定的代价!

    万-到时候自己这边消耗过剧的话,那么对付国王陛下起来，那可就是有些吃力了! .

    但是月青又不愿意就此放过周国公。放虎归山的道理谁都懂，他也不例外，以如今周国公所握的势力来看,若是此时不对他们动手的话,那么等他们全都恢复过来了，他月星会就不一定是对方的对手了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十五章：决战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    若是自己现在放过周国公的话，他确实可以登上国王宝座，但若是当周国公恢复过来，直接杀他一个回马枪的话,那么岂不是说到最后输的还是他月星会?

    -想到自己那坐了没几天的国王宝座就这样消逝的景象时，月青不由得打了一个冷颤，他可不想这国王宝座坐了没几天就要换人了!

    所以他做出了-个比较明智的选择!

    只见月青的手臂-挥，长剑直接拦在了周国公的去路之上!

    他是打算将周国公留下了!

    看着眼前那把火红色的长剑，周国公的脸色变换了数次，最终终于是忍耐不住自己内心的怒火转过身来，对着月青怒目而视!

    “好， 既然如此，那可就不要怪我了! ”周国公语气冰冷至极，就仿佛是从那九幽地狱之中走出的恶魔一般，令人不寒而栗!

    可以想象他这是喷怒到了极点，不然的话也不会有如此语气了!

    这些家伙- -而再再而三的破坏自己的计划，让这位心高气傲的周国公处于爆发的边缘了!

    “所有人听令，一起上，将眼前的六人全部击杀，一个不留!”几乎是扯开嗓子吼了起来，双眼之中有着血丝在弥漫!

    在吼完之后，周国公率先朝着月星会的众人冲了过来，目标直指月青而去!

    看着冲过来的周家人，月星会的六位S级魔法师只是冷笑-声,对于这些人并没有太过于在意

    只不过是一些强弩之末罢了,何须在意,而去就算他们人数再多有如何?在绝对的实力面前,依旧只有死亡的分!

    他们月星会的人，各个实力都非常的强悍，比起普通的S级魔法师要强上许多，是那种以一-敌二也不会落于下风的实力!

    而且现在的他们都处于全胜时期，对付这些周家人，依旧是绰绰有余了!

    大战再一次爆发，只不过这一次却是许多人围着六个人打，但是却始终奈何不了这六人,甚至还被这六人反杀了许多人!

    只不过这些人都是一些实力弱小的A级魔法师， 在这些S级魔法师面前，他们根本就不够看，只有当炮灰的份儿!

    只不过让月星会有些头疼的就是这些人的打法，几乎是不要命的往前冲,用以伤换伤的方法来与他们战斗!

    面对这样的-群疯子，月星会的六人也是略感头疼,他们可不想这些家伙那样,不要命的往前冲，他们还想多活几年呢，而且他们的计划还没有完成，所以-时间谁也不想与这些人硬碰硬!

    不过还好这六人的战斗经验丰富，并不会因此就有些乱了阵脚!

    至于周家的那些人，在知道自己今天是走不出去这皇宫之后，也就没有了什么后顾之忧，既然横竖都是一死,那倒不如拉上-一个垫背的，至少能杀-位S级魔法师， 也是-件非常光荣的事情不是?

    “靠，这些家伙真是疯了!”其中一位月星会的成员怒骂-声,不过他手中的动作却是不停，不断的应付这迎面而来的攻击!

    其余几人也是有着相同的想法3只不过他们却并没有说出来就是了!

    他们只是默默的战斗着,死在他们手中的敌人越来越多，到得最后只剩下包括周国公在内的八位S级魔法师了!

    而这八人脸色苍白，身体之上有着许许多多的伤口，鲜血正不断的流淌而下!

    这边月星会的人也多多少少有些挂彩，但是分势不重，比起周国公他们不知道要好上多少!

    而且这六人体内的魔力消耗也不是很大，但也消耗了三分之- -的魔力!

    “怎么?周国公，还打算拼死一搏么?”月青的脸色有些难看，在战斗之中，他因为一次不小心挂了彩，虽然只是被周国公的攻击划破了-处衣角， 但是对于他来说，已经是奇耻大辱了!

    周国公身体之上，鲜血不断的留出，只不过他却一声不吭，只是双眼冒火般的盯着月青，一言不发!

    “既然你找死，那么今天就让我来送你- -程! ”见到对方不说话，反而用那种眼神看着自己，月青顿时就有些火了，冷哼一声, 便提着手中那火红色的长剑，朝着周国公冲了过去!

    体内的魔力运转,朝着手中长剑汇聚而去，长剑剑身上的魔法纹路顿时就亮了起来，顿时一股火焰便从这魔法纹路之中冒了出来，将整把长剑都覆盖上了-层火红色的火焰!

    而月青手握火红长剑,并没有感觉到任何的不适，长剑挥舞之间，就朝着周国公的胸膛刺来!

    长剑犹如-头火龙-般，带着万钧之势袭向周国公的胸膛!

    面对着这恐怖的一击，以周国公现如今的情况，根本就不足以抵挡得住这-击,他只能是选择躲避!

    身体朝着一旁闪躲开来，但是由于月青的速度太快,而他现在又是有伤在身，反应自然是满了少许，便是被这长剑一剑刺中了肩膀!

    长剑瞬间穿过了他的身体,从他的身后穿出，火红色的火焰还在不断的跳动着,不断的灼烧着周国公的身体!

    嗤嗤声响不绝于耳，这是火焰灼烧周国公身体的声音，将他的伤口灼至焦黑，-股肉香之味弥漫开来!

    鲜血在这- -刻仿佛从那伤口处停 止了流淌，只是- -道焦黑的口子处于周国公的肩膀之.上!

    如果透过这口子，甚至能够看得到周国公身后的场景!

    剧烈的疼痛加上灼热的温度,使得周国公的面色变得扭曲了起来,额头上豆大的汗珠不断的滚落而下，打湿了他的衣襟!

    “啊~!”剧烈的嘶吼声传来，周国公不顾肩膀上的疼痛，不退反进，另外一只手上的武器奋力的朝着月青的身体挥去!

    就算自己被击穿了肩胛骨又怎么样，只要自己不死，就算是以命抵命，他也不惜用一切代价换来对方的一次受伤!

    月青又怎么会让周国公得逞，身体快速的后腿，单手用力- -抽,立马将长剑抽回，随后身形爆退，躲开了周国公这- -击!

    看着周国公那痛苦的表情，月青的心里就是-阵得意!

    既然对方现在已经无力再战了，那么就直接送他上路了，免得夜长梦多到时候若是出现了什么变故的话可就不好了!

    一击没有打中月青, (周国公的身形引经变得摇摇欲坠了起来，就好似随时都有可能直接倒下一没!

    但是他却并没有因此而倒下，反而是凭借着最后的- -丝意志勉强的支撑着身体，不让自己倒下

    就算不能倒下又如何?那么月青不介意帮他一把!

    挥舞着手中的长剑，月青再度朝着周国公冲了过来，这-次, 周国公是再也没有任何的反抗之力，只能任由月青-剑-剑的在自己身上留下一道道伤痕!

    足足坚持了好几分钟，周国公的身体这才不甘的倒了下去!

    身体砸向地面，发出一声沉闷的声响，至此这位周家家主，周天平方差是真正的死亡!

    当周天平死亡之后，其余的周家人也都纷纷死亡，与周天平- -同共赴黄泉了，路上也不会寂寞

    当所有的周家人都死光之后，整个场地之中只剩下月星会的六位长老了!

    而在他们的脚下，是遍地的尸体，以及被鲜血染红的地面，一股血腥气息弥漫在周围的空气之中，久久不散!

    远处的月琳只是淡漠的看着眼前一切的发生,并没有任何的阻扰，就好似这一切都不关她的事情一样

    当所有人周家人都死亡之后，月青的目光这才看向月琳的方向，与他的这位姐姐对视着!

    “好了，亲爱的姐姐，现在轮到我们之间的战斗了!”回过头，月青朝着月琳露出了一排雪白的牙齿，就好似一一个人畜无害的孩子-般,笑容是那般的灿烂!

    但是谁也不知道,在这笑容之下隐藏的是怎么样的-颗黑暗的心!

    “是啊，轮到我们之间的战斗了啊!”月琳也是轻声呢喃一声!

    声音不大，但是在这场地之中,所有人都是能够清楚的听到月琳话语中的意思!

    在原来身前的那些月国的魔法师，全都已经做好了战斗的准备，手中不自觉的握紧了武器,手心出有着-层层汗水冒出!

    说实话，他们也是有些心慌的，见识过了这六位S级魔法师的恐怖之后，他们可不认为以他们现在的状态会是这些人的对手!

    虽然说他们刚才趁着这些人与周国公战斗的时候恢复了-些魔力,但是杯水车薪，根本就解决不了根本问题!

    “我亲爱的姐姐哟，若是你愿意放弃国王宝座的话，我们之间也是可以避免战争的!”月青淡淡的笑着,双眼炽热的看着月琳!

    “既然都已经到了这-步了,你觉得我们之间还有可能和解么?我亲爱的弟弟哟!”月琳也是不由得嗤笑一声!

    “既然如此,那可就别怪我手下不留情了!”月青的眼神顿时就冰冷了下来，然而就在他即将准备下令击杀眼前月国魔法师的时候口

    一个人影缓缓的走”了出来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十六章：结束！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    月青也看到了这个走出的人影,正是月琳身旁的那个小姑娘，只是让他有些疑惑的是，白玲何会在这个时候选择站出来!

    还是说她有什么话要说?

    在看到白玲站在月琳身边的时候，就知道对方的身份或者地位应该不低，所以他倒是想要看看白玲究竟要做什么!

    月琳也是有些好奇的想要看看白玲做什么，从始至终这个不爱说话的侄女就能给她一种很神的感觉，让她有些看不透!

    至于月国的那些魔法师，因为是背对着白玲的，所以并不知道白玲走出来!

    而白玲也只是走到他们的身后，单手-挥， -一个幽绿色的魔法阵便是出现在了这些月国魔法的头顶之上! .

    所有人都是有些疑惑的抬头看着天空中那个魔法阵，有些人一时间不知所措!

    如果不是有国王陛下在哪里压阵,恐怕他们早就开始慌乱了起来!

    当魔法阵运转起来的时候，从魔法阵之中飘落了-团团幽绿 色的光团!

    这些光团就如同是下雪一般，缓缓的飘落,但是让人有些惊奇的就是，这些光团只是在这些国魔法师的头顶飘落,并不会落向别的地方!

    当这些光团飘落的时候，就有人不小心触碰到了这光团，顿时他的眼睛就猛然睁大，一脸震的看着天空中逐渐飘落的光团!

    不知情的人还以为他受到了什么重创-般，不过下- 一秒，当那些人接触到光团的瞬间，他们表情与这人相差不多，都是一脸的震撼!

    他们怎么也没想到，这幽绿色的光团竟然有如此功效，虽然说他们都被治疗魔法治疗过,但效果这么明显的治疗魔法,他们还是第一次见到!芒收小治

    一时间，所有的的月国魔法师都得到了治疗,”包括哪些S级魔法师,也同样是如此!

    所有人都是看向天空中的那个魔法阵，随后又看向了白玲的方向，他们终于是知道了这个魔阵是何人所为!

    只是让他们有些意外的就是，为何白玲会有这种恐怖的奶量，而且所有人一-时间都发现了白的实力，魔法等级只有A级，那她究竟是如何做到治疗S级魔法师的呢?而且还有如此恐怖的效果!

    不过，他们可没有多想,只是非常感激的看了-眼白玲的方向之后,他们就将目光转向了对

    他们知道,现在可不是感激对方或者是疑惑对方为什么会有这么恐怖的奶量的时候!

    当所有人都被治疗的瞬间，远处的月青也是见到了这一幕， 感受着月国魔法师所有人都恢复巅峰状态的气息时,他的脸色同样露出了震惊之色!

    他怎么也没想到，白玲竟然是一个治疗魔法师， 就算对方是一个治疗魔法师， 但是也不可能这么恐怖的效果吧?

    难不成对方使用的禁咒?

    那也不可能啊，禁咒最低也需要两位SS级魔法师同时施展，凭她-届A级魔法师，还做不到种程度!

    那，究竟是为何?

    任由月青想破闹都都想不出来这究竟是怎么回事?

    但是现在，他感受这月国那边六位S级魔法师那强悍的气息时，他有所退却了!

    对方的气息很明显已经提升到了巅峰状态,而他们这边的六位S级魔法师虽然说各自的实力音遍要比对面强上-一些， 但是在魔力不足的情况下，这些差距都是可以弥补的!

    月琳也是有些吃惊的看着这一幕的发生，她也没想到白玲会以这种方式来帮助她月国,她z为白玲会选择出手,帮助她解决这场战斗!

    因为很多人都说白玲的实力强悍,她也想要见识-下白玲的实力究竟强悍到何种地步!

    只是可惜，白玲并没有选择参与战斗，而是使用了这样的方法!

    但是，让月琳有些不解的就是,白玲的治疗魔法为何会有这么恐怖的效果?

    她的疑惑与月青相差不多，都是非常吃惊!

    原本白玲的实力让她吃惊也就算了，现在的治疗能力也让她吃惊，这就有些说不过去了!

    难不成自己的这个侄女是个怪物么?

    还是说就没有她不会的事情?

    不过怎么想也都不重要了，至少白玲是自己这边的，这就足够了!

    “我的好弟弟哟，你现在还要与我争锋么?”在反应过来之后，月琳就走了出来，嘴角带着抹胜利者的笑容，看着远处那脸色难看至极的月青!

    听到这话，月青的脸色顿时阴沉的可怕，就仿佛是-只择人而噬的野兽一般!

    月青此时气的浑身颤抖，他怎么也没想到，自己那万无- -失的计划，竟然会在此刻失败，而导致这一切后果的罪魁祸首，竟然就是那个之前一直不被他放在眼里的小姑娘!

    若是他知道白玲有如此能力的话,那么他绝对不会留下白玲,第一时间将对方给拿下!

    只不过可惜，这-切都已经超出了他的掌控之中了!

    脸色阴晴不定的变化了数次之后，月青这才冷哼- -声!

    “哼，我们走!”说完，就带着月星会的一众长老离去了!

    他知道，今天是他栽了上] o

    SF轻小说

    只不过这个场子，他一定会找回来的!

    就当月国那些魔法师准备去追击的时候，月琳的声音传了出来!

    “不比追了!”月琳也不想赶尽杀绝,怎么说对方也是自己的亲人，她还是有些念及旧情的

    听到国王陛“下这话，所有魔法师都停下了手中的动作,任由月星会的六位长老离去!

    “打扫战场，战斗结束了!”深深的看了一眼月青离去的方向之后，月琳大声喝道，说完之便是转身消失在了大殿门口!

    在战斗结束之后，白婷也是回到了白玲的身旁!

    刚才的战斗之中，她多多少少也是有些消耗，不过在经过白玲的治疗之后，这-切都好了!

    跟随着白玲- -起来到大殿之内、而此时月琳正坐在首座的龙椅之上,静静的看着她们两姐妹

    “小婷，小玲，这一次还是要多亏了你们!”看到这二人走了进来,月琳露出了- -个甜美的笑，看着自己的这两个侄女!

    怎么看怎么喜欢!

    “没有的事，这是我们应该做的!”白婷并没有那么见外,这个姨妈与自己的母亲关系挺好而且对自己也好，白婷既然有这个能力，那自然是会选择帮忙的!

    至于白玲，则是-句话也不说，这-切交给白婷来就可以了!

    “对了，姨妈，我看你今天把那些人给放走了,那些人是谁啊?”白婷有些疑惑的问道!

    她并不知道这些人是谁，但是从他们今天的表现上来看,绝对不会是友人，而且听他们与自这位姨妈之间的谈话中可以看得出来,他们好似认识，而且还是姐弟关系?

    “他们是月星会的人，是月国皇族的-个权势象征，月星会的人只有六个，分别都是六位长，而这六位长老的实力都普遍高于普通的S级魔法师，但是月星会的会长,是一一个野心很大的人，但同时也是我的-一个同父异母的弟弟!是你母亲的一个哥哥!。”月琳有些无奈的解释道!

    之前在战斗的时候，白婷并不知道这些，现在月琳只好再次说一-边了!

    “原来如此!”白婷略有深意的点了点头,难怪月琳会放他们离去，原来是因为这-层关系

    如果仅仅只是这样的话，那么恐怕这是在放虎归山啊，是一个不明智的选择!

    “姨妈，我觉得你还是尽快的将那什么月星会的事情给解决-下，既然对方是一个有野心的我想他绝对不会甘心于此，肯定会有下一步动作!你要尽快的做好准备!”白婷想了一下后,提出了自己的意见!

    “嗯，我也是这么认为的!”月琳点了点头后继续说到!小婷可是有什么计策了? 万月琳有些好奇的问道， 这一场战斗也是百果是我的话，在不伤及他们性命的情况下， 会选择让他们解散月星会, 至少就不会让他若是他们还有什么野心的话，那么姨妈也可以知道了,到时候逐个击破就好了!这样联系在- -起，起什么大浪来了!”

    他们可就翻刁，我也正有此意!放心好了，这件事我很快就会去办的!”月琳也是想到了这一点，既她相差不多，那么想必这也就是最好的办法了!有，我建议姨妈你将现在月国那些不稳定的势力全都收入麾下，用来壮大自己，不然的情况，根本就持证不了多久!”白婷继续说到!

    以月国现在白?! 我知道了!”月琳点了点头,表示了解!就在这个时候, 旁始终没有说话的白玲却是猛然的抬头,看向大殿外的某处，目光幽-团火焰在燃烧一般!

    , 仿佛有着-玲,发生什么事情了3"一旁的白婷见到白玲的异常之后，立马就是出声询问到!于白玲太了解了，如果没有发生什么事情的话，白玲是不会露出这种表情的!

    她白玲并没有理会白婷的话，只是身形-闪,就瞬间消失在了大殿之内!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十七章：重伤！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在大殿之外，月青等人刚刚踏出大殿门口的时候!

    “会长,难道我们真的就这么放弃了?”其中-个长老有些不爽的问道!

    “不然的话还能怎么办?难不成与月国死磕到底?先不说我们现在磕不磕的过对方，难不成还想让我们这些人与你一起陪葬不成?”

    “你也见识过了那些人现在的状态，全都恢复到了巅峰状态,先不说以我们现在体内的魔力不能够支撑的住他们的攻击，你难道没有看到月琳身旁的那个小女孩么?”

    “就算我们第一次侥幸赢过 了月国的那些魔法师，难道你就没有看到月琳身旁的那个小女孩

    “既然她能够仅仅只是使用-个魔法阵就将那些魔法师全都恢复到最巅峰状态,难道你就能保证她不会再来- -次么? ”

    “若真是那样?我们到时候就算是想走，你认为还走的了么?”月青越说越气，到最后甚至开始吼了起来!

    这个家伙还真是一个猪脑子,天天就知道打打杀杀的，-天不战斗就手痒的家伙!

    月青都快受够了!

    听到月青的这- -席话， 那个家伙直接选择闭口不言了，被月青这么一说，他便明白了这其中缘由，-想到自己将会死在哪里的时候,顿时就感觉不寒而栗!

    幸好自己跟了这个聪明的家伙，不然的话自己怎么死的都还不知道呢!

    其他人也是闭口不言了,他们可没有月青想的那么多!

    一时间， 谁也没有继续说话了，他们知道此时的会长正在气头上，若是谁敢再说一句话的话保不准会不会被一阵臭骂!

    他们可打不过月青!就只有挨驾的份儿了!

    -行人之间的气氛顿时变得沉默了起来，他们六人就这么默默的走着,直到在他们的不远处走来一个人!

    MSF轻小说

    所有人都是看到了这个人，- 一个陌生的男子, -时间谁也不知道这个人来这里干啥。

    而且看对方的丽娜色好像还挺着急的样子?

    这六人只是感觉这人有点熟悉，好像在哪里见过一般!

    这男子也并没有理会这六人，直接从他们的身旁经过，步伐挺快的，好似有什么急事-样!

    当这男子走过一个人的身旁时,终于是有人反映过来，他终于是想起来这个男子是谁了!

    “会长，这人不是月芯的丈夫么?”那个想起来白墨是谁的人，附在月青的耳边轻声低语道

    听他这么-说，所有人都是反映过来,如此一想还真是,难怪他们绝对为什么这人会这么熟原来是月芯的丈夫!

    月青也是- -愣,看着那有些焦急的身影，随后嘴角露出一抹残忍的笑容!

    “嘿，这还真是天助我也!”月青的嘴角带着-抹嗜血的弧度,随后对着其中两人下令道!

    “去把他给捉来，我们既然动不了月国,那索性就来威胁他们吧!”

    月青的话音落下之后，便是有两人朝着白墨的后背袭去!

    白墨在感受到背后袭来的劲风时，也是早有准备，转过身就是一刀挥出!

    刚才白墨从这些人的身旁经过的时候，就已经做好了战斗的准备!

    因为这些人可都是从皇宫之中出现的，那么他们对于皇宫之中的战斗也算是有着- -定的了解只是白墨不知道的是对方是敌是友!

    所以一时间也就没有出手,不过现在看来，对方肯定不是友军，既然如此，那么他也就没有么需要保留的了!

    抽刀挥出，直接与当方的攻击对轰在- -起!

    -刀将对方的攻击打到溃散，白墨这才冷冷的看着对他出手的两个人!

    “你们是谁?为何要对我动手?我想我们之间并没有什么矛盾吧?”白墨那双漆黑色的瞳孔死的盯着对面一群人，就仿佛这黑色的瞳孔之中有着一股震慑力一般, 让对面六人都不自觉的产生出一股压迫性的错觉!

    不过很快，他们就反应了过来，随后月青冷然- -笑!

    “我们之间并没有什么过节，那么我问你,你是否是叫白墨?

    “既然你叫白墨，那就没错了，我们要找的人，就是你，若是你乖乖的束手就擒的话，或许能免去一些皮肉之苦,不然的话我可不保证我这些人会不会伤害到你!”月青话语之中的威胁意味很浓，双眼之中带着邪魅的光芒看着白墨!

    就好似是在看着-个猎物- 般，而且还是一个等待入网的猎物!

    “哼，不明不白的就想要让我束手就擒,天下间那有这么好的事情，而且我可不记得我有什地方得罪了你们，若是这样，你们就想要让我跟你们走，那未免也太过于可笑了一点!”白墨可不会被对方威胁，而是冷冷的说到,丝毫不惧对面有着六位S级魔法师!

    “那这么说，你是不愿意咯?”月青的表情顿时便冷了下来，看着白墨的眼神之中都带着-冷芒!

    “不错，,难不成你会傻到与-一个毫不相干又没有任何交集的人走么?”白墨怎么说也是一傲骨的汉子，被人这等羞辱，他自然要还回去的!

    “呵， 呵呵，好，你很好，来,把他给我抓住,我只要活的，若是缺胳膊少腿的，也没有多的问题!”月青冷笑-声，随后大手-挥，其余五人全都朝着白墨的方向冲了过去!

    白墨没有任何畏惧的就提起他的唐刀冲了出去，哪怕是以一敌五他也没有任何的退缩!

    只不过双方之间的实力差距太大，而且对面那五人，哪一个不是S级魔法师中的佼佼者,如<却是来对付一个刚入S级没有几个月的白墨,这简直就是绰绰有余了!儿

    五个人，分前后的朝着白墨冲了过来，而白墨也是提唐刀冲了上去!

    一刀朝着率先冲过来的人砍了过去 ,直接被对方轻松的躲开了，而后下一个人就趁着这个机对白墨发动了攻击!

    白墨-击没有击中对方的时候，也是发现了迎面而来的攻击，当下没有任何的犹豫，便是身-闪,躲过这一击!

    当白墨躲开这一击的同时 ,又是- -道攻击朝着他而来!

    这一次他再也无法躲闪，手中的唐刃-横，直接挡在了自己的身前!

    双方的攻击对碰，白墨只是感觉从唐刀之上传来- -股巨力,将他震的后腿了好几步!

    然而也就是这几步的时间，第四道攻击接踵而至!

    白墨也就趁着这后腿的时间，脚尖在地面-点，身形-个凌空， 躲过了这一击!

    就在他落地的瞬间，第五道攻击也随之而来,伴随着第五道攻击的还有刚才被白墨一刀躲过的那个人，他在躲避过白墨的攻击之后，便是朝着白墨再度发起了攻击!

    而这一切都只是发生在电光火石之间!

    这五人之间的攻击链接的非常完美，打的白墨根本就没有任何的还手之力，只能是被动的防或者是后退!

    面对这五人的联手攻击，白墨根本就只有被挨打的分!

    很快的，白墨就收到了重创，鲜血不断的从嘴里喷出，染红了他的衣衫!

    当白墨重创的瞬间，又是一 -道攻击朝着他的胸口而来,这一-次他再也没有了任何的还手之力身体也在-计攻击之中被轰飞了出去!

    双方之间的差距根本就不是一星半点!上、 C尤又所

    就在飞到半空中的时候，白墨再度口喷鲜血,最后落在地上已经是奄奄-息了!

    这些人的力道控制的很好，并没有将白墨彻底的击杀，还留给了他一口气,不然就凭借着那后-击,就能将白墨给彻底的击杀当场!

    以白墨的实力，对付两个月星会的长老都有些吃力，更何况是五个人- -起上!

    “呵呵，怎么?刚才的口气不是挺狂的么?现在怎么就不行了?”月青一步步的朝着白墨走过来，嘴里还发出了-声冷笑!

    白墨并没有说话，只是目光死死的盯着月青,一言不发!

    现在的他甚至连说话的力气都不曾具备!

    月青- -步步的朝着白墨走进，而白墨也只能是用怨毒的目光看着月青，嘴角的鲜血正在不停流淌而下!

    当月青走到白墨的身前时，看着那奄奄一息的白墨，嘴角泛起一抹不屑的冷笑!

    “带走!”刚一出生，就有两个人瞬间出现在了白墨的身旁!

    当他们双手伸向白墨,就准备将对方给抓起来的时候!

    就在这个瞬间，一道凌厉的攻击 ,瞬间将他们二人的手臂给斩断，鲜血瞬间就喷射了出来!

    一时间所有人都没有反应过来这是怎么回事儿的时候，就听见两声凄厉的惨叫!

    而那两个被断了手臂的人，甚至连自己的手臂是如何断的都不知道，因为在刚才那-瞬间,们根本就没有感受到任何的危机感!

    他们可是S级魔法师，感知力何其强悍，竟然还会被人直接斩断手臂!

    然而当他们抬起头看向自己身前的时候，却是不知何时竟然多出了一道身影!

    而这个人，就是刚刚出现的白玲,她正- -脸淡漠的看着这些人!眼神冰冷,就好似在看着-死人一般!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十八章：翻手灭之

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    敢对自已父亲动手人，白玲是绝对不会放过的!

    月青等人在见到这突然出现的白玲时，都是被吓了-大跳!

    顿时所有人都是警易的看着白玲,刚才他们可都没有反应过来,白玲是如何出现在他们面前，而且还一-瞬间就斩断 了两位S级魔法师的手臂!

    看着那那两个双手正在不断流淌鲜血的月星会长老时，月青的脸色顿时变得难看了起来!

    一时间戒备的心里瞬间提升，他不知道白玲是如何做到这-点的，但是能够故到这一点的人其实力肯定不弱!

    至少凭现在的他还做不到一击将两位S级魔法师的手臂给斩下来!

    当他看到白玲的样子时，不由得一愣， 随后想到了这人就是刚才那个帮助月国魔法师治疗的个小姑娘么?

    她怎么会出现在这里?

    而且她与那白墨是什么关系?

    “阁下是谁?这是我和他之间的事情，还望阁下不要插手!”月青双眼死死的盯着白玲问道

    以白玲刚才所展现出来的实力来看,对方至少也是一-位SS级魔法师的存在, 不然的话不可能到这种程度,至于他所感受到白玲的A级实力，此时的他直接否认了这一一个事实!

    白玲，肯定是使用了什么秘法或者是法宝来隐藏自己的气息了!

    月青并没有见过白玲，所以并不知道白玲就是白墨的女儿,他之所以认识白墨那也是因为当他见识过白墨的风采!

    而且当初月芯嫁给白墨的时候，他也见过，所以有点印象，至于白玲，他是完全的没有任何象的!

    白玲在听到月青的话之后，并没有理会他,而是转过头看向那躺在地上奄奄-息的白墨!

    霎时间，在白玲的周身-股狂风席卷开来, -股大势从白玲的体内散发而出，朝着月青等人迫而去!

    顿时月青等人只感觉自己的身体就好似被万斤巨右压中一般，有些艰难的支撑着身体，脸色压的涨红，双眼之中有着血丝在弥漫! or 工小比

    所有人都是惊骇的看着白玲，他们没想到白玲的实力竟然如此的强悍，仅仅凭借着气势就能他们压迫成这样!

    一时间所有人的心头都不由得产生出一股恐惧感!

    白玲抬手之间，一个魔法阵就瞬间成型,随后没有任何犹豫的便是打入了白墨的体内!修复他体内的伤势!

    几息时间过去后，白墨体内的伤势已经恢复如初，而他也缓缓的从地上爬了起来!

    看着白玲那阴沉到可怕的脸色时，他只是一言不发的看 着白玲,并不敢多说什么!

    知道，白玲这次动怒了!

    只不过是因为他而已，至少让白墨觉得这有些不值得!

    看着白墨那嘴角残留的血迹时，白玲这才缓缓的转过身，- -双大眼睛之中有着杀意在弥漫!

    对面的月青丝毫不敢与白玲的眸子对视，双眼躲闪般的移开目光!

    在刚才那么-瞬间，他只是感觉自己就好似是被死神盯上了-般，从头凉到脚底板,浑身难仿佛坠入了冰窖- -样!

    冻彻心扉的寒冷让他不自觉的打了一-个寒颤!

    白玲→步-步的朝着月青走去，手掌之中有着一-抹漆黑色的雾气在涌动，缓缓的漂浮着!

    在白玲身后，白墨只是静静的看着,并没有多说什么!

    而此时从皇宫之内，追出来了两个人，这两个人就是白婷与月琳二人!

    她们在看到白玲的异常之后，白婷就知道要坏事儿了，于是便是追了出来!

    月琳也是有些担忧，于是同样是追了出来!

    她虽然与白玲接触的时间不多,但是从这接触这么久了,她还从来没有见到过这个一直风轻淡的侄女露出那么可怕的表情!

    于是有些担忧的也就追了出来!

    book. SFA

    CE权小治

    可是当他们追上白玲的脚不时，却是发现了这样一幕!“ 优

    白婷也是看到了正在朝前走的白玲,眉头不由得皱了起来,随后当她看到那嘴角带着血迹的墨时，顿时就了然了!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    同时白婷也有着一股怒火在燃烧 ,不过当她看到了不远处的白玲时，这怒火顿时就消失了,然小玲都选择出手了，那么这里也就没有她的什么事儿了!

    难怪白玲会突然消失在大殿之中，原来是有一些不长眼的家伙， 惹到了她!

    随后白婷就有些怜悯的看了看月青那些人，这些人还真是活该啊!

    就算他是月琳的弟弟又如何，惹到了白玲，那么他的下场就只有一个死字了!-

    旁赶赖的月琳也同样是看到了这一幕，仅仅只是一眼，她就明白发生了什么，有些担忧的向白玲的方向!

    什么话也没有说，只是静静的看着!

    白玲缓慢的朝着月青走去，双眼之中一片冰冷!

    月青之前被白玲无视，他并没有任何的怒火,在感受到了白玲的气势的瞬间，他的怒火瞬间消失的无影无踪了，留下的只有满心的恐惧!

    他怎么也没想到白玲的实力竟然会这么恐怖!

    他还以为白玲只是治疗能力比较强悍，战斗力肯定很弱,没想到对方不仅治疗能力强悍，就战斗力也有如此!

    顿时他就再也生不起任何的反抗之心!

    “你可是想好了怎么死么?”白玲那冰冷的话语，就仿佛是从那九幽地狱之中传来的催命符般，使得月青的内心不由得打了一一个寒颤!

    他的双腿也是忍不住的颤抖了起来，就好似要承受不住自己身体的重量-般，似要跪在白玲面前!

    白玲在走出的瞬间，就已经收起了自己的气势，既然这些家伙敢对自己的父亲动手，那么她是想要看看这些家伙有没有胆子对自己动手!心F牡小玩

    不过让白玲有些失望的就是，这些家伙在刚才那么一瞬间， 早就被吓破了胆子,哪里还敢对己动手!

    不过，这样又如何?

    既然惹到了他们不该惹的人，那么下场也就只有一个字!

    那就是，死!

    白玲可不是什么仁慈家，更不会给这些人留什么后路!

    “不，你不能杀我上”月

    月青顿时就有

    些结巴的说到，看着白玲-步- -步的朝着自己走来,而则是-步一步的朝着后面退去!

    刚才白玲所释放出来的气势,彻底的将他的信心摧毁,刚才那股气势,可是要比SS级魔法师要强悍的!

    SS级魔法师他又不是没有遇见过，之前月国的那位太上长老就是一位SS级魔法师，但是他来没有在那位太上长老的身上感受到如此恐怖的气势!

    当白玲的气势压在他身上的瞬间，他就知道，眼前的这个小姑娘绝对不是他能惹得起的存在哪怕是倾尽整个月星会的六位S级魔法师，也不是这个家伙的一将之和!

    其余月星会的长老也与月青差不多，一脸惊恐的看着白玲缓缓靠近!

    在绝对的实力面前，他们只有被屠杀的分,可是他们又不想死!

    但是白玲哪里会理会这些家伙的求饶声，手臂- -挥， -团黑色的雾气瞬间将他们所有人都笼在内!

    白玲并没有着急杀死他们，而是选择了用最为残酷的方法，将他们折磨致死!

    让他们感受-下何为恐惧!

    从黑雾之中传来一股股犹如杀猪 般凄厉的嚎叫声，然而白玲却是不为所动，只是冷眼看着这切的发生!

    仅仅只是十几秒的时间，黑雾之中的惨叫声消失，白玲再次单手- -挥 ,黑色的雾气便是尽数失殆尽!

    当黑雾消失的瞬间，刚才黑雾所在的地方,并没有任何人影的存在，甚至就连渣滓都不剩下

    至于那六人则是彻底的灰飞烟灭了!

    谁也不知道在这十几秒钟的时间内，到低发生了什么事情,唯一清楚的,恐怕就只有白玲-人了!

    这些人在刚才的那十秒时间内，他们就好似经历了好几个世纪一般的痛苦,白玲所给予他们，是灵魂. 上的恐惧，将他们内心之中的恐惧放大了- -万倍，让他们彻底的在痛苦与绝望之中死去,最后白玲再将他们的肉身以及灵魂彻底磨灭!

    在击杀了这些人之后，白玲并没有任何感情波动，缓缓的收回手掌,转过身朝着白墨的方向去!

    当白玲转身的刹那，她便再度恢复到了那恬静的小女孩!

    然而这一-切就好似并没有发生-般，是那样的自然!

    白墨、白婷看着那又恢复平静的白玲,并没有多大的意外，只是一-旁的月琳则是有些惊恐!

    刚才她终于是亲眼见识过了白玲的实力了，相隔了这么远，她都能够感受到白玲所释放的那黑色雾气中那恐怖的气息!

    顿时让她感觉头皮发麻，手脚冰凉，若是自己沾染上哪怕-丝，估计就会身死道消，不留任的痕迹!

    而那月星会的六个人，在这黑色雾气之下都坚持不了十秒钟，这就更加让她惊恐了!

    她知道白玲的治疗能力非常的恐怖，但是怎么也没想到白玲的战斗力竟然也不逊色多少!

    她现在是真的搞不懂了，到低哪一个才是真正的白玲呢?

    面对月青等人的身死，她也仅仅只是有些心痛而已!

    她并不会因为这一个弟弟而去与白玲为敌，这根本就是不现实的事情!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百一十九章：回家！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    先不说她能不能将白玲给灭了，单是说对方是自己侄女这点，月琳就不会说白玲什么!

    谁让那些家伙死有余辜呢?

    月琳本想见识一下白玲的实力，现在见识到了之后，她就有些惊恐了!

    仅仅只是翻手之间，就瞬间灭杀了六位S级魔法师，这等恐怖的实力，绝对超过了SS级!

    现在她终于是对白家人说的那些话深信不疑了，白玲有这等实力,若是还不是那无上境界的话那谁还有资格登临那种境界?

    “小玲!”白墨和白婷几乎是同一时间开口说道!

    “嗯!”白玲点了点头!

    “父亲您没事儿吧?”白玲有些担忧的问道!

    呵呵，我没事儿，再说了难道你还不相信你自己的实力么?”白墨半开玩笑的说到!

    “没事儿就好!”听到白墨这么说，白玲也就放心了下来!

    “父亲，您怎么出来了?”白婷在-旁好奇的问道!

    之前白玲不是说让他们呆在那个房间的么?

    “我这不是放心不下你们么，所以就准备过来看看!”白墨有些无奈的说到，他怎么也不会想到会发生这种事情吧!

    到最后自己不仅没有帮.上什么忙,反而还让小玲给救了，这让他这个作为父亲的情何以堪呐!

    “好了，现在事情已经解决了，那就不要在这里站着了，你也快去准备一下，别让月芯看到，不然的话她会伤心的!”见到气氛有些不对，月琳赶忙开口说道!

    “嗯!”白墨点了点头之后，便是下去准备了-下,将自身的血渍给清洗干净!

    而白婷与白玲还有月琳三人则是回到了宫殿之中!

    就在她们离去之后，在不远处的一一个角落之中，-一个青年目睹了这一一切的发生，当他看到白玲瞬间灭杀了那六位S级魔法师的时候，眼神之中露出了惊恐之色，而且其中还有一丝怨毒!

    他看着白玲消失的方向，双眼之中带着- -抹血丝!2

    这个青年就是当初白玲在皇宫的花园之中遇到的那位青年，叫月平!

    他是月青的儿子，他本来是想要来看一看自己的父亲的，按照这个时间来看,这里的战斗应该也结束了，所以他才俞偷摸摸的在皇宫周围晃荡着，就是想要看看里面的战斗怎么样了!

    可是他刚来到这里的时候，就是看到自己的父亲与月星会的一众长老，以及那缓缓走进的白玲

    一时间他并没有出现，只是静静的看着，他也看出来了白玲,就是当初自己遇到的那个女孩，所以他想要看看白玲想干啥!

    只是让他没想到的是，白玲竟然会对他的父亲动手，而且还将之击杀了!

    从那一-刻开始,他便对白玲没有任何的好感,有的只是无尽的怨恨罢了!

    只可惜以他现在的实力，去找白玲报仇，那是根本不可能的事情，就连自己的父亲以及诸位月星会的长老都不是对方的一将之和，自己去了，也只是去送人头的而已!

    白玲虽然发现了有这么一个人的存在,但是她却并没有理会, -个小小的A级魔法师而已，还不被她放在眼里!

    跟随着月琳回到皇宫之后白婷便是开口说道!

    “现在这边的事情也解决的差不多了A接下来就要看姨妈的了!”为了不让气氛变得尴尬，白婷还是很愿意做中间的和事佬的!

    “嗯，现在月星会那边已经没有什么威胁了，那么接下来的事情就要简单的多了!”月琳也是点了点头,不再去想刚才的那-幕!

    不久之后，白墨也带着月芯出现在了这里!

    当月芯看到白婷还有白玲已经月琳都很好的站在那里的时候，月芯终于是松了一口气,只要他们都平安就好!

    “这边的事情已经解决了，那么我们就可以离开了!”在来的路上，月芯就听白墨说了，这边的事情已经解决了!

    既然事情已经解决了,那么他们也就没有必要继续留在月国了，也是时候回去了!

    “就不再多留几天么?”月琳挽留道,其实她还没有好好的和月芯聚一-聚呢， 都这么多年过去,难得月芯回来- -次!

    月芯来到月国，她不仅没有好好的招待一下, 甚至就连陪陪她的时间都没有,就- -直在忙着各种事情，说是话在月琳的内心之中，是有些愧疚的!

    “不了，我们来看看就好，这边的事情也解决了，就不多留了!”

    “既然如此那好吧，什么时候等我手头上的事情忙完了，我就去洛国看看你们!”月琳实在是劝不动，那就只好作罢了!

    现在的月国这才刚结束纷争,还有许多事情需要她亲自处理，所以一时间她也抽不开身!

    等到她什么时候把月国稳定下来了，到时候就去洛国看看!

    顺带还有去拜访一下洛国的国王陛下!

    说实话，洛国也帮助了他们太多，所以也必须要好好的感谢一下才行!

    “那你们准备什么时候出发?”

    天吧，今天你们都累了,不如就先休息-天，明天再走也不迟!”月芯看了看白婷他们三人，这才缓缓的说到!

    “好，今天晚上那就好好的招待一下你们! ”月琳微笑着说道，就当是离别前的践行!

    夜晚很快就到来，按照月琳说的，她确实准备了一桌丰盛的晚餐等着她们!

    直到第二天一早月琳就为她们准备好了马车，但是却不见月琳的身影，只是吩咐了一下下人而

    至于月琳则是忙自己的事情去了，月国刚结束战斗，现在很多事情都等着她亲自去办呢，自然没有时间在这里浪费的!

    o了SE2小治

    白墨-行人在踏.上马车之后，就头也不回的离开了皇宫，在月国国都内的一家客栈内找到了李管家之后，便是一-同离开了月国国都,朝着洛国的方向行驶而去!

    在回去的路上，白家一行人也并没有遭到任何的阻拦，月国国都的守城卫兵长之前在皇宫-战之中见到过他们，所以也并没有任何为难，就直接放他们离开了!

    离开了月国国都之后，经过几天时间的赶路,他们终于是回到了白家!

    回到白家之后，周围的一切都并没有多大的变化，-切照旧!

    月国那边的事情已经解决，剩下的事情交给月琳自己处理就好了，他们根本就帮不上什么忙,还不如就先回来」免得给她添乱

    只不过这一-路上，白玲的心思好像不知道飘到哪里去了,有好些时候，白婷叫她都没有任何的反应!

    索性到最后白婷也就没有去理会白玲了!

    不过现在到了家里,看白玲依旧是那一服魂不守舍的模样, 白婷终于是忍不住心中的好奇,问了出来!

    “小玲，你怎么了?怎么这几天魂不守舍的?难道是出了什么事儿么?”

    “没什么!”白玲摇了摇头，并不愿意多说!

    之前是因为月国那边有事儿，她暂时把那天在圣龙教里看到的黑色液体的事情给抛到脑后了，现在月国的事情已经解决，她也就适时的想起了当初这件事情!

    若是这件事情处理不好的话,或许会出现很大的麻烦也说不定!

    虽然不知道当初那个圣龙教教主是从哪里弄来的那罐液体,但是现在想来这都不重要了，重要的是她要如何防备,或者说如何去应对!

    因为白玲知道，那黑色的液体并非是这个世界的产物，这与她上一世的那个能量体有很大的想似，所以为了安全起见，白玲不得不小心应对! s亡大小治

    甚至白玲当初能够从那黑色的液体之中感受到一股心悸的感觉，白玲对于这种直觉非常的灵敏所以对那黑色液体的主人，她也保持这十分忌惮之色!

    “是嘛，如果有什么事情的话,那就跟我说哦，只要我能帮得上忙的!”白婷有些担忧的看着白玲!

    既然小玲不愿意说的话，那么她也不会勉强什么,如果小玲愿意说的话，自然会告诉她的!

    “嗯!”白玲只是点了点头，没有在说什么!

    白婷最后也只能是无奈的叹息-声，至于白墨和月芯同样很无奈，对于自己的这两个女儿，他们并没有什么办法!

    正所谓青出于蓝而胜于蓝，这两个女儿可都是他们的骨肉，结果到现在，一个比一一个变态，这让他们这两个做父母的，情何以堪呐!

    白玲最后什么也没有说，只是回到了自己的房间内!

    看来接下来的时间中,她不能继续这样下去了，一定要做好一些充足的准备才行,不然的话到时候出了什么事情，那真的是后悔都来不及了!

    而白玲也有一种预感，那就是在不久的将来,将会发生- -件大事，而这件事，铁定与那东西有e，只是具体的时间白玲并不清楚!

    所以现在，她要做好提前的准备了!

    绝对不能让那个玩意儿出来祸害人间，虽然人类的生死与她并没有任何干系，但至少这些人之中还有一些自己在乎的人存在， 这就足够了!

    尽快的做好准备,这就没有错!

    PS:第六卷完结了(明天开启第七卷，也是最后一卷了 ，诸位大的月票和打赏呢，反正咱记得咱已经欠更五章了,若是明天能要到推荐的话，就给诸位补上!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七卷：终卷



第五百二十张：前世大陆！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    回到白家之后，白玲就只是在白家呆了三天，随后就与白婷一起回到了玉林学院!

    在这里，白玲见到了彰天铭!

    自从上一次将白婷还有月芯送回来的时候，他就来到了玉林学院当做了一名教师!

    那一次可谓是将圣龙教给彻底的覆灭了，他也算是大仇得报了，在那之后他也就没有任何的挂，也不知道去哪里!

    所以一时间有些迷茫了，只不过最后还是玉林学院的院长李越将他收留,让他在玉林学院做名教师，这才让他不至于继续去流浪大陆!

    而且他也知道，自己与白玲之间也就那么点微末的关系，他只不过是想要利用白玲之手,覆圣龙教罢了，现如今他已经做到了，所以也就不必再去寻白玲了!

    或许他也在等,在等待着白玲的到来,他不知道白玲的心里是怎么想的，但如果要说心里话话，彰天铭还是愿意做白玲的徒弟的!

    虽然是在等，但是也没有让彰天铭失望，终于在这一天，他等来了白玲!

    在看到白玲的时候，他有一种说不出的感觉，各种复杂的情感交织在一-起， 最后只是化声出一句

    “师傅!”

    白玲看着眼前的彰天铭，点了点头,并没有多少的变化!

    “嗯!

    这个时候，李越也在一旁，白玲这才缓缓的看向李越!

    静静的注视了李越几秒钟之后，这才开口说道!

    “李院长，看来我们需要好好的谈谈了!”白玲的声音之中，带着些许的凝重!

    看到白玲如此深情，李越不由得一愣, 随机同样是凝重的点了点头!

    他不知道是什么事情需要白玲如此对待,但是能让白玲如此对待的事情，那绝对就不会是小

    他可从来都没有见识过白玲露出这种表情来，不因为别的，他对于白玲也算是有着-定的了的!

    就算是当初在面对圣龙教教主的时候，都没有见到过白玲露出这种神态，那么这一次只能说失态有些严重了!

    “先准备一间静室吧，我们坐下来好好的谈谈!”白玲目光直视着李越!

    “好!”李越没有任何的犹豫，便是下去准备了!

    速度很快，几分钟之后，李越便是再度出现在众人的面前，将所有人都带入到了一间房间中这里的隔音效果很好，但是白玲可依旧不放心!

    于是便在这房间内设置了一层结界 ,此时的白玲也顾不上保留什么了!

    那一层结界是由她的黑色雾气所凝结而成，房间内的人只能是看到的只有空气在扭曲，但是外面看的话，只能看到里面的人在静静的坐着!

    不过房间是锁着的，别人根本就看不进来!

    在房间内，只有四个人，除了白婷与白玲之外，就是彰天铭与李越了!

    其他人白玲并没有让其进来!

    做完这一切之后，白玲这才缓缓的开口了!

    “你们是不是很想知道，我本是治愈系的魔法师，为何会有这么强悍的战斗能力，还有这团色的东西?”白玲并没有直接说出来意，而是问向他们一一个问题!

    在说出这些话的时候，白玲的手掌一番， 一团黑色的雾气就在她的手心之中飘荡着!

    “嗯!”彰天铭和李越几乎是不约而同的点了点头，按照以往的资料上记载，所谓的治愈系法师，只能会使用治疗的手段，其他的攻击手段虽然可以用，但是效果不明显!

    他们更不可能知道治愈系魔法师的背后，还会有着这么一个黑色的雾气!

    “小玲!”白婷则是有些担忧的看向白玲，别入不知道小玲这东西是什么，但是她清楚啊，初白玲就将自己的事情全都给她说了一边, 这也导致她为什么现在听到白玲说出这句话，而有所激动的原因了!

    这可是关乎到白玲的最大秘密,马虎不得!

    白玲只是静静的看了一眼白婷， 摇了摇头，表示没有关系!

    看到白玲摇头，白婷也知道自己不能劝阻白玲,索性就没有继续说下去，只是那双柳眉微微

    到低是什么事情能够让小玲说出这样的话呢?

    这是白婷此时心中唯一的想法,按理来说，这是白玲的最大秘密，她是不会轻易的告诉任何的，怎么现在就回突然说出来呢?而且还是当着这些人的面!

    彰天铭和李越也都察觉到了她们二人之间的气氛变化，也都没有说什么，只是静静的等待着玲的下文!

    他们知道，白玲接下来要说的,很可能会颠覆他们的认知或者说是刷新他们的世界观也说不

    见到所有人的目光都是看向自已,白玲也没有任何的犹豫，继续开口说道!

    “那是因为，我本不是这个世界的人!”

    仅仅只是- -句话，就让彰天铭和李越二人震惊的无与伦比，说不出话来!

    看着这二人呆滞的目光，白玲内心不由得暗叹一声, 她也不想说出这样的话，但如今处于非时期，她也顾不得那么多了!

    在场的只有白婷一言不发的看着白玲 ,并没有多少的意外,她只是好奇白玲为何会将这个秘给说出来!

    于是她便在等，等待着白玲说出这些话的缘由!

    “是不是很惊人?”白玲淡淡一笑,看着这二人的表情，似乎与当初白婷听见这个消息时的情相差不多来着!

    口厂牡小玩

    嗯!”彰天铭咽了一口口水，有些艰难的点了点头!

    “你说你不是这个世界的人，那你是怎么来到这个世界的?”李越还算是冷静一些，在平复- 下内心那激荡的情绪之后，他这才缓缓的开口问道!

    因为白玲说出的这句话,实在是太过于骇入听闻了，他们还以为白玲是遇到什么实力与她相不多的对手了，没想到竟然会是这么- -则消息!

    “哎，简单来说，就是我在我的那个世界之中死亡之后，穿越到了这个世界，并且借助着这身体复活了!”白玲目光幽怨，就好似是看到了前世的那些种种记忆，本来在这一世,她已经将前世的记忆忘记的差不多了，但唯独她却忘不了一个人!

    也正是因为如此，她才不愿意去回忆，因为回忆是痛苦的，那种煎熬只会让她更加的难受!

    “! ! ?"彰天铭和李越二人听的是一-阵迷糊， 他们可从来都没有听说过还有这种复活的方

    而且还是从另外一个大陆传送到这边大陆的!

    难不成除了他们现在所在的大陆之上，还存在这其他的大陆么?

    “很难理解对不对?”白玲淡淡的问道!

    “嗯!”二人齐齐点头,不是他们不理解这种事情，而是根本就理解不了!

    “其实你们也不需要太过于在意那么多，你们只需要知道，我本不属于这个世界的人，只是另外一个地方来的就可以了!”白玲也不想解释太多,因为现在她可没有那个时间!

    如果真要说的话，他可以说出个几天几夜来!

    “原本在我所在的大陆之中，所有人的修炼并不是魔法，就如同我手中的这团黑雾- -样，我修的是能量,这种东西的作用很大，就好比你们之前见我使用的这些黑色雾气!”白玲手中那团黑色的雾气正围绕这她周身缓缓的旋转着，就好似是一一个护卫一样，保卫着白玲的安全!

    “而在我那个大陆之上,各种修士的实力都异常的强悍，普遍实力都要比这个大陆之上的魔师要强.上许多!”白玲淡淡的解释着，众人只是静静的听着白玲的叙说!

    白婷也同样是如此,当初白玲只是跟她说过自己不是这个世界的人，至于白玲原本的世界，玲也没有多说，所以白婷也没有多问，现在白玲自己说出来了，白婷也想要了解一下白玲之前的大陆究竟是怎么样的一个大陆!

    “你们也知道，我在这大陆之中，已经差不多是无敌的存在了,对吧?”白玲再次问出一页!

    “嗯!”所有人都是点了点头，他们可不会否认白玲的实力!

    在这个大陆之上, SS级魔法师就是顶尖的强者了,但是在白玲的面前，捏死他们就如同捏死蚁那样简单，根本就不费吹灰之力,翻手就能够镇压SS级魔法师!

    甚至就连那超越SS级的魔法师都不是白玲的对手,就如同那圣龙教的教主一样，同样是被白压着打，根本就没有任何的还手之力!

    在场除了白婷以外，都是参加过圣龙教战争的人，所以他们很清楚白玲的实力如何!

    在所有人都点头之后，白玲这才继续说到!

    “而我在那个大陆之上,并非最强的存在!”白玲脸色凝重的说到，若非如此，她上一世也不会那般无力了!

    “什么?”三人都是有些吃惊的看着白玲，白玲的实力他们或多或少的都有一-定的了解， 虽了解不多，但至少知道白玲在这个大陆之上，绝对是最强的存在了!

    可是放在她的那个大陆之上(竟然还不是最强的存在，这让他们如何能够接受的了!

    虽然白玲刚才说过，她的那个大陆之上的人的实力普遍都要比他们这边要高，但是他们只是为比他们这些魔法师要强上一-点而已!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十一章：应对！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    但哪怕如此，他们也-致认为白玲的实力是 最强的，但是没有想到白玲竟然在她那个大陆之不是最强的存在，这让他们异常的惊讶!

    以白玲如今的实力都不是最强的，那么如果那个大陆之中最强的人来的话,那将会是何等的布?

    虽然很震惊这个消息，但是李越想是比较多，他目光直视着白玲,语气凝重的问道!

    “我猜,你想说的并不只是这些吧，你应该不会无缘无故的对我们说出这些事情!”不得不李越的猜测很准!

    以他对白玲的了解，如果没有什么重要的事情,她甚至连话都不愿意说，怎么现在却突然一次说出这么多话，而且还是关于她自己的事情!

    要说这其中没有什么原因的话,那么他打死也不会相信的!

    “嗯!”白玲点了点头之后，继续说到!

    “既然你们都参与过当初那一场圣龙教大战的话，那么应该知道圣龙教教主吧!’

    所有人都是有些疑惑，为什么白玲会在这个时候提起圣龙教的教主!

    但是疑惑归疑惑,他们还是点了点头!

    “当初我与圣龙教教主大战的时候,你们是否发现，他在最后的时候服用过一瓶东西?继续问道!

    “这个倒是不知道,因为当时我们各自都在大战，并没有太过于关注你那边的战斗!”李越话实说，当时他自己都有些应顾不暇了，哪还有功夫去理会白玲那边的战斗!

    “那么你们是否知道，之后圣龙教教主的变化?”白玲也没有指望这些人知道，因为当时的斗何等的激烈，各自都在为自己而战斗着!哪里会有时间去理会她那场战斗!

    “这个倒是有点印象，当时的圣龙教教主就好似便了一个人一样，而且其实力还增长了许多李越略微的回忆一下当时的情况，好似还真有那么一 -回事儿

    圣龙教教主在之后就好似是变了-一个人-一样，模样狰狞可怕，双眼赤红，虽然仅仅只是余光了一眼， 但是对于李越来说，还是有些印象的!

    “嗯， 当时他就是服用了-种液体，这才导致教主变成那个样子的，而且让当时的教主实力增!”白玲为他们解释道!

    “液体?”彰天铭有些疑惑的问道!

    “嗯，就是那液体，才导致圣龙教教主的实力大增,并且将他变成了- -副人不人鬼不鬼的模

    “难不成是这所谓的液体与你今天所说的有关么?”李越好似是察觉到了什么一样，开口问

    如果不是因为如此，白玲又怎么会说出这样的话?

    “没错，这液体并非是你们这个世界的产物，与我前世大陆之上的能量体有很大的想似!所我才会将你们叫来，说出这样的话!”白玲看了一眼李越，点了点头!

    “什么! ?”彰天铭有些震惊的看着白玲，如果白玲所说的这些是真的话，那岂不是说在这大陆之上,并非只有白玲-个非本大陆之人?

    至少他们知道白玲[申玲并不会因此而迫害这个大陆之上的人民，但是对方可就说不定了，们并没有见过对方，而且也不知道对方的性子是好是坏，如果对方是一-个十恶不赦的恶人的话，那这个大陆之上的人岂不是就要遭殃了?

    只有李越和白婷二人稍微冷静了一点,她们对于白玲也算是有着-定的了解的， 若非是不得的情况下，白玲是不会说一些无关紧要的话的!

    从刚才白玲说出她并非这个世界的人，就能够看的出来!

    现如今又说出这液体,想必就是这液体也并非这个世界的东西吧!

    不然的话白玲也不会用自己的秘密做为铺垫了;那这么说，其实就是白玲早就知道了那液体没有这个大陆之.上的东西，而是她那个大陆之上的东西!

    “那这么说，当时的圣龙教教主,很有可能是与那个神秘的液体的主人有关系咯?”李越冷的分析了一下!

    “我想应该没有，当时我也问过圣龙教教主,他也不知道这液体的主人是谁，他说他只是在然的机会下得到的!”白玲摇了摇头,有些无奈!

    以当时圣龙教教主那样的状况下，是不会欺骗自己的，而且他也不屑去欺骗自己，因为那个候的他，太过于自大了!

    “那这样的话，岂不是说消息断了?”李越有些凝重的说到，现在白玲都说到这个份上了,是他在不知道其中的缘由的话,那么他也就不配继续做这玉林学院的院长了!

    “嗯， 所以我才将你们找来就是为了说这件事情!”白玲沉重的点着头!

    “难不成小玲你已经是有了什么计策了么?”白婷也是好奇的插了-句嘴!

    “没有!”白玲果断的摇了摇头，心中也是有些无奈!

    对于现如今的她来说，对方到底是人是兽都不清楚，而且通过那黑色液体，也不能判断其主的真正实力究竟是何种强度，所以白玲此时也是略微的有些头疼!

    “额。。。”一时间，房间之中的气氛突然沉默了下来!

    其实白玲还有一句话没有说出来,那就是她的预感，因为她的第六感告诉她,这个大陆将会不久之后，出现某种危机!

    只不过这是她的猜测罢了，也并不能完全当真,所以她才没有说出来

    “难不成小玲你已经的有了对策了?”沉默了好一一会儿之后，白婷这才继续问道!

    “嗯， 也不算是什么对策，只是要做好万全的准备才行，以防到时候出现什么变故,那可就些得不偿失了!”

    ”OF牡小比

    面对这样的对手,白玲也不敢保证什么，但至少可以做好一切防护准备， 也不至于到时候被方打的措手不及!

    “嗯，我们都听小玲的!”白婷也深知事情的重要性,也就没有如同往常那般嬉笑顽皮，在的只有白玲知道那些事情，对付她那个世界的人要熟练的多!

    所以交给白玲来，并没有什么不妥的地方!

    彰天铭和李越也都是点了点头,这里实力最强的就是白玲了,而且她还清楚这些事情的起因所以一切听她的安排就准没有错!

    “我是准备在这个学院内3布置下一座阵法，用来保护整个学院!”白玲目光在三人的身上视了一下，也没有其余的言语，只是点了点头!

    “布阵?需要我们帮忙么?”李越作为学院的院长，为了学院的安危,他自然想要出一份力

    “暂时不需要，若是有什么需要的话, 我会告知的!”白玲摇了摇头，表示不需要他们的帮

    白玲要布置的可是禁咒，也唯有禁方能够抵挡她这种等级的强者攻击，就算是最顶尖的SS魔法阵也都抵挡不住她的一击!

    既然自己都能够轻松做到这- -点, 白玲可不相信那个液体的主人会做不到这一点!

    所以也只有禁咒，方能够阻止对方-下，但是禁咒所需要花费的魔力太大，而白玲也不甘心是布置一个低级禁咒，最起码也是高级禁咒才行!

    那所需要花费的魔力也就更加庞大了,别说是他们几个人，就算是整个大陆之上的SS级魔法来了，恐怕都完不成- -个高级禁咒的刻画!.

    所以他们能够帮忙的地方很少!

    “那好吧!”李越也只能是无奈的点了点头,他虽然不知道白玲要做什么，但是他知道，白接下来要布置的阵法，肯定不是一般的阵法， 甚至还有可能不是这个世界的阵法!

    “你或许可以先把所有的学院都放一个假期，到时候我布阵的时候，也不会有什么影响了!白玲略微沉吟之后，这才开口说道!

    “那具体多久呢?”

    “好!”李越没有任何犹豫的便是点头答应了下来,这件事情对于他来说简直不要太轻松了

    “那你准备什么时候开始行动?” 李越问道，只要是在白玲准备行动之前，做好这一切就好

    “就这几天吧，李院长你先去通知一下众学员以及教师，让他们尽快的离开学员，当所有人离开之后，我们就开始吧!”白玲也不想浪费时间，现在时间对她来说可谓是异常宝贵的事情!

    大劫将起，她也不知道会在什么时候发生，只有尽快的做好准备之后,她才有心思去对付其

    同时她也要加强一下自己的修炼了，这么多年都不曾修炼过的她，在这一刻仿佛知晓了修炼重要性!

    当然，她所修炼的并不是魔法,魔法对于她那个世界来说，太过于弱小了，她所需要修炼的然就是前世的能力!

    ‘好，我这就去办!”说着，李越就站起身来，离开了这个房间!

    “小玲,需要我们帮上什么忙么?”白婷也是担忧的说到!

    “其实你们也帮不上什么忙，先不说我要刻画的可是禁咒，没有SS级魔法师的魔力支撑，相就没用，而且你们又还没有晋升到SS级，所以暂时用不上!”白玲说出这些话的时候，是有些于心不忍的!

    毕竟，这实在是太打击入了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十二章：答应（加更一）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然不忍心，但是她也不会吝啬的说出来，毕竟这种事情，她可不想欺骗她们，她们二人都对自己来说最为重要的人，特别是白婷，白玲对其倾注的感觉最多，也是最不希望看到她受伤的一

    白玲之所以这么说，也是为了她们好,她可不希望白婷太过于涉险，这-切，交给她来就好

    “好吧!”白婷最终也只能是无奈的叹息一声，双眼之中光满闪烁，似乎是在不满!

    她不满自己的实力为何不足，若是自己能够晋升到SS级的话,那是不是就可以帮助到小玲了

    至于彰天铭虽然也有同样的想法，但是他却并没有白婷那么强烈!

    他的大仇已经得报,也就没有什么值得他去拼命的了,安安静静的过完- -生, 将会是他接下的选择!

    之后的气氛就比较沉默了，谁也没有开口说话，就算是白玲也再没有开口说过一句话!

    这个时候，白婷需要自己静一一静， 这或许对她来说，也未尝不是- -件坏事!

    沉默的气氛直至被-声敲门声给打破,李越缓缓的从外面走了进来!

    “事情我已经通知下去了，相信在明天的时候，整所学院内将不再有一名学员了!”刚一进李越便是开口说道!

    “嗯，我知道了，那么明天我再来这里吧!”白玲站起身,刚准备离开的时候，好似是想到什么一样，突然问道!

    “李院长，不知道林秋凤可否还在学院内?”白玲也有好久没有见到过她了，也不知道她现过的可还好不好!

    当初也就数她与白玲之间的关系最好了,若不是白玲不想拖累她,说不定此时的林秋凤也会在自己的身边也说不定呢!

    “就是当初那个和你一个班的那个林秋凤?”好似是为了确认一般，李越问道!

    “嗯!"白玲点了点头! or 牡小说

    “她已经不在学院内了，她选择了毕业，通过试练，她也有资格毕业了!

    “是嘛?”白玲只是点了点头，随后继续问道!

    “那李院长可知道她去了那里么?”

    “这个我也不是很清楚,不过通过我得到的消息,她应该是去魔法师部队了!”

    李越对于自己的学院都会有一系列的调查,至于之后的事情，那自然也会关注，所以白玲问林秋凤的时候，他也是略知一二的!

    之前林秋凤选择毕业之后，就应该是前往洛国参军去了!

    以她那魔法师的身份，走到哪里都不会被埋没的，而且以林秋凤那A级魔法师的身份，也足她在魔法师军队里混出一些名堂出来了!

    “哦!”白玲点了点头,之后就再也没有去询问什么，便带着白婷离开了!

    只要她过得很好，那就可以了，她也就放心了!

    整个房间内，就只剩下李越和彰天铭了!

    “我们也走吧!” 李越苦笑一声,心中也有着-抹凄苦，他也不知道要说什么，只是在祈祷玲所说的那些并不会发生在他们学院的身上!

    而且还要看白玲明天的布置了,若是以白玲所布置的魔法阵都无法阻挡的话,那么他们也就能是认命了!

    “嗯!”彰天铭点了点头之后，只是在思索这什么，并没有去理会什么,之后便是与李越-离开了!

    伴随着所有人的里去，这个房间的那层黑色屏障也随之消失不见,就仿佛从来没有出现过一

    走在学院的道路之上，白婷与白玲之间的气氛很沉默，谁都没有开口说- -句话,特别是白婷

    若是平常的话,她肯定会有事没事找白玲聊天，可是这一-次, 她却出奇的安静!

    至于白玲也是乐得清闲，自然不会有什么意义，而且她也不是一一个喜欢主动开口的主!

    直到她们在玉林学院所在的城市中选择了-处客栈住下之后,她们也都没有说出- -句话!

    最后白婷只是说了-句“ 我去休息了!”随后便是钻入了房间之中!

    白玲看着白婷那消失的背影，以及关闭的房门，伸伸手,可是最后还是无奈的叹息一声，放下来!

    走到了自己的房间内，闭目养神了!

    这一次，她们没有共处- -室，而是分开睡,白婷也需要冷静一下，让她自己好好想想吧，或等她想通了，这一切就会好起来了呢!

    第二天一早，白玲便是早早的就起来了，当白玲推开房门的那一刹，在隔壁房间的白婷，也样是推开了房间走了出来!

    二人的目光在空中对碰，随后白婷朝着白玲微微一笑!

    白玲看到白婷的笑容之后，也跟着笑了，只不过她却一句话也都没有说，二人便离开了客栈朝着玉林学院的方向而来!

    在玉林学院的门口，李越便已经在此等候着了，他知道今天白玲要来布阵,所以在昨天的时他就已经遣散了玉林学院的所有学员以及教师，整个学员，现在就只剩下他和彰天铭二人了!

    迎着白玲二人的到来，李越只是静静的跟在白玲的身后，一句话也不说!

    今天是白玲的主场，一切都有她说了算了，而他这个玉林学院的院长，受万人敬仰，国家都礼让三分的人物，如今却只能是沦为她人的下手!亡牧小治

    不得不说这着实有些悲苦.但是他也无可奈何，在白玲面前,他也就只有这种资格了!

    “你们就先在此等候一下吧， 我去上面看看需要如何布置大阵!”白玲缓步走到玉林学院的心，随后抬了抬头,看向天上!

    “额?”- -时间所有人都没有反应过来,可是当他们再次看向白玲的时候，却是发现在白玲来所站的位置上,哪里还有白玲的身影!

    当三人抬头看去时，只能看见天空中的一道身影， 正屹立于天空之上,她仿佛就是这个天地间的主宰-般!

    白玲低头俯瞰着整个玉林学院，此时她所站立的高空,足以将整个玉林学院的面积都容纳在X!

    玉林学院的面积也算挺大的，几乎占据了整座城市的三分之二了,而且在周围还有着小树林存在!

    如此大的学院，不止起来也比较麻烦，只不过这对于白玲来说，并没有多大的难处，只不过是需要多花费一点时间罢了!

    白玲所需要布置的阵法，是要将整个玉林学院都给笼罩在内的，所以这需要-一个庞大的魔法如果直接在地面.上刻画的话,那所需要花费的魔力不是特别巨大，但是却很耗时!

    如果说直接先将整个魔法阵都刻画好，随后在打入地面之中的话，速度会很快，但是所需要费的魔力可就是一个庞大的数字了!

    不过魔力对于白玲来说，可有可无，就算花费再怎么庞大,白玲也都可以直接从空气之中汲魔力来提供给自身!补充消耗!

    仅仅只是看了- 眼，知道了整个学院的具体大小之后，白玲便沉浸到了自己的世界之中!

    很久都没有进入过小塔内了，白玲现在难得的进来一次!名 h

    当白玲出现在小塔顶层的时候绿萝只是无聊的趴在那里，双手托腮，一-双玲珑小巧的玉足空中摇晃着!

    见到白玲的到来，绿萝先是一-呆， 随后眨巴了几下她那幽绿色的瞳孔，随后便是-声略带着怨的语气传来!

    “你都多久没有来看我了，而且也不放我出去，都快无聊死了!”绿萝很是不满白玲的表现要不是打不过白玲,估计她现在就回冲上去狠狠的咬上一口，让白玲知道什么叫做痛!

    自从白玲觉醒治愈系魔法之后，她便不再沉睡了，每天都过着无聊的生活，除了观看白玲的界还是观看白玲的世界!

    因为白玲不把她放出去,她也就只能是在这小塔内，看着白玲的一些遭遇了，至少就相当是台电视机-样，也不至于太过于无聊,不然的话她早就得闹翻了!

    “我这不是来了么?”白玲淡淡的笑着,对绿萝的话不以为意!

    “哼，只有在能用到我的时候才想起我，是不是有点说不过去啊!”绿萝不满的哼了一声,后将头撇向一旁，不再去看白玲一样!

    白玲无奈的耸了耸肩,随后便开口说道!

    “若是这件事情你做得好的话,下次就让你出来玩，你想玩多久就玩多久!’

    一听这话，绿萝那对长耳朵立马就兴奋的竖了起来，随后转过头看向白玲!

    “你说的可是真的?”绿萝那双幽绿色的双眼微眯般的看着白玲，就好似要将白玲给看穿一

    在她那双瞳孔之中，仿佛有着星辰在运转,让人不自觉的就陷入进去，不过白玲并非常人，有收到绿萝的影响!

    “当然!”白玲点了点头，她这一次来找这个家伙，也是有着一定的想法的，这么久了，她确实需要出来透透气了.(而且在接下来的一段时间内，或许就要这个家伙与自己来作伴了!

    “那好，那就这么说定了，你可不能反悔哦!”绿萝立马就高兴的蹦了起来，-听能够出去她可别提有多高兴了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十三章：布阵（加更二）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嗯!”白玲点头!

    “那你是想要刻画一个怎样的禁咒?”得到白玲的点头确定之后,绿萝这才高兴的坐起身来正视着白玲的事情!

    “一个高级的防御型禁咒吧!”白玲随口说道,就好似完全没有吧禁咒放在眼里中一-样!

    “嘶!”虽然心中早就有所猜测了，但是绿萝还是忍不住的倒吸了一口冷气!

    “你可知道高级的禁咒代表着什么么?”绿萝皱着眉头问道，- -但遇上了事情，她将会亲力为，绝对不会含糊!

    “嗯，知道!”白玲只是淡淡的点了点头,不以为意!

    “那你可知刻画一一个高级禁咒可不是你一个人能够完成的了的工作么?”绿萝再次问道，如些愤愤的说到，怎么感觉自己好像是在对牛弹琴-样，这个家伙难道就真的那么无动于衷么?

    “那你可知道我的实力么?”白玲并没有回答绿萝的话，而是反问了-个有关于自己的问题

    “当然知道啊!就是因为知道你的实力，所以我才会这样说的!”绿萝铿锵有力的回答道!

    可以说自从白玲觉醒治愈系魔法以来,绿萝始终都在注视着白玲的一举-动，无论是她的行风格，还是她的战斗方式，亦或是她的实力，绿舳加凶乓欢ǖ牧私!

    能够清楚的知道字她醒来之后，发生在白玲身上的一切事情!

    “不，你并不了解我的实力!”白玲只是淡淡的说到，脸上无喜无悲，也没有什么表情变化

    “你只需要告诉我，你有没有这个等级的禁咒就可以了，其他的事情，你可以不需要理会的白玲之后就没有给绿萝任何反驳的机会，直接开口问道!

    “有，不过我可不保证你能不能刻画的出来!”绿萝明显被白玲的那一句话给气的够呛，强忍下心中的不快，略微幽怨的看着白玲!

    最后再恶狠狠的瞪了一眼白玲之后，绿萝这才转身，朝着一侧的书架走去!

    在这些书架之。上摆放着各种各样的书籍，这些都是有关于魔法的书籍，白玲也是见怪不怪了

    现在她需要的只是让绿萝帮忙找出一些有关于禁咒的魔法阵!

    很快，绿萝就走到了一一个书架钱，拿起了一本书， 随后递给了白玲!

    “诺，这就是你要的高级防御型的禁咒，不过我可要提醒你，禁咒的等级越高，所需要花费魔力也就越庞大，特别是高级禁咒,可不是那些低级或者中级禁咒可要比拟的，高级禁咒所需要花费的魔力恐怖到让你无法想象!你可要小心谨慎!”

    绿萝还是忍不住的提醒了- -句，对于白玲，她说不上喜欢，也说不上讨厌，但至少若是白玲为被刻画禁咒而导致被抽空了身体,从而身死道消,那么她就有得陷入沉睡之中了!

    虽然只不过是一觉醒来的事情， 但是怎么说她也不想继续沉睡下去了!

    谁知道这么一睡下去,又会是几千年过去了!

    “嗯，我知道!”白玲微笑着点了点头，也没有反驳绿萝的话!

    白玲缓缓的打开那本古老的书籍,书籍之上并没有任何的灰尘，在书籍的表面，是由一种不名的兽皮制作而成,而在兽皮之上，则是刻画着-一个小型的魔法阵，将整本书籍给封印在其中!

    若是没有足够的实力的话r是根本就翻不开这本书级的，这也是对禁咒的一种保护，不会让有实力的人去阅读!

    因为若是实力不行的人去阅读,或许会直接当场被其中的魔法阵给震的当场吐血也说不定!

    只不过这些禁制对于白玲来说，根本就不足为惧!

    白玲拿起那本书籍，只是淡淡的撇了- -眼之后， 就将之翻了开来!

    对于禁咒，她当初在精灵一族内也看到过，所以对此并没有太大的意外!

    白玲看着这本书籍里的内容，不悲不喜，只是静静的看着,尽数将这些魔法阵全都记在了心

    tIor牡小玩

    时间过的很快，而白玲则是一-直沉浸在自己的世界之中， 足足过了好几个小时白玲这才将这咒给尽数的记在脑海之内!

    当初在精灵族内，精灵族的护族大阵也是- -个禁咒， 与这等级相差不多，不过相比较起来,是绿萝给予的这本禁咒要强悍数分!

    当白玲升到半空之后，便是静静的站在那里，- 动不动的，若不是白玲还站在那里,众人甚还会以为白玲是不是在哪儿睡着了呢!

    看着天空之中白玲的身影逐渐被一层幽绿色的光芒所笼罩, 所有人都没有去打扰白玲，只是静的等待着，这-等,就是好几个小时!

    当白玲再度睁开双眼的时候，所有人都能够感受得到，从白玲的体内散发出了-股若有若无

    众人都是猛然抬头，看向天空中拿到窈宛的身影!

    白玲再次看了一眼整座学院之后，这才缓缓的落下身形!

    “怎么样了?”刚一落地，李越就有些迫不及待的问道!

    “嗯，随时都可以开始了!”白玲淡淡的说到!

    禁咒她已经尽数记住了，接下来只需要将禁咒刻画出来，随后再融入地面之中，就可以了!

    “真的不需要我们帮什么忙么?”李越还是再问出了同样的问题!

    “若是真要说的话，还真有一-件事需要你们帮忙!”白玲想了想，这才说到!

    “什么事儿?”一听有需要帮忙的，李越立马就来了精神,不仅是他，白婷也彰天铭也同样此，都将目光看向白玲!等待着她的下半句话! s已大小治

    “那就是不要让人来打扰我!”白玲竟然露出了-抹非常认真的表情，看着众人，就好似这多么重要的事情一样!

    一听这话，众人差点绝倒!

    现在整个学院内就只剩下我们四个人了，我们三个是绝对不会打扰你的，就更加不用说有其人会打扰你了!

    先不说那些人能不能进的来呢，还有他们三人在这里，谁敢来打扰你?

    这不是相当于没有说嘛!

    不过白玲说的也没有错,她在刻画魔法阵的时候，绝对不允许有任何人来打扰她!

    她现在刻画的可是一个禁咒(可不是那些普通的魔法阵，若是-一个没有弄好，或者是被人给扰了,到时候遭到禁咒的反噬，那可就有些得不偿失了!

    要知道这可是禁咒，与那些普通的魔法阵不同,要强上不知道多少倍，若是真的遭到禁咒的筮，那效果也不是普通魔法阵所能够比拟的!

    哪怕是以白玲这幅身体，恐怕也承受不住禁咒的反噬之力,到时候重伤或许都是轻的!

    对于这个世界的禁咒而言，于白玲前世的阵法相差不多，也足以入她法眼了!

    至于其他的魔法阵，白玲则是根本就看不上，等级太低了!

    “这一点你就可以放心，我们绝对不会让任何人来打扰你的!”李越虽然有点想要吐槽，但终他还是忍住了,毕竟这关乎的事情可不小，容不得他半点大意!

    “嗯! 那接下来就拜托你们了!”白玲也没有任何的犹豫, 盘膝而坐!

    先是让自己恢复到最巅峰的状态,毕竟在这种状态之下刻画魔法阵要快速许多，而且也不容出错!

    5SE小说

    仅仅只是十几分钟过去了，白玲这才缓缓的睁开双眼!

    双眼之中一片幽绿色的光芒闪过，随后她便缓缓的抬起手臂!

    一股幽绿色的魔力缓 缓的凝聚在她的指尖之上!

    手臂舞动间，那团幽绿色的光芒便是随着她的指尖而动，在空中留下了-道道幽绿色的痕迹

    于此同时,白玲体内的魔力也在剧烈的消耗着!

    哪怕白玲体内的魔力浑厚的如同一则**大海，但也经不起这种消耗,速度之快宛若流水!

    哪怕白玲体内的魔力也在同时补充着,而且补充魔力的速度也是被白玲运转到了极致，但也杯水车薪，根本就不足以支撑起整个禁咒的刻画!

    而此时的禁咒也才刻画了百分之一那么多,如果白玲这样继续下去的话，体内的魔力恐怕连分之十都刻画不了，便已经消耗- -空了 ，可见这刻画禁咒所需要花费的魔力是何其的庞大!

    感受着体内魔力的流失，白玲也没有任何的犹豫，便是开始使用起自己早就已经准备好的方

    之间白玲周身的空气之中，所以的魔力便同时亮了起来，五颜六色的光芒不断的汇聚于白玲

    与平常不同，这- -次，这些魔力汇聚的源头处在白玲的手指之间，并没有朝着白玲的体内涌

    在这一刻，周围的魔力就好似是疯狂了-般，不断的朝着白玲的指尖汇聚而去,不仅仅是白周身的魔力，就是不远处的李越三人周身的魔力也同样如此!

    可如果仅仅只是这样的话,那还没完，不仅是他们周身魔力朝着白玲方向汇聚而来,就是整玉林学院内的魔力也都朝着白玲的方向汇聚而来!

    白玲的指尖就如同是一-则旋涡一般，疯狂的吞噬这周围的魔力，更像是- -个无底洞一般，来少魔力，它都能够一-O吞下!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十四章：阵成（加更三）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    伴随着魔力的吞噬，白玲体内的魔力消耗也逐渐的慢了下来,一边恢复着体内的魔力,一边制着空气中的魔力凝聚在手指之间刻画着魔法阵!

    至于绿萝则直接是看呆了，她怎么也没想到白玲会以这样的方式来刻画魔法阵,汲取天地之的魔法为己用，虽然说她也能够做到，但是绝对没有白玲这么顺手!

    而且看对方那么轻松的模样，这好似还不是她的极限,甚至绿萝能够感受得到白玲体内那逐补充回来的魔力!

    至于白玲并没有去理会绿萝的震惊，她只是静静的控制这周围的魔力汇聚在自己指尖,随后画着魔法阵而已!

    对于其他事情，她便不再过问，交给其他人就好了!

    白玲所刻画的魔法阵，其中阵纹繁奥无比，完全就不是普通魔法阵能够比拟的，饶是以白玲等实力，刻画这个魔法阵也是需要花费大量的时间的，绝对不是一时半会儿就能够完成的了!

    在一旁的白婷三人见到白玲刻画这禁咒时所引动的天地异象，对此也同样是非常的震惊，他可从来没有见过这种场面,所有的魔力都朝着-个人汇聚而去!

    这得多么强大的控制才能够做到，而且若是白玲不能够承受的住这些魔力的冲击，她自身也遭受到重创的!

    一时间， 所有人都是有些担忧的看着白玲的方向，只不过当他们看到白玲那-脸平淡的表情就好似她并没有任何的不适,这样他们也才瞧瞧的安心了一点!

    若是白玲因为支撑不住，导致她最后受伤的话,那么她们可就有些罪过了!

    白玲刻画禁咒的时间是漫长的，等待也是枯燥无味的，然而就在这漫长的等待之中，白玲那咒逐渐的被她给完善!

    此时时间已经过去了将近一个小时了，而白玲所刻画的魔法阵也逐渐完成了- -大半, 还有一半就可以彻底的完成整个魔法阵的刻画!

    只不过对此白玲并没有多大的感受,而外界的三人在等待之中却是有些焦急，她们看着白玲画魔法阵的样子，也是不由得一-阵发寒!

    禁咒该不愧是禁咒么?饶是以白玲这种等级的强者，也要刻画这么久的时间!

    特别是白婷，她与白玲的关系最为要好，也是非常清楚白玲的实力的，- 般情况下，白玲刻魔法阵仅仅只是一瞬间就能够完成的事情， 可是现在呢?

    竟然足足花费了-个多小时，竟然还没有完成，可想而知并不是白玲不强，而是这禁咒太过变态了!

    白玲只是- -心的刻画着,若是周围空气中的魔力不足以支撑她的消耗时，她便会从更远处的方汲取魔力来为自己所用!

    也是随着时间的推移，不仅是整个学院，整个玉林学院，包括玉林学院以外的城市之中，那空气中的魔力也都朝着白玲的方向汇聚而来上=

    而那些在城市中的人也都是观察到了这一景象， 都是有些惊惧的看向玉林学院的方向!

    “这是什么大佬在施展高级魔法么?怎么连周围空气中的魔力都是朝着那个地方飞去?”其便是有人喃喃的说到!

    “谁知道呢，能够引起这种恐怖的天地异象,那么施展魔法的人绝对不是普通人!”

    “我还听说昨天的时候，玉林学院的院长就将所有的学员以及师生都给遣散放假了，而且还两天，恐怕就是这两天之中,玉林学院会发生什么大事! 2g.cA

    “只是没想到会发生这种事，至于玉林学院在干嘛，我们谁又有资格去知道呢!”

    一时间整座城市内的人都是有些惶惶不安的看向玉林学院的方向，希望这迎来天地异象的人不是什么坏人就好，若真是这样的话，那他们岂不是也会跟着受到牵连?

    当这种天地异象出现的时候，所有人都在议论纷纷,可是随着时间的推移，这种天地异象并有随着时间的流失而消失，反而是越来越强烈，一时间甚至导致了有一小部分人开始恐慌了起来!

    更有一些不怕死的人跑到玉林学院的大门口，想要看看究竟是发生了什么事情!

    只不过这些事情与白玲并没有多大的关系,她只是- -心的刻画着自2手中的魔法阵!

    而一旁的三人，特别是李越，他作为玉林学院的院长,在感知中，他能够发现玉林学院门口所集结的那些人!

    不仅是他，就算是彰天铭和白婷也都感受到了，只不过他们二人并没有多大的意外,依旧是静的守候在白玲的身边!

    只要没有人来打扰白玲,这就足够了，至于那些人他们爱在哪儿就在哪儿，他们还无权过问

    只不过者却是苦了李越了，这怎么说也是他的学院，他作为玉林学院的院长，自然有义务出解释- -下，不然的话要是这些人冲了过来的话,那可就有些麻烦了!

    李越最终还是苦笑一声,对着其余二人说了-声后,便是朝着玉林学院的门口处走来了!

    他看着门口处那些东张西望的人影时，不由得叹息一声!

    很快便是有眼尖之人发现了李越的存在，只不过他们大多数人都不怎么认识李越,只不过他然能够从玉林学院内走出来，那么就说明对方- -定知晓一些东西!

    “快看，哪里有人!”突然有人大喝一声，将所有人的视线都吸引了过来,随后众人便是随他的视线看了过去!

    ，SF 牡小说

    就看到李越朝着他们这边缓步而来!

    所有人的目光都集中在了李越的身上!

    “诸位，这两天玉林学院内有些事情要发生，诸位不必紧张，而且我们玉林学院并不会对你造成什么困扰的!”李越来到众人的面前,开口解释道!

    “那天空中的异象是怎么回事儿啊?还有你是谁啊?”其中有一个自诩有点实力的家伙开口道!

    “这个异象，只不过是一个SS级魔法师在引动天地异象为我玉林学院布置- -座大阵罢了，至我，则是这玉林学院的院长，名叫李越!”李越也不恼怒,对于那人的无礼视若未闻，耐心的与他们解释道!

    “原来是院长大人，敢问一下，那位在布置大阵的SS级魔法师是谁啊?我们能不能进去见-啊!”那人继续开口问道, 只不过这一-次却是要恭敬许多!

    能够在这种时候从玉林学院内出现的人，除了院长以外，那可都是一些实力强悍， 或者是有某些关系的人了，所以这人说话的时候也是客气了几分!

    “诸位不要急，那位魔法师大人正在刻画魔法阵的关键时刻，不能被打扰到了，不然的话后想必诸位都知道,而且那位魔法师大人所刻画的魔法阵,等级也不低,若是遭到反噬的话，我们可就有些说不过去了!”李越似是早就知道这些人会这么问了，他也准备好了一些措辞!

    “好了，诸位，既然没有什么事情的话，那就请诸位先回去吧，这种异象想必要了多久便会失,并不会影响诸位什么的，也不会给城市带来什么坏影响!”李越实在是有些不愿意面对这些人于是便开始下逐客令了!

    口F输小玩

    只要这些家伙不作死的要进入玉林学院观看的话，李越还是能够容忍的!

    可若是谁擅自闯入玉林学院的话，那么他可不会有任何的客气!

    说完之后李越便是转身离开了玉林学院的门口，再度回到了玉林学院的中心位置!

    所有人在见到李越离去之后，也都纷纷的离开了，对于李越,虽然他们从未见过这位玉林学的院长，但是这种事情可不是准都能够冒充的了的!

    所以众人对于李越的话也是深信不疑，而且也没有人会拿这种事情开玩笑,若是被发现的话先不说他有没有这个胆子,就算他有，若是被发现了,那洛国也绝对不会放任其不管的!

    玉林学院的院长，那是何等的身份,岂能容忍他人冒充?

    其中虽然有些人很好奇在玉林学院之中到低是一一个怎么样的人才能够引动这等天地异象，但既然玉林学院的院长都这么说了，他们也只能是望而兴叹了!

    玉林学院之中，白玲足足在这里坐了快两个小时了，最后终于是即将完成了这最后-步刻画

    此时在白玲的额头之上也是有着-抹汗珠的浮现，白婷有些担忧的看着白玲的方向，她可从没有见过白玲露出什么疲惫之态，虽然只是-抹汗珠,但也足够她担心了!

    白玲并没有理会额头上的汗珠,手指在这两个小时之中都不曾停下过半分，不但的刻画着!

    最后，当白玲将最后一道纹络连接起来之时，整个禁咒便是亮起了一阵耀眼的光芒!

    并且从这禁咒之中，有着-股威压席卷开来，手挡其中的便是距离它最近的白玲了!

    只不过白玲此时虽然虚弱,但也不是-个区区魔法阵的威压所能够压垮的!

    白玲直接是选择无视了这股威压，而这威压也对白玲造成不了任何的压迫感!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十五章：动荡（加更四）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当这压迫感出现的瞬间，在白玲身旁的所有人都是发现了这一股压迫感，随机所有人便是露了-抹狂喜之色，看向白玲的方向!

    “成了?”李越更是惊喜的惊呼出声!

    彰天铭也是露出-抹惊喜之色，只有白婷略微有些担忧的看着白玲的方向!

    “嗯!”白玲只是点了点头，随后目光落在这一-座大阵之上!

    此时的禁咒虽然是小了-点，但是上面的魔法纹络确实极为的繁奥!

    当李越和彰天铭还有白婷三人看向这阵纹时,不由得感觉头皮发麻，这等密集的纹络,若是他们来刻画,不知道要刻画到猴年马月，而且先不说他们能不能完成的了，单是所需要花费的魔力这一关，就是一个天文数字!

    恐怕就算是一-百个他们加起来， 也不足以刻画出这个禁咒吧

    所有人再次看向白玲的时候，目光之中带着-抹敬畏!

    白玲竟然仅仅凭借着-人之力就将这种大阵给刻画完成，并且还只是花费了两个小时左右的间，这种壮举吗，恐怕世间再无-一人能够做到了!

    至于白玲并没有去理会众人的想法，她只是淡淡的撒了-眼手心之中的禁咒， 随后抬头看向空之中!

    魔法阵虽然已经刻画完成了,但是现在可就是最后一步了 ,将整座禁咒打入地底之中!

    这一项工程可谓是声势浩大，所以为了安全起见，白玲便是转过头,对着李越说到!

    “现在我要将这大阵打入地底之中，你莫要让人来惊扰到我!”话语之中带着- -种不容置于语气!

    “好!”李越没有任何的犹豫便是答应了下来,就算白玲不说，他也会这么做的!

    毕竟这可是关乎到他玉林学院的生死存亡，他可不会有半点的马虎!

    随后，白玲只是点了点头，手掌轻轻- -，将手里的禁咒想半空!

    这禁咒随着波白玲想空中，迎风而涨，仅仅只是几息的时间，便是在半空之中浮现，而此整座禁咒的大小也发生了翻天覆地般的变化PF牡J玩

    现如今禁咒已经将整个玉林学院都给笼罩在其中了!

    看到这一幕的所有人，都不由得瞠目结舌，他们纷纷抬头看向天空中的那- -座大阵,所有人佛将这一辈子的震惊都写在了脸上!

    不仅是他们，就算是李越和彰天铭以及白婷三人也同样是如此!

    他们什么时候见过如此磅礴的大阵，不仅如此，当这禁咒变大之后，从其中所散发的威压也更加的强悍，当即整个城市的人都感受到了这一-股威压!

    他们就更加惊恐的看着天空中的那一座大阵了!

    能够刻画出这种恐怖大阵的人，其实力究竟是何等的可怕?

    所有人都不敢继续去想象了!

    甚至到最后，他们连头都不敢抬起来,生怕那股威压会直接将他们压垮!

    白玲纵身一跃，便是跳入了半空之中,来到了这座大阵的-处阵眼处，随后手掌之中有着-幽绿色的光芒浮现，将她的整个手掌都给笼罩在其中!

    随后白玲手掌缓缓的下压，压在了那处阵眼之中，随后便是见到这座大阵缓缓的旋转了起来

    不仅如此T这座大阵缓缓的下降，虽然速度不是很快,但是李越三人却是能够清楚的看到!

    仅仅只是过了十多分钟，白玲便将整座大阵都压向了地面,伴随着白玲的一声娇喝，整座大便是融入到了地面之中!

    做完这-一切， 白玲这才缓缓的输出一口气!

    白玲站在此处，李越三人便快步来到白玲的身旁，这里是一处小树林中的某-刻不显眼的小之下!

    看到李越三人的出现，白玲只是淡淡-笑，随后对着李越说到!

    “这里便是大阵的阵眼了!”说着，白玲还指了指那棵小数所扎根的位置!

    ‘嗯!”李越点了点头!

    “谢谢你!”李越犹豫了一下，还是说了出来，虽然让他堂堂一届玉林学院的院长, 去对一自己的学员道谢,面子上多多少少也是有些过意不去的，但是怎么说白玲也是帮助了他一个大忙，一声谢谢也是应该的!

    “没事!”白玲淡淡一笑，随意的摆了摆手!

    若不是她对这里还有这一份感情的存在 ,她也不会做出这种吃力不讨好的事情出来!

    而且自已怎么说也算是洛国人吧，帮助洛国的魔法学员一个忙,也算是仁至义尽了!

    看了一眼整个玉林学院，白玲也就准备离开了!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    她并没有在这里继续停留的打算，与白婷和李越道了-声别之后， 便是在城中随意的寻了-客栈住下!

    回到房间之后，白玲便是恢复这体内魔力的消耗，虽然刚才那个消耗不大，但怎么说经过这久刻画魔法阵的消耗，白玲也算是有些累了，休息-下，明天就出发!

    本来她也想要来见一见林秋凤的，只不过人没有见着,那么她也就不勉强了!

    第二天一早，白玲便是早早的就起来了，至于白婷，自从昨天那件事情之后，她也学着白玲早早的起床，几乎是与白玲同-时间打开了房门!

    白婷微微一笑“早啊，小玲!”

    “早!”白玲也是微笑着点了点头!

    “今天我们去哪儿?”白婷有些好奇的问道，昨天们离开学院的时候，白婷见白玲有些疲累也就没有多问什么，今天看白玲休息的挺好，于是便问了出来!

    “回家吧!”白玲淡淡的说到!

    “嗯，好!”白玲也没有任何的犹豫，点了点头后，便是随意的叫来-辆马车!

    二人坐在马车之中，一路朝着白家的方向而去!文当

    “小玲，我们现在回家去做什么?不是刚从家里出来么?”在马车之中，白婷有些好奇的问

    “嗯，出来只是看看玉林学院而已，或许之后我便不再会回到学院了吧!”白玲目光透过马看向玉林学院的方向，幽幽一叹!

    “为什么?”白婷更加的疑惑了,难不成白玲只是为了过来看看?

    “因为已经没有必要了!”白玲淡淡的说到,收回了目光便不再看向玉林学院的方向!

    白婷疑惑的歪了歪头，只不过她也并没有继续问下去，看着白玲那不愿意诉说的模样，心里是一叹!

    只不过就在这个时候，白玲就好似是感受到了什么，猛然抬头，看向-处方向!

    她在其中感受到了一股危险的感觉!

    “小玲，怎么了?”见到白玲这突然举动，白婷有些好奇的问道!

    白玲并没有理会白婷的问话，而是双眼微眯，目光死死的注视着那个方向,最后化作-道幽的叹息!

    “看来需要加快一些步伐了啊!

    另外一边，中心城的某- -处房间内!

    “姐!你感受到了么?”琳羽目光有些深邃的看向某一个方向!

    与此同时，一-旁的琳也同样是看 向琳羽所望的方向，随后轻轻点头!

    “嗯!”她的目光同样的深邃无比，就好似要看破这虚空-一般，看向那无尽的天穹!

    “看来天下将不会太平了啊!”琳脸色凝重的说到，说出这些话的时候,隐隐之中带着些的惊惧!

    “那我们要怎么办?”琳羽在一旁担忧的问道!

    “哎，若是可以的话，我们自然要尽一份力量，绝对不能让这场灾难发生!”琳幽幽一叹说不出的沧桑!

    SF 轻小说

    琳羽则是点了点头,便没有继续言语了!

    洛国，皇宫内!

    “彭老，你感受到了么?”洛国的国王陛下头也不回的问向某- -处的阴影位置!

    “嗯，大劫将起，天下将乱呐!”隐藏在暗处的彭老幽幽一叹!

    “那我们需要怎么做?”国王陛下继续问道!

    “做好防备吧，以免天灾人祸，到时候能保住多少便是多少!”彭老的话语之中略微有着-沧桑之感!

    而国王陛下就好似是听出了彭老话语中的意思，略微有些诧异的转过头!

    “彭老，您?”国王陛下话并没有说完，但他却依旧知道了彭老想要干什么了!

    “哎，我老了，就让我这老骨头在有生之年还废物利用一下吧!”彭老幽幽一叹!

    “彭老，你可别这么说,您还处于老当益壮的年纪，怎么能喊老呢!”国王陛下有些不乐意说到!

    “不然呢?当初那场大战之中，依旧为大陆之上损失了三位SS级魔法师强者，如今若是我等不做出决定的话，那么整个大陆，将不复存在了! ”彭老那在暗处的身影微微-颤， 说不出的苍凉

    “不止如今大陆之上,能够与其匹敌之人，又有几许?”彭老的声音悠悠传来，随后彭老的影便消失在了这大殿之中!

    感受着彭老的气息消失，最终,国王陛下也是无奈的叹息-声!

    另外一处深山老林之中，13个小老头猛然睁眼，目光看向- -处天空之中,双眼微眯，足足注了好几分钟之后，他才幽幽一叹!

    “看来，也是时候活动活动了，以免荒废了这一-身本事!”这老头说完，便是消失在了原地支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十六章：离家出走（加更五）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从这一天开始，整个大陆上风起云涌，但这仅仅只是存在于那些SS级的魔法师眼中，但是大之上的SS级魔法师如今却只剩下几人呢?

    只不过，现在还存在大陆之上的SS级魔法师,都在这一天内,感受到了不同寻常之处!

    也只有SS级魔法师才能够感受得到，至于SS级以下的魔法师，则是并没有任何的感觉，因为们的实力还不曾达到这一层次!

    至于白玲，在感受到了这动荡之后，并没有着急前往,而是先回到了白家!

    她要确定白家的安危,不然的话,她也不会安心的离去!

    只不过从那一天开始，白玲就做了一一个决定，至少，自己不能带上任何人,以那天的波动来， 如果带上那些人，指不定是去送死还是怎么的!

    在白玲回到白家之后，她便独自一个人呆在房间内，思索着准备一些什么, 能够保住这白家受侵袭!

    虽然禁咒或许还算可以，但是对于白玲来说，还是有些弱小了!

    某一天，白玲便早早的起来了，她站立在白家的正中心位置,这里是白家的庭院之中!

    白玲自小便是生活在这白家，对于周围的环境清晰无比，所以她根本就不需要去查看什么!

    直接盘膝坐下，白玲就如同是玉林学院时的做法相同，只不过这一-次， 她却是直接引动空气中的魔力为她所用!

    汇聚在她的指尖之上,缓缓的刻画着一-座繁W的禁咒， 在这期间，白墨-家人也都是注意到这-幕,只不过他们却并没有出声打扰白玲!

    任由起施展，至少他们知道白玲并不会害他们就是了!

    他们只是静静的守候在白玲的身旁!

    这- _等，便是几个小时过去，当白玲可画完最后一笔的时候，白玲便缓缓的转过头，看了一白墨等人，并没有多少言语，只是单手一挥，手中的魔法阵便是朝着天空飞去!

    白玲也紧随而上，手掌缓缓的下压,将整个禁咒都打入到了白家的地底之中!

    做完这一切之后， 白玲这才缓缓的收回手掌，她想了一 下，感觉仅仅只是一个禁咒还不够,是她身体微动!

    -团黑色的雾气在她的周身悬浮着，就好似是众星拱月一般将白玲围在中间!

    只见白玲轻喝-声，这团黑色的雾气便快速的变换着,仅仅只是一息时间， 就变换成了-座阵，这个大阵比起那禁咒也是不遑多让!

    白玲看着这座大阵，脸颊微微有些苍白，但是她却丝毫不在意，随机单手- -挥, 这座大阵瞬打入她脚”下的地面之中!

    当大阵入土的瞬间，整个白家的地面之上都覆盖上了一层淡淡的黑色雾气,犹如死亡之地一看起来略微的有些可怖!

    只不过白玲却并没有理会这些,手掌轻轻打出一-道印结再次融入到地底之中!

    当这道印结入土的瞬间，那一层淡淡的黑雾便是全都融入到了地面之中,在不显示!

    做完这一切之后，白玲这才缓缓的收回手掌,脸色也越发的苍白了几分!

    刚才那一座大阵，可是由她的前世能力幻化而成，借助这个大陆之上的禁咒，白玲也难免会一些反噬!

    . ...

    对于魔法，她可以做到无动于衷,"但是对于前世的能力，她却做不到这一点, 而且刚才的她是一瞬间就将那黑雾布置成- -座大阵, 这其中的消耗就好比瞬间放血一样!

    看到白玲那略微有些苍白的脸色,白婷立马跑到白玲的身旁-把搀扶住她!

    .“......白婷欲言又止，她知道自己不能阻止小玲，但是看着白玲这副模样,她说不出难受，心里有一种憋着慌的感觉!

    “我没事!”白玲只是笑了笑，并没有在意什么,这点伤势对于她来说并没有大碍!

    -旁的白墨与月芯也来到白玲的身旁,在刚才的时候他们就已经停白婷说过，白玲为何要这做了，只是让他们有些不明白的就是!

    到低是怎样的存在，就连白玲都要忌惮万分?

    看着白玲这有些虚弱的模样，他们二人最终只能是化为一声叹息!

    心中百感交集,身为父母,他们二人却始终都无能为力，只能是让自己的这个女儿来帮他们决麻烦，这父母做的还真是没用啊!

    白玲并未理会父母二人的叹息，只是默默的回到了房间内休息去了,她知道，自己做的这些让他们可能有些难以接受，但是那又如何?

    既然决定要做了，那么就不要去顾忌那么多,就算他们是爱也好怨也罢，白玲只是做了她应做的事情而已!

    而且，如今大陆之上的危难还没有解除,她也不放心他们三人在这白家，若是没有什么保护话,她也不会放心的去与那战斗!

    白玲仅仅只是休息了一天, 就已经将体内的伤势给恢复如初，如今,她也是时候离去了!

    并不是说她不想陪伴一下他们三人， 只是现在时间紧迫，她也不确定那东西什么时候回出现所以为了安全起见，她还是决定离开!

    为了不让他们担心，白玲决定不辞而别，就在当夜，夜黑风高之时，白玲仅仅只是在她的房

    谁也不知道!婷本想是看看白玲的伤势好了没有, 按照白玲的习惯, 此时的她应该

    直到第二天的时候，候的白玲总喜欢呆在那棵树下看着这个树发呆!

    在后山上的那处樱花树下，小时下的时候，却并没有发现白玲的身影!

    于是白玲来到这樱花树在这里那会出现在哪儿五之后白婷将整个白家的前院和后院都找了

    “这就奇怪了,小玲不]身影!

    个遍，可依旧是没有找到白玲的不成?

    难不成小玲还没有起来该也不是特别严重啊，难不成她是装的?

    而且看小玲昨天受伤应着白玲的房间走去, 轻轻敲了敲门!

    带着这个疑问，白婷朝

    白婷轻声询问道!

    “小玲，是我，醒了么小玲的壶意、这不婪让史婷生出一股不好的预感。

    可是房间也并没有传来”当日婷推开白玲的房间门时，房间内，依伯没有日玲的身影，这二下，日婷仰低的慌了当白婷环视一周之后这才发现在白玲房间中的书桌之上,留下了一封信!白婷看着手中的那封书信，手臂微微的有些颤抖，随后她便来到楼下将这件事情告诉了白墨

    月芯二三人一起看着这封信，沉默不语!经过白婷昨天的解释，他们也知道白玲是为什么而去了，只不过他们依1旧有些难以相信!“打开看看吧!”最终白婷还是有些安耐不住了! 白墨与月芯二人只是默默的点着头，并没有说什么，他们也想知道白玲在临走之前说了些什当信封被拆开的时候!“想必你们已经知道我离去的理由了,我也不说什么,只是希望你们能够好好的,至于那还危机，我来替你们解决就是了，只不过这一 去不知道要多久才能回来,也不知道还能不能回 出现的“若是能够回来，我们再一起团聚好了!

    F轻小说“还有，昨天我留下的禁咒与那- -道阵法, 足以保护你们的安全了，若是有什么危险的话，入到地面之中就好了!

    魔力注“你们不需要太过想我，我本就不属于这个世界的人，从哪里来便回那里去吧，若是回不去便会回来!

    话，我“勿念!信封之中，白玲的话语虽然不多，但也不少了，至少对于白玲来说确实如此!但是在场三人都是能够清楚的感知到，白玲话语之中的意思，因为就连小玲，也没有信心去存在，这不由得让这三人眉头紧皱，异常的担忧!

    付那个“w.....白婷轻声呢喃一声,语气之中带着无尽的担忧，更有一抹悔恨， 也有-份自责她悔恨自己怎么就不早点发现白玲的异常,她自责自己怎么实力就那么不济，不能帮上白玲

    么忙!-旁的白墨与月芯二人也同样如此，气氛变得沉默无比，期间谁也没有说话!气氛足足沉默了好几个小.....“既然小玲有了自己的打算,那么我们就只有支持她了,路是她自己选择的，我们并无权过墨缓缓的叹息一声!从小白玲都很听话懂事，但是他也知道，这个女儿的倔强,只要是她决定了的事情,就算是更改!

    也无法看到其余两人依旧沉默，白墨继续说到。

    而且，小玲不是也说了么?她还有回来的可能性，现在的我们并不能帮上什么忙，我们坐只不过是徒增烦恼罢了!”

    这里，听到白罩的这话，白婷和月芯这才略微的好受一-些!她们都是聪明人，很快便是相通了这一点， 只不过她们依旧是有些难以接受!只是但愿，小玲能够好好的吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十七章：弱肉强食（加更六）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲在离开了白家之后，一路朝着北方行驶而去，目前她并不着急赶路!

    她也只是知道一个大致的方位，知道那是北方，所以她便一路北上,希望能够在尽早的遇到个存在!

    在半路之上，白玲就在思考着如何灭杀对方，但是这只是想想而已，很不切实际!

    因为她还没有见识过对方,也不知道对方的能力是什么，所以对此，白玲还是需要特别小心点的!

    这一-次可不像是以往那般，若是对待这个大陆的魔法师的话，她可以做到肆无忌惮,无所畏但是对于前世的生物或者人，她便没有那么大的把握了!

    独自一人走在路上,白玲只是随便的找了-件黑袍包裹住自己，为了不暴露自己的身份，还是低调行事的好!

    虽然就算暴露了，也没有多少人认识她就是了!

    但为了以防万一，白玲还是这么做了!

    这就好比是回到了前世的时候，自己独自一人出任务的时候，自己也是喜欢裹在黑袍之下,人看不清自己!

    经过半天时间的赶路，白玲出现在了已经被覆灭的炎国境内,而此时的炎国之中，已经是略荒凉!

    国家皇室全都被屠戮- -空， 就连炎国宝库内的东西也都被盗取- -空,整个国家陷入了一种绝的危机之中!

    如今已是有着不少的人背井离乡，离开了自己生活多年的家园,流浪到了洛国或者是月国中

    甚至有些人为了生计，不惜遭受唾骂，去当上了一些土匪，抢劫钱财，只为活命，或者是养糊口!

    也有些人因为没有食物，活活的饿死在街头! grh

    白玲走在某-处小城中的街道上，看着这满地的狼籍，以及那阴暗角落处的那些可怜人，以那些因为几天没吃东西而饿瘦了的小孩子!

    心中就不由得一叹!

    战争，还是最残酷的啊!

    白玲幽幽一叹,随意的丢下-一些钱财之后，身影便消失在了这座小城之中!

    她可不是什么恶人，也不是什么善人，她只不过是凭心做事罢了!

    当白玲离去之后，那些流浪之人这才猛地扑向白玲扔下的钱财，甚至有人已经为此而不惜大出手了!

    只不过，这已经与白玲无关了,她已经做了自已想做的事情!

    接下来会如何，那就要看他们自己了!

    在这种弱肉强食的世界,本就需要靠自己的双手去努力!

    这与前世的自己，又何尝不像呢?

    白玲出现在这座小城的城门口处，目光远眺，看向前方那无尽的森林，随后头也不回的就离了这座小城，她来这座小城，也只不过是途经此地罢了!

    然而就在白玲刚跳“下城墙之时，白玲眉头微微- -皱，目光看向另外一边!

    虽然在目光的触及下并没有发现什么人，但是白玲知道，那边正有一道身影缓缓的朝着这边驰而来!

    这是一个老头，白发苍苍的短发，但是眼神却是很有神，身穿-身简略的衣裳，步履沉稳,如一条剑龙般!

    当拿到身影出现在这城门口时，他也同样是发现了白玲的身影，来人略微的有些惊讶，好奇打量了一下白玲之后也就没有过多的接触，随后身形- -闪， 便是消失在了城门口处!

    白玲早就注意到了这个家伙，只不过一直没有出声罢了，她认出了这个家伙是谁，只是不知这个人怎么会突然出现在这里!

    白玲因为有斗篷遮面,对方并没有发现白玲的身份,索性白玲也就懒得理会对方了!

    那老者离去之后，想了一下便再度回到城门口处，发现那里已经没有那黑袍人的身影之后，头不由得一-皱!

    “难道是我看错了?”

    低声呢喃一声之后,这老者便消失在了原地，再次出现时已经是城市之中了!

    他同样是看到了城市中那惨状，也不由得幽幽一-叹,随后便转身离去了，他本以为可以来这市中看看的，只是没想到会是这种结果!

    他可没有像白玲那样，丢下一笔钱才，只是默默的离去了,这里可是炎国的人，他与炎国并有多大的干系,倒不如说他与炎国还有这一些深仇旧恨呢 ,更加不可能去给予对方什么!

    白玲-路踏入了这森林之中，过了那座小城，便是这无尽的森林了!

    进入森林之后，白玲便是将绿萝给释放了出来,因为这里已经没有其他人了,按照与她的约是时候让她出来透透气了!

    当出现的瞬间，绿萝就高兴的在空中飞舞了几圈,围绕着白玲的转了几个圈，随后便是停留白玲的肩膀之上!

    “呼~! 终于出来了!”绿萝缓缓的伸了一个懒腰!

    “按照你说的，一定要等我玩个够,你才能将我送进小塔内!”随后绿萝画风- -转,目光直这白玲的双眼!

    “好!”白玲自然而然的就答应了下来，现在这里是森林之中,也没有多少人类的经过,所根本就不用担心暴露什么,而且就算有人类的出现，白玲也能够在第-一时间发现!

    “好耶!” 绿萝高兴的举了一次双手， 这模样就好似是一个顽皮的小孩， 得到了自己心爱的具一样，那般的开心!

    看着绿萝那高兴的模样，白玲也就懒得去理会这个家伙了,独自朝着森林的北方位置走去!

    绿萝虽然顽皮,好动，但是她也是知道分寸的，缓缓的荡悠在白玲的身后，无聊的时候甚至消失- -段时间，过一会儿后才会再次出现!

    但从来不会离开白玲太远!

    绿萝看着白玲始终都不说话，不由得觉得这个家伙是一一个闷葫芦,经过这么久的相处，她也是知道了白玲的秉性,不由得嘟着小嘴,略微有些不满!

    “你说你怎么就不喜欢说话呢?”当白玲又穿过一个大树之时，绿萝终于是忍不住的开口询

    白玲头也不回的淡淡说道!

    “为何要说，明明只是废话而A”白玲很是无所谓，说不说话都是一一样的， 只要不是废话话，她还是愿意说一些的!

    绿萝无语了，这个家伙还真的....

    难以沟通啊!

    “那你可以和我说说你前世的事情么?”绿萝很是好奇,对于白玲这种穿越而来的人，想要多了解一下!

    特别是关于白玲前世的那个大陆,难不成在这个大陆之外，还存在着其他的大陆么?

    难不成除了魔法之外，还有什么其他的能力么?

    那个大陆是怎么样的-一个大陆呢?在那个大陆之外还有没有其他的大陆呢?

    诸如此内的话题,绿萝都-- -问了 -个遍,而白玲也只是随意的回答这她!

    白玲并没有想要说太多的意思!

    看到白玲那索然无味的神情，绿萝最后也懒得问了，对方都不愿意说,那她继续问下去也没阿!

    话虽如此，但是白玲也适时的告诉了她一

    些关于前世大陆之上的知识!

    就好比如这实力的划分，白玲前世，在那个大陆之上,并非是最强之人，在白玲的实力之上还有这比她高出两个境界的存在!

    而白玲之前在圣龙教内所遇到的那黑色的液体，似乎就与那些存在相关!

    “你对这一-次， 有把握么?”最后，绿萝很是严肃的问出了这么一一个问题!

    “并没有多大的把握,我也只能是尽我所能而已，若是真的不敌，那有如何,大不了就是下陪陪她罢了!”白玲想了想之后，还是说了出来!

    “难道你是要去送死么?”绿萝有些不解的问道，但是在她的心中，隐隐有着-抹担忧浮现

    “谁知道呢，尽力而为呗!”白玲则是无所谓，其实对于生死，她早就已经看淡了，只不过这一世，她还有留恋的东西，她也并非是真的去送死,若是可以，谁不想活着!

    但是白玲也始终清楚，她终究不是她,白婷只不过是一个替代品罢了 ，在她的心中将白婷当那最后一丝寄托， 这才支持着她坚持到现在!

    话虽如此，但是经过这么多年的相处，白玲对她也有着- -抹情感，如果可以的话，她也不想的，但是为了那些自己所在乎之人的生死，她又不得不来面对这一-切!

    只为一个安心罢了!

    “只要你不是去送死就好!”绿萝目光略微的有些深邃,若是这个家伙真的死了的话，那么就不得不再次陷入沉睡了!

    面对那种一-觉醒来，却已是物是人非的感觉，让她不由得特别讨厌!

    之后，白玲没有再次言语，只是静静的走着，也没有去理会-旁的绿萝 ，任由她留在身边!

    当夜幕降临之时，白玲则是随意的寻了-处略微空旷的地方加起了篝火，在森林之中打猎了只野兽，清理干净之后，便是架在篝火旁!

    白玲也不怕森林之中的那些野兽,对于她而言,这根本就构不成什么威胁，所以她才敢如此肆无忌惮!  =

    用完餐之后，白玲便是随意的寻了- -处大树，找了一个略微平坦的枝丫盘坐在其上,静静的待着天亮!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十八章：小老头（加更七）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不过当白玲等到后半夜的时候，却是被-声兽吼声从修炼之中惊醒了过来!

    她的目光透过森林看向远方,在那边,正有- -直凶兽朝着她的这个方向飞奔而来，而在这凶的身前，则是追着一个人!

    而这个人所”飞行的方向，正是白玲这边!

    白玲只是淡淡的看了一眼那个方向， 感知力一下子就朝着那个方向蔓延过去，那是-个老头身高不大，但是速度却是飞快!

    在这老头的脸.上有着一抹无奈之色!

    后面的那只凶兽身高足有四五米,提醒也不算庞大,整个凶兽看起来就好似- -只猿猴一般!

    它追在那个老头的后面,速度惊人不比这老头快上多少，两者隐隐有着持平之势

    白玲只是略微的感知了-下后，便不再去理会了，如果这凶兽打扰到了自己，她倒是不介意手镇压一番!

    这只凶兽的实力，与白玲之前制服的泰坦相差不多，而那老者竟然是一名SS级的魔法师!

    只不过，这对于白玲来说，并没有多大的意外,若是平常的魔法师，在这凶兽的追击之下，定逃不了多远便是会被追上，最后直至被杀死!

    但是SS级魔法师的实力可就不一样了，虽然说打不过这凶兽,但是想要从对方的手中逃脱，是一件非常简单的事情!

    眼看着那老头距离白玲越来越近,白玲也是目光注视着那个方向!

    而当老者出现在这里的瞬间，他便是看到了那平地之上的一堆篝火!

    虽然已经是入夜十分，但是在那篝火之上,依旧有着星星点点的火光!

    而看到这一幕的时候， 那老头明显是一-愣 ,随后目光便是在周围扫视了起来!

    当他感知到头顶之上有人的时候,他猛然的抬头，发现在一棵大树的一处枝丫上,一个身穿袍人正静静的盘坐在哪里!

    book.SFA

    而对方的目光也是静静的看着他Q E2

    四目相对，那者很使便是反成了过来!F轻小说

    “阁下，后面有一只凶兽正朝这边过来了，阁下还是快些跑吧!”这老头反应过来的第-时便是让白玲离开!

    “为何?”白玲有些不解的声音徐徐传来,那老头被白玲这清脆的声音给惊到了!

    没想到对方竟然还是-个姑娘!

    她的胆子挺大的啊，都这么晚了,竟然还敢在树林里过夜,难道就不怕周围的凶兽么?

    而且这老者一看，就知道白玲是一个涉世未深的姑娘 ,或许只是出来迷路了也说不定!

    不然的话,在森林里点火可是很危险的一件事情!

    “那凶兽的实力很强,姑娘还是快些离开的好,不然的话就没有机会了!”这老者明显是有焦急的!

    他可不想因此而害-个姑娘就这样拜拜的损失了性命!

    租,这件事还是因自己而起，若是自2不朝这边方向跑来，也就不会遇到对方了，更加的可能拖对方下水了!

    想到这里，老头的心里就更苦了，自己好不容易出来-趟,结果就遇到了这种事情，而且还让一个小姑娘来陪着自己? =

    心里有点过意不去啊!

    毕竟，那头凶兽,就是连他都没有信心能够答应对方!

    “- -只凶兽而已，还能泛起多大的浪花!”白玲依旧不为所动，静静的看着这个老头，那头兽她也感受到了，只不过是-只虫子而已，比起当初的泰坦甚至还要弱上-份，白玲自然不会将其放在眼中!

    “姑娘有所不知啊，这凶兽的实力强大，就算是SS级魔法师都不是其对手，若是姑娘再不走话,恐怕就真的来不及了!”老头的脸色更苦了，自己苦口婆心的劝说对方，对方竟然依旧无动于复!

    SF 牡小玩

    无奈之下，只好说出这样的话了,他也不是想要吓唬白玲，那是因为他说的是实话而已!

    老头本以为自己说出那句连SS级魔法师都不是对手的话后，这姑娘会有所顾忌，可是当他听白玲下一句话的时候，差点没有一口老血喷出来!

    “SS级魔法师，很强么?”白玲依旧8是不以为意, SS级魔法师，在她的眼中,依旧是如同-般渺小!

    然而还不等那老头从惊诧之中回过神来，只听见一声兽吼从他刚才所来的方向响起，随后-足有五米高的猿猴出现在他们二人的视野之中!

    听到这一声兽吼，那老头猛地回过头，看向那猿猴的方向，心里生出一股苦笑的意味!

    “这下还真是麻烦了啊!”老头轻声呢喃一声,随后转过头看向白玲!

    “姑娘还是先走吧，老头子先为你拖住这只凶兽!” 那老头之后也不顾白玲是什么表情，便率先朝着那凶兽冲了过去!

    在冲出的同时，手中便是开始刻画出魔法阵，当老头子快要临近那凶兽的时候，手中的魔法便已经成型，随后魔力注入!

    从魔法阵之中猛地爆射出无数的风针,朝着凶兽的面门而去!

    与此同时，老头子的手臂在腰间一-抹,两把通体成淡青色的小型弯刀便是出现在其手中，随趁着魔法阵的余威还在，手中的弯刀便是攻击向了凶兽的胸膛!

    也不知道凶兽是怎么发现的，只见他一只手护住面门，另外一只手却是朝着老头子的双刀拍过来!

    它竟然想要以手臂的力量硬撼老头子的弯刀!

    那老头的弯刀竟然没有半点犹豫的便是斩了出去,可是当那弯刀攻击在凶兽的手臂之上时,然发出了-声清脆的金属交加的声音!

    随后老头只觉得自己的手臂一阵发麻,从凶兽的手臂之上所反弹的力道，震的他差点没有握手中的弯刀!

    也就在这个时候，那魔法阵的影响也彻底的消失,而那凶兽却是完好无损的出现在老头的面看到这一幕， 老头没有任何的犹豫便是抽身后退!

    就在那老头抽身后退的同时，那凶兽竟然不退反进，朝着老头的方向冲了过来，并且单手一直接朝着老头的胸膛拍了过去!

    老头虽然已

    圣做出了反

    了反应，双手驾着弯刀护在胸前, 但哪怕是如此， 也依旧被那凶兽手臂上来的力道给震的气血翻涌!

    在惊骇的同时,老头也在这反震的作用之下，快速的倒退开来,与那凶兽拉开了距离!

    他怎么也没想到，自己堂堂一个SS级魔法师， 竟然连这凶兽的一掌都有些难以抵御，虽然这凶兽的实力很强,但是怎么也没想到对方的实力竟然强悍到如此程度!

    这老头有些艰难的看了一眼白玲的方向， 希望那个姑娘已经跑了，这样的话他也就能够趁机走了，以他的速度,想要逃脱很简单!

    可是当他看向白玲的方向时,竟然看到了白玲依旧是坐在那里,而且她竟然还闭上了双眼，好似是在休息一样!

    当场可差点没有把这个老头给气到吐血，自己好不容易替这个家伙抵挡凶兽的攻击,为的就让她趁机逃跑，可是对方倒好，不仅没有跑,反而视若围堵!

    就算是那老头的心性再怎么好，也是有些难以接受了!

    “姑娘~ !若是你不走的话,那老头子我就走了!”此时的老头脸色阴沉了下来!

    感觉自己这一趟来的真是不值!

    既然白玲自己找死，那可就怨不得他了，反正他该做的已经做了，接下来如何,那就要看对自己的意思了!

    F牡小玩

    至少，他已经做到了仁至义尽了，心无遗憾!

    再次听到这老头的话语之后，白玲这才再次缓缓的睁开眼睛，仅仅只是看了一眼老头子，轻叹了一口气!

    纵身一跃，身形便轻轻的落在了地面之上!

    “不过是一个小小的凶兽而已，何来逃字一说?”白玲那平淡的话语传入到老头子的耳中,即那老头便是看到了难以置信的一幕!

    只见白玲一步-步的朝着那凶兽走去，竟然不急不缓,就好似前方并非是那实力强悍的凶兽而是一缕平地一般!

    “姑娘小心，这凶兽的实力可是很强的!”生怕白玲不知道一-样， 老头子高声提醒道!

    “无妨!”白玲很快便是来到了这凶兽的面前, -脸平静的看着眼前那比自己高大许多的凶目光之中，毫无波澜!

    那凶兽也是看到了白玲的到来，它对于这个人类竟然能够如此平淡的对待自己，感到了无比愤怒,就好似是-只虫子，完全的不把自己放在眼中一样!

    白玲这轻松的样子，无异于是在挑衅它的权威，当即便是怒吼一声!

    这凶兽猛地举起双臂，当这双臂举起的瞬间，这只凶兽的身高足以超过十米了，但是手臂的度，就足以与对方的身体比肩!

    而对方的力道也是极为的恐怖，当它高举过头顶之后，便是猛然的砸向白玲的方向!

    它要给这个野人看看，让对方知道知道自己的力量,可不是什么人都能够轻易招惹的!

    双拳，带着一股狂猎的劲风席卷向白玲，然而就在双拳即将落在白玲的头顶之上时，却是猛的停住了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百二十九章：暴力美！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    见到这一幕，不论是那小老头，还是那凶兽,都是微微有些发愣，只有白玲依旧是那一服风云淡的表情!

    只见白玲仅仅只是伸出一只手，挡在了自己的头顶，然而却就是那样一-只看起来纤细无比的臂，却能够轻松抵挡住那凶兽如此猛烈的一击!

    那小老头甚至还不忘擦了擦自己的眼睛，生怕是自己看错了，出现了幻觉才导致这一幕的出可是任由他如何擦拭，看到的，始终都是这一 幕!

    霎时间，这小老头脸上的表情变得极为的精彩,刚才他虽然没有感受到白玲的实力如何，1自己却认为对方的实力并没有多强，在那凶兽的手下绝对走不过一招， 可是现在呢?

    他看到了什么?仅仅只是一只手,就抵挡住了他全力防御都无法抵挡的力道,这剧烈的反差他那老脸之上不由得浮现出一抹羞红色!

    刚才自己还让对方先跑的，没想到对方竟然会有如此实力，这之间的转变太过于戏剧性了!

    那凶兽也是反应了过来，就好似自己的威严被一只虫子给蔑视了-般， 让它愤怒无比!

    双手再次高高举起，这- -次， 在那凶兽的手臂之上，有着淡淡的纹络亮起,随后这凶兽便没任何的犹豫，朝着白玲的头顶再度咋来,这一次的力道可要比上次更加的恐怖!

    因为这凶兽甚至用上了魔力，它要让这个不知天高地厚的人类知道知道自己的实力，让她明明白自己可不是她所能够招惹的存在!

    人类，终究不过是弱小的种族罢了,只能是沦为它口中的食物!

    然而当某一天, 你口中的食物竟然对你发动了攻击，这回让你觉得恼羞无比!

    在这凶兽的眼中亦是如此，白玲就好似是它的食物一般,然而自己想要吃对方，没想到对方然还敢反抗!

    可是白玲却并没有理会那凶兽的心里思想，目光淡淡的看着那手臂之上的魔法纹络，白玲那挡在头顶之上的手臂却并没有拿开，而是静静的等待着对方的攻击落下!

    SF 牡小玩

    一声剧烈的轰击声 在这片森林之中响起,甚至就连地面都震颤了些许,足以看见这其中的力何其的可怖了!

    不远处的小老头见到这一幕,也是不由得心下惊骇无比，没想到这凶兽的力道会这么可怕,愿那人会没事儿吧!

    小老头不由得在心里暗暗祈祷,若不是因为自己，那黑袍人也不会遭受这种牵连了!

    而那凶兽现如今所展现出来的实力，已经不是他所能够参与的战斗了,在这种恐怖的力道面他也只有退避三舍的份!

    当小老头定睛望去的时候，确实看到了他这-生都无法忘记的事情!

    只见白玲竟然仅仅只是用一只手臂就轻松的抵挡住了那凶兽这第二击!

    还是那般的风轻云淡，难不成那黑包人还是- -位防御性的魔法师么?怎么连这种恐怖的攻击能够接下!

    若是换做平常的SS级魔法师，在这一击之下不死也得重伤吧!

    若是换做他来，肯定当场去世,没有任何的悬念!

    而白玲竟然轻轻松松就抵挡住了，可见他与对方之间的实力差距!

    自己还真是可笑，在这种强者面前，还扬言让对方先跑，自己为她断路,可是谁能想到，对根本就没有把这凶兽放在眼中!

    也难怪她会对自己的话语无动于衷了!

    拥有这种实力，在这森林之中，足以横着走了!

    “你就这么点力量么?”就在这个时候，白玲那淡淡的声音传了出来，响彻在一人一兽的耳

    小老头还好，在见识过白玲的实力之后，对于对方会说出这种话也不是特别意外!

    能够轻松抵挡住那恐怖-击，她有这个实力说出这种话!

    但是那凶兽可就不同了，它认为白玲这是在挑衅自己，挑衅自己的力道，顿时就觉得愤怒无

    自己被一只虫子给鄙视了，而且还是-一个即将作为自己食物的子，这让它如何能够承受的

    顿时，那凶兽全身上下,青筋暴起，怒吼一声，整个身体便是开始膨胀了起来，不是它的身开始膨胀,而是它的手臂开始膨胀了起来!

    手臂之上的肌肉不断的隆起,就好似要突破它的皮肤，破体而出一般!

    仅仅只是几息的时间，这凶兽的双臂就足足扩大了-圈有余 ,而且看着势头，竟然还在膨胀

    白玲只是静静的看着这凶兽身体之上的变化，并没有去打断对方，她到想要看一看这凶兽的道到低有多强，比起那泰坦而言，又会有多少的差距!

    至于远处的那小老头，早就已经退的远远的了，这种级别的战斗，已经不是他所能够参与的虽然说自己是一位SS级的魔法师，但是面对这种程度的攻击，他也只有退避了!

    只不过他却并没有走远，而是等待着战斗的结束，若是那人能够胜利的话还好，若是输了的自己便带着她一同逃跑吧!

    这小老头对自己的速度还是很有信心的!

    当凶兽的手臂膨胀停止之后，这凶兽再次怒吼一声,声音震耳欲聋,整个森林都回荡着它的音，方圆数里之内的所有凶兽只能是惶惶不安的趴在地上,大气都不敢喘一下!

    这一次,那凶兽没有再如同前两次那样直接从头顶朝着白玲拍下，而是双手猛然张开，想要白玲给活活拍死!

    p SE4z小治

    对此，白玲并没有太多的在意，当那凶兽的双手拍出的同时,白玲也动了，双手同时伸向两与那凶兽的双掌对碰在一-起!

    四掌相对，白玲依1旧没有任何的表情变换,就好似是有着两个炸弹同时响起一般，轰烈的爆声音在这森林之中响起，只不过并没有火花的出现!

    而白玲只是淡淡的看着那凶兽,语气却在这个时候平淡的开口了!

    “你就这么点力量么?比起泰坦而言，真是弱爆了!”不过旋即，白玲便是继续开口了!

    “既然你都打了这么多下了，也该轮到我了!”白玲淡淡的声音萦绕在那凶兽的耳边，就是嘲讽它- -般!

    NIB0A_

    可是还不等它有所发怒，便是着见白玲的身影竟然在这一刻消失了 ，甚至它连对方是怎么消的都没有看清!

    可是就在下一一秒，那凶兽只感觉-阵的天旋地转传来，而后它的身体便是腾飞了起来!

    白玲一把闪到那凶兽的背后，因为身高的原因，白玲只能是抓住这凶兽的一条腿，随后猛然着天空中抛去，就如同是丢垃圾一般!

    那凶兽的身本本就比白玲要庞大许多倍，就连体重就更加不用说了,如今却是被白玲这么轻的就扔上天空，这足以显示白玲的力道之强,恐怕丝毫不弱于那凶兽了吧!

    当凶兽的身体飞到半空中的时候，白玲的身影再度消失，当她再次出现的时候，已经是那凶的身体上方了!

    白玲没有任何的表情，只是淡淡的抬起一腿,然后猛然砸向了凶兽的身体之上，而这凶兽的体也在这一瞬间, 猛然被砸如到地面之中!

    复!

    -声剧烈的声响传来,整个大地都在颤抖，而那凶兽的身体足足砸断了好几颗大叔，并且被入到了地底之中足有数米的距离! C oF 牡小玩

    在地面之上形成了一只凶兽的巨坑!

    当凶兽落地的瞬间，白玲也跟着落地了，看着坑里的凶兽,白玲伸出一只手，再次抓住了凶的一条腿，随后就如同之前对待泰坦时那样，猛然抡起再砸下!

    轰轰轰!

    只听- -声声轰鸣不断的传来，正片森林也因此而剧烈的颤抖了起来，地面之上尽是被破坏的迹，枯枝乱叶到处都是，就连许多大树也在这剧烈的轰鸣之中被折断!

    地面之.上更是干疮百孔，就好似是被一轮炮弹轰炸过-般!

    对此，白玲毫无感觉!

    而白玲手中的凶兽只感觉一阵的头晕目眩，它可不像泰坦那有,有着强烈的皮肤护盾做保护它虽然力道也是有些强悍，但是防御却并非它的强项，它所擅长的只是灵活罢了!

    但是它的灵活在白玲那急速的身法之下，却犹如摆设-般，根本提不起任何的用处!

    当它的灵活被限制之后，这只凶兽就如同是一一个废物- 般， 除了力量和防御略微胜过那些普凶兽以外，完完全全就是-一个垃圾!

    此时，这凶兽只感觉自己的身体就要散架了一般， 它甚至感觉自己的身体已经不是自己的了被剧烈的疼痛给占据了身体的主导权

    在这凶兽的嘴角带着- -抹淡淡的血迹， 然而它的一条腿还被抓在白玲的手里!

    每当它想要有所动作的时候，却是被白玲给直接抡了起来,然后猛烈的砸下!

    不知道砸了多少下，直到这凶兽再也没脾气，身体也不动了，只是静静的躺在那里，但还有口气在的时候，小申玲这才缓缓的停了下彩

    这凶兽也是有灵智的，直到自己不是这个人类的对手,若是自己再动一下，估计又会迎来对的一阵猛砸，估计只要再来那么几下，自己真的可以当场去世了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十张：异象（双更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到那凶兽再也没有了任何的动作，但最后还留有一-口气的时候， 白玲这才停止了手中的动没有继续抡下去，她不是怕自己控制不好力道，而是怕这凶兽直接嗝屁了!

    躲在远处观战的小老头见到白玲那暴力的战斗方式时，也不由得心下震颤，这尼玛，把这凶当沙包了是吧?

    直接抡起又砸下去，那得多疼啊!

    这个时候，这小老头甚至开始心疼那只凶兽了。

    同时也为自己的做法而感到庆幸,若是自己刚才直接离开的话,指不定会不会让这位大人不呢，不过现在看来,至少还没有留下坏印象，这就足够了。

    直到战斗结束之后，这小老头这才畏畏缩缩的出现在白玲的面前。

    “这位大人的实力，还真是令在下叹服啊!”小老头由衷的说到，这是对白玲实力的尊敬。

    在这里本就实力为尊，只要你实力足够，就可以为所欲为。

    白玲只是淡淡的撇了这小老头一眼， 之后便是没有过多的言语。

    白玲也不再去理会那只凶兽，而是对其淡淡的说到。

    “伤势好点了之后，就自己滚吧，不要再来打扰我!”说完之后，白玲便是转身离开了,继回到刚才的位置之上，闭目养神了。

    而那小老头则是跟在白玲的身后，看到对方直接闭上了双眼，甚至连看都不曾看自己一眼的候，这小老头的心里虽然有些不爽，自己怎么说也是一位SS级魔法师， 什么时候收到过这种待遇!

    但是现在的他可不敢表现出来，先不说白玲的实力究竟有多强,单是刚才她与那凶兽战斗的现就足以让这小老头惊惧了!

    更何况，这小老头能够看得出来，白玲与那凶兽战斗的时候，根本就没有用全力。

    所以在这小老头看来，白玲打那凶兽,就如同是打苍蝇那般简单随意。

    “额，在下卫子平,不知道前辈如何称呼?既然前辈有这等实力,那应该在大陆之上并非是默无闻的才对!” 小老头小心翼翼的问道，随机便继续开口。

    已经闭.上双眼的白玲听到这话之后，缓缓的睁开双眼，看向了那-脸恭敬的小老头。

    “我叫白玲,若是没有什么事情的话，还请不要打扰我。”白玲并没有任何感情波动，对于个小老头也没有什么好感，但也没有什么恶意。

    并不是白玲不认识这个卫子平，而是因为她真的没有听说过这个人，但是若是有老一辈的人场的话，一定会惊呼， 因为这个卫子平，是- -位SS级魔法师，大陆之上的最后- -位SS级魔法师!

    并且也是成名最久的一位SS级魔法师，只不过最后这位卫子平却是不知道因为什么事，导后消失在了众人的视野之中。

    白玲! ?这个名字怎么没有听说过，既然对方有这种实力,那绝对不会默默无名才对。

    这卫子平在心中暗自想到，自己对大陆之上有实力之人都有着一定的了解， 虽然说他久居深但是对于大陆之.上的事情多多少少也是有些了解的!

    但是他可以确定，自己绝对没有听说过白玲这个名字。

    “不知道白前辈来此所谓何事啊?”这卫子平就好似是没有听到白玲刚才的警告似的，再次口问道。

    虽然不知道这白玲究竟是谁，但是打探一下还是可以的，只是希望不要触怒对方就好,所小老头一-直注视着白玲的表情，生怕对方有所不悦。

    当这小老头问出这句话的时候，只见白玲的眉头微微皱了皱眉，只不过隐藏在黑袍之下，这老头并没有发现什么异常。

    气氛足足沉默了好几秒之后，见白玲依旧没有回答自己，卫子平便继续说到。

    “不知白前辈是否也是为了之前那场异象?” 卫子平有些慎重的问道。

    前几天的那种异象他能够清楚的感知到，既然自己都能够感知到，所以他相信大陆之上的其人也都有所感应，但是之前他就去往一些城市， 发现那些人并没有多少的异动，为此也很是感到奇

    所以他便是有了一个猜测，那就是前几天的那种异象,只有实力达到了SS级的魔法师才能够受得到。

    为此，他才会有这么一问。

    “什么异象?”白玲的语气之中带着-丝警惕， 并非是她没有感受到，而是她的的确确感受了，只是不知道为什么这个小老头也会知道!

    .“这...难道白前辈不知道?”小老头有些尴尬的问道，难不成是自己的猜测错误了?

    “并非如此，我只是想问，你是如何知道的?”白玲那古井无波的语气之中终于是出现了波澜。

    如果真如这小老头说的那样，他也知道了那场异象的话，那说不定以后会发生什么,因为这异象,好似并非只有自己-一个人知道。

    既然这个小老头都知道了，那想必也会有其他人知道，若是有人来妨碍自己的话，那可就有麻烦了，为此，白玲才想要问清楚这到低是怎么-回事儿。

    “那天，小老头我在深山中修炼,忽然感觉有一种心悸的感觉， 伴随着这种感觉越发的强烈我也终于是知晓了这是怎么-回事，因为在这大陆的北方，有一种令我心悸的存在即将出现!’

    “我也不知道为什么会有这种感觉，因为这种感觉太过于真实,就好似冥冥之中有着一股力即将从那北方出现，甚至我有预感，这种力量将会带来毁灭性的灾难。”

    “为此，小老头我也不惜做出了一些调查， 可是最终却是无所收获，最后只好自己亲自前来大陆的北方，调查-番了。 ”说出这些话的时候，这小老头的语气颇为凝重。

    他明知道这边很危险，但还是愿意过来冒这个险,就足以看出来他是有心的。

    白玲只是静静的听着对方的讲述，也是明白了这小老头为何会出现在这森林之中。

    原来，对方的目的和自己-样，只不过连自己都无法胜任的对手，这个家伙去了，那岂不是死么?

    “嗯，我知道了。”白玲淡淡的开口了,随机又不忘提醒一句。

    “不过我奉劝你一句，这种事情，你还是不要参与的好!

    “这是为何?3'.

    “因为很危险，甚至还会因此而失去性命。”白玲的话语之中依旧是那么平静，就好似在说件很普通的事情。

    “难不成白前辈也是因为这件事情才会出现在这里的?”卫子平并没有理会白玲话语之中的告，而是有些惊讶的问道。

    因为如果真的是如此的话,那么他心中的猜测也能够得到证实了。

    “不错，你所感应的并没有错,在大陆的北方，确实会出现- -个为祸世间的存在，那而那种在的实力，是你无法想象的，甚至就连我，也都没有十足的把握能够战胜，更何况是你?”

    白玲看这个家伙刚才的表现还算不错,所以就好像的提醒一下, 至于之后的事情,那就要看自己的决定了，若是这个家伙执意要去送死的话，那么白玲也不会有任何的阻拦。

    “呵呵，白前辈的好意在下心领了，只不过为了大陆之上的安慰，我这老头子也想要出一份如今我的寿命也不算太多了，能够在最后的有生之年为大陆之上做一份贡献，也算是- -件好事。

    口r牡小 玩

    卫子平很显然是听出了白玲话语之中的意思，对于白玲的提醒，他深表感谢，但是他可不会弃自己的决定。

    既然自己能够感知得到那股存在,想必以白玲那比自己还要强悍的实力自然能够感应得到,至能够比自己还要清楚对方的实力!

    既然白玲都说这一-次很危险了 ,那么就说明对方真的很危险,不然的话也不会有毁灭性的力了。

    “既然如此，那么我也不再劝你了!”白玲也是无奈的叹了一口气，既然对方执意如此，那她也不好用武力改变对方的意思。

    也就在他们二人谈话之间，天已经渐渐的亮了起来，天空之中一抹鱼肚白缓缓的浮现，白玲为是在树枝之上,所以能够清晰的看见。

    只见白玲缓缓的站起身,就欲准备继续北上之时，那卫子平再度开口了。

    “白前辈请留步。

    “何事?”白玲回过头，目光平淡的看着卫子平。

    “既然白前辈也是因为此时而北上的话，那么不如让我一同跟随，在这路上也好有一一个伴? 卫子平小心翼翼的看着白玲,希望能够得到白玲的应允。

    白玲只是想了想之后，便是点了点头。

    而也就在这个时候，那一直躲在树枝之间睡觉的绿萝也是飞了出来,昨晚因为有着小老头的现，所以绿萝没有现身，而且白玲对付一个凶兽，那简直就是绰绰有余，所以也根本不需要她什么事儿，索性她就直接在树枝之上睡过去了。

    现在既然要出发了那么她也是时候起来了，并且白玲都同意了那个小老头跟随,虽然她有不悦，但也没有说什么,反正始终都是要见面的。

    “这是! ?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十一章：熟人！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当那小老头见到绿萝的一瞬间便是愣住了,他看着绿萝那娇小到只有一尺高的身体,以及她后那震动的双翼,还有她那尖尖的耳朵。

    “精，精灵! ?

    -时间，卫子平看呆了,他怎么也没有自己会在这个地方看到精灵的出现，而且这只精灵的息带给他的感觉非常的强悍，可以看得出来对方的实力不会弱上自己多少!

    没想到在这位白前辈的身边，竟然还带着一-位SS级的精灵一族。

    卫子平顿时震惊的说不出话来!

    精灵族本就稀少，而且都是居住在深山老林之中,根本就是毫无踪迹可寻，他在山中也是有多年了，可从来都没有见到过有精灵一族的出没!

    虽然他有听说过精灵- -族的传说， 但是从来都没有见到过精灵-族，所以对此他也是有些半半疑的，但是现在他竟然见到了- -只活生生的精灵族!

    而且就出现在了他的面前，这让他如何不震惊,就好似小时候的小孩子，希望能够看到圣诞人，但却始终都没有发现,然而突然有一天, 却发现有一-位真正的圣诞老人出现在了他的面前!

    这种惊喜来的实在是太过于突然了。

    “走吧。”白玲只是淡淡的看了-眼绿萝,并没有多说什么,也没有理会那依旧处于震惊之的卫子平，转身便是离开了。

    “哼哼，人类哟，见到本王竟然不跪! ?”绿萝看了看那小老头的反应，感觉很是满意，便是装作-副很威严的样子， 飞到了距离卫子平不远处的头顶之上，居高临下的看着他。

    “这。。。”卫子平顿时就愣住了，很明显是被这只精灵的话语给惊到了。

    他没想到这只精灵会在见面的第一句话就说出这样的话来。

    “再敢招摇撞骗,小心我把你关起来!”不远处白玲那淡淡的声音传来，落入了卫子平和萝的耳中。

    卫子平则是脸色怪异的看着白玲的方向，他有些不相信白玲有那种本事能够将精灵一族给关R!

    先不说精灵-族的实力强悍， 单是精灵一族的精灵 魔法可就不是不同魔法能够比拟的，虽然前辈的实力很强悍,单是他可不认为白玲的实力比精灵-族还要强悍。

    而且听刚才这位精灵说，她好像还是一-位王， 由此可见对方的实力只会更加的恐怖。

    可是与那卫子平表情有所不同的是，绿萝在听到这话之后，嘴角不由得狠狠的抽了抽，身体是不由得打了一一个寒颤，因为她听出了白玲话语之中的威胁意味。

    她可不想那么早就进入小塔之中呢，她还没有在人类时间玩够呢,虽然说这里只有森林，但么说这白玲也没有欺骗自己，真的让自己出来了。

    “哦!”就在卫子平那惊诧的目光之中，只见绿萝很乖巧的朝着白玲的方向飞了过去，那模完全就是没有半点的脾气。

    卫子平顿时就开始怀疑自己是不是看错了,这还是那个自持高高在上的精灵-族么? 这还是个实力强悍的精灵一族么?这还是,精灵-族的王么?

    怎么这么怂?

    哪怕白玲的实力强大，也不应该放下自2应该有的尊严啊。

    还是说那白前辈已经强悍到连精灵族的王都无法企及的地步么?

    卫子平的心里可谓是惊骇至极,他可以说自己从进入魔法师的世界以来，从来都没有像今天般的震惊过。

    然而不论他怎么想，也都想不出个所以然来,而看到白玲和那精灵已经逐渐的走远，当卫子回过神来的时候，便是立马跟了上去。

    也正是因为刚才那一幕，他对白玲的敬畏已是越来越深，虽然不知道为什么那只精灵会对白如此的言听计从，但是他却知道，能够让一-位精灵对其言听计从的人，肯定就不是什么简单的人物

    所以，卫子平才会越发的恭敬了起来，若说方才对白玲的恭敬那是对白玲实力的恭敬的话,么现在的恭敬，那就是完全的发自内心了!

    一个能够让精灵族都折服的人，还有什么不值得他去尊敬的?

    三人一起缓慢的走在这森林之中，虽然看起来步伐缓慢，但是速度可却一点都不满，三人都SS级以上的魔法师，对于速度可比寻常的魔法师要强上太多。

    就算是森林，也不能阻挡他们的脚步。

    一路. 上卫子平也没有开口，只是静静的跟随在白玲的身后，他可不敢去打扰白前辈。

    这一路走来，他也算是知道了-些关于这白玲的性格，是一个不太喜欢说话,沉默寡言的人而且她还是一个淡泊名利之人。

    所以这一路下来, 他与白玲之间的对话可以说是近乎没有。

    虽然他很想要上去询问一下事情，但都是乖乖的闭上了嘴。

    直到走到某处的时候，白玲这才缓缓的停下了脚步。

    “白前辈，怎么了么?”卫子平来到白玲的身边，有些疑惑的看着对方。

    “你说，那天你感受到了天地之间的异常，那么是不是也就是说或许还会有其他人也感受到

    白玲淡淡的问道。

    “这个在下也不知道,不过经过我之前去过一些城市之中进行 了调查,不过最终却是发现，些人并没有任何的异常,就好似并没有发现天地之间的异象似的。”

    “所以当时我也对此有所怀疑过，在下甚至怀疑是否只有我自己-一个人才感知到了这种事情但是自从阁下也知道那异象的时候，在下就应该算是想到了一些什么。”

    “哦?想到了什么?”白玲有些好奇的问道。

    “在下想，既然白前辈能够发现天地之间的异常，并且以在下这SS级的实力也发现了,所以下就认为，是否SS级以上的魔法师都感知到了这天地之间的异象。”说到这里，卫子平目光紧紧的盯着白玲。

    听他这么一说，白玲还真是想起了一些什么。

    之前他在经过炎国的时候，曾经去过一-个小城市，在出城的时候见到了洛国的太上长老,也是那彭老。

    按理来说这彭老应该是在洛国的皇宫内的，怎么会突然出现在炎国的一-座小城内，当时白玲为对方应该只是路过罢了，但是现在听卫子平这么一说，好像这还真有些困难。

    不然的话,那彭老也不会平白无故的出现在炎国的一座小城市内吧。

    嗯，应该是有可能的。”白玲并没有否定卫子平的猜测，倒不如说卫子平的猜测很有几分能性是真的。

    “不知道白前辈为何会问此事啊?”卫子平小心翼翼的问道，白玲这突然之间的问话，让他些想不明白。

    “没什么，只是好奇罢了，因为在距离我们的不远处，正有两个人，同样也是两位SS级魔法， 所以对此我才会有这么一问。”白玲只是淡淡的撇了-眼卫子平。

    仅仅只是这一-眼， 就让卫子平犹如坠入了冰窖-一般， 浑身发冷。

    不过他却是被白玲的话语给惊到了，因为他可没有感知到周围有什么魔法师的存在，而且还SS级的魔法师。

    平常的时候，SS级魔法师本就很难见到，怎么会在这短短的一天时间内就见到三位SS级魔呢?如果那精灵也算的话，那就是四位。 SF牡小玩

    什么时候SS级魔法师都这么不值钱了么?

    对此，卫子平是抱有一-丝怀疑的态度的。

    “不知道这两位SS级魔法师所在何处啊?”卫子平小心翼翼的问道，现在的他可再也不敢惹玲了，单是白玲刚才的那一眼就让他犹如被魔鬼给盯上了一般。

    “就在我们前方的二十里之外。”白玲淡淡的说到。

    平常的SS级魔法师，感知力也就只有十里左右的地方就已经算是极限了，而白玲竟然直接说方在二十里之外，这顿时就让P子平感觉有些难以置信。

    自己的感知力也不过才八九里左右的样子，他虽然知道白玲的实力强大，但是没想到对方的知力竟然也如此的恐怖如斯。

    “那，我们是否要过去呢?”卫子平继续问道。

    他也很想去看看,是否真的如同白玲所说的那样,真的有两位SS级魔法师的存在。

    “去看看吧!”白玲淡淡- -笑，随机身形一闪，就朝着远处的方向飞掠而去。

    卫子平紧随其后。

    只不过在白玲消失的瞬间，他并没有听到白玲的呢喃之声。

    “因为，对方还是两位熟人呢!”

    仅仅只是用了几分钟的时间，两人一精灵就来到了一根树枝之上，看着不远处的两道身影,平目光不由得- -凝。

    他能够感知到这两个人身上那强悍的气息,很显然也是两位SS级魔法师。

    他还真的没有想到，白玲刚才说的话竟然是真的。

    卫子平再次看向那两人的时候,对方也看向了自2这边，因为很明显对方也是感受到了自己人的存在。

    只不过，当那两人回头的时候，却是发现，对方的年龄并不是很大，而且还都是女子，虽然才从背影之.上就看出来了，但是当看到这两位女子的时候，卫子平也不由得一呆!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十二章：为她而来（双更）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    对方也是回过头看向了白玲这边，同样是看到了白玲二人。

    那两道倩影也略微有些发愣,她们也没有想到会在这森林之中遇到人类。

    刚才在白玲与那小老头出现的时候，并没有刻意的隐瞒气息，所以她们二人很快的就发现了有人在靠近她们，所以她们才停下脚步等待着身后之人的到来。

    并且她们能够感受得到，后面而来的两道身影,实力同样不弱，都有SS级的实力。

    只不过当她们看到这边竟然是两个人以及一-只精灵的时候， 却是愣住了。

    她们虽然是感受到了两股气息，但是并没有感受到在这两股气息之中,竟然存在着- -只精灵

    在印象之中，精灵确实是居住在森林之中的,但是精灵族的数量本就稀少，而且它们很少会现在人类的面前,可是这只精灵是怎么回事?

    不仅出现在了人类的面前，而且还与人类-同前行，这就好似是世间的一大奇闻-样。

    虽然很惊讶，但是她们二人很快的便是镇定了下来，目光直视着这边的方向。

    而且她们感受到的两股气息分别是那只精灵与那小老头的。

    至于白玲，她们二人确实并没有感受到任何的气息，这不由得让她们感到一阵的惊奇。

    不过，看着白玲那Y在黑袍下的身影,这二人怎么感觉隐隐有些熟悉呢?就好似是在哪里见

    “既然来了,那就出来吧!”其中-道倩影缓缓的开口说道，目光看向这边。

    白玲与那小老头还有绿萝来到了这两人的身边。

    “不知道诸位为何要跟着我们?”刚才那开口的人影继续开口说道。

    “阁下误会了,并非是我们跟着你们的，而应该说我们的目的是相同的。”知道白玲不太喜脱话，所以卫子平率先开口了。

    “我们的目的相同?这是什么意思?”另外一人颇有些不解，我们都还没有说出自己的目的什么呢，你怎么就知道我们的目的相同?」Q亡又小汹

    “想必二位也是因为之前的那场异象吧?”卫子平很淡定的问道，就好似已经笃定了这个事一般。

    “你怎么知道?”刚开始那道身影有些惊诧的问道，不过旋即她便是想到了什么, -脸震惊看着卫子平,惊呼到。

    “难不成你们也是为了那异象而来?”

    “不错,当时我感受到的方向，就是这北方，所以便一路北上。”卫子平很满意的点了点头

    “难怪呢!”那身穿绿色服装的女子略有深意的点了点头。

    “难怪什么?”

    “难怪会在这森林之中遇到人类，而且还是SS级的魔法师，单是这- -点就很奇怪了。”

    “也对，既然SS级以上的魔法师都感受到了,那么想必也绝对不会只有我们这几个人，二位既然我们的目的相同，那不如就一起行动如何? ”卫子平微笑着说道。

    “这。。。”那绿衣女子略微的有些犹豫。

    “可以,我们都是SS级魔法师，- 路之上也好有一一个照应，到时候也不至于那么狼狈就是了还不等绿衣女子拒绝，另外一身蓝衣的女子便是开口说道。

    “呵呵{如此基好[老夫名叫卫子平，二位姑娘还请多多关照。”这小老头笑呵呵的说到，全就是一副玩世不恭的样子。

    在白玲面前他可以做到很拘谨，但是在这二人的面前，他便暴露了自己的本性。

    因为之前有白玲在哪里镇着,他可不敢乱来。

    “你竟然是卫子平前辈?”那蓝衣女好略微的有些惊讶的问道。

    “哦~?莫非姑娘认识我?”卫子平也是一-愣, 不过旋即便是笑问道。

    “嗯，我们可是听说过您的大名呢，-位进军SS级多年的魔法师，在我们姐妹二人还没有晋SS级之前，就是听说过您已经晋升SS级了。”那绿衣女子也是有些惊诧的说到，很明显是被卫子平的名字给震惊到了。

    “呵呵，没想到还有人记得老夫，也不算老夫来这世.上走- -遭啊! ”卫子平则开始有些显摆来，摆出一副仙人道骨般的姿态。

    “前辈,我叫琳!”

    “我叫琳羽!

    这两位姑娘很是恭敬的说到。

    既然能够在这里遇到十几年前叱咤风云的人物，她们如何不激动。

    “那不知道这二二位是?”随机,琳则是将目光看向了白玲以及那只精灵。

    她的最主要目光还是在关注着白玲的，因为就是她,让自己看不透，刚才也没有感受到对方气息，所以她很想要弄清楚这是谁。

    “这位是绿萝,这位是白玲白前辈。” 卫子平率先开口介绍道。

    “! ! ! ?”在听到卫子平的介绍时，琳与琳羽都是微微一惊。

    她们不仅仅是震惊卫子平对白玲的态度,同时也是震惊白玲这两个字。

    之前在中心城的时候，这两个名字可是她们二人心中的噩梦,对方的实力之强悍，足以单手她们。

    之前在中心城的时候，她们甚至与对方交过手，只不过最后却是几招之下就惨白,完全没有何的抵抗之利。

    当时她们可是对其做了-个清楚的调查，知道对方的名字叫白玲，一时间，这两个字就如同有着魔力一般，震慑着她们姐妹二人。

    只是令她们没有想到的是，竟然会在这个地方再次遇到这个人,而且还是以这样的方式。

    “白前辈好!”没有任何犹豫，琳与琳羽对视一眼，立马便是对着白玲恭敬的说到。

    “嗯?难道二位与白前辈认识?”卫子平有些惊疑不定的问道。

    这二人既然认识自己，那么说明自己的威风还没有消减，但是之前听白玲说过，她并不知道己的名号。

    可是现在竟然听这二人管白玲叫前辈, - 时间卫子平有些愣住了，难不成这白前辈真的是哪个高人?只是我还不知道而已?

    “呵呵，何止认识，之前我们姐妹二人还败在了这位白前辈的手里呢。” 琳苦笑- -声说道想起之前中心城白玲活捉她们的景象时，都是不由得打了一个冷颤。

    “这。P3"(子平有些惊诧琳二人的反应， 虽然他知道白玲的实力很强,但是没想到然强悍到这种地步么?

    连两位SS级魔法师联手都不是对方的对手，那么对方到底有多么可怕?

    “既然寒暄完了,那就走吧!”白玲那在黑袍之下的脸庞并没有多少的表情波动，就好似对些事情都不屑一顾一般。

    几个人便是再度上路,朝着北边的方向行驶而去。

    “白前辈也是为了那异象而来的么?”走在路上,琳恭敬的问道。

    “嗯!”白玲只是淡淡的点了点头,并没有过多的解释。

    既然都是朝着异象而去，那么也就没有什么好说的了。

    看到白玲不愿意说话，琳看向了一样的精灵族， 她很好奇,难不成这个精灵族也是朝着那象而去的么?

    “请问-下，阁下是否也是为那异象而去?”琳也没有见过精灵族， 不过看对方那可爱的羊, 而且她还是一个女生, 对这种可爱的东西自然是没有多少的抵抗力,所以便是将注意打到了绿萝的身上。

    琳羽也同样如此,看着绿萝,双眼之中就好似有星星在闪烁。

    “这就是精灵族啊，我还是头一-次这么近距离的接触呢!” 略微的有些感叹。

    “不是。”绿萝淡淡的撇了一眼琳与琳羽二人，对她们那闪烁着星星的眼眸好似很满意-昂着头颅高傲的看着二人。

    “! ! ?”竟然不是为了那异象而来的么?

    还以为你这一-位SS级魔法师也是为了那异象而来呢，若是有着这么一-位精 灵族的SS级魔法助，那么她们对于这一-次的行动，则是更加的有了一-份信心。

    可是听对方说她并非为了那异象而来，顿时让她们二人就如同是被泼了一盆冷水一般。

    “那你是为何而来?” 琳有些好奇的问道。

    “我为她而来。”绿萝淡淡的撇了-眼那走在前方的白玲，努了努嘴,似乎略有些不满。

    “为了白前辈而来?”琳羽有些不解的问道。

    一旁的卫子平也是 竖起耳朵听着,在没有遇到琳与琳羽之前，他只是知道绿萝的名字，至其他的，他-概不知，如今听这几人聊的挺欢，便是也想要了解一下其中的缘由。

    “她是我的宿主，我不能离开她太远,既然她要来这个鬼地方，我也没有任何的办法。”原绿萝是想说白玲是她的宠物的，可是一想到白玲那杀人般的目光时， 不由得打了-一个冷颤，立马改了o.

    若是自2真的说出那样的话，估计会死的特别惨,而且还是那种惨无人道的那种惨。

    一听这话,不仅是琳家姐妹惊了，就连卫子平也被震惊的说不出话来。

    能让一只精灵成为契约宠物的人那绝对不是一般人， 而且这契约宠物竟然是一-位SS级的，不仅需要不-般的实力,那还要有不一般的背 景才行,不然的话怎么可能做到?

    一时间所有人看向白玲的目光，更加的敬佩了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十三章：蛮夷族！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，废话就不用说那么多了!赶快走吧!”这个时候，白玲淡淡的撇了-眼绿萝，随后才开口说道。

    听到这话,在场的所有人都是直接把嘴给闭上了，白玲都发话了, -时间谁都不敢反对。

    特别是绿萝，在看到白玲那淡淡的眼神时，忍不住的打了一-个寒颤。

    她丝毫不会怀疑，若是自己继续说下去，白玲会不会把自己摁在地上摩擦。

    他们这些人此时已经来到了深山老林之中，这里因为人烟稀少的缘故，周围的树木异常的茂高大的树木遮天蔽日，将整个天空都给遮蔽了起来，丝毫见不到外面的阳光，哪怕是光线也都无法照射进来。

    周围弥漫着大自然的清香，是花草树木的味道。

    白玲倒是挺喜欢这种感觉的，漫步在森林之中，以她们这样的阵容，可以说能够在这片森林中横着走了。

    只不过越往北上,那边的森林也就越发的危险，因为谁也不知道在森林的那一边到低有着怎的存在。

    因为没有人去过那边，就算是那魔兽森林中的那四位实力强大的凶兽也都没有去过那边。

    精灵-族虽然说是在魔兽森林的中心位置,但是在魔兽森林之外的位置，就算是精灵族也不直。

    而此时的众人，已经逐渐的离开了魔兽森林，进入到了另外一片森林之中，这里并非人类能来的地方,周围的树木可都是一些古树， 都不知道存在了多少年了。

    这里的每一-棵树都足以比肩魔兽森林之中的好几颗书，甚至是十几棵树了。

    进入到这片森林之后，白玲便是提醒了-下众人,让他们小心一点，毕竟这里已经不是魔兽林了，这边的森林谁也不知道这边有什么。

    因为之前有来过这边他探查的小队，只不过自从进来之后，就再也没有出去过罢了。

    所以自从那之后，就再也没有人来这边，当初那一队人当中,甚至还有这几名S级魔法师在中，也都是有来无回。

    所以若是没有足够强大的阵容，几乎没人敢愿意来这边。

    只不过白玲她们是有事必须要经过这一片森林，所以不得不来这边探查。

    经过一天的赶路,天色也是逐渐的昏暗了下来，对此，众人并没有多少的意外，只不过当经-处大树时， 白玲却是发现了有些不对劲的地方。

    “停下!”因为白玲是走在最前面的缘故,当她停下身形的时候，众人也都跟着停下了脚步

    “白前辈，怎么了?”卫子平有些好奇的问道。

    “前面有人。”白玲只是将目光看向森林的深处，在这逐渐昏暗的天色下，众人都没有发现了。

    “什么?”所有人一听，都是大吃了一惊， 这里可是出了魔兽森林的，怎么可能会出现人呢

    “那我们要怎么办?”琳问道，虽然她没有感应到周围有人的存在，但是她还是选择了相

    “先看看情况吧!”白玲只是淡淡的说到，随后看了- -眼头顶的树枝,纵身一跃,便是跳.上-段枝丫。

    其他人见状也都纷纷跳了，上去,静静的等待着。

    很快，大约只是十几分钟过去了，便是有-行人出现在了所有人的眼前,而他们就在白玲几的不远处停了下来,并没有朝着这边而来。

    树枝上的白玲几人，都是感应到了这几人身体之中的气息，都是S级魔法师，而且-下就有一几位，这种恐怖的阵容怎么会出现在这森林之中?

    而且看对方的服装样式，好似根本就不是大陆之上的人一样，反而更像是一种古老的服饰，个人看起来也比较复古，有一种野人般的感觉。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    只见他们一行人在停下之后，- -人便是随意的在地面.上拨开一片树叶,随后便是一一个大坑出在了众人的视线之中。

    然而在那大坑之中，则是静静的躺着-具尸体，是一只魔兽的尸体,但这只魔兽已经死亡了不留一点气息。

    其中一个人淡淡的开口说道。

    “好了，感觉把东西带走，今天我们可是有点晚了，看天色也快黑了，我们若是再不快点的后果你们知道的。”这些人说的话语生涩难懂，所有人一时间都不知道对方在说什么，只有那飞翔在半空中的绿萝能够听懂他们话语之中的意思。

    只不过此时的绿萝脸色有些怪异,看着这些人的目光之中带着些许的震凉。

    “知道了,那我们就一起动手吧!”另外-一个人也是开口了，一听刚才那人的话,顿时就感-阵阴风袭来，直击自己的背后, 让他不由得打了-个冷颤。

    好!”其他人也都没有任何的异议，所有人都是一 齐动手, 将那魔兽的尸体给从大坑之中运了上来。

    魔兽的尸体比他们任何一人都要高大，足有四五米高的庞大身躯，几个人很是费力的将它从中弄出来，随后再将大坑的大口给封上了。

    做完这一切之后，所有人这才拖着魔兽的尸体离开了此地。

    “白前辈，我们现在怎么办?”卫子平将目光看向白玲的方向。

    “我觉得你们还是要跟过去看看比较好哦!”还不等白玲说话，- -旁的绿萝则是率先开口了

    白玲也是回过头，看向绿萝，并没有说话,而是静静的看着她，等待着她的下文。

    “这些人是蛮夷族的人!”绿萝得意洋洋的挺起小胸脯，一脸傲然的看着众人。

    “蛮夷族?那是什么种族?”琳羽好奇的问道。工小比

    “这蛮夷族可是千年前就存在的种族,其族人的实力每一个都很强悍,而且他们生活在大山中，不会与外界有所联系，但是就在千年前，那-场大战之中，也因为当时圣龙教的总部就存在于大山之中，而那个时候的蛮夷族，也就成为了圣龙教第一个讨伐的对象。”

    “本以为从那个时候开始，这蛮夷族便是死绝了，可是没有想到，竟然会在这个地方再次看蛮夷族的人。”绿萝就好似是回忆起了什么,开始为众人解惑。

    众人一听这话，顿时就是- -惊，千年前就存在的种族，如果保存至今的话,那么他们那种族实力将会有多强?

    单是刚才那一行入上可都是$级魔法师啊，其中就没有一一个弱者,这若是放到大陆之上，绝又会掀起一场轩然大波的。

    只要他们愿意,甚至在大陆之上组件-一个实力不错的势力。

    “刚才你们是不是都听不懂那些人讲了什么?”看到众人那震惊的表情，绿萝继续说到。

    所有人都是点了点头，等待着她的下文。

    “他们的原话是:好了，感觉把东西带走,今天我们可是有点晚了,看天色也快黑了，我们是再不快点的话,后果你们知道的。

    “而且我听他们的口气,好似这夜晚会有什么东西出现- -样,令得他们都不得不害怕的东西说到这里，绿萝很是慎重的警告道。

    “既然如此，那便跟过去看看吧!”白玲也是有些好奇,到低是什么东西能让这些人都感到惧的，虽然刚才她没有听出来那些人话语之中的意思。

    但是能够从他们的表情,已经刚才绿萝的翻译中来看，他们确实在恐惧某种东西。

    “好!”

    o了CEzii汇g

    一行人，快步的跟在了那些蛮夷族的身后,以她们这些SS级魔法师的速度，想要追上那些人简直就是轻而易举。

    虽然众人都将自己的气息隐藏的很好，那些蛮夷族也并没有发现他们，但是白玲几人还是小了蛮夷族在这森林之中的经验。

    刚才那个率先开口的蛮夷族，就好似是头领- -样的人,转过头,冷冷的看着他们身后的森林目光的远处，正是白玲几人的方向。

    “什么东西?”只见他大喝一声,手中-把长毛便是对准了白玲的方向，就好似随时部做好战斗的准备一一样。

    “看样子，他们已经发现我们了!”绿萝有些苦笑着说到。

    这些蛮夷族经常在森林之中活动,对于森林的一切都非常的熟悉,哪怕是一-丝的风吹草地他都能够发觉，更何况是她们这几个大活人呢。

    “既然被发现了，那就没有继续躲躲藏藏的必要了，出去吧!”白玲说完,率先走了出去。

    其他紧随其后。

    当白玲出现在那些蛮夷族的面前时，那些蛮夷族明显是一-愣 ,不过旋即便是放松了- -些警惕

    他们原本还以为是凶兽呢，没想到竟然是人类。

    只不过他们手中的矛头却依旧没有放下，而是直指白玲几人。

    “你们是什么人?”那个领头的人开口了，他的体型要比其他人大上一圈，整个人看起来非的强悍。

    “他在问我们是什么人。”绿萝落在白玲的肩膀之上,淡淡的做起了翻译官。

    “你就说我们是过路人!”白玲对着绿萝轻声回应道。

    而绿萝听到白玲的话,，并没有直接对着那边说出口，反而是缓缓的朝前面飞去,稳稳的落在双方的中间位置。

    “! ! ?”她要做什么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十四章：参见吾主（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只见绿萝飞到了双方的中间，不过她却并没有看向白玲等人的方向，而是看向了那些蛮夷族人。

    而那些蛮夷族的人也看到了那在半空中的绿萝,定时所有人的脸上都带着-抹震惊， 随机在白玲等人错愕的目光之下，缓缓的单膝跪地。

    “恭迎吾主!”所有人都是齐声喊道。

    而绿萝也很坦然的接受了他们的跪拜，也就在这个时候,绿萝那淡淡的声音响起了。

    “我们要前往北方，只是路过此地,还请你们行个方便!”绿萝是用着对方的话语来说的，玲几人并不知道她们在交谈着什么。

    只是目光震惊的看着这一幕,她们很想知道，这绿萝到低是有什么样的力量，能让那些人见她就直接下跪呢?

    虽然心中很好奇，但是她们却是强行压下了，等待着她们的交谈结束。

    “吾主说的哪里话，只要吾主愿意，我等愿意为吾主铺垫一条道路。”那个领头的人开口说, 语气之中尽显卑微。

    甚至在说话的时候，都不敢抬头去看绿萝，一直都是低着头, 不仅是他，其他人也都是如此

    “其实也没有那么严重，后面那些人是我的朋友,希望你们不要为难我们!”绿萝继续开口

    “这个请吾主放心，既然是吾主的朋友，那边是我们蛮夷族的朋友!

    “嗯，如此甚好!”绿萝点了点头。

    “若是吾主不嫌弃的话,还请吾主与吾主的朋友-同随我等进村,的事情发生。”那领头的人略微有些恳切的说到，他们已经耽搁了有一会儿了，而天色也逐渐的黑暗了起来,为了安全起见，他还是斗胆说出了这样的话。

    “嗯，也好，那我去跟我朋友们说说，”绿萝飞回了白玲等人的身边，所有人都是-脸好奇看着绿萝。

    “怎么样?”白玲也同样是如此，在场能够听懂那些人话语的，也就只有绿萝了,就连白玲很好奇他们之间到底说了什么。

    “他们说晚上有不好的东西，而且可以让我们先去他们村庄寄宿一晚。’

    “他们真的愿意?”卫子平有些担忧的问道。工丁“ 吼

    “嗯! ”绿萝只是点了点头。

    “那他们为何要对你如此恭敬?”琳说出了问题的关键，刚才那震撼的一幕,她们可都是在眼里呢。

    不仅是她,其他人也都是竖起耳朵静静的听着。

    “嘛，这个有点难以解释,等到了他们的村庄我再慢慢的跟你们说吧，- 时半会儿也说不清， 而且看他们的样子，好像很害怕夜晚似的。”绿萝有些犯难的说到，要解释这种东西，确实有些困难。

    “那好吧!”所有人都是点头答应了下来,一起跟着绿萝朝着那些蛮夷族人走去。

    “好了,我们先走吧!” 绿萝飞到了那些蛮夷族的面前,此时的他们依旧是跪在地上，直至到绿萝的这句话，他们这才缓缓的起身。

    “吾主，请!”说着那领头人便是在前方带路,而另外-些人则是将所有人都给围在中间，光时不时的扫向森林之中，就好似是一名名忠实的护卫一 样。

    傍晚时分的森林显得异常的安静,不论是虫鸣乌叫都消失的无隐无踪，它们就好似是在害怕么一样，全都躲起来,不敢出现。

    此时的森林，给人一种诡异的感觉，整个森林的气温也在这一刻急速下降。

    然而众人也就在这种诡异的气氛之虫,在众人的面前出现了- -个村庄,村庄的周围是-片空，周围没有花草树木，只有泥土,而周围那宽阔的泥土地足有百米之远，而在那百米开外,则是一户户由木头搭建的房子。

    看上去显得跟简陋。

    在这村庄的四周,都是如此，它们就好似是被孤立了一样。

    当看到这个村庄的时候，那领头的人很明显的松了-0气，当他抬起头看向天空的时候，也不由得倒吸了一口凉气。

    此时的天空已经黑暗了下来，远方的太阳也已经落下，月亮逐渐的升起。

    “快，进村!”那领头人焦急的大声说到，随机便是带着白玲几人快速的朝着村庄靠近。

    百米的距离很短，但是对于他们这些人来说就好似很长一样，特别是那些蛮夷族的人来说。

    众人的速度都很快，仅仅只是几息时间便是出现在了村庄中，然而当他们出现在村庄内的时在森林的边缘处，猛然冲出一股雾气, 将整个森林都给笼罩在其中，那原本还有些光线的森林,在这一刻看上去就如同是黑暗一样。

    众人看到这一-幕,都是不由得倒吸一口冷气,那蛮夷族之人啧好似如释重负-般，猛地大口口的穿着粗气。

    当这些人出现在村庄的时候,在村庄之中，正迎面走来- -行人， 为首的是一名老者。

    当他看到这领头人带了一些陌生人进村的时候， 脸上露出了- -丝不满之色。

    “啊古，你怎么带外人进村?”那老者面露不善的盯着白玲等人。

    “爷爷，这些人是吾主的朋友!”那名为阿古的领头人恭敬的说到，丝毫不敢忤逆这位爷爷话语。

    谁让他是这个村的祭司呢,他的位置甚至比起族长来还要高上一分。

    “吾主?什么意思?”一听这话,那老头的脸色顿时就阴沉了下来。

    白玲等人虽然不知道他们在说什么，但是从他们的表情之中就可以看得出来,那老头似乎很高兴一样。

    只不过绿萝却是听出其中的意思，当下便是从白玲的肩膀上飞了起来,来到了那老头的面前居高临下的看着他。

    只是静静的看着他，没有说话。

    两秒....

    +秒...

    足足十秒钟过去了，那老头愣愣的看着飞在自己头顶不远处的绿萝，随后。

    “噗通

    SF轻小说

    直接跪在了地_上。

    当这老头跪在地上的瞬间，跟随他而来的那些人也都跪在了地上。

    “参见吾主!”

    那些人都是这村庄之中的一些长老,年龄都听大的。

    他们的声音也同样是恭敬无比，与之前那阿古简直就是如出一辙。

    “起来吧!”绿萝用着他们的语言淡淡的说到。

    “多谢吾主!”那老者见状，立马欣喜的站了起来，不过旋即他的脸色就苦了下来,小心翼的看向绿萝。

    “刚才是小人多有得罪还请吾生责罚。” 说着，有直接跪了下去。

    其他人也同样是如此，这一次，不仅是他,还有阿古也是,周围所有的蛮夷族的人，都是朝绿萝跪拜了下来。

    “无妨，起来吧!”绿萝并没有太过于往心里去，这些人刚才是没有发现自己的存在，所以会说出那样的话的!

    这些蛮夷族，可是对人类并不是怎么友好的啊!

    “多谢吾主!” 那老者见绿萝并未追究，立马高兴的说到，随机便是在几个蛮夷族人的搀扶缓缓的站起身来。

    “这些人是我的朋友，今晚在你们这里借宿一晚，可行?”看着这些人站起身来,绿萝便是续说到。

    “没有问题!” 那老者略显激动的说到。

    能让吾主寄宿在他们村庄，那是他们的荣幸。

    “我等立马就为吾主准备房间!”那老者说着，随机便是名人下去准备了。

    仅仅只是片刻时间，房间就已经准备妥当，老者将众人迎到了-处木屋子内。

    所有人都是围在一起， 当然，这老者将所有的蛮夷族的人都给驱逐出去了，房间里只留下了玲等人还有那老头。

    吾主，为何你们会出现在森林之中?”刚一坐下,那老者便是小心翼翼的问道。

    整个房间之中，除了他意外，所有人都是坐着t只有他是站着的。

    在绿萝面前，他可不敢坐下。

    “我们要去北方!路过这里，没想到遇上了你们!” 绿萝也是有些感慨的说到。

    “你们这些年过的可好?”绿萝淡淡的问道。

    “我们也就那样了!”老者听到这不咸不淡的话后，竟然略微有些双眼泛红,

    眼眶之中有着银的泪花在闪烁。

    时了， 吾主，前几天也有几位吾主出现在了这里!”那老者像是想到了什么一样，开口说

    “哦?还有其他精灵来到了这里?”绿萝有些好奇的问道。

    这蛮夷族口中的吾主，指的并不是一个人，也不是一-个精灵，而是整个精灵族都是他们的主

    千年前，圣龙教还没有对蛮夷族动手的时候，那个时候的蛮夷族便是精灵族的附属宗族，只过后来遭到了圣龙教的围杀，当时精灵族也曾来过增援,不过那一战也因此让精灵族损失惨重,直到最后也不得比将精灵族给封印起来。

    这才逃过了-劫，不然的话,恐怕那个时候，精灵族也会被圣龙教给灭了。

    那个时候的蛮夷族可谓是尸M遍野，整个大族被屠戮一空,没有留下一一个活口,至于这里为么还有蛮夷族。

    那是因为当时有一批蛮夷族的人外出打猎了，所以错过了那一场屠杀,可是当他们回到族内时候，却是看到了那惨烈的一幕。

    当中甚至还有许多精灵族的尸体，已经大战之后的惨烈模样。

    从那个时候开始，他们便是展开了调查，最后得知，精灵族为了救他们蛮夷族被圣龙教重创最后不得不封印自己,才逃过一劫。

    对此，小 这些剩下的蛮夷族对精灵更加的敬佩了，所以这千年以来，都没有忘记组训，那就是

    精灵一族永远都是他们的主人。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十五章：雾气！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “是的，就在前几天，也有几位吾主来到了这个村庄，只不过后来她们没有留下几天就又离了。”

    老者恭敬的开口说道。

    “那你可知道她们去了那里么?”绿萝思索了片刻之后，便是有些好奇的问道。

    若是说有其他的精灵族来到了这里的话，那么想必应该也是为了那异象而来,而且出动的,肯定是SS级的魔法师。

    “并不知道，小的只知道，她们离开之时，还带走了族中的一些SS级魔法师! ”老者微微摇摇头，如今整个蛮夷族也就只剩下他一个SS级魔法师了。

    而且这还是看在他年龄已经大了的份上,不然的话，前几天他恐怕也会跟着去了。

    “嗯，我知道了，那她们是往哪个方向而去的呢?”绿萝虽然心中有所猜测，但还是问了出

    “她们往北边的方向去了，想必吾主也是因为这个才会出现在这里的吧?” 那老者微微躬身

    嗯，我们确实也是要前往北方的。”绿萝淡淡的说到, 不过旋即像是想到了什么，随后继开口问道。

    “刚才听你们的族人说，晚上会有不好的事情发生,不知道是什么事情?”

    一听这话，那老者的身体明显颤抖了- -下，略微有些惶恐的说到。

    “晚.上却是会发生-些不好的事情,这种事情原本在我们居住在这片森林的时候还没有发生但是自从十几年前的那一天,天地之间出现了一种异象之后， 整个森林之中就出现了一种诡异的一幕

    “而那个东西，也是在那个时候出现的!”老者说道这里,身体颤抖的更加厉害,眼神之中是惶恐，就好似是遇到了什么洪荒猛兽一般。

    他可是一名SS级魔法师， 能够让-名S级魔法师都如此恐惧的东西，那肯定就是什么了不走东西。

    只不过听到这里，-旁的白玲倒是略微的有些好奇了，因为这老头说的，估计也就是刚才所见的那片雾气了。

    在看到那片雾气的时候，白玲就能够从其中感受到一股熟悉的感觉，-时间还有些想不起来但是现在听这老头说，白玲也是将好奇的目光投射了过去。

    “那到底是什么东西?为何你会如此害怕?”绿萝那一-双柳眉不由得紧皱了起来，看着这老脸.上的恐惧之色，丝毫不像是作假，而是真真正正的恐惧。

    “想必吾主刚才也看到了，那就是在你们进村的时候，森林之中所涌出的雾气吧!”老头平了-下那惊恐的情绪之后，这才缓缓的开口说道。

    嗯，那个雾气有什么可怕之处呢?” 听到这里，绿萝大约也都猜到了几分,看来就是那雾有所不同了,不然的话这老头也不会在这个时候提出来。

    “不错,就是那雾气,那雾气也是从那个时候才有的,每到晚上的时候，只要太阳一落山，雾气便是会出现，谁也不知道这雾气是怎么出现的。

    “而且这雾气没当太阳出现的时候，则是会瞬间消失的无隐无踪，谁也不知道它们是如何消的，我们只知道，这个雾气砰不得。”

    “哦?此话怎讲?”绿萝有些好奇，世间竟然还有如此神奇的东西,她可是从来都没有听说饶是以她活了上千岁,也依I旧有她所不知道的东西。

    “在刚开始的时候，我们当中就有族人接触到了这种雾气，可是就在接触的瞬间，这种雾气会立刻腐蚀对方的身体，仅仅只是几分钟的时间，我的那些族入便是被腐蚀的一干二净,连骨头都没有留下。”

    说到这里，老者流露出了一抹悲伤的感情， 就好似当初那一夜的景象历历在目。

    “不过当时我们都是出于村庄的中心位置，所以那些雾气并没有延伸到那么远的距离，而那被腐蚀的族人是因为太过于靠近森林的原因,当时我们就在害怕那雾气是否会蔓延到整个村庄，不过还好，并没有如此。’

    “那些雾气只在森林之中盘旋，也正是因为如此，我们之后才将这村庄方圆百米之内的树木都砍伐了，果然如我们心中所想，那些雾气只会出现在森林之中，当这些树木给砍伐之后，那雾气便没有出现，而是在远处的森林之中，就好似是被什么给困住了- -般。”

    “经过我们这么多年的研究，我们猜测，能够困住这些雾气的，是这些树木，本来在我们进这片森林的时候，这些树木还没有这么茂盛的，但是这么多年下来，这些树木就变成了如今这样，仅仅只是这几年下来，树木就成长到这种地步，实在是有些匪夷所思。

    “一般的树木如果想要成长到这么粗壮的话,最少也需要百年时间，可是这仅仅只是在短短几年时间内，就出现了如此变化,所以我们猜测，那雾气- 定与这树木有关。

    老头一口气说了这么多,明显有些喘不过气来，长长的呼出了好几口气之后，这才看向了绿

    “那这么说，这黑雾也就是你们口中所说的可怕的东西了?”绿萝目光直视这那老头。

    “嗯，当我们发现这一异常的情况之后， 便是命人在周围查探了起来,然而就在这森林的中位置，我们发现了不同寻常之处。”说到这里, 老头的脸上露出了-抹凝重,同时在他的眼底深处，那一抹惊恐也越发的浓郁。

    “嗯?什么不同寻常之处?”绿萝有些好奇的问道。

    “因为我们在这森林的中心位置,发现了一-处禁地 ,”哪里的气息与夜晚的那黑雾非常的相似所以我们猜测,那黑雾就是由哪里发出来的，而且那个地方阴森恐怖，我们根本就不敢靠近。

    “当时我们就有一些好奇心比较强烈的族人， 准备去查探一下那处禁地， 可是还没有等他们机步，便是全都化作了虚无，根本就没有任何的反抗之力,而且其中还有两名SS级的族人。”老头说到这里,脸色越发的惊恐了。

    “什么?” 众人- -听，无- -不是倒吸了- -0凉气,就连SS级的魔法师都被腐蚀的- -干二净，有还手之力，这让他们如何不惊恐?

    因此对那黑雾也是产生了-抹深深的畏惧。

    还好自己等人今天是第一天进入这森林，而且还遇上了这些人，不然的话，晚上连怎么死的不知道了。

    =

    就算是绿萝也不由得露出- -抹惊诧之色。

    倒是白玲却是眉头微皱，好似是在思考这什么一样。

    “嗯，所以吾主若是要北上的话，那么请一定要在天黑之前，清理出一片空地出来,不然的我们也不知道会不会发生什么，特别是夜晚的时候，经过哪些雾气的熏陶，周围森林之中的那些凶兽也越发的凶猛,攻击性极强，所以还请吾主到时候小心应对。”老头虔诚的说到。

    “嗯，我知道了。”绿萝点了点头，表示了解了。

    只不过就在这个时候，在门外传来了-声轻响，随后便是听到一个人淡淡的开口了。

    “长老，房间已经准备好了，可以请吾主等人入住了!”

    “好的，我知道了!”老头微微点了点头,随后看向了绿萝等人。

    “吾主，一路劳顿，不如今天就先在这里休息一宿,明天的事情明天再说?” 老者也不好意继续与绿萝唠嗑下去了，毕竟天色已经晚了.or牡小玩

    “好!”绿萝也没有任何的犹豫便是答应了下来。

    在得到绿萝的点头同意之后，众人自然是没有任何的异议，跟着那老头走出了这件房子。

    老者将他们带到了一间占地面积比较广阔的房屋之中，里面有着好几间房间，看那崭新的模显然是刚刚有整理过的样子。

    “吾主，还请吾主不要嫌弃!”老头说着,就是恭敬的跪拜了下来。

    “嗯，我知道了，好了，没你什么事的话你可以下去了,若是有事我再喊你!” 绿萝随意的了挥手。

    “那么小的就先告退了!”说着,老者便是弓着身子离开了房间，整个大厅之内只剩下了白几人。

    “好了，各自都找个房间休息吧，我们明天- -早便出发!”既然已经没有外人在场了,白玲就开口了。

    “好!白前辈晚安!

    “嗯!”白玲只是点了点头，随后便是随意的寻了一间房间，溜了进去,关上门之后，便是在了床边，看着窗外的月色。

    “不知道你们过的怎么样了!”白玲轻声呢喃一声,随后便是身形- -闪,消失在了房间内。

    绿萝自然是跟着出来了,她虽然不知道白玲要做什么，但是从今天白玲的表现上来看，就发了白玲的不对劲，这个家伙肯定是发现了什么，只不过当时并没有说出来罢了。

    今天的绿萝可是-直都注视着白玲的神态，今天她可是第- -次见到白玲皱眉呢，就在那老头绍着这森林中的黑雾时。

    如同绿萝所猜测的那样，白玲出现的地方，正是这蛮夷族村庄的外围，而白玲的目光则是注着那森林中的雾气。

    足足看了有十多分钟后，白玲这才抬起脚，朝着那森林的方向走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十六章：好东西（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    百米的距离很快便到达了,白玲看着面前那不断漂浮的雾气,眉头深深的皱起。

    因为她从这雾气之上感受到了-股熟悉的感觉， 并且在这其中隐隐能够感受出一股能量的波

    此时的白玲距离那雾气只有半尺不到的距离,但是那雾气却怎么也无法接近白玲分毫,不是为白玲使用了什么手段，而是因为那雾气根本就到不了这么远。

    绿萝也是好奇的看着眼前的雾气，又看了看一旁正在思索着的白玲,露出了一抹疑惑。

    “你想要干嘛?”

    白玲并没有回答绿萝的问话,而是静静的感受着这雾气之中所蕴含的能量。

    这种能量与她出生时，在娘胎里面感受的元气有些相似，只不过这里的元气非常的稀薄,老不细细感应的话,还真是发现不了。

    这也是为什么白玲会有些奇怪的原因。

    按理来说元气只会出现在胎腹之中，可是这为何会出现在森林之中。

    更为诡异的就是,之前那老头说过的，这些雾气好似是伴随着树木而出现的,难不成是说在树木当中，蕴含着元气的存在?

    白玲也只是猜测，并没有得到证实，所以并不清楚,如果想要弄清楚的话，那就只有亲自体-下这个雾气了。

    念及此处，白玲缓缓的伸出一-根手指,缓缓的朝着那雾气接近这。

    看到这一幕，绿萝立马怪叫一声。

    “你疯了?难道你没听刚才那人说的么?这雾气可是连SS级魔法师都拿它没办法的存在,你干嘛?

    绿萝本以为白玲只是想要来见识一下这雾气是什么东西的，可是谁能想到，她竟然作死的想去尝试一下，这让她如何不着急。

    口牡小玩

    而且白玲现在还有重要的任务没有完成呢?绝对不能够在这个时候陨落,她身为SS级魔法师自然也是感受到了那天的异常，只不过这对于她来说，并没有什么。

    但是对于白玲来说，那可就不-样了，既然她想要灭掉那样的存在，那么绿萝也就只有帮忙分。

    而且绿萝也不想要看到大陆面临危机，所以哪怕不是为了白玲,她也要为了大陆着想。

    再者就是，她可不想这么早便沉睡下去，只要白玲一死，她便又是成为了一个无主之物，只在那小塔之内过着无尽黑暗的日子,每天除了沉睡就不知道要干什么了。

    “那只是SS级魔法师!”白玲只是淡淡的回了这么一句,然后就再也没有理会绿萝了,径将手指伸向了那黑雾。

    是啊，这个家伙可不是SS级魔法师那么简单，眼前这家伙可是超越了SS级的存在，既然SS魔法师都没有办法的事情，可就不代表着她也就没有办法。

    而且自己跟了她这么久，始终都没有弄清楚白玲的底线在哪里,虽然她知道了白玲并不是这世界的人，所拥有的能力也与魔法不一样，但是这始终不是白玲的底线。

    既然她敢去试探，那么想必是有着一一定的自信的， 不然的话以这个家伙的性格，想必不会做己没有把握的事情。

    想到这里，绿萝也就没有却阻止白玲了，而是静静的看着,她也很好奇,这雾气究竟是什么东西。

    白玲的手指很快的便触碰到了那雾气，当触碰到雾气的瞬间，那雾气就好似是找到了一-个宣口一般，疯狂的朝着白玲的手指之中涌入。

    不断的朝着白玲的体内挤去,就好似白玲是一个黑洞-般，不断的吸食着那雾气。

    雾气在进入到白玲的身体内时,就不断的吸收着白玲体内的生命力,就好似是要将白玲给吸一般。

    但与此同时也有着一股能量 ,不断的给予白玲生命力，只不过这种生命力并不是源自白玲的内，而是源于那雾气之中。

    只不过这种生命力的给予并没有被剥夺的快，所以白玲的生命力也在这一-刻飞快的流失着。

    只不过对于此，白玲并没有任何的反应，只是轻咦了一声，有些好奇的感受着体内的变化。

    体内的雾气证不断的破坏着白玲体内的经脉，只不过这种效果微乎其微。

    那是因为白玲的经脉何其的强悍，,若是换成普通的SS级魔法师的话，恐怕这个时候，就已经在地上痛苦的呻吟了，估计要不了多久，变回被这雾气直接侵蚀的连渣滓都不剩了。

    白玲心念一动，收回手指，并且体内有着- -团黑雾浮现， 朝着那股雾气汇聚而去，仅仅只是刻时间，便将那进入白玲体内的雾气给彻底的包裹，随后慢慢的炼化那团雾气。

    毕竟这个东西并不属于白玲，所以她可不愿意让对方永久的留在体内，先不说这雾气无时无不在对着自己造成伤害，而且就算是留给自己也没有任何的用处。

    足足过了片刻时间，这雾气便是被白玲的黑雾所炼化，成为了黑雾之中的一一员，只不过那炼之后的雾气并没有多少，刚才进来的可是不少,可是被炼化之后只剩下那么一点点。

    最让白玲感到高兴的还是那雾气之中的那一-丝生命力,虽然刚才修复自己身体的时候，并没起到什么作用，但是对于白玲前世的修炼却是有些好处的。

    因为这种生命力，被称之为元力，对于她前世的修炼有着莫大的好处。

    在炼化之后，白玲则是露出了一抹淡淡的微笑，好似是遇到了什么高兴的事情一样。

    能够在这个地方遇到元力。确实值得她高兴的。全小玩

    只不过这笑容落在绿萝的眼中,却是认为白玲是发现了什么一样，于是便好奇的问道。

    “怎么样?你发现了什么?’

    “我在这雾气之中发现了一样好东西。

    “什么好东西?”绿萝先是一惊，随后好奇的问道，能够被白玲称之为好东西的东西，那肯就是好东西了。

    这个家伙的眼界，可是很高的,就算是这个世界的神器,在她的眼中，那也只不过是还看的去。

    现在的她竟然说出了好东西，真不知道到低是什么东西。

    “这个东西对你们可是没有什么好处，但是对于我却是有着莫大的好处。”白玲淡淡的说到

    “究竟是什么东西能够让你这么高兴?” 绿萝更加好奇了。

    “说了你也不懂,你只需要知道,在这雾气之中，有我需要的东西就好了，刚才不是听那老说，他们在这森林的中心位置发现了-处禁地么?”白玲并没有要回答绿萝话题的意思。

    ‘嗯?你问这个干吗?”绿萝不解，只不过在下一秒,她好似是想到了什么，一脸惊骇的看白玲。

    “难不成你想要去那处禁地?’

    嗯，明天你和她们说说，如果可以的话，带我去- 趟那处禁地，我想要去看看!”白玲点点头，丝毫没有在意绿萝语气之中的震惊之色。

    “难不成那禁地有什么东西么?”绿萝有些好奇的问道,因为她知道,白玲不可能去做没有握的事情，既然她想要去那禁地,那想必就是那处禁地之中有着什么她需要的东西了。

    “嗯，有我需要的东西，你也知道,我并不属于这个世界的人，所以修炼起来也不是这个世的东西, 但是我能够从这雾气之中找到一些关于我前世修炼的资源。

    “若是能够找到源头的话,那或许对于我的帮助会有很大，那么之后与那东西对战也会多出份把握。”白玲也不想对绿萝有什么隐瞒,毕竟这种事情她可是知道的，说出来也没有什么，反正知道自己不是这个世界的人已经很多了。

    她也就没有那么在乎了。

    “既然如此，那明天我就和那些人说说看,让他们带我们去那处禁地看看。”绿萝也是凝重点了点头,如果真的如白玲所说的那样的，对于她的修炼有帮助的话,那么她还是很乐意帮忙的。

    “嗯，那就先多谢了，好了，我们回去吧。”白玲只是拍了拍手，随后便是朝着来时的方向去了，回到了自己的房间之中。

    - -夜无话，第二天-早，白玲便是早早的起来了,此时的太阳并没有从东边升起，所以白玲第一时间来到了森林的外围,看到了那雾气依旧存在,她倒是想要看看这雾气是如何消失的。

    仅仅只是等了将近半个小时左右的时间，一缕阳光便是从天边升起，而也就在这个时候，气便如同是潮水-般，缓缓的退去了。

    看到这一幕， 白玲并没有多大的意外，看到这雾气并非是消散，而是被周围的那些树木所吸了,然后这些雾气便是直接进入了这些树木的根部位置，静静的扎根在土壤之中。

    等到晚上阳光消失的瞬间，它们便是会再度出现。

    难怪这些树木会长的这么快，也正如昨晚那老头说的那样,这些树木是因为吸收了这元气的因，所以才会如此的芭性成长-

    并且伴随着吸收的元气，这些树木的树干也要比平常的树木要黑上那么几分，因为那雾气可生气与死气并存的。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十七章：禁地！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲与绿萝回到了村庄之中，而那些蛮夷族的人也简介的出现在了村庄内。

    他们的作息时间是非常的有规定的，日落之后，那些雾气出现了，他们便是休息了，等待天亮日出之后，那些雾气消失了，他们也就开始了新-天的工作。

    至于他们的工作也是非常的简单,无非就是为了生存罢了,每天出去打猎，在森林之中找到一些实力地下的野兽,来提供给他们每天的吃食。

    只不过说来也奇怪，森林之中的那些野兽或者是凶兽之类的，在晚上的时候都不会出现在森林之中，而是都躲了起来。

    这些野兽想要生存,那也就只有白天出来活动,觅食,而这也就导致了这些蛮夷族经常与这些野兽发生冲突。

    得到了这些野兽的尸体之后，他们便是会带回村庄来进行处理。

    只不过这些野兽虽然是生活在森林之中，但是它们却并没有收到那些雾气之中的死气所影响，不仅没有死亡，反而越发的强壮。

    最近这些蛮夷族想要击杀-一头野 兽都是非常困难的事情，因为这些野兽的实力太强了,所以他们这些蛮夷族才会- -次性派出去那么多的S级魔法师,不然的话还真的难以击杀-头野兽。

    而且在这森林之中,提醒越大的野兽,实力也就越强，蛮夷族想要生存下去，就要不断的击杀那些提醒硕大的野兽,不然的话，他们估计要不了多少天便是会被饿死。

    回到村庄之后，村庄里的蛮夷族也都纷纷起床了，看到了回来的白玲以及他们的吾主。

    当下，所有人便是对绿萝进行了一场跪拜。

    “参见吾主!”

    “嗯， 都起来吧!”绿萝只是淡淡的开口，便没有理会这些人了。

    “你们去把祭司给我叫来吧!”绿萝只是留下这么- -句话,便是与白玲一同来到了昨晚的那个大厅内。

    ro了∈E放小治

    没过一会儿， 便是有一名老者出现在了这大厅之内，正是昨晚的那位祭司。

    他在接到了族人的通知之后，便是火急火燎的来到了这里，看到了那正漂浮在空中与白玲交谈着什么的绿萝。

    “参见吾主!”进来之后，率先便是跪了下来,对着绿萝恭敬的行礼。

    “嗯，起来吧!

    “谢吾主!”

    “我问你，你昨天说的那处禁地,你可知道?”绿萝也不废话，直接开门见山的问道。

    “回禀吾主,我们确实知道那处禁地所在之地。”老头并不敢有丝毫的隐瞒。

    “那好，你爬出一人，带我们过去-趟吧! ”绿萝带着一丝不容置疑的语气说道。

    “什么?”-听这话，老头顿时就是一-惊， 他怎么也没有想到,绿萝竟然想要去拿出禁地。

    “吾主，万万不可啊，那处禁地非常的危险,就算是SS级魔法师在哪里也坚持不了多久便是会被化成虚无，您这样贸然过去只怕。。。”后面的话老头并没有说出来，但是绿萝可是知道他话语之中的意思。

    “无妨，你只需要让人带我们带那处禁地的边缘就好了，至于进不进去,你们就不需要知道了

    绿萝依旧是坚持着自己的想法 =

    完全不在意老头话语之中的提醒,因为昨晚见识过白玲将那雾气给炼化了，所以绿萝对白玲也就多出了- -份信心，也就没有认为那些雾气有多么的可怕。

    或许那些雾气在白玲的手中，真的是一些好处呢?

    “这。。。”老头有些犯难了。

    绿萝也没有继续追问下去，而是等待着他的回答。

    足足过了片刻之后，老头像是做出了某种决定一般，这才缓缓的并口说道,

    “好，既然吾主执意如此,那么便有老头我带你去吧!”这老头可不想连累自己的族人，自己只是一个将死之人罢了，若是能够在有生之年帮助到吾主，那也是一-件荣幸。

    “也好!”绿萝诧异的看了- 眼老头，随后便是点了点头,也没有拒绝。

    “不知道吾主准备什么时候出发?”老头小心翼翼的问向绿萝。

    “时间紧迫,那就今天吧!”绿萝也不想耽搁什么，她们都不知道那存在什么时候回出现，所以她们需要抓住每一-分每一秒。

    “这么着急么?”老头明显有些诧异。

    “嗯，我们的时间不多,所以越快越好!” 绿萝也不想多说什么。

    “好了，你先下去准备吧!”绿萝直接挥了挥手，让老头离开。

    “是!”说着，老头便是弓着身体离开了。

    等待老头离开之后，白玲这才问向绿萝。

    “怎么样了?”白玲听不懂他们之间的谈话,他们的语言不通,所以白玲刚才就如同是在听天书一般。

    “嗯，他已经答应了我们，我们现在去将其他人叫醒吧，等会儿就出发。

    “嗯，好!”白玲点了点头后，便是走出去了,来到了他们休息的房间。

    只不过当她出现在这大厅之中时,琳、琳羽还有那小老头卫子平都在，好似是在等待着她一羊!

    “白前辈!”三人齐声叫唤了一声。

    “嗯，各自收拾下，等下我们就要出发了。”白玲点了点头，并没有给众人回答的机会转身便是走出了大厅。

    “好!”众人先是一-愣， 随后便是点了点头，她们可不敢许逆白玲的意思，既然她说现在就走， 那么她们便是会在第- 时间内准备好一切。

    仅仅只是片刻时间，三人便是出现在了昨晚的大厅之中,没过多久那祭司也是出现了。

    看到众人都到齐了，白玲也就站起身来。

    “走吧!”说完，率先走出了大厅，朝着村庄的北方行去。

    进入森林之后，便是有那祭司带路了，他一路朝北而上，几乎与众人的行程是-一样。

    足足奔行了将近大半天的时间，祭司这才缓缓的减慢了速度。

    在这里，他们已经逐渐能够感受得到了自己生命的流逝了，虽然很慢，但是众人的感觉何其的明锐，都是SS级魔法师。

    走到这里，那祭司这才对着绿萝说到。

    “吾主，前面不远处便是那处禁地了，以我目前的生命力，完全就不能够支撑到我到达那里。祭司说着,眼底之中带有着一丝恐惧在其中。

    “好，我知道了，你做的很好，你可以回去了，接下的事情就交给我们了!”绿萝满意的点了点头，他都带着自己瞪人来到了这里了，已经算是做到了仁至义尽了，她也就不会再奢求什么了。

    “多谢吾主!”祭司道了-声谢之后，便是转身离开了，朝着原来的路段返回了。

    “好了，那处禁地也就在前面不远了。”在祭司走后，绿萝这才对着众人说道。

    “想必你们也都感受到了自己体内生命的流逝了吧?”白玲这个时候也是开口问道。

    接下的一段路程，她还是不怎么希望这些人的参与，因为她也不是很确定其中有没有什么危险如果带着这些人的话,指不定遇到了什么，到时候自己可就不一-定有能力保护她们了。

    嗯!”所有人都是凝重的点了点头，体内的生命力流逝, 他们都感觉非常的震惊, 只不过是因为白玲没有说，她们也就没有问，现在白玲说出来了，她们便是好奇的看着白玲，希望她能够给自己瞪人一个解释。

    P)了CE放尔治

    “在这空气之中蕴含着森林中的雾气能量，所以你们来到这里便是会感受到生命力的流逝。

    “昨晚的时候，我去森林之中调查了一下，这些雾气之中蕴含了死气与-丝生命力，这种感觉很奇怪，当中的死气比较严重，生命力比较稀缺，所以你们只能够感受得到生命力的流逝!

    “这些雾气非常的霸道,般的SS级魔法师很难抵挡住这些雾 气的侵蚀,所以我建议你们还是不要进去的好，而且这是一处禁地, 谁也不知道当中有什么东西的存在。

    白玲这是进入森林一来, 对众人说的最多的一-次话，平常的她都只是说一-两句就算了。

    只不过这一-次可是关乎到众人的生命 ,她也不敢大意马虎，所以才会对众人解释这么多。

    “所以，你们还要进去么?或者说我给你们弄一个保护法阵， 足够让你们呆在其中不受这些雾气的影响!’

    “或者说你们回到那个村庄之中，等待着我们?”白玲给了众人一些选择，至于如何决定,就要看她们自己的了。

    “我们还是在这里等着白前辈吧!既然是禁地,那想必其中便是危险重重,我们连这里最基本的雾气都抵挡不住，更何况去面对那更为危险的禁地。”卫子平第一一个开口了,他选择了在这里等待着白玲。

    若是回到了那些村庄之中，若是没有绿萝在场的话，他们还不知道会不会被那些蛮夷族给怎么样呢，蛮夷族之中，可是有好几道实力强悍的存在。

    而且他们之间语言不通，去了也不知道说什么。

    正所谓交流障碍。

    “嗯!”琳与琳羽对视- -眼，也都纷纷点头。

    那好!”申玲也不废话，既然她们愿意在这里等着，那么她也就不用到时候再回去那村庄中找她们了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十八章：巨人（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只见白玲在空中随意的摆弄这什么，只不过这- -次在她只见所凝聚的,并非是幽绿色的魔力而是她前世的能力，黑雾。

    片刻之后，在白玲的手中，便是出现了一个有黑雾所组成的魔法阵。

    白玲没有任何的犹豫，便是直接将这魔法阵打入地底之中，而就在众人惊诧的目光之中，只在她们当中亮起了-团黑色的半透明光照。

    光照的范围不大，直径大约只有十多米的样子，但这足够她们三人休息了。

    “这个护照你们可以随意的进出，但是到了晚上的话,就呆在这个护照里面吧，可以保护你不受那雾气的侵蚀。”白玲说完之后，便是转身离开了，朝着那处禁地的深处走去。

    众人只是看着白玲的背影,也不知道说什么，这白前辈还真是一个雷厉风行的人啊，说做就

    众人唏u一-阵,但也没有说什么,只不过在这能力光照之中,她们确实没有再感受到生命的折。

    白玲一路朝着禁地深处走去，绿萝也被她收入了小塔之中，这一-次, 绿萝并没有拒绝，很爽的便是答应了下来。

    她知道白玲接~下来要做的事情可能很不一般， 若是自己跟着,恐怕也只能是连累她。

    伴随着白玲进入禁地的深处，她体内的生命流逝的速度越来越快，最后不得已之下，白玲只在自己周身设置- -个黑色素的光照，将自己笼罩在内。

    当这光照出现的时候，体内的生命力，便是停上了流逝。

    不仅如此，当白玲越往深处走的时候，发现空气之中的生命力隐隐有超过死气的趋向，当白走到某一处的时候，空气之中的死气与生命力打成了一一个平衡。

    如果白玲继续往前走的话，前方才是真正的禁地深处了。

    里面的生命力极为的浓郁，而空气之中所漂浮的，也正是元力。

    看到这一幕， 白玲面带欣喜之色，看来这一次禁地执行， 果然没有来错啊!

    白玲直接撤去了自己身的能量护罩,当这能量护罩消失的一瞬间，大量的元气便是疯狂的朝白玲的体内涌入。

    -时间，饶是以白玲这强悍的体魄也是有些承受不住，当下便是直接坐下来,运转起体内的量吸收着进入体内的元气。

    这种元气的吸收是极为的缓慢的，而伴随着那不断的元气涌入，白玲也不得不继续将护罩撑不然的话，单是这不断涌入体内的元气,就足以将她的身体给撑爆。

    当护罩撑起的瞬间，白玲便是专心的吸收着空气之中元气。

    伴随着不断的吸收，白玲体内的黑雾也逐渐的凝实了起来,而白玲的实力，也在一步步的进

    足足花费了-刻钟的时间，白玲这才将进入体内的元气尽数吸收殆尽,而白玲那前世的实力伴随这这些元气的吸收，进步了一大截。

    进入到这个世界之中，白玲的能力只是在娘胎之中提升了-一些，至此之后便是再也没有任何提升，这一过便是十几年，而十几年之后，她的实力终于在做提升,这让她如何不欣喜!

    没有犹豫，白玲使再度将护罩撤去，元气就如同是找到了宣泄口一般，疯狂的涌入到白玲的内。

    而这一-次， 白玲并没有将护罩撑起的打算，直接-边吸收元气, 一边让元气不断的朝着自己内涌入。

    这一坐，便是一整天，而白玲前世实力便是再度提升一截。

    提升之后，白玲吸收元气的速度也越发的快速了，现在的她还只是处于边缘地区,周围的元并不是特别的浓郁，所以白玲犹豫了一下便是朝着禁地的深处走去。

    将近走了百米的距离时，白玲便是再度停了下来,盘膝而坐，继续修炼了起来。

    又是三天时间的过去,周围空气中的元气已经不足够白玲吸收的了,所以白玲便打算继续朝中心走去。

    这处禁地之中竟然有着这么浓烈的元气，想必其中肯定是有着什么好东西的存在，所以白玲要进去查探一番,但是既然有好东西,那么与之相伴的肯定会有什么实力强大的存在在守护。

    白玲继续朝前走去,只不过当她走出了大约五+米距离的时候,只听到一声震耳欲聋的声音彻在耳边。

    声音将整个森林中的凶兽都给惊动了，一个个都是匍匐在地，大气都不敢踹一下。

    随后便是大地的剧烈颤抖声传来，这就仿佛是地动山摇-般，地面晃动的厉害。

    仅仅只是片刻的时间,在白玲的面前,就是出现了一个提醒足有十多米高的白色巨人，只不它的全身就好似是有白色的钢铁打造，四肢粗壮有力，犹如-一个巨人- -般。

    在禁地边缘处的那卫子平等人，本来是在白玲所设置的结界之中，并没有收到任何的伤害,以她们也在耐心的等待着，可是这一等便是好几天，众人都有些怀疑白玲是不是遭到了什么不测了

    可是这护罩还在，也就是说明白玲并没有出现任何的不测，众人心中担忧的同时,也有些焦

    原本这几人是在抓紧修炼的，可是当这- -声怒吼出现的时候，众人只感觉头皮发麻，顿时从炼之中惊醒了过来。

    “怎么回事?”卫子平有些惊恐的问道。

    刚才那一声吼声，让他们的心神都在颤栗,哪怕是隔着老远她们都能够感受到这吼声的主人实力的何其的恐怖。

    要知道她们可都是一些SS级魔法师，能够让他们都新生恐惧的，那将会是何等的存在?

    超越SS级?到达了那无上的境界?

    继续这样下去，众人都不敢相信了。

    .SF轻小说

    “这，白前辈不会有事儿吧?”卫子平又是有些担忧的说了-句,目光眺望森林的禁地伸出似是想要透过这重重森林看到白玲的身影一般。

    “我们也不知道，现在只能是选择相信白前辈了，我们在这里也帮不上什么忙，过去了也只是添乱，还不如就慢慢的等着，努力的修炼。”

    “万一白前辈的这个结界破碎了，我们便是要在第一时间内离开，之后再做打算了，只不过结界还没有破碎;也就是说明白前辈暂时还没有什么事情!所以我们也就不需要太过于担心了!在这三人当众，还要属琳比较冷静,并没有多大的惊慌。

    在中心城的时候,她可是见识过白玲的实力，自己和妹妹二人联手都不是对方的一将之和，前辈那个时候的实力恐怕就已经超越了SS级了，然而这么久过去了，想必白前辈的实力应该会更强了吧!

    “嗯，也只能如此了，那种等级的存在之间的战斗,恐怕杀伤力极其可怕!” 卫子平还是有

    “我们在这里瞎操心也没用，还不如好好修炼呢!”琳羽也是开口说道。

    “嗯!

    白玲看到这巨人的时候，那巨人也是看到了白玲的存在，只不过它却并没有第一时间就攻击白玲，而是淡淡的开口了。

    “人类，为何要闯入禁地之中?”居高临下的口吐人言，目光淡漠的看着白玲。

    白玲倒是并没有多大的惊讶，能够诞生灵智的凶兽，她也不是没有见过，就比如之前的泰坦那猿猴。

    只不过白玲略微的感受了一下这个巨人的实力，倒是有些诧异。

    这个巨人的实力竟然超越了SS级,到达了这无E的境界，与那圣龙教的教主是- -个等级的强

    只不过这并不能让白玲将之放在心上，就算它超越了SS级又如何，在自己的手中，依旧如同蚁一般弱小!

    “途经此地!

    白玲淡淡的回应道。

    “既然如此，那边离开吧，这里不是你能来的地方!”巨人也并没有对白玲动手的打算，因它的直觉告诉它，这个人类不简单，如果自己强行对其动手的话，恐怕到时候自己也会有所吃亏。

    因为它能够从白玲那小小的身躯之中,感受到-股恐怖的能量，这种能量比起她来，只强不

    甚至比起那个存在也是不遑多让。

    “我看这里的空气之中有着些许的不同，所以想要来查看-番, 还望你不要阻止。”白玲话之中的意思和明显，就是不要阻止，不然的话后果自负。

    “人类，这处禁地可不是准都有资格来的，我奉劝你一句，还是赶快离开吧!”然而巨人却1旧不为所动，就好似没有听出白玲话语之中的警告- -般。

    “哦?资格?什么资格?”白玲有些好奇的问道。

    “可若是我非要进去呢?”白玲冷声说到，这个家伙三翻四次的来阻挡自己，白玲可没

    的耐心了，当下语气便是直接转冷。股

    “如果你非要进去的话，那就打败我，只有这样， 你才有资格进去!”巨人说完之后,

    礴的气势自它的体内散发而出，压向白玲。

    “哦~?要干架么?”白玲的嘴角浮现出一抹玩味的笑容。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百三十九章：一道身影！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着气势不断攀升的巨人，白玲丝毫没有畏惧之色，同样是- -股气势从她那娇小的身体之中发而出。

    这里并没有什么其他人在场，所以这还是白玲第- -次彻底的爆发自身的所有气势。

    白玲的体型与那巨人比起来,那简直就如同是蝼蚁-般的渺小，可是浑身上下所散发出来的势，却是要比那巨人不知道要强悍多少。

    面对如此情况，那巨人的脸庞之上竟然人性化的表现出一-抹凝重之色。

    单单是白玲所散发出来的气势，它就知道,自己绝对不会是白玲的对手,可是它的任务就是护这处禁地，不让禁地深处的那个存在受到干扰，不然的话，它可是万死不能辞疚啊。

    虽然知道自己不是对方的对手，但是巨人丝毫没有想要退步的打算,举起拳头就朝着白玲的向猛然砸了过去。

    巨人的力道本就强悍，再加上这巨人的实力不俗,不仅速度挺快，力道更是恐怖无比。

    拳头所过之处都带起”了阵阵的呼啸风声，而空气甚至因为有些承受不住对方拳头的力道而微有些扭曲。

    白玲虽然力量也很强悍，但是与这巨人比起来，也是相差不多，她可不会与这巨人硬撼，若说这巨人只是普通的SS级的话,那还有硬撼的可能性。

    但对方可是超越SS级，实力自然不在一个层次上面，力量也就更加不用说了。

    白玲借助这自身速度的优势，快速的躲避开了这一拳, 拳头轰击在森林的地面之上，发出一震耳欲聋的声响。

    整个森林都为之颤抖了- -下，惊的森林之中的那些凶兽不敢妄动，-个个爬服在地上如同是子-般。

    但是紧接着,又是几声轰隆隆的声音传来，正片森林一片死寂，没有任何的声音,除了那处场之外,就听不到任何鸟兽之声。a。 广牡小玩

    白玲凭借这自己的速度,几次躲开了这巨人的攻击,这巨人的力量虽然强悍，但是速度却比SS级的魔法师要差远了，这也给予了白玲足够的时间去对付它。

    再次躲过巨人的一击，白玲手臂挥出，一股浓郁到极点的黑色雾气便是从她的体内飞射而出将她笼罩在内。

    随后白玲双手快速的打出几道印记，这团黑雾便是如同接受到了命令-般，瞬间变化成- -直样庞大的黑色巨人，与那白色巨人对战在- -起!

    只不过白玲这所凝聚出的巨人是由她的能量所组成的。

    看着面前的黑色巨人，白色巨人的脸上露出了一抹不屑之色， 这个只是有能量凝聚而成的巨怎么可能与自己这实打实的巨人所比肩?

    只不过白色巨人心里虽然不屑，但是手上的动作可没有丝毫的停留，在黑色巨人出现的瞬间便是朝着对方挥舞了过去。

    黑色巨人见状，也同样是挥舞出一只拳头，与对方碰撞在- -起。

    只不过这一-次的碰撞，白色巨人就有些愣住了,那黑色巨人的力道丝毫不弱于自己，竟然能与自己打到一种持平的程度。

    不过旋即，白色巨人便是反应了过来。

    如果这黑色巨人只有这样的力道的话，那么它也就可以消散了，刚才的那一击，自己可并没使出全力。

    这一次，一定要将你打趴下。

    心里这么想着,白色巨人举起手中的拳头，但是久久没有出拳,好似是在凝聚这什么一样。

    只见空气之中的元气，竟然朝着它的拳头之上汇聚而去，虽然这汇聚而去的元气比较少,但还是被白玲给发现了。“。F牡小说

    当下白玲便是有些诧异，没想到这个巨人竟然能够动用一-些元气为己用，若是这样的话，那色巨人肯定抵挡不住这一击。

    白玲随机给黑色巨人下了一-道命令 ，那就是让它躲避这-击硬撼。

    黑色巨人是由白玲的能量所凝聚,自然是受白玲的控制，当白玲选择避让的时候，黑色巨人是跳开了一段距离。

    而与此同时，白色巨人已经凝聚完毕,手中的拳头朝着黑色巨人的面门砸来。

    这一次的攻击，虽然没有前几次那般的声势浩大，但是这一-次的攻击力量却丝毫不弱于前几的攻击，若是这一击打在黑色巨人的身 上,恐怕这黑色巨人会当场去世。

    白色巨人手中的元气并不多，以它如今的实力也只能是借助一点点的元气为它所用，并不能用太多，不然的话饶是以它的身体也是有些承受不住。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    一拳轰出， 黑色巨人已经躲闪开了，当白色巨人这一拳轰出之后的短暂时期，黑色巨人便是动了起来。

    同样是-拳轰出，直接轰在了白色巨人的身体之上。

    黑色巨人的这一击劫量何其强悍，但是仅仅只是将白色巨人给轰退了几步，在白色巨人的身之上有着-个拳印出现。

    而白色巨人除了这些之外，竟然毫发无伤。

    果然，能量体比不得实体啊。

    白玲略微的有些感慨，只不过她却并没有过多的在意,既然黑色巨人打不过那白色巨人,那再加上自己又如何?

    黑色巨人只需要牵制住白色巨人就足够了，加上自己，便能够将之击杀。

    白玲没有丝毫的停留,控制这黑色巨人继续攻击白色巨人，而她也随着动了起来。

    体内的黑色雾气再度汹涌而出,凝聚在白玲的拳头之上，将之整个粉拳包裹。

    就在黑色巨人攻击的同时，白玲也跟着动了，她与黑色巨人同时攻击白色巨人。

    面对一个黑色巨人的时候，白色巨人虽然有些吃力，但还是能够应付的，只要给它时间，就够将黑色巨人给干趴下。

    但是现在又多了一个白玲的话，那么它就只有被动挨打的份了。

    在黑色巨人与白玲的联手攻击之下，仅仅只是过了十多分钟的样子，白色巨人的身体之上就多出了好几处拳印，整个巨人的行动也随之变得缓慢了起来。

    当中就要数白玲的攻击最为凶狠与刁钻，每一 -次都是朝着白色巨人的关键部位攻击而去。

    白色巨人在面对白玲这个渺小的人类时，根本就是毫无办法，若是一对- -的情况下，它想要击到白玲那也是痴人说梦。

    然而现在一旁还有一 个牵制这自己的黑色巨人， 这就让它更加的没有闲暇去顾忌白玲了，而玲也如同是一一个灵猴- 般，上蹿下跳的，根本就捕捉不到她的身影。

    这让白色巨人越大越憋屈。

    最后直接- -屁股坐在地上，双手高高举起。

    “不打了，不打了，我认输!”白色巨人那略微有些滑稽的模样,让白玲也不由得微微发愣

    她还以为这个家伙有多么硬气呢，没想到竟然如同-一个小孩子一样。

    “那么我现在可以进去了么?”白玲略微有些戏谑的看着白色巨人。

    “可以了可以了，进去吧!”白色巨人竟然直接将它那白色的头颅撇向一旁，双手交叉放于前，活脱脱一个受了气的小孩子，不予理会白玲。

    也难怪，这白色巨人别看它体型有这么大，但是实际的心里年龄却如同是-一个小孩子- -般，洁的如同一张白纸。

    or 牡小呢

    一直都处于这深山老林之中，也没有出去见识过外面的世界，也难怪它的心性只有小孩子那大小。

    而且那禁地深处的存在，也一直把它当成-一个小孩子来看待,所以这才导致它变成这一-幅模

    看到白色巨人没有继续战斗下去的欲望,白玲也是将黑色巨人化成一团黑色雾气能量融入到自己的身体之中去。

    做完这-切之后，白玲这才深深的看了-眼白色巨人后， 便是朝着禁地的深处走去。

    如今禁地之中的元气对白玲已经构不成什么威胁了,她一路畅通无阻的来到了禁地的深处，在这禁地的深处，竟然是一处小型的湖泊， 湖泊不大,方圆百米,但是在这湖泊的中心，却是有着-片土地，土地不大，只有几平米而已。

    而在这土地之.上,盘膝而坐着一个人， 准确来说却是一道身影,

    当白玲出现在这湖泊边缘时,那盘膝而坐的身影则是缓缓的睁开了双眼，看向了白玲。

    还不等白玲开口，它便是率先开口了。

    “你，终于来了。”

    当白玲看到这道身影的面容时,不由得微微一愣，这尼玛,这不就是自己么?

    “你是谁?”白玲疑惑的看着那道身影,她知道,那道身影始终不是自己，只不过是长得与己相同罢了。

    “我是谁不要紧，你只需要知道，你想我是谁，我便是谁。”那道身影注视着白玲,嘴角带-抹隐晦的笑容。

    “这是什么意思?”申玲继续问道,只不过她的柳眉，却是微微的皱起。

    “没什么意思，你也可以理解为，我就是你，你就是我，我们是同一个人!”那道身影依旧注视着白玲，并没有打算起身的样子,默默的盘膝坐在湖泊的土地之上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十章：你与我（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到这话，白玲却并没有回答她,而是静静的看着那道身影一眼不发。

    那道身影等了许久都没有看到白玲有任何想要开口的意思，不由得与白玲的目光对视，可是她看到白玲眼神之中的那-片淡漠神色之时，不由得一愣，旋即便是笑了出来。

    “我知道你有很多想要问的，那我也可以告诉你。

    “其实，在你出现在这个世界的瞬间，我也就存在了，而我的存在可以说其实就是你的本身

    “我的本身?这是什么意思?”白玲有些不解的问道。

    “自从你的意识出现在大陆之上的时候，那原本属于我的身体被你给占据，而我则是被你给行挤了出来。”那道身影淡笑着说到。

    “你这具身体，原本就是属于我的，可是奈何那个时候的我意识非常的薄弱，完全不是你的手,于是伴随着你的出声,我便是被- -股能量给吸到了这里。”那道身影说到这里的时候，略微的有些无奈。

    听到这话，白玲终于算是反应过来了,难不成这个家伙就是原本的白玲?

    白玲知道自己的意识穿越到了这个大陆之上，并且重生在了一具婴儿的体内，而且当时那还在快要出声的时候。

    也就是说原本的婴儿体内便是有着一道灵魂的存在，只不过当时的自己强行占据了那具身体便是将那原本的灵魂给强行挤了出去! ?

    然后听她的话语，好像在被自己给挤出这具身体的时候，她便是被- -股无形的力量给吸到了里?

    那既然这样，这十多年过去了，她是如何知道这些事情的?

    虽然灵魂体不需要吃喝也能够长大，但是白玲可不认为那道身影有知道这些事情的可能性。

    “那你是如何知道我是穿越过来的?并且强行占据了你的身体?”白玲感觉这件事情越来越谱了。

    r牡小玩

    “在你进入那道身体的一瞬间，你便是我，而我也成为了你，所以对于你的一切，我也是知的一清二楚,特别是在你占据我身体之前的所有记忆。

    听到这话，白玲的眉头皱的更深了，如果真的如她所说的那样，知道了自己前世的全部记忆话,那岂不是说她也是知道了一切?

    “你如何证明你说的是真话?”白玲可是有些不相信这种话的，因为有些过于离谱，虽然不道为什么，但是白玲就是不愿意去相信。

    “呵呵，你的前世名叫念西风，我说的可对?

    “你前世的死因是因为你没有保护好自己的妹妹而自刎的，我说的可对?”

    “你的妹妹名叫念语迟，我说的可对?”

    仅仅只是三句话,难道身影说完,便是一脸得意的看着白玲 ，就好似是一一个得了大奖等待邀的小孩子-一样。

    伴随着那道身影的三句话，白玲的脸色变得阴沉了几分,没想到这个家伙还真的知道自己的青。

    “那么，你现在是否还认为我是在说谎呢?” 那道身影见到白玲那阴睛不定的脸色时,不继续开口说道。

    “好吧，暂且算是相信你了，那么你为何会出现在这里?”白玲也不想继续在这件事情上纠下去，因为对方知道了自己的一切，自己也就没有继续要她证明下去的必要了。

    “我说过了啊，我被-股无形的力量吸引到这里来了，又不是我自己想要过来。”那道身影为有些无奈的说到。

    “什么力量能够将你给洗到这里来?”白玲有些好奇的问道。

    那道身影有些无奈的朝着一旁看去，白玲也随着她的视线而移动，就看到了在那道身影旁边正有着一块巴掌大小的东西。

    这个东西是-把匕首，通体漆黑如墨,没有任何其他的杂色，放在那块土地之上也确实有些眼，白玲刚才并没有发现那个小东西,而是将所有的注意力都集中在那道身影之上。

    因为那道身影的实力，可是丝毫不弱啊，比起刚才所见到的白色巨人，强悍了不知道多少。

    看到那道身影的目光，白玲这才注意到了那黑色的匕首。

    当看到那通体漆黑的匕首时，白玲便是有些惊讶，这东西怎么会出现在这里?

    “很惊讶是不是?”那道身影像是看到了白玲眼神之中的震惊之色，当下便是开口说道。

    “嗯，确实挺惊讶的!” 白玲点了点头,说实话，她怎么也没想到，那道身影竟然是被这个西给带到这里来的。

    这把匕首，是前世白玲的武器，也是当时白玲自杀所使用的武器。

    她还记得，这把匕首可是直接插在了自己的心脏之中啊。

    难不成这把匕首也随着自己的灵魂而穿越到这个大陆之上了么?

    “那你就不想知道它为何会出现在这里的么?”那道身影看着白玲那略微有些淡定的神色，是有些好奇的问道。

    “难不成你知道?”白玲有些惊讶的看着那道身影。

    “当然，要知道，我可是你哦，对于你的所有事情,我都知道。”那道身影俏皮的一笑。

    “那它为何会出现在这里?

    “这件事情，还要从你开始说起，前世的时候，这把匕首伴随着你的成长便是一直都在了,后成为了一把天级的匕首。

    “只不过当时还是差了那么-点而当时你却是直接将它插在了你自己的心脏之上，这把匕便是吸收了你的心头血，成就了一把天级兵器。 or在丁“况

    “也是从那个时候开始，这把匕首已经是彻底的受你掌控了，伴随着你的穿越,它也跟着穿了过来，只不过当时的它并不能够融入到我的那具身体之中，所以便是独立了出来。”

    “当时伴随这你来到这个大陆之上,还有另外一个存在也出现在了这个大陆之上,而当时的便是你，于是这把匕首便是想要带着我来寻找那另外- -个存在,并且将之占据。”

    “那个时候这把匕首便是有着灵智，它为了你，准备去寻找那另外-一个来到这个大陆之上的在，可是我终究不是你，无法给予它太多的能量，最后也只能是被迫停在这里。

    听那道身影的解释,白玲这才明白了这是为何，难怪当初她在那村庄之中感觉到森林之中的气略微的有些熟悉，原来熟悉的感觉是在这里。

    “既然如此，那它为何不来找我?”白玲有些疑惑的问道。

    “你已经将我的身体所占据，如果当时它便进入我的身体的话, 我的身体肯定承受不住它,以它为了不伤害你，选择了远去。

    听到这话，白玲的目光有些复杂的看了-眼那匕首。

    “你可以试着召唤一下它，这么多年过去了，它可是很寂寞的,没了你的能量支撑，如今的已经陷入了沉睡之中。”

    “而我也因为它而不能离开这里,所以我们就一-直在等， 等待着你的到来，因为我们都相信你始终会来到这里的。

    “这是为何?’

    “因为我已经依附在这把匕首之上了，不然的话我早就魂飞魄散了!”那道身影无奈的说到

    确实也正如她说的那样，-道灵魂，若是不寻找一个寄体的话,要不了多久便是会魂飞魄散从此不会留在这个世间。

    Po)5

    SE3小说

    但若是有一个寄体的话， 只要寄体不毁，那么她便是能够永远的存在。

    听到这话，白玲也没有任何的犹豫，便是心念-动，- -缕黑雾便是朝着那把匕首笼罩而去。

    当黑雾接触到那匕首的瞬间，匕首就好似是活过来了一般，竟然疯狂的颤动了起来，就好似激动到颤抖一般。

    随后猛然朝着白玲的方向飞射而来，白玲并没有做出任何的防备,眼看着匕首距离自己越来近，在她的嘴角甚至带着-抹淡淡的笑容。

    匕首在临近白玲的时候，便是围绕在白玲的身边，欢快的起舞了起来，就好似是一一个手舞足的孩子一样。

    并且从这七首之中，白玲能够感受到一股情绪,那是激动的情绪。

    就好似是一-个久别重逢的故人突然见到对方时的那种激动情绪。

    白玲也是看着这匕首，心中忍不住的有些感叹。

    “老朋友，十多年没见，你可安好?’

    就好似是在回应白玲的话语一样,匕首轻微的颤抖着，缓缓的悬浮在白玲的身前。

    “如今，我来了，你可还愿做我手下魂?”白玲看着那悬浮在空中颤抖着的匕首。

    听到这话，匕首只是略微的转了一个圈，匕首的匕尖朝上，随后猛然冲天而起。

    仅仅只是一一个简单的动作,这就代表了它的回答。

    白玲看着那冲天而起的匕首，微微- -笑，随后单手-伸，匕首便是从空中落下，缓缓的听在白玲的手心之中。

    -抹熟悉的感觉涌上白玲的心头,这种久别重逢的感觉，让白玲一时间也不知道说什么好。

    “那你呢?”白玲略微的感受了一下后,便是将目光看向那已经瞟向自己的身影。

    “它都是你的,那么我自然也就是你的了,你要去哪里，我便跟到哪里,你可别想甩开我!

    “而且你强行占据了我的身体，这笔账我还没有找你算呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十一章：白函！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲有些无奈的看着那原白玲,自己强行占据了她的身体，这还真是有些说不过去，只不过终究是自己惹下的祸端，总是要处理的。

    如果这样直接把她晾在这里也是有些说不过去的，而且对方还知道一-些自 己所不知道的事情对于自己来说还算是有些帮助。

    并且对方的实力也不弱，虽然她只是一一个灵魂体的状态，但其实力竟然比起普通的SS级魔法要强悍许多,或许带出去的话也是一大帮手。

    只不过白玲并不在意她最后那一句话之中的威胁意味，因为白玲并没有从她的语气之中感受任何的不满,只不过却是略微的有些幽怨。

    也正是因为如此,白玲才没有对对原白玲有任何的不满,反而是有些心虚的感觉。

    毕竟这种事情还是自己无礼在先，她有些怨气也是再说难免的。

    她能够做到这种地步已经算是不错了，谁能够忍受一个与自己毫不相干的人，强行霸占自己体数十年的时间?

    如果此时这位原白玲想要将白玲的身体给夺回来，那也是可以的，毕竟她占据着理，只不个理, 却是无人能够为其做主罢了。

    “那就先走吧，若是有机会的话,我可以帮你炼制一副躯体。”白玲也知道自己理亏，所以会许下这么一个承诺给她。

    “好啊~!”原白玲- -听这话，顿时有些欣喜的看着白玲。

    其实她对于要回自己的躯体已经没有多大的希望了，因为她深知白玲的恐怖实力，虽然不知她在这个大陆之。上有着怎样的实力，但是白玲的前世，那种通天的手段,她可是知道的一清二楚。

    就算自己的实力再怎么强，也不可能是白玲的对手。

    而且她虽然知道白玲原本的世界是怎么样子的，但是她却并没有亲身经历过，所以对于别人说，她还只是-一个小孩子而已。

    o ζEz小治

    现在白玲竟然要帮助她炼制一句身体，这让她如何不惊喜，这样的话她就能够拥有属于自己身体了。

    这是她做梦都想要得到的东西。

    “你可不能反悔哦, 谁反悔谁就是小狗!”原白玲目光灼灼的看着白玲,好像非常担心白玲反悔一样。

    她在拥有了白玲前世的记忆之后，便是知道白玲的手段如何，区区炼制-副身体对于白玲来并不是什么难事。

    “好，当然前提下是有时间，你也知道我们现在要面对的是怎样的存在。”白玲摊了摊手,为有些无奈。

    恩， 我知道，等这件事情结束之后，你就要帮我炼制。”原白玲点了点头，对于这一 -次的手,她比白玲甚至还要清楚几分，所以也是能够理解白玲现在的处境。

    “好了，既然事情已经解决了，那么我应该如何称呼你?”白玲说到这里,看向原白玲的目之中有着一抹别样的意味。

    现在她们也算是认识了，总不可能连一一个名字都不知道吧， 那以后要怎么称呼呢?

    总不可能让自己叫对方自弓的名字吧!=

    那样叫起来,怎么听怎么别扭。

    有谁会叫另外-个人，自己的名字?

    “emmm,我也不知道叫什么好，我在这里- -待就是十几年,也没有一-个好听的名字，不舌， 你帮我取-一个呗? ”原白玲略微的思考了- 下，也想不出个所以然来，最后只好将这个话题丢给白玲，让她自己解决。

    白玲有些无语的看着原白玲那漂浮着的灵魂体，自己的名字怎么说也是自己的事情，就这么随便便的交给别人真的好么?

    虽然是这样想，但是白玲还是略微的思考了- -下。

    “不如就叫你白函吧!

    嗯，好呀，反正只是一个名字而已，无所谓了，你爱怎么叫就怎么叫吧!”白函倒是无所的点了点头，说实话，她对于这些名字什么的并没有多大的抵触，不过是一-个叫法而已。

    “那好，既然这么决定了，那么我就先在这里修炼了。”白玲看了看周围空气之中那浓郁的气,略微的有些心动。

    这里空气中元气的浓郁程度可是比外围的元气要浓郁的很，原本在空气之中还有一一些死气的只不过当那匕首被白玲收回的时候，那些死气地都消失了。

    毕竟这些死气，都是因为那匕首的原因才会出现的。

    现在整个空气之中所留下的，只有元气，非常浓郁的元气,只要白玲将这些元气吸收,恐怕的实力将会再上一个层次。

    “那好吧!”白函也没有多说，知道白玲需要变强，于是便是漂浮到一旁,等待着白玲。

    白玲也没有多说，身形一闪,便是来到了原本白函所在的地方,盘膝而坐，开始修炼了起来

    当白玲开始修炼的时候,周围天地之间的元气不断的涌入白玲的体内，对此，白玲的脸色并有丝毫的变化，不断的吸收着这些元气为自己提升实力。

    因为这禁地之中的元气程度非常的浓郁,白玲修炼起来的速度虽然不慢，但也足足花费了将好几天的功夫，这才将所有的元气都吸收殆尽，直到最后-丝元气也都融入白玲的体内之后，白玲这才缓缓的睁开了双眼。

    当白玲睁开双眼的瞬间，只感觉-股浩瀚的气势从白玲的体内爆发而出,远比她之前的实力要强上一大截，那十多年都未曾突破的境界,在这一-刻也是突破桎梏,到达了一个新层次。

    在感受到一股磅礴的气势的时候，不远处正无聊的和白色巨人打闹的白函便是发现了异常,过头看向白玲的方向时，也是不由得一喜。

    因为白玲的实力强大了,对于她来说，也并没有什么坏处。

    没有继续与白色巨人嬉闹下去，便是朝着白玲的方向飘了过去。

    当白玲其实爆发之后，她便是很快的就将这股气势给收了回去,再度回复了她平常的状态,是细细感应的话，就能够发现此时的白玲要比之前而言有所不同。

    因为此时的白玲给人一种深不可测的感觉，并且多了-份更为出尘的气质，整个人看上去更的唯美。

    白函飘飞到湖泊的边缘处3看着那湖泊中心的白玲，也没有说什么，只是面带笑容的看着对

    白玲也是朝她- -笑， 随后身形闪动间，便是出现在了白函的身旁。

    “好了，我们走吧，外面还有几个人，也是要和我们一-起动身前往的。”白玲微笑着说道。

    “哦!”白函自然不会拒绝,现在那把匕首都已经被白玲给收回去了，那么她也就只能跟着玲走了,不然的话她指不定什么时候就要魂飞魄散了呢。

    在禁地外围的卫子平几人已经等了将近一周的时间也都没有等到白玲的出现，这让他们心里担忧又急切。

    他们生怕白玲在那禁地之中出现什么变故,要是真的如此的话,那么他们这一-次的行动恐怕能是以失败而告终了。

    也不知道这- -次的敌人有多强， 但是他们却隐约能够猜测得到，这- -次的敌人非常的强，绝不是他们这几位SS级魔法师就能够消灭的存在。

    但是一想到这些,他们心里就是t阵发虚，可是当他们看着白玲所设置的结界还存在的时候也算是放下心来。

    oF牡小说

    既然之前白玲都吩咐过了，不要让她们乱跑，那么她们除了在白天的时候出去活动-下之外晚_上基本上都是呆在白玲所设置的结界之中。

    然而自从那天从禁地深处传来的打斗声之外，便是再也没有任何的声音传出来，这让众人的也被揪了起来,完全不知道里面到底发生了什么事情。

    而且这一等，就又是好几天。

    只不过她们终于是在这-天,将白玲给期盼了出来。

    只不过伴随着白玲的出现，一同出现的还有一道身影，和一个巨人。

    看着没走-步都带起隆隆声响的巨人,和那走起路来没有任何声音的灵魂，众人只感觉有些扭，看着白玲的目光之中都多出了几分异样的感觉。

    她们没想到白玲仅仅只是去了一趟禁地， 竟然带出来这么两个玩意儿。

    而且都不是人类。

    虽然有-一个长相却是是人类,但终究不是人类的躯体，只能是被当做异类来看待。

    很快的，白玲几人便是来到了卫子平三人的面前。

    “白前辈，他们是?”卫子平率先问道。

    “这个是小函，这个是小白。”白玲就好似是想好了一样，分别给众人介绍道。

    “你们好!”卫子平率先对着白函和那小白打着招呼。

    “这个是卫子平!”白玲也对着白函介绍了一下。

    “你好!” 白函也是很有礼貌的朝着她微微一笑。

    “我叫琳，这位是我妹妹琳羽!” -旁的琳见状，也是自我介绍了起来。

    “你们好呀!3"(白函自然不会客气，分别-- -打着招呼。

    见到众人都是打过招呼之后，也算是认识了，白玲也就没有多说，直接带着他们继续朝着北方向走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十二章：能力（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不过却是被白函给阻止了,她对着众人说到。

    “我们不如就坐着小白过去吧!”随后将目光看向那白色巨人，好似是等待着它的答复-般。

    众人都是有些好奇的将目光看向那白色巨人，难不成让我们乘坐这个家伙?

    众人虽然疑惑，但也并没有多说，而那白色巨人也是点了点头，随后缓缓的蹲下了身体。

    众人见状，也不由得略微的有些惊奇,倒是白玲比较淡定,看到白色巨人蹲下身来,立马就是身形一跃，随后稳稳的落在了白色巨人的肩膀之上。

    其他人见状也都是纷纷跳上了巨人的肩膀,白函也是跟着飞了上来。

    在所有人都上来之后，白色巨人这才站起身来，朝着北边的方向狂奔而去。

    这倒是让白玲有些诧异了,刚才在禁地之中,没怎么见到这白色巨人有如此灵活，现在出了禁地之后，竟然速度还有这么快,这倒是有点小瞧了它。

    由于白玲将那匕首以及禁地深处的元气全都吸收殆尽，所以现在晚上的森林，不会再出现那具有杀人功效的雾气了。

    白色巨人带着四人一魂，- -路向北边的方向奔腾而去，速度比起那普通的SS级魔法师也是不遑多让。

    如此情况之下，众人也就没有多说什么，既然有-个代步的工具,那么她们也懒得自己奔行了不仅可以减少自己的消耗，还能赶路,何乐而不为?

    只不过这白色巨人奔跑起来的动静实在是有些大了，若不是众人都是出于巨人的肩膀上,，恐怕都能够感受到森林之中的震动了。

    巨人每-步落下，都能让整个森林都为之颤抖-下，而且这频率竟然还很快。

    众人虽然没有感觉到地面的颤动，但是在巨人的肩膀上，却是能够听到巨人脚踩地面所发出的隆隆声响。

    “白前辈，她们是你在禁地之中遇到的人么?”刚才不好意思问，现在等到情况稳定下来之后卫子平这才有些好奇的看向-旁的白函。

    “嗯!”白玲只是点了点头。

    “之前那些蛮夷族不是说禁地之外都很少有人能够存活么?那么为什么她们两个能够出现在禁地之中。”一旁的琳也是有些疑惑。

    “那你们可知道，森林之中每天晚上都会出现的雾气是因为什么么?”白玲看时间还早，便是想着与这些人解释-下。

    “嗯，知道，那些雾气有着很强的腐蚀性，之前白前辈也是说过。”卫子平点了点头。

    听到她们几人的谈话，白函也是好奇的凑了上来,只不过众人也并没有任何的排斥，大家都是SS级的魔法师，什么大风大浪没有见过,自然不会害怕白函这-一个灵魂体。

    虽然她们都能够从白函那灵魂体之中感受到一股心悸的力量，但是从刚才的接触之中来看,这白函也并非是什么坏人。

    所以大家对她也就没有多大的戒备心。

    “难不成我给大家造成了什么困扰嘛?”白函听到她们之间的谈话，忍不住的插了-句。

    “嗯，因为那七首和那些元气的缘故，自从你出现在哪里之后，正片森林没到晚.上就会出现一股不明雾气，这种雾气就算是SS级魔法师都能够将之侵蚀的一干二净，已经不知道有多少人死在了那雾气之下了。”白玲深深的看了一眼白函，语气之中的意味有些难以言说。

    听到白玲这话，白函那半透明状态的脑袋不由得微微低垂,就好似是一个犯了 错的小孩子-般

    白玲也没有过多的去责备她，只是淡淡一

    200k.SFA

    “匕首?什么匕首?”卫子平从白玲的话语之中听出了-些别样的东西,当即便是有些好奇的问道。

    听到此言，白玲只是心念一动，一把通体漆黑如墨般的匕首便缓缓的漂浮在白玲的身前。

    众人在见到这把匕首的瞬间，便是被吓了-大跳，因为她们能够清楚的感知到，在这把匕首出现的时候，她们体内的生机正在缓缓的流逝。

    而且这种感觉，与当时她们在禁地边缘处的感觉非常的相似。

    “这是! ?”琳羽惊呼一声。

    “没错,你们之前感受到的生命力的流逝,就是因为这把匕首的原因，而伴随着生命的流逝,也有一丝生命在补充，那是因为当时在那片禁地的空气之中有着大量的元气，这种元气可以补充你们体内流逝的生命力。”白玲直接将匕首给收了起来，随后才缓缓的说到。

    这匕首虽然对她造不成什么影响，但是对于其他人可是有着致命的坏处,那就是这把匕首可以吸食他人的生命力为己用。

    “还有这种神奇的效果?那为什么这匕首现在在你这里?”卫子平也是忍不住的啧啧称奇,他的年龄本就是众人当中最大的，对于生命力也是最为看重的-一个，仅仅只是刚才那么一瞬间，就让他流逝了一些生命力，让他颇为的有些肉疼。

    “因为这匕首已经被我收服，所以现在我是它的主人了。”白玲自然不会说这把匕首原本就是她的东西,若是这些人追根问到底的话,那么白玲自然不可能将所有的事情都告诉她们。

    毕竟这种事情实在是太过于惊世骇俗了，对于她们二人还是有着- -定的冲击性的， 所以白玲不准备将实情告知她们。

    “既然这匕首能够吸收他人的生命力，难道你就不惧怕么?”琳问出了一个相对而言比较重要的问题。

    “这个你无需担心，现在它已经认我为主了，自然不会吸食我的生命力。”白玲这句话倒是真的，前世的时候，这把匕首就不知道吸食了多少人的生命力，可就是唯独不会吸食白玲的生命力。

    -旁的白函听白玲的这些解释,不由得翻了翻白眼，对于白玲这说谎的孩子略微的有些不耻,但是她也不会说什么。

    知道现在的情况特殊,也没有太过于在意，而且这也是她自己的事情，与她无关。

    现在，她白函是白函，白玲是白玲,根本就不是同- -个人，对方只不过是占据了自己身体的一个坏人罢了。

    “原来是这样。上听到白玲的解释之后，众人也就释然了，若是这匕首还能够吸食白玲的生命力的话，那可就是有些亏大发了。

    万一白玲的生命力被吸食干净了，那么她们这些人当中实力最强的一个存在都不在了，那么她们接下来要如何去面对那个存在,要知道在她们面前的，可还有这一个强劲的敌人呢。

    “那白前辈你这些天都在禁地之中干啥了?为什么这么久才出来?”琳羽有些奇怪的问道，之前她可是在白玲那结界之中待的有些无聊的。

    “我在里面修炼。”白玲只是淡淡的回应了一句，随后想了想便继续说到。

    “我想你们应该也知道我所使用的另外-种能力吧?”白玲看向琳与琳羽二人。

    “嗯!”她们只是点了点头，倒是卫子平一脸的疑惑，白玲还能使用其他的能力?到低是什么能力?

    只不过他此时也不好多问,便是静静的等待着白玲的下一句话。

    “而我刚才所提到的元气，也是提供我那个能力修炼的大补之物，如今我的实力可以说是又上-层楼，若是现在去面对我们目前的敌人的话，也多了一份把握。0

    一听白玲这话,琳与琳羽二二人都是一-愣 ,旋即便是有些惊喜的看着白玲,只要她的力量的越强，对于这一次的行动也就越有利，她们也为此而感到高兴。

    “真的么?” 琳有些激动的想要再次确定一遍。

    “嗯!”则是再度点了点头!

    “这还真是太好了!”得到了白玲的点头后，琳与琳羽差点没有激动的跳起来。

    虽然她们之前与白玲有一些冲突,但双方也并没有多大的仇恨，而且她们二人也知道,若是白玲想要杀她们的话,那么早在中心城的时候，她就已经动手了，不然也不会留下她们一条命了。

    而现在，她们更是同一条线上的蚂蚱,有着共同的敌人，只要自2这边的实力越强，那所要面对的危险也就越弱。

    “不知道白前辈所说的另外-个能力是什么?”卫子平终于是有些安耐不住自己内心的好奇,小心翼翼的问了出来。

    白玲只是伸出-根手指，而在她的指尖处却是有着- -团黑色的雾气在缭绕。

    “这是! ?”看到这一幕，卫子平震惊的有些说不出话来,他下意识的远离了白玲一点距离，因为他将白玲手中的黑雾认为了是与森林之中夜晚会出现的雾气相同。

    这种雾气可以吸收他人的生命力，所以他对此尤为的恐惧，毕竟年龄大了,总想着要多活几年他可不想这么早就去见阎王。

    “呵呵!”白玲只是淡淡-笑，随机便将那黑雾给收回到了体内,随后这才将目光看向那还一脸惊恐的卫子平。

    “放心吧,，这黑雾与那雾气不同，是受我所控制，并不会吸收他人的生命力，而这，也是我的另外一个能力!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十三章：两只精灵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到白玲的这个解释，卫子平这才好过了-些， 没有刚才那么恐惧了。

    “那把匕首很强么?”琳好奇的问道，一把 七首，单是散发出来的气势就能够吸收她们体内的生机，这让她们感觉非常的不可思议。

    “嗯，确实很强，如果硬要说的话,至少比神器还强。”白玲淡淡的解释道。

    她说的也没错,那把匕首她前世可是孕养了不知道多久，几乎是从她觉醒能力的时候就一直陪伴在她的身边，不知道吸收了多少人或兽的生命,这才导致它有如此的凶性。

    “什么?”所有人一听，都是无比吃惊的看着白玲，只有白函比较能够理解。

    比较她没有这个世界的知识，但是对于白玲那个世界的知识挺了解的。

    这就出现了一个非常奇妙的感觉,明明就是这个大陆上土生土长的人，可是对这个大陆上的知识却是一无所知，反倒是对另外一一个不曾见过的大陆了解颇深。

    也难怪众人会这么吃惊了，在她们的认知当中,神器就是最强的武器了,这要是比神器还强,那得强悍到何种程度?

    她们都不敢想下去了，但是这一切发生在白玲的身上时,却好似是那般的理所当然。她们很快的反应过来了，白玲本就不是常人所能够衡量的，所做出来的事情，自然不是常人所能够想象的。

    “竟然是比神器还强的武器,那能让我们见识一下嘛?”琳羽在一旁好奇的看着白玲 。

    在这个大路.上最强的就是神器了，比神器还强的武器，她们还真的想要见识-下其威力。

    不仅是她,琳和卫子平在听到琳羽的问话之后，也是一-脸 期待的看着白玲。

    “你们总会知道的，但不是在这个时候。”白玲耸了耸肩,并不想要表露太多，反正之后她们总会见到自己使用这把匕首的，到时候她们自然就知道了。

    “那好吧!”既然白玲不愿意，那么众人也不会有所勉强,反正在接下来的一段时间内，她们都是要在一起的，想要见识一下，总会有机会的，而且她们所要面对的那个敌人,很强大,到时候就不信白玲不拿出那把匕首出来。

    既然已经没有什么可以问的了，众人便是将目光看向了- -只都漂浮在半空中的白函。

    “那么小函又是为什么会在那处禁地之中呢?”琳看向白函问道。

    “我也不知道，只是从我记事开始，就一直在哪里了。”白函-脸茫然的说到,只不过在她的眼底深处，却是有着一抹精芒闪过， 目光不经意间瞟向了一旁的白玲。

    对此，众人并没有任何的察觉，反倒是白玲感受到了白函的目光，略微的有些尴尬，但也没有说什么。

    “你一直都在那禁地之中嘛?”琳羽有些可怜白函的遭遇了，自从记事起的时候便是被困在禁地之中，如今她都已经这么大了，可想而知这究竟有多么的艰辛。

    在禁地之中，别说人了,恐怕连一个能说话的人都没有吧，而且普通人根本就进不去,甚至就连魔法师也都没有任何的办法。

    “嗯!”白函点了点头，语气之中颇为的洒脱，但是她的这一副模样在她人的眼中， 却不是这么一回事儿了3

    “真是可怜。”琳轻声呢喃一声，随后往白函的方向靠了靠。

    就是这么一个简单的动作，让白函感到颇为的好笑，她虽然在禁地之中没有人陪她说话，但是至少她有小白陪着她，也不至于那么孤单。

    也就在这个时候，那在奔跑中的小白忽然停了下来,众人有些疑惑的朝着小白看去，只听它人性化的开口说道。

    book. SFA

    “这里好像有些异常。

    “嗯?什么异常?” 白函有些好奇的问道。

    SF轻小说

    “你们看看就知道了!”小白则是直接弯下腰来，所有人都是从小白的肩膀上跳了下来，落在了森林之中。

    可是当她们定睛看去的时候，却是发现在这片森林之中，竟然有着一处空地，就好似是被人给故意整平了一样。

    众人看着这处平地,这里的泥土好似还是新鲜的，看到这-幕, 众人这才明白了这是为什么。

    “就好似之前在蛮夷族的时候，绿萝对我们解释的东西,应该是有人也去过蛮夷族，不然的话不可能知道将这里的树木给砍了,然后来躲避森林中雾气的。”琳冷静的分析着。

    之前在蛮夷族的时候，绿萝就将那蛮夷族的祭司说的话都给众人解释了一边,特别是这种重要的事情。

    一听这话,白玲也是略有深意的点了点头，随后从体内将绿萝给召唤了出来。

    在绿萝出现的一-瞬间，白函的眼睛就亮了,她可从来都没有见识过这么小的人影，而且还能飞甚至还长着翅膀。

    “这是什么?”白函有些好奇又有些激动的问向白玲。

    毕竟这个东西可是从她的体内飞出来的，自然是要问她咯。

    “她叫绿萝,是- -只精灵女王。”白玲简单的介绍了一下。

    绿萝也是发现了白函的存在，已经身旁那十多米高的巨人。

    “她们是?”绿萝也是好奇的问道。

    你好，我叫白函，它叫小白是我的朋友!”还不等白玲介绍，白函竟是自我介绍了起来。

    “你好!”绿萝礼貌性的打了一声招呼。CCz;、; 4

    “你是什么呀?为什么会长着翅膀?而且你的耳朵为什么是尖尖的?”白函就像是-一个好奇宝宝一般，不断的问着绿萝问题。

    毕竟她可是没有见识过精灵族，也不知道这个世界上还有精灵族的存在，在她的记忆之中,只有白玲前世的记忆，在白玲前世记忆之中，有的只有妖族，魔族，却没有精灵族，所以对着新物种她是颇为的好奇。

    “真是-个无礼的人类啊!”绿萝有些感叹的在心里想着。

    不过她的表面上可不会说出来,只是略微尴尬的笑了笑，并不做回答。

    “好了，现在不是说这些的时候,你认为这是怎么一回事儿?”白玲却在这个时候当起了和事佬，直接率先问向绿.

    作为精灵- -族的她， 对于森林中的一切可都是比在场的众人都要了解的。

    听到白玲的问话,绿萝也是看向了那片空地，空地之上的泥土还是新鲜的，说明这是被翻新了不久，也就是说在不久之前，这里可能还会出现人。

    只不过，绿萝给出的答案却是不一一样。

    “这里确实有人来过，不过不是人类。

    “! ! ?”众人一听,都是有些迷糊的看着绿,不知道她说这话是什么意思?

    不是人类那回事什么出现在这森林之中?而且竟然还知道将周围的数米给砍伐掉，整理出一块平地出来，这完全就是拥有着人类的智慧啊。

    “我能够感受到空气之中的一些魔法气息，并非你们的盖亚魔法，而是我们精灵- -族的精灵魔法。”绿萝看到众人那疑惑的表情，便是有些凝重的解释道。

    “之前在蛮夷族的时候，那祭司对我说过，就在我们来蛮夷族之前，有两位精灵族的人已经来过他们蛮夷族，所以我猜测，这很有可能是当时那两位精灵留下的痕迹。

    “精灵族的人来过这里?”听到绿萝这话，饶是以白玲也是微微有些吃惊。

    嗯，看其气息应该还是两位SS级的魔法师精灵，想必她们应该也是为了那个敌人而来。”精族本就是守护种族，为了大陆的安危， 她们不可能不会出手相助。我们还是赶快赶路吧，想必她们应该是刚出发没多久，若是速度快的话，或许还能够追得上”萝缓缓的飘”k到白玲的肩膀上站定，随后看着众人继续开口说道。若是能够将她们拉到我们这边来，我们这边的阵容就可以再次壮大了。好!”众人都是没有任何的反对意见，答应-声便是继续朝着北方赶路。在距离她们不远的一-处森林之中，两道身影正在飞速的掠行，而她们的目标也正是北边的方于具体在哪里，她们也不知道，只是飞一 会儿停下-会儿。

    向，至而这二人，准确的来说却是两只精灵，她们都是成年的精灵，身体与人类的成年人相差不多各自有着一对半透明的翅膀，尖尖的耳朵表明这她们的身份。

    , 背后两人都是女子，虽然看起来年龄颇大，但是风韵犹存，单是身材就能够让许多的男同志垂涎真没想到，在我们居住的森林之外，竟然还有着这么一大片的森林，而且这森林之中竟然如, ”其中一只精灵有些心有余悸的说到。

    此危险是啊，若不是我们遇到蛮夷族，还不知道会怎么样呢!”另外一只精灵也是开口说道。真没想到，我们原本认为已经被灭族的蛮夷族，竟然会出现在这片森林之中，若是我们之后来的话, -定要让她们回归我们精灵族的腹地，她们已经在外界流浪了这么多年,是时候回 能够回

    家了!是啊!若不是有她们的情报, 或许我们早就被这该死的森林给吞噬了吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十四章：同道中人（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    两只精灵在森林之中快速的奔跑这，目的地与白玲她们一-样,也都是那遥远的北方。

    只不过所有人都不清楚的就是,究竟在北方多远的地方，她们只能是寻着当时的那股契机去

    而在这两只精灵身后的不远处，白玲几人也在悄然的跟进,只不过由于她们是坐在小白的肩上,所以速度相对而言还算比较快速，而且小白的实力在所有人当中，是除了白玲和白函以外最强的了!

    卫子平三人的速度还不一定有小白的速度快，别看它体型庞大，但速度却丝毫不满。

    与前方那两只精灵的距离也是越来越近了。

    也就是在这个时候，白玲将自己的感知力全方位的扩散,搜寻着前方精灵族。

    白玲的感知何其强大，而且范围极广，当她扩散感知的瞬间，便是能够感受得到就在不远处地方，两只精灵正在奔跑。

    只不过却在这个时候，白玲却是有些诧异,因为在她的感知当中，不仅仅只有那两只精灵的在，而在另外-一边， 同样有着-道气息的存在。

    而且这股气息她觉得有些熟悉,不过随着白玲的感知朝着那边看去时，却是发现在那边也有-道身影朝着北边的方向飞行而去。

    这人距离白玲这边也不算太远。

    众人都是好奇的看着白玲,不知道她突然转过头干啥。

    “白前辈，您怎么了?”卫子平在-旁好奇的问道。

    “那边方向有一一个人!”白玲淡淡的说到。

    “人?什么人?”所有人都是一-愣,没想到在这个地方竟然还有人类的出没?

    “嗯，一个只有一面之缘的熟人。”白玲淡淡-笑，也没有去理会，毕竟那个人与自己也算有一些关系， 想必他也是为了那个存在而来的，既然大家都是同一个目的，那么到时候自然会碰上

    口F牡小玩

    “那我们要不要过去?”

    “不用了，我们继续去找精灵族吧,想必对方的目的也与我们是相同的，到时候总会见到的白玲挥了挥手，示意不用去，而是继续朝着精灵族的方向追去。

    “好的!”既然白玲都这么说了,那么众人也都没有任何的反对，毕竟在这里，白玲说了算

    一追一赶，饶是以小白的速度,想要真正的追上前面的两只精灵，那也是需要-定的时间的然而时间却是在悄然之间流逝。

    夜幕逐渐的降临,而前面的两只精灵的速度也因此而减缓了下来,她们知道,到了夜晚的时就必须要做好准备了。

    她们停下身形，寻了一块比较平台-点的地方，刚准备清理一下周围的时候， 却是听到了身那隆隆的声音。

    她们下意识的朝着声音的方向看去,立马便是警惕了起来。

    她们虽然没有看到是什么，但是光从对方所行走时的动静来看,就知道对方的实力不俗，而在这森林之中的哪一个魔兽的实力不强悍的?

    这边森林之中的魔兽实力可要比她们那边森林中的魔兽实力要强悍太多了，单是随便-头,足以将她们那边的魔兽给完虐。

    因为这森林之中常年有着死气和生气的伴随，许多凶兽都是死在了那死气之下，一些存活这凶兽则是实力强悍无比，显然是不太惧怕晚上的雾气。

    这也就早就了这个森林之中略显死气,但是其中的每一一个凶兽 ,那都是实力强悍之辈。

    而且能够造成这种动静的凶兽，那实力究竟得多恐怖?

    两只精灵很快的便是做好了战斗的准备，之前她们就遇见了一只凶兽,她们二人可是花费了大-番功夫才将之击杀的，不然的话此时的她们恐怕已经成为了那只凶兽的口中食了。

    伴随着声音越来越近，她们两只精灵也是紧张到了极点，因为她们不能跑,她们知道对方是着她们的这个方向来的，也肯定是发现了自己两人的存在。

    毕竟，能够进入这片森林的，没有SS级的实力是根本不可能在这里存活下去的。

    哪怕在这森林之中，SS级的凶兽都是很常见的事情。

    她们之前遇到的，便是一只SS级的凶兽。

    当小白临近的时候，她们便是发现了小白的身影，毕竟小白的体型实在是太过于引人注目了老远的地方她们就见到了小白。

    而且，她们也看到了在小白肩膀之上的众人。

    看到这一幕，她们便是一惊，究竟是谁有这强大的本事,能够将- -只实力不弱于 她们任何-的凶兽给驯服,并且将之哪来当做代步的工具。

    一时间，两只精灵看向那坐在小白肩膀上的人类感到无比的震惊,同时还有这一抹忌惮之色若是这些人类对她们两只精灵发难的话,那么她们绝对没有逃跑的可能性。

    因为她们能够感受得到，五个人类实力都是SS级魔法师，而且还有两个实力极为的强悍，就是她们也无法看透对方的虚实。

    人族什么时候出现了这么多的SS级强者了?

    而且还是结伴而行,不是说人类的SS级魔法师都是一些心高气傲之 辈么?根本就不可能和其人联手的。

    小白在距离两只精灵还有百米的距离停了下来,随后只见它缓缓的蹲了下来。

    在它蹲下来的时候，在它肩膀上的几人便是纷纷的跳了下来。

    与前面的两只精灵遥遥相对。

    “你们是何人?”还不等白玲几人开口，对面左边的一只精灵便是缓缓的开口问道。

    “同道中人!”白玲只是淡淡的笑道。

    一听白玲的话,两只精灵眉头微微一-皱， 很显然不明白白玲这话中的意思。

    她们两只精灵都是精灵族的族老,之前白玲出现在精灵族的时候,她们便并没有见识过白玲所以也不认识白玲。

    因为她们两只精灵，只会在精灵族生死存亡的时候才会出现，其他的事情她们一概不管的。

    当时白玲出现的时候，她们就没有理会，自然没有见识过白玲的实力，也不认识白玲就是她精灵族的恩人

    _

    “这话是什么意思?”另外-只精灵皱眉问道。

    “我们的目的是- -样的，所以，便是同道中人。”白玲对精灵-族本就没有什么恶感， 而且萝也是精灵-族的人，所以对于精灵族来说，白玲自然不会摆什么架子。

    “难不成你们也是为了前段时间的那个异象而来?”刚开始那只精灵疑惑的问道。

    不过她虽然是这么问，但是心里却还是有些警惕的,毕竟人类的狡猾她们可是不敢恭维的。

    而且对于她们人类来说，自己这精灵就好似是一块会发光的金子-般，很多人都想要得到她精灵族的任何一只精灵。

    因为对于人类来说，精灵族的全身都是宝贝。

    “不错!所以你们也不必那么警惕，我们并无恶意!”还不等白玲继续开口，- -旁的卫子平是开口解释道。

    亨，你们人类狡猾的很，你以为我会信的鬼话么?”那只精灵很显然是不相信卫子平的话

    “既然你们不信，那我给你们看个东西吧，等看了这个之后，你们再做决定也不迟。”白玲并没有丝毫的恼怒，反而是饶有兴致的看着对面的两只精灵。

    “什么东西?”那只精灵有些惊疑不定的问道王小\说

    白玲并没有说话，只是将绿萝给召唤了出来。

    当绿萝出现的瞬间，便是一股无形的威压朝着对面那两只精灵族压了过去，至于白玲这边的人并没有感受到这种威压。

    因为那是只属于精灵-族的威压。

    那两只精灵在见到这一幕的时候,顿时有些惊恐了起来。

    因为她们是精灵的原因，所以很清楚的能够感受到其中威压的恐怖，哪怕她们同样身为SS级清灵族，但是种族之间的威压却是将她们区分的非常明显。

    更何况，绿萝的威压还是属于精灵女王- -类的， 属于最为强大的威压。

    刚才绿萝便是见到了这两只精灵的态度,也是略微的有些不满，但也并没有多说什么，只是出威压来吓-吓她们，这就足够了。

    在感受到这股威压的瞬间，这两只精灵便是忍不住的双膝跪地，朝着这边直接拜了下来,丝不顾及自己还是- -位SS级的精灵形象。

    因为她们实在是不敢在女王面前放肆,哪怕她们之间都是同级别的存在，她们也丝毫不敢放

    “不知道女王大人亲临,我们罪该万死。”刚才那只精灵满脸恐惧的说到，只不过她的脸颊面向地面的,并没有人看到她脸上的表情。

    她们现在都不敢去看对面了，哪怕她们并没有见过绿萝,刚才也只是一股威压朝着她们压来

    在说出这句话的时候，她们心中也是有些疑惑,精灵女王,那不是还在精灵族内部么?怎么跑到这个地方来?

    “起来吧!”绿萝只是淡淡的看了她们二人一眼，随后缓缓的收回了自己的威压。

    等到绿萝的威压收起的瞬间，她们二人便是松了-0气，因为那种被压着的感觉，很难受。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十五章：恭敬！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “多谢女王大人!”二人恭敬的答谢一-声后就是换换的站起身来，只不过眼神之中依旧是有恐惧，不敢直接面对绿萝。

    “不知道女王大人为何会出现在这片森林之中?”左边的那个精灵小心翼翼的问道。

    她是精灵族的大长老，而另外- -个则是二长老，她们是精灵族的两位SS级长老，她们并没有识过绿萝，但是能够感受得到绿萝身上散发出的却是是精灵女王的气息。

    就算绿萝不是现任的精灵女王，但是以前也肯定是-位精灵女王，而且这样- -位年长的精灵E,其实力绝对要比她们任何一人都要强。

    “刚才她也说过了,我们的目的是-样，都是为了前段时间的那个异象而来，所以你们也不太过于警惕，如今的我们都是同-条船上的人，根本就无须猜忌。”精灵女王只是淡淡的回应着她

    “是!”那精灵族的大长老如何还敢反对，当下连忙点头，对于白玲几个人类的警易心也放了，至少不会像之前那般。

    因为女王陛下都这么说了，那么这几个人类肯定就不是什么坏人，因为她们无条件的相信女陛下。

    她们知道,女王陛下绝对不会欺骗她们。

    “好了，你们也不需要这么拘谨，我已经不做女王许多年，你们按照平常来就行了!”绿萝着她们那拘谨的模样,略微的有些不适。

    “可是，女王陛下便是女王陛下，我等怎能这般无礼?”那二长老有些惶恐的说道。

    绿萝有些无语的看着这两只精灵，这两个榆木脑袋。

    最后绿萝懒得理会这两个家伙，直接身形一闪，钻入了白玲脑海内的小塔之中,若自己还在里,恐怕她们会更加的惶恐吧!口 o E故小治

    反正在白玲体内也能够感受得到外面发生的一切，她倒是无所谓了。

    看到精灵女王消失在白玲的身上之后，这两只精灵对视一眼，似乎看向白玲的目光之中略微有些不一样了!

    因为女王陛下可是钻入了她的体内，这一幕代表着什么，她们是再清楚不过了。

    所以接下来，她们对待白玲就如同是对待精灵女王-般。

    “还请阁下原谅我们刚才的无礼!”大长老和二长老几乎是同一时间弯下腰来，对着白玲道

    “呵呵，无妨,刚才你们也是不知道,现在既然误会已经解除了，你们也不必如此，反正我的目的都是相同的，我看现在天色也已经逐渐的昏暗了下来,不如就一起休息吧!”白玲只是淡淡-笑，随后再次开口。

    “这样，-路上也好有一-个照应!

    “如此，那我们就恭敬不如从命了!”大长老恭敬的点头应是。

    白玲只是耸了耸肩，对她们二人那恭敬的态度也是有些无奈,不过她也不会多说什么。

    “阁下，这森林之中，每次到了夜晚的时候，都会出现- -股极为可怕的雾气， 那雾气连魔法的魔力都能够腐蚀,平常的SS级魔法师在这雾气之下根本坚持不了多久，所以为了安全起见，我们还是需要空出一片空地出来。”大长老似是想到了什么，恭敬的对着白玲说道。

    “嗯，这个我们知道，之前我们也去过了-趟蛮夷族，他们也跟我们解释过!”白玲点了点很是认同对方的话。

    “诶? 阁下也去过蛮夷族么?”大长老微微一愣，不过联想到了刚才的精灵女王，便是释然

    这蛮夷族的语言是千年前的语言，她们可不相信如今大陆之上的人类还记得当时的蛮夷族的言，并且就算是F年前的大陆,知道蛮夷族语言的人也在少数，更何况是前年之后。

    但是有了精灵女王的话那就不同了，蛮夷族可是精灵族的附庸种族，对于他们的语言自然是

    “既然如此的话,那么这种事情就教给我们来吧!”那二长老似是想要在白玲的面前表现一以的，自告奋勇的想要来清理- -片场地出来。

    “呵呵，我想这也就不必了!”白玲又是淡淡- -笑,拒绝了她们的好意。

    “阁下，这是为何?”大长老有些疑惑的问道。

    “你们可知道这片森林中的雾气是从何而来的?”白玲并没有先回答她们的问题，而是问了们一个问题。

    “并不是很清楚。”大长老摇了摇头说道，二长老也是如此。

    “那你们可知道这片森林之中有一处禁地? ”白玲再度问出一个问题。

    “嗯，知道，我们也听蛮夷族的祭司说过。” 大长老点了点头。

    “难不成这片森林每到夜晚都会出现的雾气与那禁地有关?”二长老像是想到了什么，有当讶的问道。

    “不错!”白玲略有深意的看了一眼二长老，随后继续说道。

    “之前我曾去过了那处禁地,从当中发现了雾气中的秘密。”白玲淡淡的说道,就好似是在-件非常平常的事情, 可是听在那两只精灵的耳朵里却是那样的骇人听闻。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “什么?”几乎是-瞬间，两只精灵就惊呼出声。

    她们有些难以置信的看着白玲，她说了什么?她说她去了禁地?

    哪出禁地，她们可是听蛮夷族的祭司说过是何等的恐怖,就算是SS级魔法师,在解除到哪处地边缘的时候，都坚持不过几分钟便是被腐蚀的一千二净。

    她，又是如何进去的?而且还毫发无损?

    小说

    “阁下，您说，您去，去过禁地?”大长老说话都有些结巴了起来。

    “不错。”白玲点了点头,再次确定了一边。

    嘶~!

    两只精灵在听到白玲那再次确定的话语,不由得倒吸了- -口凉气。

    她们之前也曾去试探过那处禁地,可是她们还没有走到边缘的时候便是不敢继续走下去了,为她们能够很清楚的感受到生命力的流逝,虽然她们精灵一族的生命力非常的强悍，但是也支撑不了这种消耗啊.

    最后，她们便是不了了之，直接朝着北方而来了，再也没有去理会哪出禁地了。

    “我在禁地的伸出，发现了这雾气的秘密，不过最后这雾气已经被我解决了，所以夜晚应该会再出现那雾气了。”白玲只是淡淡的说道,丝毫没有因为她们两只精灵的震惊而有所动容。

    因为白玲早就已经习惯别人的震惊了。

    “什么?”听到这话，两只精灵再次一惊，只不过这一次她们很快的便是反应了过来，就好是对于白玲给她们带来的震惊，已经不是那么的震惊了一一样。

    从白玲那平淡的眼神之中,她们能够感受得到，白玲并非在说谎，于是她们对于白玲就越发恭敬了起来。

    “阁下能够确定吗?这种事情可不是闹着玩的!”大长老反应过来之后，便是神色有些凝重问道，毕竟那雾气实在是太过于诡异了，若是不能够得到确切的信息的话, 她们可不敢冒这个险。

    “若是你们不相信的话,可以站在树顶上试试，那雾气并不会漂浮到树顶之上,只会在地面上漂浮。”白玲随意的耸了耸肩，对于她们的猜疑也并没有多大的意外，因为那可是要人命的东西人家小-点也没有错。o SE42小治

    嗯，那就听阁下的!”既然白玲都这么说了，而且在白玲的身后还有这- -位精灵女王,所她们还是选择了相信白玲。

    “好了，太阳也快落山了，你们便是看着吧!”白玲说着,便是直接跳上了树顶之上，其他也都跟随者白玲一同跳上了树顶之上。

    两只精灵对视一眼之后，纷纷点头，也是震动的二人的翅膀,飞到了树顶之上站定。

    她们这一行人，就这样注视着西边的阳光缓缓的落下。

    只是片刻的功夫，太阳便是已经降落到了地平线的那一头去了。

    而也就在这个时候，众人齐刷刷的朝着她们的脚底下的森林中看去。

    不仅是精灵族的两个长老,就算是跟在白玲身边的其他人也都是有些好奇，她们也并不知道玲说的是否为真。

    当她们看向自己脚下的森林时,并没有任何的事情发生。

    本来应该是不会发生什么的，可是在众人看来，那就是发生了什么。

    因为她们并没有看到森林之中出现那什么雾气，单是这- -幕,对于她们来说就非常奇怪了。

    就好似是这正片森林都变得诡异了起来。

    “这……”众人都是被眼前的-幕给震京到了,她们还真的没有想到，真的如同白玲说的样,她真的将这雾气的事情给解决了。

    “没想到阁下还真的将这该死的雾气给解决了,这样我们也就不需要花费大量的时间去清理息的场地了。”大长老从震惊之中回过神来,对着白玲恭敬的说道。

    之前她是有些不相信的，/不过现在她是真的相信了,而且也相信白玲去过了那处禁地，能够入那处禁地，并且还安然无恙的出来了,那么这白玲的实力究竟强早到何种地步?

    要知道她们甚至连边缘都不敢踏入，而她倒好，直接进入到了禁地深处了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十六章：齐聚（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了，诸位都早点休息吧，每天我们再度-起赶路。”白玲倒是无所谓的笑了笑,随后对着众人说道。

    好!”所有人都是答应-声，便是纷纷跳下树顶，既然现在森林之中没有了雾气，那么她们也无须忌惮什么了。

    她们都是魔法师，-一个晚 上不吃并没有什么大碍，于是各自便是着凉一个舒适的位置就直接在树枝上闭目养神了起来。

    这里的树木都很粗大，所以众人都很容易找到-一个合适的位置。

    然而就在她们闭目养神之后没有多久，却是听到了森林之中传来了一声怒吼声。

    众人在听到这声音之后，都是纷纷的睁开了双眼，几乎是同一时间，所有人都是朝着-一个方向看了过去。

    而白玲也是睁开了双眼，意识朝着那边的方向感应过去，很快,在白玲的嘴角便是勾起了一抹弧度。

    因为她在感应之中，发现了她今天所感应到的那个人就在她们不远处,而且还与一只凶兽发生了冲突。

    如今森林之中已经没有了那雾A气的侵蚀，许多的凶兽都是有所感应，它们本就是夜晚出来行动的，如今晚上已经没有了那该死的雾气侵蚀，它们便是一个个的都出现在了森林之中。

    而且还好巧不巧的与那人类发生了碰撞。

    “发生了什么?”众人都是有些疑惑的朝着那个方向看了过去，她们的感知力并没有白玲那么强悍自然不能够感受到那边发生了什么，只是隐隐约约的能够听到那边有兽吼声传来。

    “如今晚上的森林已经没有了雾气的侵蚀，想必那些凶兽都出来活动了吧。”琳略作思考之后便是开口说道。

    “我觉得也是这样，只不过这凶兽距离我们好像并不远啊，不知道它会不会跑到我们这边来?琳羽有些担忧的说道。

    “那不如就去看看?”白玲淡淡-笑，只不过这笑容之中带着一丝异样的感觉。

    众人都是诧异的看着白玲,并不知道她为什么会说出这样的话,不过众人也没有想太多,还以为白玲是手痒了,想要找一只凶兽来练练手。

    “那边可不只有凶兽。”白玲还不等众人开口,便是再度说道，而且还抛出了一-个别样的信息

    “不只有凶兽?难不成那边还有人么?”卫子平第-个反应过来，他联想到了今天白玲在小白肩膀上说的话，在这片森林之中还有;另外-一个人类的存在。

    “不错，还记得我今天跟你们说过的吧，那个人类，也算是半个熟人。”

    “哦~!原来是这样，那既然这样的话，我们就-起过去吧?” 琳点了点头，反正大家都是同-一个目的，早晚都是要见到的，而且她们听刚才那兽吼声，就知道这只凶兽的实力绝对不简单。

    若是让对方受了点伤的话,那就是有些得不偿失了，这样对于她们这边来说，那样就会少了-个战斗力。

    只不过众人并不知道的就是白玲拥有的是治愈系魔法,想要治好一个人的伤，简直就是轻而易举的，只不过这件事情只有琳与琳羽略微知道一点, 但是她们也并没有见识过白玲真正的使用治愈系魔法。

    所以也不是那么的确定。

    所有人都是点了点头，白玲都这么说了，那么她们反正闲着也是闲着,还不如就去看看呢!

    既然已经决定了，那么众人便是身形朝着那个方向奔了过去。

    小白也是紧随其后，每次小白跑起来的时候,动静都是最大的，轰隆隆的声音不绝于耳。

    对此，众人就好似是已经习惯了一般。

    很快，她们便是逐渐的接近了刚才兽吼声传来的位置,越是靠近这个地方,她们便是能感受得到在她们不远处的地方,正有人在打斗。

    另外一边

    SF轻小说

    -道身影正在与一个全身长着磷甲的凶兽战斗着。

    着长着磷甲的凶兽，身高不大，只有大约五米左右，,四肢短小，趴在地上,而在它的头顶直到尾巴出都是-片片黝黑色的磷甲。

    这模样就如同是穿山甲-般，不过却要比穿山甲要大上不知道多少倍。

    这人类就是昨天白玲感受到的那个身影,也是之前她在炎国的小城门口遇到的那个老头。

    也是当初白玲第一-次来到洛国的时候遇到的哪位彭老。

    他是洛国的太上长老，除了国王陛下以外的另外一位S级魔法师。

    如今他出现在这片森林之中，却是与-位凶兽战斗在了一-起。

    这里的凶兽实力都要比魔兽森林中的凶兽要强悍许多，在这边森林之中，SS级的凶兽几乎是遍地走。

    而他现在遇到的正是一位SS级的凶兽。

    他早就知道了这片森林很危险，但他还是-如反顾的来到了这片森林中,为的就是前段时间感受到的异常。

    只是他没想到自己的运气竟然这么差,自己在进入这片森林的第二天就遇到了这样的事情。

    本来他在第一个晚上的时候就是遇到了那雾气，当时可是把他给吓了一大跳，在感受到那雾气的可怕之后，便是飞快的逃窜，只不过他发现无论他往哪里跑都有那雾气的影子。

    于是迫于无奈之下，他便是飞奔到了树顶之上,于是他便惊奇的发现，在树顶之上竟然没有那雾气的侵蚀，也正是因为如此，他才逃过一劫。

    不然的话他在昨晚的时候就被腐蚀的一干净了。

    然而今晚他是准备继续在树顶上度过的，可是他却惊奇的发现昨晚那可怕的雾气并没有出现，只不过他却并没有大意，准备继续在树顶之上呆上一夜，恢复着他体内因为赶路而消耗的魔力。

    可是,就在他体内的魔力恢复不到-半的时候,却是被这只该死的凶兽给打扰了。

    在修炼之中,被人给打扰，饶是以彭老的性格也是有些不满，于是没有丝毫的忧郁便是对着那只凶兽出手了。

    他相信以自己现在的状态,想要对付着- -只凶兽 还是绰绰有余的。

    也是，他毫不犹豫的动手了。

    只是他没想到的是,这只凶兽的防御力竟然这么强悍，特别是它背部的那磷甲，坚硬无比，无论他如何攻击都破不开对方的防御。0A

    然而就在他们战斗之后没有多久,他却是听到在不远处,有着隆隆的声响传来。

    于是他凝目望去的时候，不由得瞳孔一缩

    因为他看到一一个巨人，正朝着他这边狂奔而来,那速度，那体型,看起来就很不好惹。

    而且彭老能够从那巨人的体内感受到-股极为恐怖的气息,这实力比起他巅峰时期还要强悍一

    思绪百转之间，彭老便是做出了-一个非常明智的选择,那就.....

    在看到小白的瞬间，他就没有了继续要战斗下去的欲望了，若是这个巨人也是朝着自己这边而来的话, 并且也要对自己出手的话，如果自己再不逃，等它-到，自己绝对逃不掉。

    一只凶兽本就够棘手的了，再加上他现在的实力不能全都发挥出来,所以为了安全起见，还是三十六计走为上。

    没有任何犹豫，转身便跑,丝毫不顾及自己还是- -位SS级 魔法师的形象。

    而站在小白肩膀.上的众人看到这一幕都不由得微微-愣，众人虽然心里都有些好笑,但是她们却都没有笑出来，因为她们认为这家伙的做法并没有任何的错误。

    如果是换做自己来,她们在遇到这样的情况下，第一选择也是逃。

    “额，这个家伙还真的逃了?”琳羽有些尴尬的说道。J吼

    “可能是这小白给他的冲击力太强了吧!”那漂浮在半空中的白函则是丝毫不顾及的笑了出来

    对于众人而言，她还只是一个孩子罢了，正所谓童言无忌，众人也并没有太多的在意她的态度

    “你也不用逃了，我们并非是过来找你麻烦的!”白玲的嘴角也是带着-抹淡淡的笑容， 朝着彭老逃跑的方向开口说道。

    声音传的老远，已经跑出一-段距离的彭老在听到这略微有些熟悉的声音时,不由得轻咦一声，随后缓缓的停下了脚步,有些疑惑的转过头，朝着后方看去。

    只见那巨人已经听在了哪里，而一旁的凶兽则是匍匐在地，丝毫不敢造次，在小白的面前，它完全的提不起任何的反抗心思。

    就好似是遇到了自己的王者一般，它只有臣服的份儿。

    听到这道声音的时候，彭老朝着声音的来源看去，就发现在不远处,正有着好几道身影的矗立

    而他也看到了那道声音的主人。

    白玲早就在蛮夷族的时候，就将自己的斗篷给撤了下来,现在彭老见到白玲的模样，当下不由得一惊，他没想到自己竟然在这里遇到了白玲。

    不过也知道,对方并没有恶意的时候，便是闪动身形,朝着白玲的方向飞掠而来。

    白玲可是他们洛国的人5而且实力强悍无比，他可不敢违背白玲的话。

    而且自从白玲灭掉了圣龙教之后，彭老对白玲剩下的就只有恭敬了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十七章：白色平原！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    来到白玲的面前，彭老看着跟在白玲身边的那些人，在感受到对方体内的气息时,不由得大-惊，所有人的实力都是SS级，而且还有好几道实力不弱于他的存在。

    这等阵容，足以横扫大陆之上的任何势力了，可是为什么他们都会相继跟在白玲的身后呢?

    这是让彭老略微有些不解的地方，不过他也没有太多的去在意，只当是白玲的实力很强，强让她们都不得不跟在对方的身后了。

    并且,彭老在其中看到了一个熟人。

    “见过白前辈!”彭老先是来到白玲的身边,对她略微施礼。

    “嗯!”白玲只是淡笑的看着他，微微点了点头，之后也就没有再说什么了。

    既然双方都知道是谁，那也就不用多做解释了。

    “卫兄，好久不见呐!”随后，彭老又看向卫子平,对他微笑着拱手说到。

    “呵呵，没想到你这个老家伙竟然也会出现在这里, 难不成也是为了那异常而来?”卫子平是呵呵- -笑,在看到彭老的那一瞬间,他就感应到了对方的气息。

    卫子平和这彭老都属于同-一个时代的人物，他们二人之前就认识，只不过后来各自成为了SS魔法师之后，在大陆之上基本上打遍无敌手了，随后他们各自便是散去了。

    最后彭老来到了洛国当了-名太上长老，他本就是洛国的人，既然自己有能力，那为何不给己的国家捐点贡献呢。

    至于这卫子平则是隐居了起来,位于- -处深山老林之中。

    年轻时候的他们，是被大陆之上的人称之为双骄的存在，他们二人的修炼天赋都极强，只后来在他们二人成就SS级之后，便是再也没有人知道他们二人去了那里,就好似是人间蒸发了一样

    如今却是能够在这里相遇，怎么说也算是一种缘分未尽吧!

    “哎，是啊，如今洛国之中，除了国王陛下以外，就数我的实力最强，本来国王陛下也是要着- -起过来的，可是我不让他过来，毕竟国家不可- -日无主。

    “而且啊，我这把老骨头的年纪大了，最后为洛国做出一-点贡献也是好的，至少也要让自己的有些价值不是?” 彭老幽幽的叹了一口气。

    “呵呵，你还是老样子，一心为洛国着想，你什么时候也为自己想想?”卫子平也是不无感他们二人已经差不多快有三十年没有见面了，如今老友见面，自然需要絮叨絮叨。

    其他人则是没有理会这两人，任由他们聊着天，各自找到一个合适的位置便是休息了起来,竟现在天色已经完全的黑暗了下来。

    再说了，他们明天还要赶路了，早点休息，养精蓄锐。

    至于他们二人，已经没有人理会他们了。

    最后卫子平和彭老二人- -直聊到了深夜，这才缓缓的停了下来,等到天色亮起的时候，众人是纷纷的睁开了双眼。

    当所有人都从修炼之中苏醒过来时，白玲便是吩咐众人再次启程。

    时间，就在这样不断的赶路之中度过,不知不觉间就已经过去了大半个月的时间，然而他们天都在疯狂的赶路,可是出现在他们面前的，依旧8是 那无尽的森林。

    只不过在这大半个月的赶路之中，她们遇到的麻烦也是不断，自从白玲将森林之中的那把匕给收回体内之后。

    森林中原本的雾气便是消失了，至于那些凶兽也都开始活络了起来,只要没有那该死的雾气它们在这森林之中，就开始活络了起来。

    经常会出现一些强大的凶兽，而那些凶兽的实力，也大多数都在SS级的层次，还有好几次遇了超越SS级的存在，面对这种实力的凶兽,众人都倍感棘手。

    只不过最后由白玲和白函二人出手，这才将之击杀，这才没有造成什么伤亡情况。

    又经过了半个月的赶路,她们八人一兽终于是看到了这森林的边缘处,只不过当他们走出森之后，看到的竟然是- -处平原。

    众人几乎是已经来到了大陆的最北边了,这里的温度极为的地下，走在路上都能够感觉到寒无比，哪怕众人是SS级魔法师，都感觉到一阵的凉意。

    平原极为的广阔，根本就看不到任何的尽头，而且在这平原之上，竟然是皑皑白雪,在看到-幕的时候，众人都是有些愣神。

    难不成自己等人穿过了那无尽的森林，现在又要穿越这无尽的白雪平原么?

    “现在怎么办?”彭老问向白玲，毕竟在他的认知当中，白玲就是这些人当中，最强的一个而且她对洛国有着大恩，彭老完全就将白玲当做了主心骨了。

    听到这话，众人纷纷将视线投向白玲的方向，等待着她的指示。

    白玲并没有回答众人的话，而是放开自己的感知，朝着四周蔓延开来。

    她也想要看看在出了这森林之中后，能不能找到-些有用的消息。

    当白玲的感知蔓延到极限的时候,她忽然眼前一亮, 因为在她的感知当中，竟然发现了有人的存在。

    没想到在这极北的地方,竟然还有人类的存在么?

    “朝着那个方向前进吧!”白玲指了指东北方向。

    “那边难道是有什么么? m琳是第一-个捕捉到刚才白玲脸上的变化之人，所以好奇的问道

    “嗯，在那边，我发现了竟然有人类的气息。”白玲也不打算隐瞒众人，现在的她们都是属同-阵营,情报共享,那是自然的。 SF轻小说

    “什么?人类?在这北极竟然还有人类的存在么?”众人都是有些惊诧的看着白玲。

    她们并不怀疑白玲说的话,而是在惊讶于在这北极的地方，竟然还有人类的存在，她们以为有她们那边才会有人类的存在，至于大陆的其他地方,她们倒是没有怎么的探查过，所以并不知道

    因为谁也没有这么深入的探查过这大陆。

    就算有，那也是有去无回，根本就带不回来什么有用的消息。

    恩，我能感觉得到，小他们确实是人类无疑，只不过如果我们要去那边的话，也要小心一-点我们并不知道在这边的人类究竟有多强，所以大家处事处处小心-点。”白玲略微有些凝重的吩咐。

    她拥有着前世的记忆，对于这种未知的地方格外的小心，因为她们都不知道,在这安静的外之下，究竟隐藏这什么，万- -在这北边的大陆之上有着什么实力强大的人或兽的话，如果她们再不小心一点，到时候吃亏了, 那可就是亏大发了。

    “好! ”众人都是纷纷凝重的点了点头,对于白玲的告诫大家都是当做最高的指令来看待。

    而且不用白玲多说，她们也能够知道,在末知的地方保持最高的警惕，这是一一个魔法师必须具备的条件，在场的众人都是SS级魔法师，这种知识恐怕就不需要白玲去教她们了。

    “既然都做好准备了,那就出发吧!”白玲大手-挥, 直接带着众人朝着刚才所指的方向行

    白玲的感知力何其强大，她也是将感知力扩展到极限的时候，才发现了有人类的存在，这也是说明，这人类距离她们非常的遥远，

    EZ小说

    众人大约用了大半天的时间，这才远远的看到了在这草原的尽头处,有着- -座小心的村庄。

    在众人看到那处村庄的时候，白玲这才再度告诫一番。

    “大家都保持好警惕，我们朝着村庄进发。

    众人几乎都是做好了战斗的准备,对于白玲的话她们可不敢大意。

    再次过了将近半个小时左右的时间，众人这才来到了这处村庄的外围。

    她们都是SS级魔法师，目力自然是极好的，在距离村庄还有-段距离的时候，她们便是看到村庄之中的景象。

    村庄之中，都是一些犹如原始人一 般模样的人类,他们身穿厚实的兽皮大衣,将自2包裹的严实实，几乎只留下一个脸庞在外。

    这些人都各自忙碌着自己手中的动作，丝毫没有注意到远处白玲几人的存在。

    直到白玲几人临近村庄有几百米距离的时候，这才被村庄中的有心人发现。

    可是当那人看到了小白那庞大的身形时，不由得怪叫-声，随后嘴里就好似是在高呼着什么

    村里的人在听到这声音之后，所有人都是面露恐慌之色，就好似是遇到了什么极为惊恐的事一般， 各自纷纷的逃窜会到家中，将各自的门窗给锁好。

    而村庄之中-一些年轻气壮的人则是跑会到家中，拿出了类似于长矛-样的东西。

    随后-个个都是出现在了村庄口的位置，将矛头指向了白玲几人，准确的来说是指向了小白

    话虽如此，但是白玲几人还是能够感受得到这些人眼底之中的惊恐之色。

    他们拿着长矛的手也不由自主的开始颤抖了起来。

    见到这十幕，白玲既然也不由得露出了警惕之色,只不过在感受到对方那略微有些发抖的身时，众人都只是感觉有些奇怪。

    就好似这些人很怕自己等人一样?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十八章：再遇蛮夷族（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你们是什么人?”在那些村民之中，其中- -个看起来年迈的老者有些惊恐的走了出来,随说着一种奇怪的语言,只不过众人都是听不懂就是了。

    面对那老者的问话，众人只觉得一脸的蒙蔽， 所有人都是听不懂他在说什么。

    见状，白玲也不由得有些尴尬，随后意识沉入脑海，想要询问一下绿萝是否知道这人说的是么意思。

    可是得到的回答却是。

    “我也不知道。

    这就很尴尬了

    连绿萝都不知道对方说的什么语言,那就更加不用说她们这些人类了。

    因为就算是绿萝,也没有来过大陆的北端啊，这边甚至有人类的存在，估计她都不知道呢。

    既然如此，那也就只能报以试-试的态度了，不然的话她们可不愿意就这样直接离去，若是从这里获得一些有用的消息的话 ，那么她们在这北边大陆上，恐怕是寸步难行了。

    既然选择了交涉，那么自然是需要拿出一点诚意来。

    “我们不是什么坏人，只是途经此地，想要问-下路而已!”白玲上前一步，面带微笑的看那些村民。

    这些村民看到白玲走出来的时候，立马便是露出了一个警惕之色，只不过看白玲并没有打算手的意思，于是也是放下了-点心来,而且看对方开口说话了，很明显是想要交涉。

    只不过，这些村民也听不懂白玲在说什么啊。

    刚才那站出来的人对着身后的某-一个村民轻声说了几句, 随后那个村民便是点头,朝着村庄中跑了进去。

    大约过了十多分钟左右的样子，那个村民再次出现了，只不过在他的身边确是多出了一个人

    的)了SE2小治

    这个人的年龄很大，走起路来非常的缓慢，就好似是一个行将就目的老人-般， 他的装束与些村名-样，只留下了脸庞暴露在空气之中。

    在他的脸颊之中，几乎是没有丝毫的血肉了，有的只有如同皮包骨头那般，整个人就如同是个僵尸一样，只不过却要比僵尸好上许多。

    至少他还有自己的意识。

    在看到这老者出现之后，刚刚那站出来的人便是露出了一抹恭敬的态度， 对着这老者微微施用他们一族特有的语言说了几句。

    虽然声音不大，但是众人都听得一清二楚，可,奈何就是听不懂。

    在听完那人的叙说之后,这老者才将目光看向白玲这边。

    “你们是谁?”他先是用一种奇怪的语言问向白玲,他现在所说的语言与那些村名说的好似一样。

    只不过对此，,白玲依旧是有些惜逼，完全听不懂。

    看到白玲那茫然的模样,那老者便再度换了一种语言再次问了一 边。

    白玲依旧是听不懂。

    这样来来回回足足换了好几种语言的时候，在白玲脑海内的绿萝却是出声了,因为她听懂了老头的最后语言中的意思。

    这种语言，竟然是属于蛮夷族中的语言，这倒是让绿萝微微有些诧异了。

    她怎么也没想到，在这北边大陆之上，竟然还有蛮夷族的存在嘛?

    白玲将绿萝给放了出来,让她去与这人交流去了。

    “你是谁?”绿萝在出现的时候，便是有些好奇的问道。

    而那老头在见到绿萝的一瞬间，便是有些激动，只不过他却并没有像之前在森林之中遇到的夷族那般，对绿萝行跪拜之礼。

    Sr 牡小玩

    “我曾经也是蛮夷族中的-一员，只不过后来因为-些事情，而导致我离开了蛮夷族。”这老说话的速度很慢，因为他体内的生机正在缓慢的减少，应该是活不了多久了。

    见到这一-幕，白玲直接丢给了他一-个魔法阵,这个魔法阵出现的速度很快，发动的也很快,乎只是眨眼之间的功夫，就已经落在了那老者的身上。

    那老者原本在看到白玲释放魔法的一瞬间，便是反应了过来,想要躲避，可是奈何他已经年过高，实在是动不起来了，也只能是任由白玲的攻击落在自己的身上。

    而在这老者身后的那些村名见状，虽然不知道不知道发生了什么,但是他们可不允许这位老出现什么意外，当下便是准备冲了过来，嘴里发出-声声怒吼,就好似要将白玲给碎尸万段一一般。

    只不过,当他们冲到这老者的身旁时，却是被这老者给阻止了下来。

    所有的村民都是一脸疑惑的看着老者， 其中一个村民不解的问道。

    “族老为什么拦着我们，她刚才可是攻击了你。”刚才那站出来与白玲对话的人是这个村庄村庄，他有些怒气冲冲的质问着这老者。

    “没事，她刚才是在帮我治疗，而且我也没有什么事情。” 这老者摆了摆手,脸上却是多出-份红晕。

    在刚才白玲释放魔法的时候，他甚至是认为自己是不是就要死在这里了，可是当那魔法落在己身.上的时候，他却是惊讶的发现，自己不仅没有事儿，反而体内的一些暗伤竟然被修复了，而且自己还能够感受到一股庞大的生命力涌入了自己的体内。

    由此，他不仅觉得自己好似从来都没有这么的畅快过。

    在说完之后，他便是对白玲露出了- -抹感激之色， 对着白玲微微躬身。

    他也知道白玲听不懂自己的话”所以也就没有说话,只是对其施了一个礼来表示自己的感谢

    白玲只是微笑的点了点头，之后便是没有多说什么。“杌

    “你以前也是蛮夷族的?”绿萝有些惊讶，之前看这老者说出蛮夷族的话语时就是有所猜测现在听对方亲口承认了，没想到竟然还真有这样的事。

    “准确的来说，是我的祖先曾是蛮夷族的，我只不过是他们的后代罢了。”这老者略微的有感慨。

    “那你们为何会出现在这北边大陆上呢?”绿萝有些好奇的问道。

    “这事情说来话长，不如我们进去坐下慢慢说吧!”老者对绿萝并没有如同他的祖先那般恭但至少也做出了一些应有的礼节。

    “如此也好!”绿萝没有任何拒绝的意思，既然这里有可以交流的人存在，那也就不需要展随石球岁对着玲她们碗了声，使定跟省这它省定进了村任平既然这老者都将这些人迎进了村庄,所有的村民也都没有说什么，毕竟这老者在村庄之中还名的。

    有一些威这老者虽然不是这村庄中的人，但是没有人会怀疑这老者有什么居心。所有人都是跟着老者来到了- 个屋子中，所有人都是围坐在- -起。至于小白，因为体型过于庞大,它则是人性化的盘膝坐在这屋子的门口。所有的村民都是好奇的看着小白，只不过却没有人敢靠近它半分。在屋子之中，看到所有人都坐了下来,绿萝这才将目光看向老者。“曾经，我的祖先也是蛮夷族之中的一员，干年前,蛮夷族遭到了圣龙教的攻击之后,死伤的祖先则是在那-场战斗中外出打猎了，与其他人- -起。

    重，而我“然后回到村庄的时候，"就是发现了这一惨状，所有人都是悲痛欲绝，我们原本是你精灵族时是准备去寻找你们精灵族的，可是到最后你们精灵竟然直接将自己给封印了起来。”附庸， 兰“那个时候，我的祖先便是觉得你们精灵族将我们给放弃了,但是当初与我祖先-同出去打并不这么认为，他们依1旧认为你们没有抛弃我们，所以他们选择了在那处等待着你们的回 的那些人“而我的祖先，则是带着-些族人离开了 那里，因为这些人都是对你们精灵族不抱有太大的以选择了离开，另外寻找生机。

    望了，所“于是我的祖先们便是一路北上，路途之中遇到了数不尽的危险，但是我的祖先们并没有放力的活了下来。”

    而是努“只不过当他们来到这片北边大陆的时候，所剩下的人也就只有寥寥的几人，其他的人都是

    在了途中“当时我的祖先觉得累了,于是便是在这边安居了下来,可是谁能想到，在这边安居之后没们便是面临了很大的困难，那就是没有实物，在这片白色平原之上，基本上看不到有任何 多久，我者凶兽的影子。”

    的动物或“为此,我的祖先们便是进入到那片森林之中猎杀凶兽,只不过这片森林之中的凶兽一个个大，想要猎杀-一头都需要花费极大的代价。”

    异常的强“而我的祖先，也都是因为这种事情死的死，伤的伤，最后所剩下的族人也就只有一-两个人“无奈之下，我的祖先不得不在此行走,只不过这一次却是在这平原之上。”“终于是皇天不负有心人，让我们找到了-处村庄，于是通过种种困难,我的祖先最后入住中。

    这村庄之“而这村庄，也就是你们现在所见到的这个村庄，而我的祖先也就在这里长期的居住了下来支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百四十九章：冰原大陆！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “难怪,原来还发生过这种事情。”绿萝也是有些感叹，她没想到在精灵族封闭之后，蛮内还发生了这样的事情。

    既然现在对方已经不信奉她了，那么绿萝也就没有要摆出一-副. 上位者的气场来，只当对方是个平等之人。

    “那你为什么会知道你祖先的语言呢?按理: 来说你的祖先来到这边的话，而且对我们精灵族经没有好感了，那么应该会放弃原本属于你们的语言才是。”绿萝有些好奇的问道，如果真如对方所说的那样,那么他的祖先既然选择了远离,那么也就不会与那边再有任何的瓜葛了才对。

    “刚开始的时候，我的祖先来到这边，人生地不熟的，而且也只会说当时的蛮夷族的语言,那个时候的我也才刚出生，所以久而久之，听他们之间的对话,便是学到了-二,而我的祖先们也不妨碍我去学习这种语言,并且还说这是他们家族的本语,不应该忘记。”老者的眼神有些深邃,他在回忆着往昔的某些事情。

    “原来如此，那么你能和我们说一说这边的情况么?”绿萝也不想继续在那种话题上纠缠,竟他们已经脱离了精灵族的附庸,已经不是她所能够掌控的了。

    “这边的大陆，被称之为冰原大陆,如你们所见，- -望无际的都是冰川，而我们只不过是这最为边缘的一个小村庄罢了。

    “而在更远的北边，有着一些略 微大型的部落，那边的人类比较多，这边的人类与我们蛮夷有许多相似的地方,都是群居，每一个种族之中都有-个领头的人，统治这整个村落。

    “而且那些大部落之中竟然会发生一些战争， 他们为了食物可以不惜对其他部落发动攻击，夺对方的食物资源或者是女人，一来是为了壮大自己，而来是为了可以活下去。”

    “这边的情况你们也看到了，生活条件很艰难，所以许多部落都是死在了饥饿之下，而像我这种小部落，那些大部落之人绝对看不上的，再加上我们处于那森林的边缘处，基本上没有什么人会来到我们这边。

    “既然条件这么困难的话，那么你们是如何存活下来的?”绿萝有些好奇的问道,她看这村的人过的确实挺辛苦的，但至少还没有饥饿到那种程度，那么想必就-定是有着什么方法。

    “我们这是围绕着那片森林，其中会偶尔跑出来-些实力比较弱的凶兽,而我们村里的人会起围攻将之击杀，用来补充自己，但这种事情并不常见,所以我们最主要的还是在这冰面之下，会有一种虫子，我们的主要食物就是以这种虫子为生。

    “原来如此,那既然森林之中有凶兽可以猎杀,那为什么你们不进入森林呢?”绿萝有些好的问道，从刚才这老者的话语之中,就好似这森林是有着什么恐怖的存在-样。

    “不是我们不想进入森林，而是那森林之中,都是一些实力较强的凶兽 ，至于那些被赶出来兽，则是一 些实力弱小，或者是已经受了重伤逃出来的凶兽。

    “森林之中的凶兽实力，随便-头都足以将我们整个部落给毁掉了，甚至就连一些大部落都敢轻易的进入森林。”

    “曾经就有一个太族的部落想要进入森林寻找食物，可是他们举族进入森林之中，可是，自那之后，就再也没有人从森林之中出来。”老者说道这里,就好似是想到了什么极为恐怖的事情，身体都开始忍不住的颤抖了起来。

    “而且，我的祖先们也高阶过,千万不要进入那森林之中，当时我的祖先是何其的强大，那个森林极为的恐惧，足以可见那个森林的恐怖之处。’

    “难道你的祖先就没有和你说起过关于那森林的事情么?”绿萝有些奇怪的问道，既然他的先都说出了他们之前就是蛮夷族的事情，那么想必也会跟他说-下有关于他们的经历吧!

    “并没有，对于那片森林，我的祖先只字未提，只是高阶我一定不要进入。”老者说道这里略微的有些苦涩。

    “那你就真的没有进去过?

    “并没有，既然是祖先的训斥，我又如何干违背。”老者摇了摇头。

    “那能和我们说说，你们这边的实力都是怎么样的么?”绿萝也想要知道，这边大陆之上的类的实力究竟强旱到那种地步，之后她们也好做出-一个相应的准备,至少不会那么的狼狈。

    “我们这边根本就没有什么魔法师的存在，全都只是一些普通人罢了 ,他们都不知道魔法是么，也并没有见识过这种东西，而那些大部落的人，或许会有那么-两个魔法师，那些人都是得到了某种机遇所以才会觉醒魔法的，但是实力都不强。

    “最强的也不会超过A级魔法师，而那些部落的其他人则都是一些比普通人强悍一 些的人类了，完全不如你们的。”

    “就想那些魔法师，被这个大陆之上的人称之为神使,因为他们的手段就如同是神迹- -般。

    “我曾经也在这个大陆之上行走过，被-些大部落的人相邀做他们一族的神识， 但是我并没答应，最后还是回到了这里。”

    听到这里，绿萝和白玲二人对视一眼，都是看出了对方眼中的无奈。

    如果真的是这样的话，那岂不是说，这边没有人知道前段时间发生的异象了么?

    “那你知不知道大约一个月前发生的异象呢?”就好似是在抱着试一试的心态,绿萝随意的了一句。

    “你们也知道异象?”老者有些诧异的看着绿萝。

    “! ! ?”听对方的语气，好像知道这异象似的,绿萝有些惊诧的看着老者。

    “你能和我们说说你看到的异象么?”绿萝有些凝重的问道。

    如果他也知道那异象的话(那岂不是说，不仅仅只有她们这几人知道，还有很多人都知道了

    “如同你们说的那样,大约是在一一个月前， 整个冰原大陆的人都知道了,因为整个冰原大陆颤抖了起来，当时所有的部落都知道了这件事情。”老者同样是变了变语气说道。

    可是在听到老者的解释之后，绿萝有些懵了，她还以为这老者如同她们一-样,是用实力感受了那异象，但其实并不然,他们只是因为大地的震动而感觉到的异象么。

    “好的，我知道了0"1绿萝点了点头,陷入了沉思之中。

    “怎么了?你们应该是那边大陆上的人，为何你们也知道那异象不成?”老者好奇的问道。

    “嗯，我们之所以会出现在这里，也正是因为那异象。”绿萝深深的看了一眼老者，随后便点了点头。

    “难不成那异象之中有什么不成?”老者似是有所感应-般的说到。

    “这个我们不能说。”没想到绿萝却在这个时候摇了摇头，她觉得这种事情还是不要告诉这者的好，毕竟那种存在，已经不是这个大陆之上的人可以比拟的了。

    看到绿萝不想说，那老者也没有继续问下去了。

    “哦，对了，你这里有没有关于这个大陆之上语言的书籍,这也好让我们在这个大陆之上不于那么难以说话。”绿萝像是想到什么，有像是在转移话题一般。

    “有的，你们稍等一下!”老者说完，便是缓缓的站起身来,绕过众人，走到一间房门内,了进去。

    大约过了几分钟之后，老者再次出现了，手多了- -份书籍。

    而这本书籍.上面写着的都是众人所不认识的文字。

    老者拿过来，将之放在了一章桌子之上，随后缓缓的翻了开来。

    老者将这书籍里的东西尽数的教给了绿萝,绿萝的记忆力可以说是非常的强悍了，不然的话不会知道小塔内的那十多万书籍的所在位置以及书籍里的内容了。

    仅仅只是教了-遍，绿萝就尽数将这个冰原大陆上的语言给尽数的记住了。

    “多谢你的帮忙。”绿萝是真心对着老头表示感谢。

    “没事，我也要多谢你们才是,不然的话我恐怕是活不了多久了，有了那位的相助，我想我该还能够多活几年。”老者笑呵呵的说到。

    不知不觉间，他们就已经聊了一整天了。

    “好了，你们继续，我就先下去了。”说着，老者便是离开了这间房子,他知道，这些人肯是有什么事情要说，他一一个外人也不好意思听,而且他该说的已经说了，改做的也已经做了，也算是回报了白玲的那一个魔法之恩。

    “多谢。”绿萝再次道了- -声谢后，就看着老祖缓缓的走出了这间房子。

    等到老者离开之后，绿萝这才准备将这个冰原大陆上的语言教给众人，毕竟所有人都是SS级法师，记忆力本就超乎常人，想要记住这些语言，并不是什么难事。

    这里本来就还有两位精灵族的长老，在绿萝与那老者对话的时候,她们就将这二人的对话内讲述给了众人听,所以这也就免去了绿萝将来龙去脉再说一遍的麻烦了。

    PS:新书已经审核通过了哦!(诸位太可以去瞅瞅，记得收藏和点赞哦!诸位可以直接去咱首页查看，或者是直接在本书下面直接点击就可以进去哦!新书名:《 一只萝莉的回家路》支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十章：离去（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后，绿萝只是将这个大陆之上的语言教给了众人，这又是花费了一番功夫之后，所有人这将这个大陆之上的语言给记住了，至少之后不会语言不通，走到哪里都跟个小白似的。

    “那我们现在干嘛?”卫子平好奇的问向白玲。

    “既然我们已经到达了这北边大陆,想必距离那异象之地也不远了，而且之前那人也说过了他们这边也出现过异常,所以我们接下来的目的就是找出这发生异常的地点。”白玲简单的分析了-下，将之后的部署分配给众人。

    现在她们才刚来到这个冰原大陆上，对于很多事情都不清楚,所以为了之后更好的打探消息她们便是在这村庄内居住了-段时间。

    正所谓入乡随俗，她们也在做着同样的事情。

    只有把自己打扮的想个本地人，这才好在这里生活下去。

    之后的几天之中，众人都是随意在村庄内走动这，与这些村民时不时的聊上一些话，用来增自己的见识。

    也就是在这样的时间中，所有人都将自身的行头给换了一边， 如今的她们更像是这冰原大陆的一员了。

    那两只精灵族的长老也将自己的翅膀还有耳朵用大衣给遮蔽了起来,毕竟她们二人的样貌着有些显眼。

    再加上这里的那一个人不是长得俊俏异常,若是被某些有心人发现，那少不得会有一些麻烦

    虽然听那老者说这边大陆上的强者不多，最强的也不过A级魔法师，但是她们却并没有大意,为了不必要的麻烦，她们还是尽量的少惹麻烦为好。

    她们来这边的目的只是为了大陆安危罢了，并不想参与其中来。

    不过她们这几天下来，也见识过了这些村民的难处，那就是为了食物而要劳累- -天。

    每天吃着-些干粮， 还有一些虫子,为了生存下去，可谓是手段尽出。

    而白玲她们因为是客人的缘故，所以村民中并没有多少人怨恨她们，至少会将白玲几人的一三餐给送过来。

    or 牡小呢

    但是总会有那么一两个人不愿意,因为她们认为像白玲这些人就好似是一个招摇撞骗的人他们村庄骗吃骗喝,还不干活。

    这样的人虽然少,但也不是没有。

    白玲这些人的感知何其敏锐，自然是感知到了有些村民的不满,但也没有说什么,只不过她却是围坐在一起，想了-一个法子。

    “如今我们在这里已经逗留的足够久了，改获得的情报也相差不多,所以我们接下来就是前他们口中的大部落去看看了。”白玲将众人都召集到了一个小房子内，对着众人说道。

    “嗯，也是，我们一-直在这里也不是一一个办法， 而且这里还有一一些村民好像并不怎么欢迎我’卫子 平无奈的苦笑- -声。

    自从来到这个冰原大陆之后，她们一行人就在这个村庄之中，不仅吃着他们辛辛苦苦弄来的食,还住着他们的房子,这着实有些说不过去了。

    “那既然这样,我们明天就出发吧，你们有没有意见?”白玲再次问向众人。

    所有人都只是摇了摇头,这里就数白玲的威望最大，只要是他说的话，那自然就没有人会反

    “那好，既然你们都同意的话,那么我们就在离开之前，为这些村民做一点事情吧，我们在里也已经叨扰了许久,想必你们也看到了他们生活中的艰辛，所以我想去他们口中的森林，也就是我们来时的地方猎杀一些凶兽给他们， 也算是偿还一下他们的恩情，你们看如何?”白玲继续说到

    “没有意见!”琳和琳羽几乎是同一时间摇头，她们二人本就生性善良，看着这些村民受，她们早就有些于心不忍了。

    精灵族的两位长老自然不会说什么，只要是白玲的决定，她们二人绝对不会反对。

    至于白函，则是直接将白玲当做了自己的双胞胎了，既然对方都这么说了，那她自然会支持

    至于卫子平和彭老，这二人虽然有些不愿意，但也没有说什么，只是默默的点了点头。

    “那好，既然你们都没有意见的话,那么我们现在就出发吧!”白玲站起身来，看着众人

    若是在她们那边，现在算是处于清晨时分,但是在这冰原大陆，上,这里的昼夜分开的时间较

    “好了，你们就先坐在这里了，我去通知一:下牧定和这里的族长!”白玲站起身来就朝着外走去。

    这个牧定就是那天为他们解惑的蛮夷族的后代，那个老者的名字。

    众人听到这话，只是点了点头,都各自开始准备起来了。

    在这些天当中，小白-只围绕在村庄的周边，就好似是一一个坚实的护卫一 般，保护着村庄的全。

    白玲很快便是来到了牧定的房间，本来他们居住的地方就是牧定和其他-一些村民居住的地方只不过在白玲到来的时候，却是将那个房子让给了白玲几人。

    白玲很快的便是来到了牧定的门前站定，随后伸出那被粗布大衣包裹的藕臂在门上敲了敲。

    牧定从里面将们打开，看到是白玲的时候，则是一脸开心的问道。

    “有什么事情嘛?”

    经过这么多天的接触，牧定也知道，白玲这些人很好接触，只要自2对他们好好的,他们对己这些村民也同样很好。

    “是这样的，我们在这里已经打扰多日了，所以我们现在准备离去了。”白玲直接将自己的意说明。

    “是这样嘛，嗯，好的我知道了。”牧定只是点了点头,并没有多说什么，他虽然与白玲这人并没有过多的交情，但也有些不舍，毕竟这可是从他祖先那个世界来的人，他还想要多多了解一下那边的事情呢。

    至少在他有生之年，想要了解-下祖先们居住的地方，究竟是怎样的。

    只不过好像并没有这个机会了。

    “嗯，这些天来多射你们的照顾了!”白玲很慎重的道谢。

    “呵呵，没有的事，我也从你们那里得到了一些收获， 这就足够了。”牧定笑了笑，并没有意这么多，先不说就白玲在初次见面的时候送给他的见面礼，这就足够他欣喜若狂的了。

    你好好休息，我去和族长说声,我们这就离开。”白玲挥了挥手,就备离开。

    “你们现在就走么?”牧定有些诧异的问道。

    “嗯!”白玲头也不回点了点头。

    “那我去送送你们吧!”牧定没想到白玲竟然这么着急，他还以为白玲等人，会在明天的时在离开呢。

    白玲也没有拒绝，任由他跟在自己的后面。

    白玲在族长的家里见到了他，将自己要离开的事情说了出来,族长和牧定-样，也准备来送送她们，白玲依旧是没有拒绝。

    等到白玲再次回到这房间事，所有人都是准备好了。

    “既然都已经准备好了，那么就出发吧!”白玲只是大手-挥，便是带着众人坐上了小白的膀，朝着森林的方向离去了。

    “族长，还有牧定，多谢你们这些天来的照顾了!”琳对着身后的族长还有牧定以及那些名们大声说到。

    这些天当中，她们也从族长这里知道了那些大部落怎么走,同时也得到了- -张地图，但是现她们这些人所行的方向，却是森林。

    这让族长和牧定都有些奇怪，但也没有多说;因为她们人都已经走远了。

    再说了，他们之间本就是过客，等她们离去之后，她们与这村庄也就再也没有任何的瓜葛了他们依旧过着他们那贫苦的日子,至于白玲那些人，他们已经无暇顾及了。

    “牧定长老,你说她们为什么朝着森林的方向前进呢?那边分明就没有部落的存在啊!”族看着白玲等人离去的方向，有些好奇的问向一旁的牧定。

    “这个我也不知道，既然她们手里有地图,那么想必就会有她们自己的打算吧，而且那些人力本来就强悍,所以我们也不需要为她们担心。”牧定目光有些深邃的看着白玲等人离去的背影，那小白的身影也在这目光的注视下逐渐的变小。

    “她们很强么?”族长有些惊讶的问向牧定,他不知道白玲这些人有多强，但是牧定都这么了，那就肯定很强了。

    因为他们这个村庄之中，只有牧定去过其他的大部落，见识过很多的人，自然知道这大陆之有许许多多的强者,而族长也挺牧定提到过一一些。

    “嗯，就算是我们这冰原大陆上的所有部族全都加起来,也打不过她们其中的任何一个人,怕是她们当中最为弱小的一个。”说到这里，牧定幽幽叹了一口气。

    ‘也不知道她们来着大陆究竟是为了什么，只希望不要是来闹事的就好啊!’这是牧定心理想法，毕竟知人知面不知心，他也不知道在那些人的心底里到低有着怎样的秘密,但是他有一种预感，那就是这些人来到这冰原大陆,绝对有着某种目的。

    不然的话，那边的人，也不会排除这么多的强者，一同来到这边了。

    “什么

    PS:夏征新书开始啦，诸位苁能不能帮忙收藏点赞呢?新书名:《一只萝 莉的回家路》支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十一章：少主！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    牧定的那些话，让族长震惊无比，他怎么也没想到牧定对她们一行人的评价这么高。

    牧定之前去过其他地方游历，所以见识面非常的广阔，对于这冰原大陆上的一些东西也都略有了解，既然现在他都这么说了，那么也就是说明他说的很有可能是真的。

    而那些人则真的有可能是那种等级的强者，如果真的是这样的话。

    那我们之前岂不是和那样的强者生活在-起了?

    这要是说出去,那恐怕是真的有面子，只不过估计也没人会信就是了。

    要怪就怪族老也们这群村民的实力太弱，根本就不知道他们这些天来面对的是何种等级的存在罢了。

    没有理会族长的震惊,牧定只是缓缓的收回目光，随后看向族老。

    “好了，她们已经走远了,我们也回去吧!”此时他们是站在村庄外围的，周围的温度本就寒冷，以他们现在的实力还不足以彻底的抵御寒冷。

    “好!”族老也知道,她们既然已经走了,那就不会再有什么瓜葛了,自然就准备离去了。

    在白玲等人离开之后，她们只是大约行驶了小半天的路程，便是看到了不远处的那做森林。

    当她们来到森林外围的时候，所有人都是将目光注视在森林之中。

    森林中也是略微的有些白色，只不过最多的还是被绿色所覆盖。

    能够在这么冷的天气之中生长出绿叶本就是一件很稀奇的事情,然而在这片森林之中，却是显得非常的平常。

    “好了，既然来都来了,那不如就每人带-头凶兽回去吧，也算是给他们的补偿，做完之后，我们就要真正的离开了。”白玲在- -旁发号施令。

    “是!”所有人都是答应了一声,便是朝着森林之中略去,只不过她们却是分开来的。

    每个人都在寻找着自己的猎物，但是她们却都并没有跑的太远，只是在外围的地区瞎逛着。

    在这片森林之中，凶兽的实力都异常的强悍，至少比起那些村民要不知道强上多少，但是对于白玲这些人来说，就如同是拳打小学生-般,简单至极。工小“ 说

    这里的凶兽大多数都是B级，或者是A级的，S级的凶兽都是少见，足以见得这边的气候环境有多么的恶劣。

    然而生活在这边的凶兽,虽然整体实力都不强,但是防御力却非常的强悍，而且还有一些凶兽为了抵御寒冷,皮肤之上都长出了浓浓的兽毛，用来抵御寒冷。

    这也是随着时间的流逝，而改变自己，从而达到适应环境的地步。

    这也难怪那些村民说这森林很危险,以那些村民的实力,却是是非常的危险，如果按照牧定所兑的，恐怕就算是一 些大部落来了，恐怕也必须要小心翼翼。

    很快的，森林之中便是传来一声声震耳欲聋的声响,这种响声只是持续了几分钟的时间便是停止了下来。

    猎杀-些实力弱小的凶兽 ,对于她们来说，那是再简单不过的事情了。

    在所有人都集合之后，每个人的手中都是多出了一只凶兽的尸体。

    尸体又大有小，实力有高有低，但这些都不重要了。

    “既然都已经到手了，那便走吧。”户玲只是淡淡的说了一 -句,随后便是带着凶兽的尸体,朝着村庄的方向前进。

    其他人紧随其后。

    至于小白，手中也是多出了两头凶兽,它本就是通灵的凶兽，只不过后来被白函所养育，所以对于小白而言，白函就是它的主人-般的存在。

    当一行人再次来到村庄的时候，却是发现村庄的气氛好像有些不一样了起来。

    本来在村庄之中会有一些村民经过的， 可是现在看来,整个村庄的村民就好似是消失了一般，并没有发现任何的身影。

    Po了QE之小治

    所有人看到这一幕都不由得眉头一 -皱，白玲则是直接放开自己的感知，朝着四周蔓延开来。

    仅仅只是- -瞬间的功夫,她便是找到了这些村民的所在位置。

    “他们并没有消失，只是全都集中在了广场那里了。”白玲第一时间将村民的消息告知众人。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “广场?他们去广场那里做什么?而且还是全部?”卫子平有些好奇的问道。

    “我也不知道,我们去看看不就知道了。”白玲就好似很随意的说到。

    “嗯，这样也好。”所有人都是点了点头,并没有反对白玲的意见。

    所有人都是放下手中的凶兽尸体，让小白照看一下， 毕竟小白的体型实在是太过于吸引人了，带着它也不好在村庄之中走动。

    村庄并不是很大，但也不是特别的小，只是一分钟左右的时间，众人便是来到了村庄的中心，这里是一一个小型的广场，如果村庄之中有什么会议或者有什么重要的事情要宣布的话,都会来到这个广场之中。

    众人很快便是看到了这些村民都是围在一起,而在中央的位置则是族老和牧定二人。

    在他们的旁边还有一位看起来颇为的年轻的男子,而对方此时正-脸的傲然， 看着族老和牧定的眼神之中充满了不屑。

    在这年轻男子的身后还有这一-位年长的老者，好似这起骚动就是因为这两个人而引起的，因为白玲在这里居住这么长的时间，都没有见过这两个人。

    “不论如何，今天你们一定要凑齐指定的粮食，不然的话，那就等着被踏灭吧!”那年轻男子-脸淡漠的对着族老说到。

    “公子,难道就不能宽限几天么?这几天我们也实在是拿不出这么多的粮食啊，而且这些村民之中，有好几个孩子已经好几天没有吃东西了，您就行行好，宽限几天吧。”族老在-旁祈求道。

    “滚蛋，难不成你还想要让本公子在跑一趟你这么个破地方么?”年轻男子-脸的嫌弃。

    “你也别废话了，今天如果拿不出来，那就等待着我族的进攻吧!”男子丝毫不给族老任何反驳的机会。

    “这……”族老有些犯难了。

    “哎，族老，给他们吧，给了他们我们也只需要坚持一下或许就过去了 ,可若是不给的话，估计我们明天就要完蛋。”牧定在一旁叹了一口气, 语气之中颇为有些无奈。

    听到这话，族老也是深深的叹了-0气,随后对着族人让其将所有的粮食都给那了过来。

    “哼，这才对嘛，免得遭受皮肉之苦，何必呢?”那年轻的男子见状，当即便是冷笑出声。

    “还是你这老头有见识，不想那个族长，真是愚蠢至极，真不知道他是如何当上族老的。”青年的话语之中不无嘲讽之意。

    一听这话，族老也只能是忍了,因为他们部落实在是打不过对方的部落,对方的部落可是这一带最为强大的部落，他们根本就无法与之抗衡。

    其他的村民也是一脸的愤怒表情， 但是大家都不敢说什么，因为众人知道,若是自己在此时说出了什么不好听的话,恐怕明天就会被对方的部落所攻击吧。

    毕竟这个青年的在那部落之中的地位不-般，恐怕只要他一句话，他这个部落就活不过第二天

    而就在所有人都处于愤怒之中的时候，却是听见- -道清脆的声音从后方传来。

    “族老，发生什么事情了么?'’

    只见白玲一行人正缓缓的朝着这边走来,在她们所过之处，所有的村民都是很自觉的让开一条道来。

    族老和牧定以及那青年都是见到了走来的白玲- -行人。

    当族老和牧定见到白玲的时候，都是有些意外，她们不是应该已经走了么?怎么会突然出现在这里?

    电”口r牡小碗

    而那青年则是眼前一亮，虽然白玲几人穿着的是冰原大陆上的服饰，但是这也难以掩饰白玲几人的动人娇容，在这青年见到白玲的那- -刻 ,就直接是被白玲的样貌所吸引。

    他可以发誓，在这冰原大陆之上,他还从来都没有见到过这么美丽的女孩。

    我一定要将之弄到手，让她做我的少主妇人。

    青年暗自在心里发誓,看着白玲的目光变得火热了起来。

    不仅仅是白玲，琳、琳羽,还有那精灵族的两位长老，虽然说她们年龄已经大了，但是姿容却是不老，如同是二十出头的小姑娘那般，她是灵魂体，并不能穿戴什么衣物，但是她也是幻化出-道属于冰原大陆的衣服来了。这么多人，哪一个不是动人至极，看到这里,那青年的眼睛顿时就亮了起来，这-个个的，都.是极品的美女，像白玲其中的任何一位女子在这冰原大陆之上,那都是绝顶容颜的存在，可是现在倒好，竟然一次性都出现在了他的面前。

    这让他如何不欣喜?

    “你们怎么又回来了?”族老见到白玲的时候，也是非常的欣喜,如果她们真的如牧定所说的那样的话，只要白玲等人肯为了他们而出手的话,说不定就能够轻松解决这件事情。

    “我们看族老的村庄生活比较艰辛，而且这么多天也一直很照顾我们，所以就去森林之中为你们猎杀了一些凶兽来， 给你们当做食物，现在凶兽的尸体已经送了过来,就在存口的位置，本来是想将这些凶兽送给你们之后便是离开的，可是没想到你们不在村庄之中,于是便好奇的过来看看。

    PS:新书求收藏求点击呀!书名:《 一只萝莉的回家路》支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十二章：晏西部落（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲好似很随意的说到，可是这话听在其他人的耳中却是那样的震撼。

    她说了什么?

    她说她们进入了森林之中?那森林之中究竟有着怎样的存在你们知道嘛?

    那里面的凶兽实力可都是非常强悍的啊，如果没有举族之力，谁敢去森林之中冒险?那不是找

    “什么?你们去森林中了?”族老已经震凉的有些无以复加了，之前就听牧定说她们这行人的实力很强悍，现在看来还真是如此啊。

    -旁的青年和那老者也是面露凝重之色，如果白玲说的是真的话,那么他们可就要掂量一下自己有没有那个实力了。

    “嗯，顺手解决了几头凶兽,想必足够你们接下来很长时间的食物问题了。”白玲依旧是那么随意。

    “那些凶兽现在在哪儿?”牧定明显有些激动， 如果白玲她们真的为这个村庄而猎杀凶兽的话，那么他们就可以度过这一个难关了 。

    一头凶兽 足以提供上交的食物了。

    “就在村口哪里放这呢，你们可以去看看。”白玲耸了耸肩,就好似猎杀几头凶兽对于她们来说是一件可有可无的事情。

    不过还真是如此。

    好，那就去看看吧!”族老激动的身体都有些颤抖了，其他的村民也同样是如此，刚才那青年过来要粮食的时候，他们本就没有多少粮食，而且之前还养了白玲他们几个人好几天，粮食几乎是消耗一空。

    可如今如果有了几头凶兽的话,不仅能够解决他们现在所面临的困难，还能让他们在接下来的-段时间内能够吃到肉了。

    所有人都是朝着村口的位置走去，白玲能够从那些村名的眼神之中看出激动之色。

    对此，白玲并没有多大的意外，因为森林对于他们这些村民来说t 那就是极为危险的地方，可是对于她们这几人而言,那就是如同自家的后花园一般，随时都能进去逛一-逛。

    那青年和那老者也是被震撼到了，也想要跟着这些村民来看看,如果真的如白玲所说的那样的活，他们不仅可以回去交差了， 或许还能够与这些人结交- -番。

    当所有人都来到了村口的位置时，都是看到了在村口位置的小白，还有那一地的凶兽尸体。

    -时间，场面寂静了下来，所有人都是看着那些尸体愣愣出神。

    这些凶兽，他们这些村民虽然没有见过，但是牧定见过，那青年见过，还有那老者也见过,所有人在见到这些魔兽的时候，除了震惊还是震惊。

    这些凶兽，任意-头,都不是他们所在的部落能够猎杀的存在,然而现在，却静静的躺在这里

    那还在流淌着的鲜血表示这些凶兽死亡的时间还不长。

    这究竟有多么震撼,恐怕就只有他们自己知道了吧。

    现在不论是青年，还是那老者,亦或者是牧定以及族老,或者是那些村名，看向白玲等人的目光之中就如同是在看着怪物-般。

    这样的实力，足以颠覆整个冰原大陆了。

    还不等所有人反应过来，那跟在青年身后的老者，有些颤抖的来到白玲等人的面前。

    直接噗通一声跪在了白玲的面前。

    白玲看着那跪在地上的老者,有些不明所以，不知道这老家伙是要闹那出。

    “大人，刚才是我等有眼无珠，不知道大人降临,还请大人恕罪。” 语气无比的恭敬和卑微,说话的时候甚至都有-一些颤抖。

    “如果让我们知道了这村庄是大人所带领的话,我们绝对不敢来收取粮食啊，还请大人绕过我们吧!”久久没有听到白玲的回话，那老者语气颤抖的越发的厉害了，他还以为是白玲等人不满意

    SF牡小说

    能够一次性猎杀这么多实力强大的凶兽，这就足以说明白玲等人的实力足以轻而易举的覆灭他们的部落，然而他们刚才还作死的想要来这里收取粮食。

    在这冰原大陆之上，只有强大的部落才有资格去弱小的部落收取粮食,若是有弱小的部落冒犯了强大的部落,那等待着对方的将会是灭亡。

    所谓的强大，不仅仅是部落的人数,最重要的还是部落之中，实力最强的人，或者是部落之中有强者愿意为那部落出头。

    单是最后这一点，就不是其他部落能够招惹的。

    而已白玲这些人的实力，想要覆灭冰原大陆上的任何- -个部落，那都是轻而易举的事情。

    “起来吧!”白玲只是淡淡的说到，丝毫没有因为对方的语言而有所动容。

    听到白玲那淡然的话语，老者心里总算是松了一口气,至少听到了白玲这话,那就说明对方并不准备杀了自己。

    “多谢大人。”

    至于那青年，则是呆愣在原地，不过在他的额头之上已经渗出了浓密的冷汗。

    他刚才可还是想着要将白玲这些人带回去做他夫人的，现在一看,自己是何等的可笑。

    这种等级的强者,怎么可能会看得上他，而且只要对方-一个念头，就能将他给击杀。

    不过还好,自己刚才并没有表现出来,不然的话,那就真的是死了也没人敢管了。

    “话说，你们是谁?”白玲看着老头站起身来，当下便是有些好奇的问道。

    “回禀大人，我们是晏西部落的人!”老者恭敬的回答道。

    “你们来这里做什么?”白玲继续问道，面上无悲无喜。

    “我们。。。”老者有些尴尬，不过旋即咬了咬牙继续说到。

    “我们是准备来这部落收取一些粮食的，不过现在已经不需要了。”老者微微低头，不看去白玲的脸庞。

    ”F牡小玩

    “哦?这是为何?”白玲饶有兴趣的问道。

    “因为大人在这个部落,所以我们不敢了。”这老者倒是很直白的说了出来,他可不敢在白玲的面前有丝毫的隐瞒，不然的话死的肯定会很难看。

    呵呵!以后这个部落我罩着，懂么?”白玲只是笑了笑，丢下这么一句话之后，便没有再去理会那老者了。

    “是是是!”老者连忙点头应是，丝毫不敢反对。

    “好了，凶兽就放在这里了,我们这次就先走了!”白玲将目光转向族老,微笑着说道。

    啊，好!”族老到现在还处于震惊之中呢，听到白玲的话之后，当下便是有些愣愣的答应了下来。

    “好了，我们走吧!”白玲说完之后，与白函一起，身形一闪，就是出现在了小白的肩膀之上

    其他人也同样是如此，速度之快让人反应不及。

    所有人都是被白玲这些人的手段给震惊到了,这等速度，已经不是他们所能够想象的了。

    -旁的青年和那老者也同样是如此，特别是那老者，他本就是晏西部落的- -位族老,实力强大可是饶是以他也看不清楚白玲这些人的动作。

    对此，他的内心就更加的震惊了。

    当所有人都出现在小白的肩膀上时，小白这才缓缓的站起身来，准备朝着远方而去。

    青年和那老者见到这小白的时候，瞳孔不由得一-缩 ,因为他们知道，这小白恐怕是-只凶兽，而且实力绝对比大多数的凶兽都要强悍。

    然而如此强悍的一只凶兽比时却甘愿当其他人的坐骑,这说明了什么?用鼻子想也都知道了。

    就在小白准备转身的时候，那老者有些焦急的开口了，小产

    “不知道诸位大人是要去哪里呢?如果可以的话，我可以为诸位大人带路。”此时如果能够表现出自己的友好的话,说不定能够与对方拉好关系，这对于他们晏西部落，绝对只有好处,没有坏

    “我们去其他大型部落看看，怎么?你要带路么?”白玲嘴角带着-抹浅浅的笑容，似是在不屑一般。

    因为她能够感受得到这老者的实力，只有B级魔法师的实力,这种弱者,她还不放在眼里。

    而且她们接下要去的地方可是一些大型的部落， 去收集-些情报， 如果到时候情报没收到，还引来了不必要的麻烦的话,那她可不会保证自己会去理会这两个人。

    “只要大人愿意的话，那小的自然很乐意。”老者把姿态放的很低，在白玲这样的强者面前，他硬不起来。

    “哦~!是嘛,那就带路吧，先去你的部落看看!”白玲倒是无所谓，既然这个家伙那么想要-路同行，那就满足他又如何。

    当然，代价就是先去他的部落走- -遭。

    老者自然是没有听出白玲话语之中的意思，脸上露出-抹笑容后，便是与青年-起， 找到之前放在村庄中的两头似牛非牛,似马非马的凶兽来。

    这种凶兽是最为低阶的凶兽,攻击力不强,速度也不快但至少比人类的速度要快上许多，但却是一个持久力很强的凶兽。

    这种凶兽经常会被人类捕捉,或者是圈养起来,作为代步工具。

    青年与老者分别坐上了那凶兽的背部，刚准备启程的时候却是发现,这两只凶兽就好似是受到了什么惊吓一般，匍匐在地，身体颤抖的厉害。

    额......

    因为此时的小白正好奇的盯着这两只凶兽呢。

    PS:新书求收藏，求点击!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十三章：抵达！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在感受到小白的视线时，那两只凶兽顿时就焉了，在小白的面前,它们连提鞋的资格都不配再加上小白的实力强悍无比，单单只是所释放出来的威压就能压的那两只凶兽抬不起头来。

    青年和那老者都是有些懵逼的看着自己**的凶兽，-时间有些尴尬无比。

    所有人也是注意到了这-幕,不仅露出-抹古怪之色。

    许多人都是强忍着嘴角的笑意,就连白玲都不例外。

    至于白函，则是毫无形象的大笑了起来。

    笑过之后，她这才收敛心神,对着小白说到。

    “好了，你也别太给那两只弟弟太大的压力，我们还需要它们来给我们带路呢!”

    小白人性化的点了点头，随后便是收回视线,站起身来。

    在小白收回视线之后，那两只凶兽这才有一个喘息的机会,但是四肢粗壮的大腿还是有些忍住的颤抖。

    经过好几次的努力，这两只凶兽这才缓缓的站了起来，在青年和那老者的示意下，缓缓的朝他们的部落方向走去。

    至于小白则是带着众人缓缓的跟在那两只凶兽的身后。

    而小白的眸子总会时不时的朝着那两只凶兽看去，仅仅只是随意的瞟上一眼。

    但饶是如此，那两只凶兽也会被吓的一个哆嗦。

    青年和那老者都是无奈的苦笑，在强大的凶兽面前,他们**的凶兽真的不够看啊。

    原本只是需要两天功夫就能走到的部落，这一次因为有小白的在场，足足花费了四天的时间

    当第四天来临的时候，在这冰原大陆上却只是过了两天而已，潮起潮落。

    这边大陆上的昼夜更替要比那边大陆上的慢上-半。

    也就是说，在这边过一天，而在那边已经是两天的时间。

    当那第二天的清晨时分s所有人都是看到了远处地平线尽头处，好似有着-个部落的存在。

    而看周围的建筑就能够发现，这些部落之中，的防卫工作做得很好，与原始部落相差不多,部落的周围有着围墙的存在。二oF 检 小玩

    这些围墙是在森林最边缘位置所砍伐的树木制作而成，也还算坚固，但是在一些强者的面前这样的围墙简直就是不堪一击。

    青年见到地平线尽头处的部落时，嘴角带着-抹淡淡的笑容， 终于是回到了这里啊。

    这两天的时间内，对于他来说，那简直就是煎熬，- -边感受这后背的目光,还有**那凶兽行的速度，实在是太慢了，让他在这赶路之中感到非常的无聊。

    再次经过一段时间的赶路，青年和老者分别是来到了这部落的大门口处，这里竟然还有这人把手，就好似是在防卫着什么一样。

    当青年出现在这部落的门口时,那两名看守大门的族人便是恭敬的对着青年行了-礼。

    “恭迎少主回家!”其中一个族人恭敬的说到。

    “嗯，后面的那些人是我的朋友。”那青年只是点了点头,随后指了指他身后的白玲众人。

    当那族人顺着青年所指的方向看去时,不由得瞳孔-缩,不仅是他，就连他旁边的那个族人同样是如此。

    因为他们在第一眼的时候， 看到的就是小白,至于白玲等人的身影在小白那庞大的身躯的遮下，显得是那样的渺小.

    “这，，这是。。。凶兽!”其中一个族人失声惊呼到，随后手中的紧握手中的武器，手臂些颤抖的指着小白。

    见到这一幕，那青年差点没有被他给吓的从凶兽的背上摔下来。

    青年赶忙对着那族人的后脑勺- -拍，怒声吼道。

    “魂淡，看清楚,那是我的朋友。”语气之中充满着愤怒与惊恐。

    如果因为这一一个族人的失误而导致白玲那些人对自己部落产生反感的话,恐怕只要对方愿意就能随意的灭掉他们部落。

    现在的他,还没有那个勇气与白玲这些强者为敌，哪怕她们其中的任何一一个人，就足以让他部落陨落了，更何况是在这么多人?

    虽然不知道白玲这些人是从哪里冒出来的，但是这并不妨碍他对其的恭敬之意。

    “少，少主，那可是，可是凶兽啊!”那族人颤颤巍巍的说到，说话的语气都有些不利索了

    他没想到，自己的少主竟然带着- -位凶兽来到部落 ,而且看那凶兽的样子,好像很不好惹啊从那小白的身体之上能够感受到一股庞大的气势。

    这等实力的凶兽,如果他们部落处理不好的话，恐怕就要被其轻易的覆灭了。

    “仔细看清楚，在那凶兽的肩膀上有我的朋友，你可以放心，这凶兽是由我朋友控制的，你必担心它会对我们不利。”青年简直就是恨铁不成钢，怒骂这这个族人。

    还有，你对我的朋友态度好一些， 若是惹恼了她们，我们都要跟着完蛋，懂嘛?”青年越越气，说到最后几乎是吼出来的。

    “是是是!”那族人那还敢多说什么，当下连忙点头应是。

    见到此幕，青年这才缓缓的点头，随后从凶兽的背上跳了下来，与那老者-起,赶忙跑到小的面前，对着白玲等人恭敬的说到。

    “大人,我们已经到了!

    “嗯!”白玲只是点了点头,从小白的肩膀上跳了下来。

    其他人也缓缓的落地。

    白玲也知道,以小白这种庞大的体型绝对不好进入部落之中。

    “小白，你就在这部落周围吧，若是有人想要欺负你，不用管，直接杀了就是。”白玲- -脸笑的说出这样的话，可是停在那青年和老者的耳朵之中可就不是这么回事儿了。

    因为他们能够听得出来白玲话语之中的威胁之意,如果有那个不长眼的想要对小小白不利的, 她可不介意让小白大开杀戒。

    sE小说

    听到这里，青年与老者的额头都不由得浮现出一抹冷汗。

    “好!”小白看了一眼白函，得到了对方的点头之后，这才开口说道。

    这一幕可把在场的众人给吓了一跳，能够口吐人言的凶兽?那岂不是说这凶兽已经有灵智了

    一但是拥有 灵智的凶兽，那实力绝对要比普通的凶兽要强大数倍不止。

    “好了，我们走吧，去你的部落看看!” 吩咐完小白之后，白玲这才将目光看向已经有些呆的青年。

    “哦!。好!大人这边请!”青年很快的便是反应过来,一脸恭 敬的点头,迎着白玲朝着晏西落里面走去。

    T13UD7 JA

    同时也在他们的心中留下了-道不可磨灭的恐惧。

    他们本就是部落中的人，对于凶兽的实力大多数都很了解，而且凶兽的残暴程度,远远不是们所能够抗衡的存在。

    而现在，他们竟然亲眼见到一只凶兽口吐人言,这样的凶兽他们可从来都没有听说过啊，而小白这体型都要比普通的凶兽要大上许多。

    对于这些部落的族人来说，体型越大的凶兽,实力也就越强。

    白玲可没有心思去理会这些族人的事情，- -路跟着青年来到了部落之中。

    他们一路走来，所有的族人在见到青年的时候，都会尊称其-声少主。

    当他们一行人来到部落中心的位置时，这里有着- -个比其他房室要大上许多的屋子。

    在这屋子的门口同样有着两位族人的看守,当那两个族人在看到青年的时候，与其他人一样恭敬的喊了一声。

    “少主!”

    青年对着也们点了点头算是回应了，随后也就没有理会他们，恭敬的将白玲几人请到了屋子中。

    or 牡小玩

    那两位族人看到这一幕都是有些吃惊，他们可还从来都没有看到过少主对任何人露出这种恭的态度的。

    哪怕是遇到他们部落中的族老，青年也不会有太多的好脸色,今天这是怎么了?难不成是变了?

    虽然他们心中疑惑，但也想不出个所以然来。

    在白玲进入屋子之后，就有一 -则消息 飞快的在整个晏西部落之中传开了。

    那就是关于部落门口的那个凶兽的事情，以及白玲等人。

    消息的内容就是，今天的部落之中来了一-行人，实力强大,甚至还有一头可以说话的凶兽当骑，就连他们晏西部落的少主都对其恭敬无比。

    一时间，整个晏西部落的所有族人都得到了这个消息。

    有很多人都是非常好奇的来到了部落的大门口处，当他们看到了那安静的坐在那里的小白时所有人都不由得瞳孔一缩。

    在见到小白的瞬间，他们就能够感知得到，这种的凶兽已经不是他们部落所能够匹敌的了,怕是举族之力也都没有任何的涌出。

    -时间，所有的族人都对那今天出现在晏西部落的那些人感到无比的好奇，还有着-些敬畏能够把这样的凶兽当做坐骑的人，那其主人的实力究竟有多么强悍?

    与此同时他们也有一些惶恐， 如果这些人来他们部落是为了覆灭他们部落的话，那他们岂不没有活路?

    PS:新书《一只萝莉的回家路》求收藏求点击呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十四章：见面（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲跟随着青年- -同来到了部落中心位置的一-处大房子之中，而那老者也不知道什么时候已离开了青年的身边。

    将白玲等人迎到房子中坐下，青年对着白玲等人躬身开口说道。

    “诸位大人请稍等一下，我去将我父亲请来，他是这个部落的首领!”

    白玲并没有回话，只是点了点头，后者领意后便是朝着一旁的侧门离开了。

    至于那侧门通向何处，白玲也懒得去理会了，因为那不关她的事儿。

    在另外一边，一个颇为年轻的男子与两位老者还有一个中年人坐在- 起，只听那青年开口说

    “晏首领，这一届的生存赛,你决定的怎么样了?”

    “还能怎么决定，往年不都是这么决定的么，只不过这一-次你们霍尔部落为什么想要将场地立在森林之中?”中年男人有些疑惑的问道。

    “嘛~!这也是临时才想起的，想必晏首领也知道一个月前的那- 场震动吧! ”青年则是淡的喝了一口桌子上的茶水，悠悠然的开口说道。

    “嗯，却是知道，可是这与生存赛有什么关系么?”中年男人并不知道青年的用意。

    “经过我族部落的族老进行过一-次全方位的探查,结果发现在那震源处，有着一- 股极为磅礴能力在凝聚，而那股能量之强大,绝对不是我们现在所能够比拟的!”

    说到这里，青年换. 上了-副非常严肃的嘴脸,认真的看着对面的中年人。

    “什么?”听到这话，中年人明显有些震惊,双眼死死的锁定在青年的身上。

    “你说的可是真的?”中年人有些不确定的再次问了- -边。

    “嗯，哪怕是我们整个冰原大陆上的所有部族全都集中在-起, 也无法与之媲美,所以我们定将这次的生存赛放在森林之中，用来提升各族部落中的实力。”青年点了头，确定了这件事实

    “而且，我们还并不知道那股能量到低是好还是坏，如果那股能量要对我们不利的话，以我现在的实力，根本无法与之抗衡，所以为了避免这样的祸事发生，我们需要尽快的提升自身的实力这样才能更好的应对接下来的事情，晏首领，你觉得呢?”

    说完这些话之后，青年便是好整以暇的坐在那里,悠闲的拿起杯子喝着杯中的茶水。

    现在的他需要的是时间，- 个让对面中年人好好思考的时间。

    气氛足足沉默了许久，中年人这才缓缓的开口说道。

    “那你可知道，这样的话,会死很多人的。

    “我知道，人再多,那也不过是一一个数字罢了,我们要的是精英, -些能够与那股能量相匹的精英。”青年男子直视着中年人的双眼，很清晰的将自己的意思传达到了中年人的耳中。

    听到这话，中年人再度陷入了沉思之中。

    青年也没有着急，而是静静的等待着中年人权衡利弊。

    将近过了几分钟左右的时间，中年人刚准备说话,却是被- -声敲门声给惊醒。

    随机有些不悦的看向房门位置，冷声问道。

    “谁?

    “父亲，是我,有要事相商!”门外站着的,正是匆匆赶来的青年，也正是晏西部落的少主名叫晏若。

    三

    中年人则是他的父亲，名叫晏西,晏西部落也是因此而来，每一个部落都是以首领的名字为，当然也有一些部落的首领不喜欢用名字，那么他们就会相处一-个与自己相媲美的名字出来,用以命名部落之称。

    “是若儿啊，进来吧!”一听到是晏若回来了，中年人脸上的怒容顿时就消失了，取而代之是一脸的和煦表情。

    E路小说

    吱呀- -声,房门被推开，一道身影便是出现在门口处。

    晏若快步的来到了房间之中，对中年人行了- -礼之后，便是看到了那坐在一旁的青年。

    这青年与自己的岁数相差不大，与自己也同样是部落之中的小辈，他是晏西部落的少主，而青年则是霍尔部落的少主，二人的身份相当。

    “原来是霍丁少主，这还真是稀客呀!

    这霍丁，就是那坐在中年人对面的那个青年了。

    “呵呵，晏若少主,别来无恙啊!”霍丁也是微笑着说道。

    “好了，若儿，你说有要事相商,到底是何事?”见到他们二人寒暄完毕，晏西也是开口问

    听到这话，晏若的神色- -敛, 随后来到晏西的身旁，俯下身子在他的耳边轻声说了一些什么

    听完晏若所说的这些事情之后,晏西猛地从座椅上站起来，有些激动的看着自己的儿子。

    “若儿，你说的可是真的?

    “当然!”晏若点了点头,神色也是显得有些凝重的同时也有些激动。

    “那她们现在在何处?

    “就在咱们家大厅之中。’

    “那好，我们现在就过去。”中年人也不废话，直接朝着门口的方向而去,都没有再去理会丁少主。

    晏西对于自己的儿子还是很信任的，既然他都做出了保证，那么想必就确有其事了，既然如，面对那种强者,他这个部落的首领，自然要亲自迎接了，这也是对她们的尊重。

    霍丁看着这父子二人的互动，有些摸不着头脑，只是听见了中年人站起身之后说的那些话，于晏若说了什么,他一概没有听清楚。

    “晏首领，刚才我说的事情，你考虑的怎么样了?”就在晏西刚要走出房门的时候，霍丁

    西说完，便是转头离开了，晏若也是紧随其后。

    在他们父子二人都离开之后，霍丁的脸色这才浮现出一抹怒容。尔部落么?

    自己好心好意的来劝说对方，竟然这么不给自己面子，难不成是看不起我

    想到此处，霍J的脸色顿时就阴沉了下来。

    不过旋即他像是想到了什么，冷然- -笑。意的交代，那么我

    “我倒是想要看看,你们晏西部落究竟在搞什么鬼,若是不能给我一个满

    这晏西部落，也是时候改名了

    说完之后，青年便是大踏步的追这晏西而去了。吉笑之色，不过他

    至于这青年身后的两名老者,在听到霍丁的这话时，都不由得浮现出一抹

    也没有多说什么，当下也是赶忙跟了上去。其中有竟然有六

    当晏西与晏若二人来到了他们家中的大厅时,就看到了那坐在- -起的八人,个，看起来就 好，而且还一一个个都是姿色绝佳之辈,看她们的样子还特别的年轻，特别是其中

    好似是稚气未消- -般。

    其中还有两个老者,对此晏西并没有多大的意外，只当是两个仆人了。-脸的笑容,看着

    “呵呵呵，欢迎诸位来到我晏西部落做客!” 刚一进门，晏西便是换上了-

    做的六女两仆人!，脸上带着一抹

    听到这突兀的声音,所有人都是将视线投向了声源的方向，看着那缓缓走9

    意笑容的中年人，以及他旁边刚刚离去没多久的青年。为之的也来到众人的面前

    所有人都是没有说话,只是静静的看着晏西朝着自己等入的方向走来，当

    这才站定，就好似是一-个等待命令的仆人一般。

    要知道这里可是他的家，没想到他这一一个家主人竟然 会做出这样的举动来。有放低姿态，才有

    不过对此，众人都是没有感到任何奇怪的地方，因为在强者面前，弱者只

    下去的机会。是醒着众人。

    “诸位大人，这位是我的父亲,也是晏西部落的首领!”-旁的青年小声手的话之后，白玲

    “原来是首领，我们来此叨扰-下，想必首领应该不会介意吧!”听到青

    才淡淡的开口了，语气之中明显有些傲然。落的荣幸，我怎

    “呵呵，不介意不介意,诸位能够来到我晏西部落做客,那乃是我们晏西也并没有任何的 会介意呢，只要诸位想，你们在这里无论叨扰多久，都无所谓。”晏西一听此话，

    恼怒，反而是笑脸相迎，连连摆手。

    如此，那就有劳晏首领了!”白玲微微笑,有些玩味的看着晏西。屁。

    “不劳烦，能让诸位来到我晏西部落,实乃荣幸之至啊。”晏西继续拍着是话风一转，有

    “不知道诸位是从何处来，又要前往何处啊?”只不过在这个时候，晏西

    好奇的问道。以了，其他的事情

    “你不需要管这么多，你只需要将我们所想要知道的- -切都告诉我们就可L

    可不是你能够管得了的。”白玲丝毫不掩饰话语之中的嘲讽，冷冷的看着晏西。然有些愤怒，但也

    “只要是我知道的，一定会尽数告知!”晏西听到白玲那冷冷的话语，虽已不利。

    敢表露出来，现在还不清楚白玲这些人的底细，如果贸然动手的话,恐怕只会对自己

    为了部落，也为了他自己着想，晏西最终还是忍了下来。七低声下气。”也

    “哼，真不知道你这晏西部落的首领是怎么当的，竟然会对一-个小姑娘如

    在这个时候，下道不和谐的声章响起

    PS:新书《一只萝莉的回家路》绝对要比这本书好看!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十五章：三大部落！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只见那霍J从刚才晏西出现的地方缓步走了过来。

    当他看到白玲这几个人都如此年轻,而晏西却要对其如此恭敬之时，都是不由得露出了一抹不屑之色，不仅是对晏西的不屑，更是对白玲等人的不屑。

    所有人都是听到了霍丁的着-袭话，晏西转过头，目光冷例的看着缓步而来的霍丁,他没想到这个家伙竟然会说出这样的话,看来自己对他的态度实在是太好了。

    自己现在可是在接待贵客的，这个家伙竟然直接出言嘲讽，是真的不把自己这个晏西部落的首领当- -回事儿了么?

    “霍丁，注意你的言辞,这些人可是我的贵客,若是你不想在这里呆着可以出去。

    晏西的脸色则是直接阴沉了下来，只不过他虽然这么说，但却并没有要真的赶走霍J的意思,因为他也想要看看,遇到这样的事情，自己儿子口中所说的这些‘ 大人’会怎么做。

    而白玲则是并没有想要理会那霍丁的意思，直接选择了无视他，自顾自的喝着手中的茶水。对于她而言,那霍J就如同是一个跳梁小丑一 般可笑, 根本就不值得自己去注意，只要自己想随时都能灭杀他，就如同捏死一只蚂蚁那般简单。

    只不过白玲这么淡定的神态落在那青年的眼中就好似是在蔑视他一样，自己堂堂-一个部落的少主，与你说话竟然还敢跟我摆谱?真当自己是个人物了?

    “呵呵，怎么不想反驳么?还是说我说的都是真的?”霍J并没有回答晏西的话,而是直接看句白玲，淡淡的出声嘲h道。

    再度听到青年这不敬的话语,白玲的脸色也是略微的有些阴沉。

    自己好心不与他计较，他倒好，自己将脸贴上来,既然你都伸脸了,那我就不客气了。

    白玲只是淡淡的随手-挥， 随后只听啪的一声。

    那青年就直接朝着一旁飞了出去，撞在墙壁之上，将墙壁都装出一道道裂痕，足以可见白玲的力道之大。

    白玲虽然心慈,但不代表着她没有怒火，- -而再再而三的来挑衅自己，真当自己是泥捏的不成

    当青年摔在墙上的一瞬间，-大口鲜血便是从他的口中喷了出来，将那一角落的地面都是染红了一大片。

    见到这一幕， 那跟随而来的两名老者瞳孔不由得一缩,他们都没有看清楚白玲是如何动作的，便是见到自家的少主倒飞了出去。

    能够轻易的将一个人打成重伤的，他们不是没见过，但是那些人哪一个不是老头子?而且那些人的实力都异常的强大。

    就算是他们二人，也都没有这样的实力做到这种事情,那眼前这个姑娘是如何做到的?

    难不成她的实力已经能够与那些老家伙相媲美了么?

    如果真是这样的话，那自家少主今天,很有可能是踢到铁板了啊!

    念及此处，这两名老者再度苦笑-声，身形一闪，便是来到了青年的身旁,其中-名老者检查这他的伤势,另外一名老者则是自光死死的盱着白玲，他害怕白玲会再度出手，直接要了少主的命如果真是那样的话，自已回去也没法交代啊。

    晏西和晏若都是一脸惊恐的看着这一 幕，震惊的说不出话来,他们虽然知道白玲的实力强大,但也并没有亲眼见识过,所以心里也是有一些怀疑的态度，可是现在见到白玲这简简单单的一挥手就能将霍尔部落的少主给打成重伤，这等实力，已经是不容置疑了。

    要知道，那霍丁虽然不是很强，但想要将对方如此轻松的打成重伤，那也需要A级以上的实力才能够做到，但是这样的强者怎么可能这么年轻?

    看白玲的样子也不过是+七八岁吧，她难不成还是一名A级的强者?

    白玲那些人则是非常的淡定，从- -开始她们就对这个家伙没有任何的好感，- 出场就是直接讽刺别人，这样的家伙自己也不需要对他客气。

    “阁"下未免有些过了吧?我家少主只不过是说了两句话而已，阁下就要下如此狠手。”其中那名帮助青年检查伤势的老者在检查了一番之后， 脸色阴沉的对着白玲说到。

    “所以，他现在还活着!”白玲可不为所动，这个家伙纯粹找死，自己找打，那怪得了谁?

    “若是他刚才再敢不敬-分，那么他现在已经是个死人了,你，懂我的意思吧?”说到最后，白玲的目光直视这那老者,看的对方心里-阵发寒。

    后者闻言虽然愤怒，但也无可奈何，白玲刚才的哪一手表现就能看得出来，她要比自己强，就算是自己和旁边的老伙计-起动手,恐怕也不是那姑娘的一将之和。

    现在的他也只能将牙齿打碎了往肚子里咽了，这个亏他们是吃定了。

    在强者的面前,弱者根本就没有任何的权利。

    “阁下这么做，难道就不怕我霍尔部落的报复么?要知道这人可是我霍尔部落的少主,你打了他，霍尔部落的首领可不会这么轻易的善罢甘休的。”另外一名老者也是冷声说到。

    “那么你们又是否想过，我会不会报复你们呢?既然你们惹到了我，那我现在将你们杀了，想必也没人敢说什么吧?”白玲-脸冷笑的看着那老者， 直接将他的话语给还给了他。

    “难不成阁下还想要在这里对我等动手么?”那老者显然是被气的不轻,脸上的胡子都是气的一抖一抖的。

    “别以为我不敢，若是你们再敢对我不敬，我可不介意去你的那什么霍尔部落走- -遭。”白玲此话-出，那老者顿时就焉了，白玲这话之中的威胁意味非常的浓，一出口便是将他的族人拿来威胁他们。

    SF 牲小说

    “好，今天的事情，我们记下了!”那老者愤愤的说到，说完之后便是小心翼翼的扶着那青年离开了这里。

    白玲也没有想要继续追究下去的打算，如果这些家伙真的想死的话,那么她也不介意活动活动手脚。

    等到他们都离去了，晏西这才咽了咽口水，看向白玲的目光之中变得更为的恭敬了。

    “不知道阁下接下来有何打算3”晏西小心翼翼的问道。

    “什么打算?”白玲有些不解，自己刚才不是说了么?想要在这里叨扰几天，难不成这个家伙这么快就忘记了?

    “就是那霍丁，阁下刚才打了他，以他父亲的性格绝对不会就这么轻易的放过阁下的。”晏西-边小心翼翼的说到，- 边注意着白玲的表情变化。

    似是想要看穿白玲的想法，可惜他失望了。

    白玲的脸.上无悲无喜，在她的眼中，根本就没有将那所谓的霍尔部落放在眼中。

    “只要那霍尔部落不来找死，那就可以相安无事，若是他们想要为那人报仇的话，也可以随时过来。”白玲这话说的是轻松随意,对付霍尔部落就好似是在对付一只蚂蚁一般。

    “这。。。”可是这话听在晏西的耳中就不是那样了，那可是霍尔部落啊，又不是什么小族部落，霍尔部落在这冰原大陆之上也算的.上是-个二流的部落了，与他晏西部落比起来只强不弱，可是怎么在这阁”下的眼中却是那般的不值- -提呢?

    “既然阁下这么有信心的话?那么我也不好继续劝说下去了，若是霍尔部落的人想要来闹事，我们晏西部落也不是吃素的。”晏西微微一笑,看到白玲那淡然自若的态度,心里也是安心不少。

    他之所以说出这番话，那也只是想要拉拢一下白玲等人而已，因为他能够看得出来白玲等人的强大，就从刚才那简单的一手来看,对方的实力就算是与那A级的强者比起来，也是不遑多让的存生。

    如果能够将之拉拢到他晏西部落来,那绝对只有好处。

    “呵呵，如此那就多谢了。”白玲只是微笑着点了点头，既然对方都对自己示好了，那么自己也没有拒绝的必要，不是么?

    现在她们在冰原大陆之上，也确实需要-处落脚的地方， 若是能够从中获得-一些有用的消息的话，那对于她们这次的任务来说，也算是有些价值了。

    想到这里，白玲便是直接问向了晏西。

    “之前发生的异常地面震动,不知道首领是否知晓一= ?”

    “这个确实是知道一些,相比于我所得到的情况，想必那霍尔部落知道的更为清楚,毕竟我们晏西部落还并没有在那个地方深入的查探过。”晏西有些无奈的说到。

    “哦?难不成首领还知道那震源在何处?”白玲- -听这话,当下便是眼睛一亮,饶有兴趣的盯着晏西。

    “嗯，确实知道，之前我们集合了我族部落和霍尔部落以及贝克部落三大部落之人前往那个地方查探，只不过后来我族部落和贝克部落先行回来了，只有霍尔部落的人还在哪里，所以对于哪里的情况，也只有他们最为清楚了。”晏西虽然不知道白玲为什么会对之前的震动感兴趣，但是他也毫无保留的将电己知道的事情说了出来,

    PS:新书求支持!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十六章：生存赛（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “原来如此，既然这样,那就要看看那所谓的霍尔部落识不识趣了!”白玲淡然-笑，只要知道了消息，那就好说了，接下来,恐怕只需要等着就好了。

    “诸位，你们一路劳顿，不如就先在这里住下，等过些天会这里会有一场生存赛， 若是诸位愿意的话，还可以留下来观看一-番。 ”晏西看着白玲等人，他要尽自己最大的努力,让白玲等人感觉到自己部落的友谊。

    并且让她们不至于觉得无聊，若是能够做到，或许他们已经成功了-半。

    “哦?生存赛?那是什么?”白玲饶有兴趣的问道，反正在这里也没啥事儿做，倒不如找一点乐子玩玩消遣消遣时光也好。

    反正她们也不知道那东西什么时候会出来,而且她们现在已经到了冰原大陆上了,只要那个东西-有异动，她们就可以在第一时间内知晓。

    “所谓的生存赛，就是我们晏西部落和霍尔部落以及贝克部落三大部落率领的生存赛，每- -届的生存赛都是一些年轻- 辈的族人参加， 为的就是能够在残酷的环境之下生存下来,从而让他们蜕变成-名部落战士。

    “到时候不仅会有三大部落的年轻一辈参加， 还有一些其他小型部落中的年轻人参加，他们的话就是希望能够在生存赛中表现突出,然后要是被某-个大部落给看中的话， 便可以将之招进大部落之中，这样对于那些小部落来说，将会是一个绝佳的好机会。”晏西部落缓缓的说到。

    “那你们这生存赛是怎么一-个比斗方法呢? ”白玲显然是来了一些兴趣 ,既然是年轻人都能参加的话，那应该很热闹才对吧。

    “以往的比斗方式是分成好几批的，所有的年轻人都是参加抽签，以擂台的方式比斗,而且规定不能够下死手，点到为止就可以了。

    “只不过这一届的比赛或许会有些不同。”说到这里，晏西的眼神略微的有些闪烁不定。

    “有何不同?

    “诸位也知道，之前出现过大地震动的事情，刚才我听那霍尔部落的少主说，他们在那震源的地方发现了一个非常诡异的能量,那股能量异常的强大,就算是三大部落联手恐怕也不能够轻易的消除。

    “于是他们便提出了更换生存赛的比斗方式，让所有的年轻-辈去森林之中历练，能够从里面活着出来的,将会被大力培养,用来对付那所谓的诡异能量。

    “可是你们不是说森林之中很危险么?这样的话那岂不是让这些年轻人进去送死?” 琳也是开口问道，她对于生命看的还是挺重的。

    是啊，我也是这么认为的，可是对方却说，我们现在需要的是精英,不是一些酒囊饭袋，就算人数再多，也没有用。”晏西有些无奈的苦笑一声。

    “他说的也不无道理，就算人数再多，那也只是一些凑 数的罢了，只有经历过真正生死磨难的人，才能够成长起来。”卫子平深以为然的点了点头,对这样的事情,他可是非常的清楚。

    “那你算是答应下来了?”琳羽问道。

    “当时我还没有回复他们，因为那个时候我儿子找上我说诸位来了，所以我就匆匆的赶了过来

    “那你当时是准备如何回答的? "琳羽继续问道。

    “之前还不是特别的同意, 不过现在见到了诸位的话,想必是不同意也得同意了。”晏西的嘴角露出一抹无奈的笑容。

    “此话怎讲?”白玲微微- -愣 ，有些好奇的问道。

    “若是没有见到诸位，没有见识过诸位的强大的话,或许我也不会答应，不过在见到诸位的实力之后，我想就算是我不答应也没用吧，为了部落的将来，我也必须要做出一些牺牲才行，就如那位阁下说的一样，只有经历了生死磨难，才能算得上是真正的强者。

    嘛，这些事情你自已做决定就好了,这件事情我们知道了，到时候会去看看的，你到时候通知我们就可以了!”白玲倒是无所谓的笑了笑，因自己而改变的人多了去了，也不会差他们这些人

    “好，既然如此,那我就先给诸位安排住处吧，诸位好好休息休息，这大赛将会在三天后举行

    晏西微微躬身说到。

    “嗯!

    “若儿，去给诸位安排一下住处吧，这件事情就交给你来处理了!”晏西说完，就对着身后的晏若厉声说到，表情变得严肃无比。

    “是!请父亲放心。”晏若也是知道事情的轻重，当下赶忙答应了下来，能够为白玲这些大人们做事，他感觉无比的开心。

    呵呵，诸位还请不要介意，我还有一些其他的事情要忙, 就先不陪着诸位了!”晏西做了一个抱歉的手势，略微有些尴尬的看着众人。

    “无妨，你忙去吧!”白玲只是摆了摆手,对于这种事情她根本就不会在意。

    “哦对了，忘记自我介绍了，我叫晏西，是这晏西部落的首领，这位是我的儿子,叫晏若。就在晏西走到门口的时候，像是想起了什么,忽然转过身来自我介绍了一下。

    “白玲!”白玲只是淡淡的说了自己的名字。

    随后与白玲同行的八人也都报出了自己的名字。

    只不过当看到那两个老头也报出自己名字的时候,晏西的眼神有些怪异，难不成那两个老头是与她们一路的?并非是仆人?

    只不过他并没有过多的在意这些，点了点头说。

    “我知道了!诸位还请好好休息!”说完之后，晏西便是离开了这个房间，下去准备那生存赛的事宜了。

    “好了，诸位大人，请跟我来吧!” 在晏西走后，晏若便是对着白玲等人恭敬的说到。

    所有人都是站起身跟随者晏若离开了这间房子。

    晏若将他们带到了一旁的房间之中 ，这里是部落首领居住的地方,而在这个房间之中则是有着许多的房间，他直接将白玲等人安排在了这里。

    对此，白玲这些人倒是无所谓，住在哪里都是住,她们可不会在意这些东西，之前在来这冰原大陆之前,她们可都是在树上度过的，哪里的条件可比这里还差呢，她们都没有丝毫的怨言。

    至于她们刚才所谈话的地方，便是这晏西部落之中的最高档房子了,只不过那里面是不允许住人的，而且里面也没有可以居住的地方，哪里是晏西部落议事的地方，很多关于部落的决定都是由- 些族老与首领共同决定才能够发布出来的。

    安排好白玲等人之后，晏若便是在部落之中的寻找着自己父亲的身影。

    而在晏西部落的某-件房间中，晏西正在和手下谈论这某些事情。

    “你去一趟霍尔部落， 就说我们晏西部落答应了他们的条件，三天后的生存赛在森林之中举行

    晏西站在窗户旁边，看着窗外的茫茫冰原，淡淡的出声说到。

    “是!”那族人恭敬的答应一声。

    “此次你前去的时候可要小心一点，方才那霍J在我们这里吃了一-个亏，我担心他们会对你有所不利，若是他们想要动手的话，你就直接逃吧，想必以你的速度,应该不成难事!”待到那人点头后，晏西继续说到。

    “我知道了!”那人也是微微点头表示理解。

    “不过首领，我们为什么要答应他们的那种提议?我们晏西部落的人数本就不多，若是这一-次损失惨重的话,那会不会对我们以后的发展不利啊?”那族入犹豫了一下还是问了出来。

    “哎，不然的话我们还有什么办法么?霍尔部落与那贝克部落都已经答应了下来,若是我们不答应的话,恐怕他们两族部落就要不悦了，到时候联起手来对付我们，那后果你知道的。”晏西叹了一口气,若是可以的话,他也不想这么做。

    “是，我知道了!”一听这话，那族人便是不由得打了一个机灵，当下就不敢继续多嘴了。

    好了，你下去吧，这件事情尽快的办妥,我们这边也要开始准备了。”晏西挥了挥手，示意他可以退下了。

    “是!”说完，那族人便是离开了这间房子，离开了晏西部落之后，便是直接朝着霍尔部落的方向而去。

    在那族人离开之后没有多久，晏若便是出现在了这间房子之中,看到了那正站在窗户旁边看着外面景色的晏西。

    “父亲!”

    晏西转过头，看向了自己的儿子，露出了一一个微笑。

    “她们已经安顿好了么?”

    “是的，已经安顿好了!”晏若点点头。

    “如此便好!三天后的生存赛你知道吧!”晏西目光直视这晏若，淡淡的问道。

    “嗯!”

    “这一一次的生存赛与以往的不同, 我希望你不要参加!

    “为什么?”晏若有些疑惑不解，生存赛本就是年轻一辈之间的较量，若是自己不参加的话，恐怕会被其他同辈人嘲笑的。

    “这一-次的生存赛与以往不同Q其中或许会有许多的危险,所以我不希望你参加。

    PS:新书求支持!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十七章：霍尔部落！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “与以往不同?有和不同?”晏若有些好奇的问道，他并不知道之前霍尔部落的少主来这里谓何事，但是这也不是他所能够知晓的事情了。

    “因为这一-次的生存赛， 是在森林之中举行的，我想你应该知道哪里有多危险吧?”晏西沉说道。

    “什么?”-听这话，晏若当即瞳孔-缩,有些不敢置信的看着自己的父亲。

    “这是真的么?”晏若有些不敢相信。

    “嗯，是真的，为了以后部落的发展,我们需要的是精英战士，所以这一次联合了三大部落决定，将地点设立在森林之中，为的就是培养出更为精锐的部落。”晏西目光深邃的看着晏若。

    听到这话，晏若陷入了沉思之中,森林的可怕他可是知道的，那可不是一般人能够进入的地若是没有足够的实力支撑的话，一-但进入森林， 那可就是有去无回的结果。

    可如果这事为了部落着想的话，那么他又如何能够做-名缩头乌龟呢?

    “父亲，那霍丁是否会参加?”晏若的目光直视这晏西，语气有些坚定，就好似是做出了什决定一般。

    “这个还不知道,只有等到了比赛的那天才能够知晓了。”晏西却是摇了摇头,那是别人部的事情，他可没有权利过问这些的。

    “不论如何，我都会参加的!”听到这话，晏若不仅没有气馁,反而更加的战意盎然。

    “为什么?”看到自己儿子眼中的那-抹神采时，晏西本想呵斥几句的，可是话到嘴边的时却是波他给咽了回去。

    他可是很少看到自己的儿子露出这样的神态，当下便是有些好奇的问道。

    而且他也知道，自己的儿子一但露出这样的表情，那就是说明他已经做出了决定，就算是自也没有权利去过问他的事情，哪怕自己是他的父亲也同样如此。

    在部落之中便是这样，每个人都有自己的权利，其他人不得干预。

    所了晏西便是想要听一-听晏若的决定，如果他不能给自己一个满意的答复的话，那么他哪怕使用强硬的手段，也不会让晏若参加生存赛的。

    因为他是晏西部落的少主,未来的首领，单是这-个身份，就不能让他有任何的闪失。

    森林之中危险重重，他可不能够保证在晏若进入森林之后，自己能够保证对方的安全。

    “因为刚才父亲不也说过了么?部落之中需要的是精英,既然如此，我作为晏西部落的少主怎么能够连战斗的勇气都没有?如果真是这样的话,那么我这个少主的位置不当也罢。”晏若说出这些话的时候，那可是铿锵有力。

    这一幕看在晏西的眼中，却是异常的欣慰啊，这才是他的儿子,这才是晏西部落的少主,未的首领。

    正如晏若说的那样,若是连参赛的勇气都没有的话,那他凭什么当晏西部落未来的首领?又什么资格引领族人走向辉煌?

    “父亲，我想只要我做了这一一个出头鸟,想必有很多族人都会如此的，因为我们晏西部落众可没有一一个委种!上见到晏西的嘴角带着-抹笑容， 晏若便是继续说到。

    “好，既然如此，那么我便允许你参加，不过你一定要答应我- -件事情。”说到这里，晏西次将目光看向晏若。

    “什么事?”晏若有些疑惑的问道。

    “-定要活下来， 记住，你可是我们晏西部落的少主，未来的首领，你绝对不能够出现半点池。”晏西很认真的告诚道。d Ci

    “请父亲放心，一但进入森林后，孩儿一定小心行事。”晏若的脸上浮现出一-抹笑容，只要亲答应了就好。

    F牡小玩

    如果是放在以前的话,晏西如果说出了这样的话，他绝对不会有任何的反对，- 定会按照晏的意思活下去，但是自从见到了白玲等人之后,他便是有所改变了。

    或许是见识过白玲等人的实力，而且看对方又如此年轻，受到了一些刺激, 所以才想要努力虽。

    因为他可不想输给任何人，白玲能够在如此年纪就达到如此实力，他可不想要落后对方,要在短时间内将自己的实力提升.上来。

    最为简单的方法便是生死历练了，而那森林很显然是一-处绝佳的好地方。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “嗯，好了，既然你已经做出了决定，那就下去准备准备吧，为父还有一一些事情要处理，就先陪着你了!”晏西看到晏若眼神之中的战意,脸上露出一抹欣慰的笑容,之后也就没有再说，示意他可以下去了。

    “孩儿告退。”说着,晏若便是离开了这间房子，下去准备去了 ，他要为三天后的比赛做准这一次可不同寻常，这-次可是要经历生死的考验,若是不准备一番的话， 恐怕自己刚进入森林便是要成为了凶兽的盘中餐了。

    等到晏若离去之后，晏西又是苦笑-声。

    哪怕是到了这个时候，他还是不太希望晏若去送死，因为那可是他的儿子啊。

    只不过对方已经做出了决定，自己也不好干涉他的意思，唯有在心里暗自祈祷了。

    晏西将目光再度转向窗外，看着那白白的- -边冰原。

    ‘如果可以的话，就请求一下她们的帮忙吧，只是不知道她们是否愿意呢!

    想到这里，晏西再度叹了一口气，随后也是离开了这件房子。

    在另外一边，霍尔部落的一间房子之中，床榻之上正躺着一个人。

    正是之前被白玲一巴掌扇飞的霍丁。

    而在他的身旁还站着四五个人，其中-一个中年人，脸上有着些许乱糟糟的胡子，而且在他的上还有这一道长长的疤痕。

    只不过此时的中年人脸色非常的阴沉，目光死死的盯着床榻之上的青年。

    青年的脸色发白，神色痛苦的躺在床榻之上，在他的身旁还有这一些老者在来回的检查着他伤势，并且做出了二系列的修复

    “是谁这么大胆?竟然敢打伤我的儿子?”中年人看着青年的模样不由得-阵心疼，越想越随后便是怒吼般的对着站在他身后的两名老者吼道。

    这两名老者正是之前与青年- -起的那两名老者。

    “首领，打伤少主的是一个年轻的姑娘，她的实力非常的强悍,就算是我们两个联手也不是方的对手，而且对方还只是用一只手就轻易的将少主给打成这个样子。”其中一名老者颤颤巍巍的说到。

    “连你们都不是对手么?”那中年人依旧是怒不可歇，自己的儿子现在身受重伤，生死不明而这两个老家伙竟然毫发无损的就回来了，这让他甚至有些怀疑是不是这两个老家伙在从中作梗。

    “是啊，对方出手的速度实在是太快了，我们根本就来不及反应，少主便是被打飞了出去。另外-名老者也是开口说道，只不过语气之中更多的是-抹深深的无力感。

    “那为什么你们两个却没有事儿?”中年人根本就不相信他们的鬼话，当下便是怒吼道。

    “因为我们觉得就算我们两个一起上了，恐怕也不是对方的对手，若是-不小心惹怒了对方恐怕少主连活命的机会都没有了，而且若是我们两个被杀了,那谁将少主带回来啊?”左边的那老者略微有些深情的说到。

    听到这话，中年人气的身体都是忍不住的颤抖了起来，指着这两名老者,一时间也说不出话

    正如他们说的那样,如果那人的实力真的有那么强的话，就算是他们想要阻止,那也不可能止的了对方杀了自己的儿子。

    “首领,你也不要怪罪他们了,他们这样的做法也是无奈之举，反正那个打伤少主的人还在西部落，不如我们就趁此生存赛的机会去会-会对方? ”在房间之中，有着一名老者 淡淡的开口说道。

    听到这人开口，中年热的怒气这才缓缓的放了下来，略带恭敬的对着那老者说道。

    “是，全凭里大师吩咐。”说着,他还微微的地下了头颅，只不过这个低头的动作很微笑,有人发现罢了。

    那老者只是点了点头,并没有继续说下去了，想必以中年人的智商，知道接下来要怎么做了

    “好了，我们就先出去吧少主他需要静养一些时日 ,恐怕这一-次的生存赛， 他无法参加了!里大师说完这话之后，便是转身离开了。

    “里大师，我松松您!”中年人恭敬的迎这那老者离开了这件房子。

    所有人听到里大师的话之后，也都纷纷的离开了这间密室。

    在把里大师送回到住处之时，中年人的脸色顿时便是阴沉了下来。

    ‘我不管你是谁， 胆敢打伤我的儿子，我一 -定要让你付出血一般的代价。’ 中年人在心里咆着，并且眼神之中，有着杀意流转。

    中年人说完之后，便是朝着霍尔部落的中心位置走去，霍尔部落的族老已经等在哪里了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十八章：计划（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当霍尔来到部落的中心，这里有着- -间房子,而在房子内正有一些老者围坐在- -起。

    霍尔来到房门前，没有任何犹豫的便是推开了们走了进去，看到那些人的时候，面无表情的到了主位之上坐下。

    “三天后的生存赛，准备的怎么样了?”刚-落座，霍尔便是开口询问道。

    “都已经准备妥当，至于参赛名额也已经准备好,就等比赛开始了!”其中-名老者开口说

    “嗯，这一次的生存赛与以往不同，希望你们能够通知下去，让那些不想要参与的人退出吧但是一-旦退出之后，将不会在受到我族部落的庇护，因为我们需要的只是精英,不要胆小鬼。”霍尔沉声说道。

    “是!”所有的老者也知道这一-次的事情严重性， 也就没有多说什么，他们都是霍尔部落的，对于的震源处,他们查看了，最清楚里面究竟有着什么,所以他们才会答应这种无理的要求。

    如果准确的说，这些要求也还是他们提出来的建议，为了以后能够更好的生存在冰原大陆之他们需要的是强悍的战斗力,而不是一些软柿子。

    “首领，少主他发生了什么事情?”另外-名老者沉声问道。

    自家的少主去往晏西部落时，回来竟然变成了这一副模样,他们完全可以认为是那晏西部落挑衅他们霍尔部落的威严。

    不仅是他,在做的所有老者都是面色不善的看着霍尔，就好似那罪魁祸首就是他一-样。

    因为他们认为,那霍尔部落的人没有把他们放在眼里,既然对方都这么大胆的直接攻击自家主了,那么自己也没有必要给对方留点面子。

    因为少主被打，这也将关乎到他们部落的声誉，如果自己部落的人被欺负了，若是自己就这忍气吞声，那以后还怎么在冰原大陆上混下去?那是不是就是谁都可以来踩他们一-脚?

    更何况那被打的人还是他们部落的少主?

    再说了，三国交战不斩来使,就算是部落之中也是很清楚的一一个道理。

    听到那老者的问话，霍尔的脸色也是阴沉了下来。

    “是被一一个不明身份的人给攻击了,她们现在就在晏西部落，但可以确定的是她们并非是晏部落的人!”霍尔也想要为自己的儿子报仇，可是理智告诉他这件事情并没有这么简单。

    因为那打伤自己儿子的，并非是晏西部落的人,这就有些麻烦了,因为他现在还不知道打伤己儿子的人的底线如何，如果贸然行动的话只会对自己不利。

    若是那打伤自己儿子的是晏西部落的人，那他有足够的理由对晏西部落发难，想要吞并-个西部落并不是难事，虽然说到最后自己霍尔部落也会有一些损失就是了 。

    “并非晏西部落的人?那是谁有这么大的胆子,敢打赏我族的少主?”刚才那名说话的老者

    “我不管对方是谁，我也不管他背后有什么背景，在这冰原大陆之上，还没有我们惹不起的落，既然他们都不把我们放在眼里了(那我们还需要给对方什么好脸色么?”

    “她打的可是我们的少主，也就相当于是在我们的脸上狠狠的扇了一巴掌,不论如何，这气我实在是咽不下去，不让对方付出-一些代价,我绝对不会善罢甘休。”其中- -个族老厉声说到,他叫霍鼎，留着-撮山羊胡,眉宇之间有着一抹厉色浮现。

    在这么多的族老之中，就数他的脾气最为火爆，也是最容易愤怒的一一个家伙，同时这个家伙非常的顽固。

    “就是，不让对方付出点代价，我们也不配称之为冰原大陆上的三大部落之-了。”也有另的族老出声附和道。

    他们都是非常的气氛，一个不是晏西部落的人，竟然敢动他们霍尔部落的人，就算是晏西部也没有这个胆子,真不知道是那个不长眼的家伙敢如此行事。

    “你们都这么认为么?”终于,霍尔再度开口问道。

    “当然，我族部落不容可欺!”霍鼎厉声说到。

    其他的族老虽然没有说话，但也都同时点了点头，表示自己的意见。

    “呵呵，既然大家都这么觉得，我也不例外,敢打伤我的儿子,不让对方付出一些惨重的代我们霍尔部落也就没有必要继续留在这冰原大陆上了!”霍尔的嘴角带起-抹残忍的笑容，他本就想要对那打了自己儿子的人动手了,现在-听这些族老的意见，好像他们也不打算放过对方，这难道不是天助我也么?

    “而且，我已经准备好了,我想在这次生存赛的时候对那人动手，你们觉得如何?”霍尔看众人淡然- 笑，只不过这笑容之中，更多的还是残忍。

    “那首领准备怎么做?”霍鼎也是点了点头，有些好奇的问道。

    “既然她让我们部落丢失了脸面,那我们就要比对方更狠,到时候不是有三大部落以及各大部落的人都会到齐么?到时候我们就在那个时候狠狠的打对方- -巴掌，让对方也尝尝丢失脸面的滋味儿。

    “呵呵，既然如此，那就一切听从首领的安排。”霍鼎一听这话，当下便是没有了反驳的话因为他也觉得这个方法很好,至少比自己想出来的方法要解气很多。

    其他人也都没有说话，纷默许了这一做法。在丁“ 既

    “而且我听说那打伤我儿子的家伙实力很强大,所以我希望到时候由诸位- -同出手，我们一将对方给拿下，这样的话我们才好进行下一步。”霍尔看众人都没有意见，于是便继续开口说道。

    “好!”所有人都没有反对，他们这些族老可都是族中的一些高手,实力自然是不容小觑的

    这么多人一起动手,就算对方实力强大又如何?难不成对方还能上天不成?

    霍尔相信，自己这些族老一起动手的话， 在这冰原大陆上,就没有人能够与之匹敌，以他们尔部落的实力，都可以在冰原大陆上横着走了!

    “既然大家都没有意见的话，那么这次会议就这样结束吧，诸位族老回去后便通知下去，说三天后，去原地方集合!C霍尔站起身来开旦说道,既然这里的事情已经解决了,那么也就可以离开了。

    听到这些话，所有人都是点了点头，纷纷的离开了这件房子。

    而在晏西部落这边，自从霍丁被人给打伤，然后被抬了回去的时候，在晏西部落之中便是流开了。

    有些人则是猜测这打伤霍丁的会不会是之前来到晏西部落的那-群人。

    因为在那些人来到晏西部落之后没有多久，霍丁就被打赏了,这很难不让人怀疑到她们的头去，再说了，他们晏西部落和霍尔部落经过了这么多年的和平相处，应该不会做出这种事情的才对

    也有人认为是晏西部落中的人，因为他们开始认为晏西部落很有可能要与霍尔部落开战了,为这霍丁便是从他们这里离开的。y Q 三之小说

    就算不是晏西部落的人打伤的，那也与晏西部落有着密不可分的联系,他们可不认为霍尔部这么好说话，直接放过了对他们晏西部落出手的机会。

    只不过这一切，与白玲没有任何的关系，此时的她已经在晏若的安排下，进入了一间房间,时已经休息去了。

    其他的人也同样如此。

    在晏西部落之中的某一处, 这里非常的热闹，许许多多的晏西部落族人都围在这里，而且以轻人居多。

    而在这中央位置,晏西正站在那里,对着众人说道。

    “这一次的生存赛与以往不同，是在森林之中举行，这一次之所以会做出这样的决定,也是合了三族之人的认同，因为我们部落之中需要的是精锐的战士，能够成为-名精锐的战士,那就必须要经历生与死的磨练。

    “我知道森林之中很危险，但是如果你们能够活着走出森林的话，将会得到我们部落的大力养，而那些在森林之中出现意外的人，我们也会加以补偿, 为了我们部落的将来，有谁愿意参与-战?”晏西的声音铿锵有力，就好似是在宣传着- -件非常伟大的事情-般。

    听到他的这一些话,所有的青年都是沉默了下来，不过片刻之后，便是有着一一个人开口了。

    “我愿意!

    当这- -声落下之后，便是陆陆续续的有着一些人选择了参与， 正如晏西说的那样，只有经历生死磨练的族人，才能够成为-名精锐的战士,也只有那样才有资格保护自己的部落。

    他们可不想做一名孬种, 在部落之中，胆怯之人可是非常的不受待见的，哪怕明知道这一条非常的困难，九死一生都不为过，但是他们依旧愿意选择去闯一-闯,哪怕是死在了半路之上，那也是光荣的。

    晏西只是静静的看着这些年轻人，目光之中带着些许欣慰,又有些许的赞赏。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百五十九章：请求！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在结束了这边的报名之后，晏西便是来到了白玲她们所被安排的房子之中。

    他在外面敲了敲门后，便是听到房间之中传来-一个声音, 那是白玲的声音。

    白玲的声音依旧是那般的平淡，因为她已经知道了来人是谁了。

    早在晏西敲门的时候，白玲就发现了他的存在。

    当晏西听到白玲的声音之后，便是欣喜的走进了房间之中,当他看到了那坐在那里的白玲时脸色不由得换上了一抹恭敬之色。

    当他来到了白玲面前时，微微躬身表示自己的态度。

    “你有什么事情?”白玲见到他这幅模样，也没有多说什么,只是淡淡的问道。

    晏西到现在还是有些犹豫到底要不要说。

    “有什么事情就直接说吧，如果没有事情那就走吧，我还要休息。”白玲脸上没有任何的表她知道这个家伙来找自己-一定是有着什么事情要说，不然的话也没人会来打扰自己这些人的休息

    “我想请大人帮-一个忙! ”晏西就好似是做出了什么重大的决定- -般，- -咬牙便是说了出来而且还是用上了大人这个称呼。

    之前他叫白玲都是叫阁下的。

    “为什么需要我帮忙?”白玲并没有直接答应，也没有直接拒绝，而是问为什么。

    “因为大人的实力强大，而且年纪又如此的年轻,所以。。。 ”晏西说到最后便没有说下去,不过意思却很明显。

    “那你想让我帮你一个什么忙?”白玲倒是没有反对他的话，而是无所谓的问道,她之所以这么问，也只不过是想要看看他是怎么决定的罢了。

    “以大人的年纪如此年轻，所以我想要安排大人进入我们的生存赛，并且如果可以的话，还照看-下我那孩儿。”晏西说到这里,姿态放的更低了一些,头都不敢抬起，只是静静的等待着白玲的回答。

    “如果我帮了你，那有什么好处?”白玲嘴角带着-抹玩味的笑容问道。

    想要让自己平白无故的去帮助他，那自己总得收一点好处吧， 自己可不是什么圣人，不会说么无私帮助之类的话。

    “不知道大人想要什么?”晏西也没有回答白玲的话,而是问她想要什么，然后就可以根据己的条件来给出白玲最恰当的好处。

    “你能给我什么?换- -句话说，那就是你觉得你能有什么东西能够打动我么?”白玲淡笑着着那低着头的晏西，嘴角的玩味笑容越发的浓郁。

    “这个。。。”听到这话，晏西-时间有些犯难了，正如白玲所说的那样,以她这样的强者自己又有什么东西是能够打动对方的呢?

    想到这里，晏西不由得一阵苦笑,看来是自己自作多情了,想要请动白玲这尊大神,还真的不容易啊。

    不过这一次的生存赛确实非常的危险，若是白玲能够帮助他们晏西部落度过难关的话，就算付出一些惨 重的代价又如何?

    “如果太人能够帮忙的话3只要大人想整个晏西部落将为大人所用。”最后，晏西还是做了一个决定，抬起头，目光直视着白玲,异常认真的说道。

    现在的他，可如同是在赌博- -样， 他将整个晏西部落都给压在了白玲的身上,只为求白玲能保住他晏西部落的年轻一辈,以及他的儿子。

    “你确定?”白玲并没有捉急答应。

    “我确定,只要大人能够保住我的那些族人和我儿子的安全,整个晏西部落都将是你的。西非常真诚的说到,丝毫没有作假的意思。

    因为在他的眼中,如果白玲真的愿意的话，那么以对方的年龄和实力，足以将整个晏西部落上前所未有的高峰，,就算是其余两大部落联手也不会是他们晏西部落的对手。

    而且,拉拢了白玲,就相当于是拉拢了与她-起来的其他人,要知道那些人可都是她带来的实力那自然不会弱到哪里去吧。

    晏西也能够从那些人的身上感受到一股澎湃的力量，这种力量可不是他所能够媲美的，甚起族中的哪一些族老都要强大,所以他才会这样不遗余力的拉拢白玲,哪怕是拼上整个晏西部落也在所不辞。

    “呵呵，看在你这么有诚意的份儿上，那就帮帮你吧，反正我现在也没有什么事情，去玩乐乐也好。”白玲淡淡一笑，站起身来,走到晏西的身旁轻轻拍了拍他的肩膀,然后便是回到了自己的房间之中休息去了。

    只留下从一脸懵逼到一脸兴奋的晏西部落首领。

    至于白玲,也就没有再提报酬的事情了。

    因为她对于晏西部落并没有什么兴趣，在这冰原大陆之上,能够引起她注意的，也就只有那源处的异常了。

    而且她本就不是冰原大陆上的人，总有一-天要回到盖亚大陆 上去的。

    反正最近闲着也是闲着,到不如在这边好好的玩玩，给自己找点乐子。

    虽然她不想接手晏西部落，但至少现在晏西部落会以自己为首，这就足够了。

    在此期间，她们可以安心的住在晏西部落之中，也不用担心被人叨扰了。

    晏西终于在呆愣了许久之后回过神来了，在他的脸上，激动之色溢于言表，带着欣喜的神情开了这件房子。

    现在他们晏西部落也已经准备好了，所有参赛者都已经回去准备了，将会在三天后- -起前往们集合的地点。

    以往每一届的生存赛都在同一个地方举行，只不过这T次却是要换地方了，但是他们的集合点却是相同的。

    or 牡小玩

    三天的时间很快便是过去了，在这期间中，晏西他们晏西部落参加生存赛的名单交给了白玲在看完之后白玲只是点了点头，表示自己知道了。

    当第三天来临的时候，晏西便是出现在了白玲等人的房间门前。

    还不等晏西敲门，从里面便是传来了白玲的声音。

    “进来吧!”

    晏西推门而入，发现不仅是白玲,其他的人也都在这里，当下便是变得有些局促了起来。

    “大个」时间到了，我们可以出发子。”晏西低着头，不敢直视白玲等人。

    “嗯，我知道了!”白玲站起身来，便是朝着外面走去。

    在这三天之中，白玲也将自己与晏西之间的事情说给了所有人听，她们都是知道了白玲想要加那场生存赛，所以对此她们并没有什么奇怪的地方。

    原本白函也想要参加的，不过想到最后还是算了，她本就是灵魂体,不能过多的使用太多的量，因为她要留着些力气对付那个存在。

    既然不能参加，那么观战也是好的。

    出了房间们，便是在晏西的迎领下，来到了晏西部落的中心位置，在这里已经有着许多的人在了。

    大多数都是年轻人，还有一些老人，以及许多匹凶兽,这种享受白玲见过,就是之前晏若所乘的那种凶兽,在冰原大陆上最好的代步工具。

    所有人都是看到了晏西的到来,都是纷纷对其行礼，行的便是他们晏西部落的礼仪。

    对此晏西之时微笑着回应了一下，然后便是带着白玲等人来到了一处高台之上。

    “-年一度的生存赛即将开始，为了部落，为了自己，哈!”晏西看着场地之中的所有年轻高声喝道。

    “哈!

    包F SF轻小说

    “哈!'

    所有人都是齐声高呼，每-个年轻人的脸上都浮现出了- -抹浓浓的战意,气势磅礴。

    “好了，出发!”晏西也不废话，直接高喝- -声，便是跨上了一匹凶兽，他所骑乘的凶兽要其他人的凶兽壮实许多。

    在骑上坐骑之前，晏西便是对着白玲等人说到。

    “我已经为诸位准备好了坐骑，在此期间就辛苦诸位了。”说着,晏西还有一些歉意的看着玲等人。

    他为白玲等人准备的都是一些上号的凶兽，比起他自己的坐骑也是不遑多让。

    “这个就不用了，速度太慢了，我们自由坐骑，你可以不用管我们。”白玲只是淡淡的看了眼那凶兽便是提不起任何的兴趣了。

    这种凶兽的等级才B级，要多弱有多弱，还不如小白坐起来舒服。

    虽然有一些颠簸，但也还算平稳,比起这种凶兽不至于要强上多少。

    “额，, ,那好吧!”听到白玲这么说，晏西也不在拒绝了，因为他也知道白玲在来的时候带来的那只凶兽,目前还在他们晏西部落的外围呢。

    当时在见到那只凶兽的时候，他也是被吓了-大跳，他从来都没有见识过这种凶兽，而且他能够从那凶兽的体内感觉到一股凶性。

    到现在为止，那只凶兽都没有攻击过任何一名晏西部落的族人，乖乖的在部落外围守着，就同是一个坚守岗位的军人般:

    “出发!”跨上了凶兽之后，晏西便是大吼一声，率先驾驭这凶兽朝着部落外走去了。

    其他人浩浩荡荡的跟随着离开了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十章：聚集（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没一会儿的功夫所有人便是出了晏西部落，为首的便是晏西。

    在出了部落之后，白玲- -行人便是来到了小白的肩膀上，在白函的示意下，跟着晏西部落的群人朝着远方走去。

    小白每走-步，大地都会跟着颤抖-下， 那些走在前面的凶兽几乎都被小白这气势给吓的腿走路的速度都有些慢了下来。

    所有人都是感受到了自己**凶兽的颤栗,-时间都不由得朝着 后面的方向看去,再加上小白路时候的动静太大，所有人都不由得露出-抹惊恐的神色。

    之前小白都是坐在他们部落的外围的，看不出来小白到低有多强悍，不过现在当小白站起身的时候，所有人都是能够清晰的发现，小白的体型竟然高达十多米。

    这种体型的凶兽实力极为的强悍,也难怪他们* *的凶兽会感到颤抖了!

    所有的晏i西部落人都不由得对那能够坐在小白肩膀上的那几人感到羡慕，同时还有这一抹崇

    那是对于强者的崇拜，能够坐上这等坐骑的人,那实力应该非常的强悍吧!

    他们这些部落中的族人，都对力量有着很强的向往,所有人都想要获得强大的力量，只有这才能够带领着部落走向辉煌。

    看到这一副模样， 在小白肩膀上的众人都是有些无语。

    走在前面的晏西也是发现了这一状况， 当下也是苦笑一声， 独自-人来到了后面，有些纠结看着白玲等人。

    白玲也是看到了晏西脸上的无奈之色，当下便是觉得有些好笑。

    还不等晏西开口，便是对着小白说到。

    “好了，小白，我们远远的跟在他们的后面就可以了，你这样的话那些凶兽可不敢走的太快这话自然也是落到了晏西的耳中，他有些感激的看向白玲。o

    白玲也是发现了晏西的目光，直接挥了挥手示意他可以先离开了。

    晏西对着白玲行了-礼之后， 便是驾驭着凶兽追赶上了前面的大部队。

    而小白在接到了白玲的指令之后,便是远远的跟在他们的身后，在这个距离下，那些凶兽也约感受不到小白的气息了。

    拉开距离后，那些凶兽的速度便是提升了上来，若是继续以哪种速度前往的话,恐怕等到他到达集合点的时候，其余两个部落的人都快要等的不耐烦了。

    经过大约一上午的赶路，所有人便是看到了在视野的尽头处，有着-大片的人聚集在- 起，必那些就是霍尔部落和贝克部落的人了。

    他们都聚集在不远处的一个土丘上,只不过也是被冰原所覆盖的土丘。

    而在那_上面,已经聚集了大约五六十人的样子。

    晏西部落的二三十人也是缓缓的临近了此处，所有人都是见到了不远处正在走来的晏西- -行的时候，当下那霍尔部落的首领脸色顿时变了变,不过旋即他又很快的便是恢复了平常。

    “呵呵,晏西首领，这- -次你可是来晚了啊!” 贝克部落的首领大笑着看向晏西。

    “呵呵，遇上了一些事情，所以耽搁了- 些，还望贝克兄不要见怪啊。”晏西听到这爽朗的声，也是回了一个微笑，看着那缓步而来的一位中年人。

    此人的长相颇为的英俊，年龄看起来也不是特别大,但是他的实际年龄却是要比晏西还要大-两岁的。

    来人正是贝克部落的首领，名叫贝克。

    “呵呵,既然晏西部落的人也已经来了，那么我们就赶快开始吧!”说到这里的时候，贝克脸上换上了一副凝重之色。

    “呵呵，咱是还不急，我还有一些朋友也要来，想要来观看一番。”晏西则是满脸的微笑,毫没有因为贝克那凝重的脸色所影响，若是之前的话,他或许还真的会如同贝克钠盐，但是现在既然白玲都答应了他，那么他也就不用担心了。

    就好似是吃了-颗定心丸-般。

    “哦?朋友?什么朋友?”贝克有些好奇的问道。

    他可从来没有听说过晏西有朋友的，而且还会来参加他们三族部落的生存赛的。

    “是一个认识不久的朋友，她们其中有一个人也想要参加这-次的生存赛，不知道你们会不同意啊?”晏西故意将声音说的老大了，他是想要让不远处的霍尔部落的首领听到。

    毕竟前几天霍尔部落的少主在他们晏西部落被打了，而霍尔部落竟然在这三天之中没有来找西部落的麻烦，想必他们肯定是将目标转向了这次的生存赛。

    不过还好，自己已经早就做好了准备。

    “既然对方对这个生存赛有兴趣，那我自然是同意啊，而且部落之中不就有规定么，只要是要参加的人，都会允许，只不过这一-次可不是闹着玩的，会有生命危险的，不知道你那朋友有没有做好心理准备?”贝克先是大笑几声,随后便是一脸正经的问向晏西。

    “这个就请贝克兄放心,对方已经做好了心里准备，所以你就不用担心了。”晏西微微一笑脸上露出-抹自信的笑容。

    “既然如此，那我就没有什么意见。”既然晏西都这么说了，那么贝克也就没有继续担心的

    “那不知道霍尔首领怎么说呢?”看到贝克没有意见，晏西便是朝着霍尔的方向看了一眼。

    “呵呵，既然晏西首领的朋友这么有兴致，那么我自然不好抚了她的面子不是。”霍尔首领然没有直接说同意,但是话语中的意思却是说明的非常明显了。

    “哈哈,如此就多谢二位了。”晏西也是微微一笑，带着族人来到了土丘之上。

    “那不知道晏西首领你的朋友现在身在何处啊?”贝克首领有些好奇的问道。

    “她们就在

    后面，想必马.上就会到了吧!”说着，晏西还朝着他来时的方向看去。

    而在那不远处,晏西也看到了小白的身影，正缓缓的朝这边靠近。

    训着晏西的方向看去，贝克也看到了那一道黑影，当他看到小白的身影时，不由得一愣，随面露震惊之色。

    他并没有看到小白肩膀上的众人，但是看到了小白那巨大的体型时，不由得面露骇然之色。

    贝克有些艰难的转过头，看向晏西，喉咙有些干涩的问道。

    “难不成你说的那位朋友，就是那身影么?”语气之中略微的有些发颤。

    “并不是!”晏西并没有说他的朋友就在小白的肩膀上,他倒是非常乐意看到贝克脸上的震表情。.

    所以便是想要逗一逗对方。

    一听晏西否定，贝克当下便是松了一口气,不过旋即他便是露出了-抹警惕之色， 再度看了眼小白的身影时，便想要是醒身后的众人小心一点。

    可是还没等他转身的时候，便是听到了晏西再度开口了。

    “你看到的那道身影，只不过是我那朋友的一个坐骑罢了。”晏西语不惊人死不休的说到。

    听到这话，贝克当下不由得再度-惊， 他有些不可置信的转过头看向晏西。

    “你，你说什么?”贝克声音有些发颤的问道。

    虽然相隔还有些距离，但是这并不妨碍贝克内心的震惊之色，因为从刚开始第一眼的时候,是知道那到身影绝对不好惹，虽然有点像人形,但是随着小白越来越近,他便是知道，这小白并不是人类。

    book SFA

    而是凶兽。

    SH

    SEZ小说

    一类似于 人形的凶兽,而且体型异常的庞大,这种体型的凶兽实力绝对非常的强大。

    “我说，你看到的身影只不过是我那朋友的坐骑而已，而我那朋友现在正在那到身影的肩膀你若是仔细看的话，应该能够看到。”晏西淡淡- -笑,也没有继续打趣贝克了,他有些担心若是自己继续这样下去，贝克会不会被吓出心脏病来。

    “! ! !”这一次,贝克可是听的非常的清楚,当下便是赶忙凝神朝着那到身影的肩膀位置去。

    果然，在小白肩膀之上，有着-群人站在上面，她们都有说有笑的，好不惬意。

    ' 贝克顿时有些无语了。

    而也就在这个时候，有一些眼尖的人发现了小白的存在，当下怪叫一声。

    “那是什么?”

    所有人都是有些好奇的看向了那个出声之人，只不过那人并没有理会众人的目光，而是惊恐看向不远处。

    哪里，正有- -道身影缓缓的靠近。

    而他们在这里,竟然能够感受到大地都在震动,伴随着那道身影的越来越近，大地震动的也越发的明显。

    所有人都是顺着他的视线看了过去,当看到小白身影的一瞬间，不论是霍尔部落的人，还是克部落的人，都是面带惶恐。

    只有晏西部落的人已经是见怪不怪了，他们知道,那是这一-次与他们一起同行的几个人到了

    因为他们在晏西部落的时候，就已经见识过了小白，对于小白这异样的凶兽，他们的记性颇

    但是其他人却不同,当霍尔部落的人和贝克部落的人看到小白靠近的时候，当下便是赶忙拿手中的武器,严阵以待的看着那逐渐临近的小白!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十一张：愤怒的霍尔！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    因为在他们认为当中，这种体型的凶兽的战斗力那是非常的强悍,而且对方好似正是朝着他们这边的方向而来，所以众人才会做出这种反应。

    哪怕小白并不是朝着他们这边而来,他们说不定也会要与之战斗-场， 因为在场的可是三大部落之中的精锐，还有他们的首领以及族老在内，所以众人并不是特别的担心。

    因为这种凶兽的存在，已经危及到了他们三大部落的安危，所以趁着现在实力强大的时候，尽快的将之灭杀，不然的话等到对方-个部落一 个部落的去屠戮的话， 不论是哪一个部落 ,都无法承受的住的。

    现在三大部落的精锐全都聚集在-起，想要将对方给彻底的击杀,应该不是什么难事才对。

    “所有人听令，准备战斗。”霍尔部落的首领并没有听到刚才晏西对贝克说的话，大声的对着自己的族人吼道。

    就算是他在见到小白的那一.瞬间,心里也是有的一阵发毛。

    这种凶兽，足以将他霍尔部落给屠戮-空了。

    好似这样还不够,霍尔继续对着-旁的贝克喊道。

    “贝克首领，晏西首领，我们一-起将那凶兽给击杀，他的存在以及彻底的威胁到了我们三族部落的安危，为了安全起见，还是趁着我们都聚集在-起的时候,将之彻底的抹杀!”霍尔首领的语气颇为的凝重,因为他知道，那正在朝着他们走来的凶兽的实力，绝对不是他们三族当中的任何一族能够对抗的。

    “这……”贝克一时间有些犯难了,刚才听晏西首领说，他的朋友正在那只凶兽的肩膀.上,而他朝着那边看过去的时候，也确实是发现了有几道身影的存在，所以他犹豫了。

    但在他犹豫的同时，也在想着这冰原大陆之上，什么时候多出了这么一只凶兽了?

    而且他们竟然还没有任何的消息传来，QE奴7八治

    只有晏西微微- -笑,好像很是满意霍尔首领的反应，当下便是大笑一-声, 有些戏谑的说到。

    “霍尔首领稍安勿躁，这只凶兽并非是冲着我们而来，也不会对我们动手的。”晏西非常自信的说到。

    “晏西首领，现在可不是说笑的时候。”霍尔脸色阴沉的说到。

    自己可是亲眼见到了这只凶兽的存在，而他竟然说那只凶兽不是冲着他们来的，开玩笑也要有度吧。

    ‘呵呵，霍尔首领，我并没有开玩笑，我的朋友正在那只凶兽的身上,若是你仔细看的话，应该能够发现的才是。”晏西依旧是那般的自信，面带笑容的看着霍尔。

    之前因为霍丁的事情，他已经得罪了霍尔部落,既然他选择了站在白玲这边，那自然不会对霍尔有什么好态度了。

    听这话, 霍尔当即便是凝神朝着小白的身上看去，果不其然在小白的肩膀上看到了白玲等人的存在。

    可是当看到这些人的时候，霍尔首领的脸色越发的阴沉了下来。

    因为他看到了白玲这些人，之前听自己族中的族老说起过白玲的样子，所以在见到白玲的一瞬间,他就知道了!那个敢打伤自己儿子的家伙竟然出现了，而且还是以这种方式出现的。

    只是三大部落的首领在这里聊天的时候，那小白的身影是越来越靠近众人了，而那些族人则完全不知道他们首领之间的谈话,所有人都是严以待的看着缓缓靠近的小白。

    手心之中有着浓浓的汗水流淌而下，他们在等待着自己首领的指令，可是无论他们如何等待，都不见到自己首领下达任何指令"这就让他们都开始有些慌了。

    眼看着小白的身影越来越近,越来越近，最后来到了他们的面前时，竟然停了下来。

    就在小白停下来的一瞬间，就从它的肩膀上跳下来几道身影。U

    每一道身影都是那么的年轻漂亮，最后还有两个老者。

    当白玲和白函从小白的肩膀上跳下来的时候，白函便是对着小白开口说道。

    “小白，你就坐在这里，不要乱跑哦!

    小白点了点头，表示了解。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    所有人都是看着眼前的这一幕,让他们有些不敢相信自己的眼睛。

    自从小白停下来之后，所有人的目光便是落在了小白的身上,当白玲和白函她们从小白身上跳下来的时候，自然是吸引了所有人的目光。

    而白函的这一句话,就好似是一颗石子落在了湖面之上，激起了千层浪花。

    每个人也同时看到了小白在点头，- -时间，所有人都是呆愣在原地，当然除了晏西部落的那群人以外。

    他们看到了什么? -只凶兽竟然通人性?而且还对人类如此的言听计从?这让他们开始怀疑自己是不是出现了幻觉。

    白函微微一笑后，便是跟着白玲-起朝着晏西首领的方向走去。

    在她们几人所过之处，所有人都是尽数的退让，他们那里敢拦着白玲等人的路?

    没看到那只凶兽正看着这边么?如果自己让对方-个不高兴了，对方直接让那只凶兽在这里大闹一场，虽然说以他们三族之力可以将对方给击杀,但他们也会付出非常惨痛的代价。

    当白玲几人来到晏西首领身边时，只见晏西对着白玲恭敬的说到。

    “大人，你们来了!”说话的时候，还是微微低头的姿态。

    这一幕，那些族中的人并没有发现y但是与晏西走的比较近的霍尔首领以及贝克首领，他们可是看的清清楚楚的。

    身为晏西部落的首领，竟然对一个小姑娘微微低头?这说明了什么?

    说明了，晏西已经将白玲的位置放的比自己还高了。

    “嗯!”白玲只是淡淡的点了点头，随后有些好奇的问道。

    “这生存赛还没有开始么?”

    听到这话，晏西微微-笑,开口说到。

    “呵呵，这不是在等着大人的到来么?大人还没来，我们也不会开始的啊，而且大人不是也要参加这生存赛嘛，只有等人都到齐了，我们才会开始的。”

    “哦， 既然我现在已经来了,那就可以开始了!”白玲依旧是很随意的说到，因为她根本就没有将这生存赛给放在眼里，只不过是去森林之中玩玩,待上个三天而已,对于她来说，那简直就如同是吃饭喝水那样简单。

    “好的!”晏西则是微笑的答应了下来。

    但是这一幕落在霍尔和贝克二人的眼中可就不是那么-回事儿了。

    霍尔的脸色有些阴沉，这个家伙真当自己是个人物了?难不成她还想要左右他们的生存赛不成? 也不看看自己是谁。

    贝克则是皱了皱眉，但是也没有多说什么,既然是晏西请来的人，而且看他对那姑娘的态度,好像这之间有点东西。

    也是看到了晏西的态度,所以贝克才没有说话，只是静静的看着。

    倒是霍尔则是有些不屑的开口说道。

    “我们三族之间的生存赛s自然是由我们三族来举行，还轮不到你一一个外人来讲话。”对方既然都对自己的儿子动手了，那么他又怎么可能会给白玲什么好脸色呢?

    白玲并没有说话，只是淡淡的撒了他- -眼，对于这个小丑-样的角色并没有太过于在意。

    “霍尔，这是我晏西部落的贵客,若是你再由不敬的话，可别怪我晏西部落与你霍尔部落翻脸

    晏西一听这话，当下便是有些恼怒了，自己可是还要抱着白玲这条大腿的，而且她的人也是自己带来的，若是因为这样而让对方受了-点委屈，那么对于之后能不能抱紧这根大腿还会两说呢。

    所以他第一时间站了 出来，指责霍尔，甚至不惜为此与霍尔部落开战。

    “呵，晏西首领，什么时候你晏西部落竟然会为了一个外人而这般与我说话了?难道你认为你晏西部落已经有资格与我霍尔部落-争高下了么? ”霍尔一听晏西竟然不惜与自已开战也要维护那外人，当下便是冷着- -张脸沉声说道。

    “若是你霍尔侮辱了我的贵客，那么就开战吧!”晏西也是丝毫不留情面，直接怼了回去。

    在说出这句话的时候，晏西无所畏惧，就好似没有什么能够阻挡他的信念-一般。

    “好好好!我记住了!希望你不要后悔!”霍尔- -连说了三个好字，最后也是没有再这件事情上多做纠缠,既然晏西部落这么想死，那么他不介意送对方一程。

    等到这次生存赛结束之后，他一定要对晏西部落动手。

    “呵呵，这还请霍尔首领放心，我晏西做事，一向不会后悔!

    一听霍尔现在服软了，晏西也是恢复到了正常的状态，淡淡- -笑 ,那模样就如同是-个领家的大蜀黍。

    “哼，希望你之后还有这种与我说话的口气。”霍尔说完之后,便是不在理会晏西,下去准备生存赛的事宜了。

    等到霍尔离开之后，晏西这才对着一旁的白玲说到。

    “呵呵，让大人见笑了，刚才那人是霍尔部落的首领，您需要的情报就在他的身上,只不过我们现在都这么得罪对方了)恐怕对方不会这么轻易的便是将情报告知于大人你啊。” 晏西有些苦恼的说到。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十二章：一名罪人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “呵呵，无妨，我会让他开口的。”白玲倒是无所谓的笑了笑,她对于这件事情到并不是特的在意,因为她有的是办法让对方说出来。

    “既然大人都这么说了，那么我也不好多说了。”晏西继续说到。

    “好了，大人请稍等一下，我下下去准备一下， 我们马上就可以出发了!”

    “好!”白玲点了点头。

    在得到白玲的点头之后，晏西微微颌首,然后便是与贝克-起下去了， 因为他们要整顿一下存赛的参赛人员，然后便是一起出发了。

    白玲和几人在此期间倒是无聊的随处看了看，发现在这山丘之上的风景还是可以的，看着周那一望无尽的白色冰原，所有人都不禁感觉浑身- -轻。

    而白玲的目光则是看了看那正在忙碌的霍尔,嘴角泛起一抹淡淡的弧度,就好似是想到了什好玩的事情一般。会错的，因为他对自己的第六感非常的有信心，曾经多次拯救自己与危难之中。

    但是当他回过头的时候，却并没有感受到刚才那感觉到低是从那个地方传出来的。

    因为那视线转瞬即逝，来的快去的也快。

    很快的，三大部落都是准备好了,晏西则是恭敬的来到了白玲的身边，对着几人开口说道。

    “诸位大人，都已经准备好了，我们现在可以出发了!”

    “好!”白玲点了点头，跟上了晏西朝着远处走去。

    可是当白玲看到那些人正翻身上坐骑的时候，倒也没有太过于在意。

    因为她们现在身处的位置，周围都是冰原，而之前晏西便是说过,这一次的生存赛是在森林中举行，而这方圆十里之内,都没有任何的森林迹象，所以白玲在-开始的时候就知道，他们他们的比赛场地绝对不是这里，肯定还要赶路。

    当所有人都是翻身上了凶兽身上之后，便是出发了，白玲一行人则是再度来到小白的肩膀上跟在了大部队的身后。

    《一of牡小说

    之前晏西部落所出现的一幕再度浮现，所有人的凶兽都是颤抖的不敢有所动作。

    所有人都是有些奇怪的看着自己* *的坐骑,只有霍尔和贝克二人有所发觉，至于晏西则是一便是知道了。

    还有一些聪明一点的霍尔族人或者贝克族人也是发现了这起因所在。

    所有人都是下意识的朝着身后的小白看去,果不其然，小白正淡淡的看着在场的所有凶兽呢那一双白色瞳孔之内好似有着精芒在闪动。

    小白的视线只是持续了几秒钟便是收了回去,所有的凶兽这才有些颤颤巍巍的站起身来，朝远处走去。

    小白在后面则是百无聊赖的远远的跟着。

    在赶路的途中，晏西首领有些玩味的看着那从刚才便是阴沉着- -张脸的霍尔首领,开口戏谑说到。

    “霍尔首领，今年的生存赛为什么霍J少主并未参加呀?”晏西的这话，明显是明知故问，就是想要让霍尔难堪。

    一听这话， 霍尔首领的脸色越发的阴沉下去,双眼之中有着一道寒芒闪过， 目光狠狠的盯看眼晏西，有些咬牙切齿的说到。

    “犬子近些天的身体不好，不适宜参加生存赛。”现在的他可谓是恨死了晏西，但是现在的有不能动手,这本就是三族之间的大事情，若是自己此时动手了，说不定那贝克就要和对方联手一起围攻他们霍尔部落了，这可不是他所愿意看到的事情。

    正所谓君子报仇十年不晚,现在就先忍着，到时候有你哭的时候。

    而且这个家伙，明明知道霍丁是被白玲给打伤的，竟然还装出一副事不关己，我不知道的态真是让人恨不得冲上去赏他几大嘴巴子，C亡放小泛

    -旁的贝克好像是没有听出二人话语之中的意思-般，有些好奇的问道。

    “霍丁少主身体不适?不知道有没有什么大碍啊?”

    “呵呵，这个就不用劳烦贝克首领费心了，已经看过了,并无大碍，只是需要休息几天就好

    霍尔对待贝克的时候可不向对待晏西那般，微笑着回应道，只不过这笑容有些牵强。

    “霍尔首领此言差矣啊，既然霍丁少主身体不适，那-定要小心谨慎才是,切不可大意啊，知道霍J少主可是霍尔部落未来的首领，千万不能出现什么事情。”晏西说到这里，露出了一个惊喜的表情继续说到。

    “对了，霍尔首领，我认识- -位医药的行家，要不改天我请他去给你霍丁少主看看?”晏西话就有些嘲讽的意味了。

    明知道霍J究竟出了什么事，现在却要在这里说出这样的话,那不是找抽么?

    霍尔差点就没有忍住想要冲上来与晏西开战了，只不过最后他还是忍住了，不要为了一时的动而给整个部落带来毁灭性的打击。

    “这个就不用劳烦晏西首领了，我霍尔部落的事情自然是由我霍尔部落来处理，再次我就先谢晏西首领的好意了!”既然对方装出一副不知道的样子,那么自己也可以,至少那样不会让自己更气。

    想到这里，霍尔竟然露出了-抹感激之色看向晏西。

    让晏西也是颇为的意外，略有深意的看了- -眼霍尔之后，也就不再说话了。

    这家伙，还真是个人物啊。

    贝克的视线有些奇怪的在二人的身上来回的扫视着，刚才他们两个人可是明里暗里争斗了不道多少次呢，现在怎么突然这么安静了?

    难不成有什么猫腻?

    不过既然他们二人没有说话，那么自己也乐得清闲。。h

    这一次的行程倒是不远，因为森林就在三族集合的不远处，大约十里左右，他们只是花了大半个小时便是到达了森林的边缘处。

    在边缘的位置上，众人便是停了下来,三大首领转过头看向自己的族人们。

    霍尔站出身来大声对着众人说到。

    “这后面便是森林了,里面危险重重,想必你们都是知道的。

    “而你们是每- -个部落之中的精锐，势必要在这一场生存赛之中活下来, 只有这样，你们才希望将整个部落带上前所未有的高峰。”

    “想必你们也都听你们的首领说过了，这一次生存赛的主要意义，不仅为了你们的部落，t了整个冰原大陆,努力吧!

    在霍尔的话音落下之后，所有人都是发出一声声震耳欲聋的吼声，他们就好似是在怒吼，就似是要与这整个天地争斗一番。

    他们本就是蛮夷族的人,对于战斗有着-种特殊的爱好，对于实力有着- -种特别的迷恋。

    他们都渴望变强，渴望成为王者。

    所有人都是被霍尔的这一番给激起了内心之后的凶性。

    霍尔的双手下压，示意众人停下来,很快的，吵杂声音便是消失，所有人都是安静的看着霍

    “好了，诸位出发吧，想必生存赛的规则你们也都时分的清楚,我们会一-直在这里等待着诸归来。”霍尔大手- 挥,时分豪气的说到。

    -共大约六十余人，在这一声令下之后， 便是朝着森林之中飞6奔而去了，那模样就好似是一悍不畏死的死士-般，勇往无前。

    也就在这个时候，远处的白玲等人也是缓步而来，晏西看到白玲的时候，便是赶忙的迎了上

    “大人,比赛已经开始了，您可以进去了。轻小说

    “好!”白玲只是点点头，然后便是朝着森林之中走去。

    “晏若,跟在白大人的身边，好好学习学习!”在白玲点头之后，晏西又对着晏若说到，之中有着-种教唆的口吻。

    “是! ”晏若当下便是连忙答应了下来,对于白玲他本就非常的恭敬，就算自己的父亲不说他也会这么做的，能够跟在白玲的身后,那会是他的荣幸。

    其他的人都已经进入到了森林之中了,就剩下贝克部落的少主以及晏若二人了，原本是还有个霍丁的，只不过他却是被白玲给打成了重伤，参加部落这生存赛的。

    贝克也是对着自己的儿子说到。

    “廷儿，你也去吧，一切小心行事，千万不可大意!

    “请父亲放心，孩儿-定不负使命!”被称之为廷儿的人严肃的点了点头。

    他的长相与贝克有着几分相似，眉宇之间有着他的几分韵味。

    在不远处的霍尔脸色有些发沉，他叫来了一一个手下人,这是他身边的-一个亲信,实力可谓是常的强悍。

    “你进去之后小心行事，如果遇到了,就不用留手,能够将之抹杀就抹杀,如果可以的话连晏若也一起!”霍尔的目光死死的定在白玲的身上。

    白玲也是注意到了对方的视线，倒是并没有在意，- 直朝着森林之中走去，在他的身后，晏紧紧的跟随着,

    “首领1若是连晏若也一起干掉的话，会不会有些麻烦?”那人有些担忧的说到，毕竟晏若是晏西部落的少主,若是连他都给干掉的话,会不会引起两大部落之间的大战?

    他可不想要做一名罪人。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十三章：还不错！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到那人的话,感到了他语气之中的担忧，霍尔只是淡然一笑,丝毫没有将这件事情放在心

    你只需要按照我说的做就好了，其他的事情你可以不用顾忌，反正我们迟早要与晏部落一战的!

    “是!”那人只是恭敬的点了-下头,然后便是身形- -闪，消失在了原地，朝着森林之中飞而去。

    白玲自然是发现了他们之间的对话，只不过她却并没有在意，因为在她看来,不仅是她，跟她身后的那些人，随便出来-一个， 都能够将这个冰原大陆给弄得天翻地覆。

    毕竟这个冰原大陆之上的人类,实力普遍太弱,她们已经来到这边这么久了,竟然连-一个S的魔法师都没有遇到，A级的也是极为少数。

    要知道在她们那边，A级魔法师不是说遍地走,但也随便那个城市都能够遇到那么- -两位。

    可是这里呢?最高遇到的也才A级，而且还只有那么几个人，而且实力弱小的可怜。

    没有理会这些人，白玲直接朝着森林之中缓步而去,她到不是特别的着急,就好似是在游山水一般。

    晏若则是跟在白玲的身后，大气都不敢喘一下, 小心翼翼的跟着。

    进入到森林之后，白玲依旧是如此漫不经心，就好似没有什么事情是需要她注意的-般。

    “那个，,大人，我们现在去哪儿?”跟在身后的晏若,声音有些发颤的问道。

    毕竟这里可是森林，是他们冰原大陆上最为危险的地方，虽然在他的身边有白玲跟着,但化是忍不住的心生恐惧。

    “随便走走看看吧，你们所谓的生存赛不就是在这森林之中待上三天么?反正又不着急。玲倒是随意的说到。

    其实若是这个家伙不说话的话还好，她倒是乐得清闲。

    白玲的话音刚落,晏若便是不敢再多说什么了;因为他也不知道要说什么好,在这种强者面他不敢有丝毫的放肆。

    这森林之中的凶兽虽然不是特别多，但也不少了，而且每一头的实力都非常的强悍。

    在三大部落的人进入到森林之中,便是能够听到森林之中的一声声凶兽的吼叫,和明显是有与凶兽对上了。

    白玲倒是丝毫不在意这些,真的就如同是在逛花园-般，闲庭信步的走着。

    可是就在她们走出去没有多久的时候，便是听到了在不远处传来了一声兽吼声。

    白玲的路线很简单，就是笔直的朝前走去,根本就不顾忌那么多，哪怕前方有着一头凶兽也所不惜。

    而跟在身后的晏若可就不这么想了，刚才那-声兽吼他也是听到了，而且非常的清晰。

    从这一声兽吼之中便是能够听得出来，这只凶兽的可怕。

    此时的他内心是非常的紧张与害怕的，常年生活在冰原大陆之上,对于这些凶兽也算是有一了解的。.

    他虽然不知道是谁作死的惹上了这只凶兽,但是这只凶兽的实力，绝对不是他们所能够匹敌

    于是他便是有些惊恐的说到。

    “大人，前面好像有一-只实力不俗的凶兽,我们要不要。。。”晏若说到后面便没有再说下了，因为他知道,这么直白的说出来,恐怕不太好。

    而这人又是父亲嘱咐过了的，绝对不能招惹,他自己也清楚,所以才会如此的恭敬。

    就算他不说，白玲也能够猜到，看着家伙那害怕的模样，白玲心中便是有了-个打算。

    “你若是害怕的话,可以不用跟过来。”白玲只是淡淡的回了一句，并没有理会他，迈步朝那兽吼的方向走去。

    SF轻小说

    看着白玲的背影,晏若的内心复杂无比，若是能够抱紧白玲这条大腿的话,他们晏西部落自会快速的发达昌盛起来,但是眼下前面那只凶兽也不好惹啊。

    他在担心白玲能不能打得过那只凶兽，只不过在看到白玲那自信的背影时，晏若狠狠的一咬便是跟了上去。

    因为他不想错失良机，若是错过了,在后面还有霍尔部落的人看着呢，之前父亲的表现他都看在眼中的，知道他们晏西部落与霍尔部落绝对不可能和解了。

    而他们晏西部落又不是霍尔部落的对手，现在的他们也只能是靠着白玲这条大腿了,所以无如何他们都不能松手,不然的话，那可就真的是万劫不复了。

    现在的晏若只是祈祷着千万不要遇到那只凶兽,或者是那只凶兽离开了。

    虽然心中是这么想着，但是晏若更希望的是白玲能够击杀那只凶兽，因为这样的话，只能说白玲这根大腿很粗,足够他们晏西部落为止倾尽一切了。

    很快的，她们二人便是来到了刚才那只凶兽吼叫的地方，而这里竟然真的有人。

    最主要的还是，好巧不巧的，这正是他们晏西部落的人。

    看到这一幕，晏若的眉头-皱，因为他看到了在这凶兽的攻击之下，已经有一一些 人躺在了地不省人事了,看样子是已经死掉了。

    他们晏西部落的人本就不是很多,如今又要死人，哪怕是他也会有-些心疼。

    “大人。。。”晏若带着一丝哀求的看向白玲，希望她能够出手帮助。

    白玲也是有些诧异，她没想到与这凶兽对上的，竟然是晏西部落的人，因为她刚才并没有放感知的原因,所以并不知情。

    不过既然这晏西部落想要与自已拉好关系,那么白玲便如他们所愿。

    而且白玲已经答应了晏西帮助他们的部落了，那自然就不会吝啬什么，对于她来说，对付一凶兽而已，很简单。

    “放心吧，既然我答应了你的父亲，那就自然会出手的。”白玲只是淡淡的说到，随后便是步轻移，朝着场地的中心走去。

    “如此就多谢大人了!”晏若恭敬的答应了一声。

    虽然他没有亲眼见识过白玲的实力，但是至少他知道，白玲的实力很强大，有他出手，自己族人也能减少-些伤亡。

    那些正在与凶兽战斗的晏西族人，也都是看到了这边的情况，当所有人看到少主的时候，者不由得大惊。

    130D

    这只凶兽的实力强大，就算是他们也都是伤亡惨重,他们可不想让自己的少主也跟着他们一送死。

    当下便是有着一名族人大声的开口说道。

    “少主，你快走，这只凶兽很强大,绝对不是我们所能够抗衡的。’

    其他的人也是纷纷的附和，只不过他们一边附和这， -边将目光死死的定在那凶兽的身上,为他们担心这凶兽是否会朝着晏若攻击而去。

    这可是他们的少主，绝对不能有事。

    在晏西部落之中，这些族人可谓是非常的团结，对于部落的首领那可都是忠心耿耿的。

    因为是晏西带着他们一起生活了下来，让他们能够在这冰原大陆上有一个生存的地方。

    哪怕这些人有一些并非是晏西部落的人,但他们却也愿意为晏西部落献上自己的一份力。

    白玲倒是有些诧异的看了这些人一眼，没想到在这么紧要的关头，他们会第- -时间想到自家

    -般在这么危险的情况下，普通人想到的只有自己是否能够逃出去，可是这些人却能为他人想，不得不说这些家伙还是有值得尊重的地方。

    白玲也觉得自己没有选错,帮助这些人，却是应该的。

    她倒是有些欣赏这些人。

    “没事，你们先退后!”晏若却是没有理会众人的担忧，而是对着他们大声说到。

    “少主,现在可不是说这些的时候，你赶紧跑。”刚才那名开口的族人焦急的再喊了一句。

    这少主本来也想都很聪明的，如今这是怎么了?

    “你们放心，这位大人会帮助你们的。”晏若并没有跑，而是冲着众人笑了笑，随后指了指经距离他有十几米远的白玲。

    所有人都是看到了白玲,只不过他们却不知道白玲是谁,而且为何晏若会对其如此恭敬，甚不惜用上大人这样的称呼。

    而且这人还如此年轻，让他们甚至怀疑这人是不是来送死的。

    不过既然是少主这么说的，那么想必是有他的打算。

    既然如此，他们也不好说什么,只是目光锁定在白玲的身.上,同时还要警戒着那只凶兽。

    而那只凶兽也好似是注意到了什么，转过头，看向了白玲，目光之中有着凶芒闪过。

    “趁着我现在还没有动手，滚吧!”白玲只是淡淡的开口说道，以这只凶兽的实力，已经进出了灵智，所以白玲便直接开口说道。

    看到这-一个人类竟然敢如此和自己说话,凶兽喷怒的大吼一声。

    一只子,竟然与他叫板，这种耻辱，他怎么能够忍受。

    当下便是没有任何犹豫的朝着白玲扑击了过来，手中的利爪也是直指白玲的要害部位。

    利爪带起- -道尖锐的破空之声,以极快的速度朝着白玲靠近着。

    它要一击将这个敢挑衅自己的人类给弄死。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十四章：大佬的世界（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着那呼啸而来的利爪，白玲竟然是不闪不避，静静的看着那只利爪抓向自己的咽喉。

    那些晏西部落的族人见状，当下便是有些心惊，想要出声提醒一下， 可是最后还是闭上了嘴

    因为在他们看来，白玲面对这一击， 必死无疑，就算是他们，也要在第- -时间内做出反应，许只有这样才能够躲避的过去。

    而白玲这样竟然不躲不避,那完全就是等于找死，所以第一时间， 很多人都是直接闭上了双不忍直视。

    这么一个美若天仙的女孩就要这么香消玉殒了么?

    可是就在下一秒,他们所等待着的一幕并没有出现，白玲依旧是静静的站在那里,就好似没受到任何的影响一般。

    面对如此凶猛攻势的白玲,只是淡淡的伸出了一只纤细的藕臂,直接将那凶兽的利爪给抵挡下来。

    在场的所有人都是人为白玲与那凶兽的体型本就不在一个层次上面,按照正常的视觉效果来肯定是那只凶兽的力量更为的强大，而白玲那弱小的身躯,怎么可能有凶兽的力量大呢。

    可是眼前所发生的一幕，让他们甚至是怀疑起自己的眼睛，是不是看错了什么。

    可是当他们再三看去的时候，却知道，自己并没有看错,白玲竟然真的一只手挡住了那凶兽致命一击。

    就连跟在白玲身后的晏若也是被白玲的力量给惊呆了,他之前没有见识过白玲的出手，只知对方的强大，但并不知道对方到底强大在什么地方，可是现在一看的话，他算是明白了，白玲究竟有多强大了。

    一个人类，竟然能够以自己的身躯抵挡凶兽的致命-击，这种力量已经不是他们所能够想象到的了。

    在场的所有人，都是非常震惊的看着白玲，一时间都是说不出话来。

    他们之前认为白玲必死无疑，可是现在看来，自己还真是错了，而且还是大错特错。

    白玲并没有在意其他人的想法,直接对着那凶兽说到。

    “你就这么点力量么?跟挠痒痒差不多。”语气之中带着- -丝轻蔑，就好似完全没有将对方放在眼里-般。

    “吼~! ”那只凶兽彻底的愤怒了，一个渺小的人类竟然敢如此蔑视自己，既然如此，那就让她尝自己的厉害。

    怒吼-声之后，那凶兽便是再度举起手中的另外一只利爪，朝着白玲的脑袋抓取，若是这一被击中的话,按照平常人来讲，脑袋绝对会当场爆掉。

    可是白玲很显然不会给对方这个机会,另外一只手同样抬起，再度抵挡住了这只凶兽的利爪

    “如果你只有这么点实力的话，那么你可以滚了，咱是还没有想要杀你的打算，如果你继续缠下去，那么我也不会客气了。”白玲依旧是冷冷的说到，脸上的不屑之色溢于言表。

    那凶兽听到之后更加的愤怒了，只不过它却是敢怒不敢言，因为这两次攻击下来,他终于意

    是这个人党的对果，如果继续纠缠下去的话，那么对方肯定就不会这么轻易的放过自己了。

    这凶兽本就实力强大，已经产生出了灵智，有着一套属于自 己的思考方式，在面对强大的凶时，它会无条件选择开溜。

    而现在-一个人类能够比得上-只强大的凶兽，这让它在心惊的同时，也是有些惊恐。

    不过好在对方并没有要继续追究自己的意思，那既然如此，趁着现在赶紧溜吧。

    自己可不是这个人类的对手，万-要是被她给纠缠上了,那可就麻烦了。

    想到这里，凶兽的眼眸之中有着一道精芒闪过， 随后便是松开了利爪，缓缓的朝着后面退去

    只不过它的目光却是死死的锁定在白玲的身上;它可不想自己直接转身就走,那样可是不明的选择。

    白玲也没有为难它，送开了它的爪子，任由他离去。

    只是让白玲有些诧异的是,这只凶兽竟然还如此的小心，看来对方的灵智已经很高了，不然话也不会像它这样小心翼翼的了。

    在退到白玲百米距离的时候，那只凶兽便是猛然-转身，展开四肢拔腿就跑，它是一刻也不再这里继续停留下去了。

    不因别的，只因那人类太可怕。

    所有人都是愣愣的看着眼前所发生的一幕,前一秒还大杀四方,凶猛无比的凶兽竟然在下-就直接认怂了,这让他们这些与之战斗了许久的人情何以堪呐?

    白玲倒是没有理会这些人，在赶跑了凶兽之后,便是继续朝着森林的中心走去了，因为她觉自己没有必要跟这些人扯犊子。

    双方人都不在同一个频道里面,完全没有什么话题可以说的。

    反正白玲之所以会来参加这个升生存赛，那也只是为了打发时间而已。

    晏若在看到白玲竟然-语吓退那只凶兽的时候， 已经震惊到无以复加的地步了，他也没想到玲竟然能够这么强大，能够直接喝退-只实力强大的凶兽。

    在震惊之后，他的脸上便是浮现出了激动之色，这种等级的强者,他可是闻所未闻啊，就算那些超级大部落之中的高手，也没有这种实力吧。

    现在这种大佬就在自己的面前,而且还与他们晏西部落有所关系，这让他如何不欣喜。

    没有多想，晏若很快的便是从震惊与欣喜之中回过神来，赶忙的朝着白玲的方向跟了过去。

    “你们小心一点，不要再鲁莽行事了。”对着自己的族人说了一句之后便是消失在了森林之追着白玲的方向去了。

    只留下了一群懵逼的族人。

    所有的晏西族人都是互相对视了几眼，都是从双方的眼中看出了一抹震惊和劫后余生的欣喜色。

    他们虽然知道自己晏西部落之前来了一-些人， 但是具体的是那些人他们并不清楚，因为白玲人那些天都是呆在房间之中，并没有在晏西部落之中走动。

    所以见到她们的人很少，当然除了这一-次- -起来参加生存赛的这些族人，他们都只是远远的过白玲等人,具体的样貌井没有看清楚。A二=

    他们可不是什么强大的魔法师，只是一群人类而已， 视力自然没有那么好了。

    不过现在看来,想必刚才那人就是前几天来到他们晏西部落的那些人当中的其中之一-了,只没想到对方的实力竟然这么强? .

    不过这人越强对于他们晏西部落来说，不是更好么?

    白玲并不知道那些晏西部落族人的想法，此时的她依旧是漫不经心的朝着森林之中走去，而她身后的晏若则是满脸恭敬的跟在不远处。

    就当白玲走过一颗大树下的时候，却是停下了脚步。

    “大人，您怎么了么?”跟在身后的晏若第- -时间就发现了情况不对，当下便是好奇的问道

    “呵呵，既然来了，那就出来吧!”白玲倒是并没有理会晏若的问话，而是看向一旁的森林中。

    听到这话，晏若的眉头-挑，很显然是知道白玲这话不是对着自己说的，那既然如此，肯定是白玲发现了什么，不然的话她也不会说出这样的话了。

    当下便是朝着白玲的所看的方向看去，可是在森林之中尽是=些树木，什么都看不到。

    在白玲的话音落下之后，那边森林之中却并没有传出任何的异动，安静的一片。

    可是白玲却始终看着那个方向，就好似已经笃定哪里有着什么东西或者人一样。

    可是等了许久，对方竟然还是没有想要出线的打算。

    “不出来嘛?”白玲的嘴角带起-抹弧度， 看着不远处的森林，继续说到。

    “既然你不出来，那要不要我过去?”说完之后，还真的朝着那个方向走去。

    晏若跟在后面一脸的不明所以，但也没有多说什么，毕竟是白玲自己的决定，他只需要默默跟着就好了。

    这种大佬的世界，已经不是他所能够介入的。

    还不等白玲这一脚落下， 便是听到森林之中传来了- -声莎莎的响声。

    晏若当下便是一-惊，没想到那边还真的有什么东西么?

    在佩服白玲实力的同时也是紧张了起来，凝目朝着那个声音传来的方向看去。

    几秒钟之后，便是从森林之中出现了一道身影,白玲和晏若同时看向对方，而对方的目光则死死的锁定在白玲的身上，眼眸之中有着杀意进发。

    晏若在看到这人的第一眼， 便是眉头一皱，很显然他是认出了这人是谁了。

    “霍宏，你怎么会在这里?”晏若的眉头深深的索起，他看着霍宏的样子，他就知道，对方定是来者不善。

    这个霍宏是霍尔部落的一等-高手,不仅年纪轻轻而且实力还很强大，就算是一些族老也很可能不是他的对手。

    如此年轻且有实力的一个家伙，为什么会出现在这里?而且还对白玲露出这么浓重的敌意?

    想了片刻之后，晏若便是想明白了，想必应该是这个家伙来为他们的霍丁少主报仇来了。

    也只有这个理(由材能够说的通了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十五章：让你去死怎么样？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我为什么不能在这里?”那名为霍宏的男子不屑的看着晏若，眼神之中都是带着- -丝冷意

    自家的少主竟然在晏西部落里被人打了，这让他们霍尔部落的人都是有些恼怒，他们都将自的目标转向了晏西部落的人，只不过由于他们的首领压着，他们也不好使意思发作,不过现在到了这生存赛之中，那他们可就不一定有那么好的运气了。

    “这。。。”晏若被他这一句话给问住了,也对，他怎么样也是霍尔部落中的年轻-辈人,然有资格来参加这个生存赛的，只是没想到的是，他竟然会在第-时间来找自己。

    只不过晏若也并没有担心什么,自从刚才见识过白玲几句话就喝退一只实力强大的凶兽之后,他对于白玲那可是信心十足。

    而且他可不会认为那霍宏有几句话就能够击退-只凶兽的实力，所以他在白玲的面前，还是不出什么浪花来的。

    “还有,我现在不是来找你的，你最好乖乖的呆在一-旁 ,不然的话我连你也- -起收拾了 。宏再度冷冷的说到，语气之中都有着-抹不善之意。

    自家少主在晏西部落被打，而这些人竟然还不阻止,这让他对其没有任何的好感度。

    霍若被气到了，不过也正如他说的那样，自己绝对不会是对方的对手,所以这件还是交给白玲来做就好了。

    当下便是朝着白玲的方向看了过去，而白玲也是注意到了对方的视线,淡淡的说到。

    “你就先退后吧，这个家伙是来找我的。”白玲倒是无所谓，对于这一-只小丑一 般的角色根就没有将之放在眼里。

    “是!”晏若只是恭敬的答应一声，随后便是退到了-旁，静静的观看起事件的发展了。

    眼神之中甚至带着-抹戏谑之色。

    他很想要看到这个霍宏被打趴下的场景。广文小当

    之前霍宏在.上一届的生存赛之中大放光彩之后，这个家伙的眼光就高于- -切,完全不把任何放在眼里，每- -次遇到其他人的时候，都喜欢冷冷的嘲讽一番，只不过这一-次他遇到的可是白玲，不知道他还有没有那个资格去嘲讽对方。

    “就是你打伤了我家的少主?”在晏若退开一段距离之后，霍宏便是将目光看向白玲，语中都是带着-抹傲然的神态。

    很显然他也是被白玲的年轻给惊到了，以白玲现在的样貌,怎么说也只有十七八岁的样子,这也一个小姑娘能有什么实力?

    难不成是她偷袭自家的少主,才让他受到如此重的伤?

    想到这里，霍宏便是不在对白玲有所忌惮了，因为这样一个小姑娘， 他一只手都能打倒一大

    “嗯!”白玲只是淡淡的点了点头，也不否认什么，既然是她做的, 那为何不敢承认?

    如果不敢承认的话，那为何要做?

    “很好，那你可知道打伤了我霍尔部落的少主,会付出怎样的代价么?”霍宏冷冷的盯着白似是要将她给看穿一般. =

    “不知道!”白玲的回答依旧是那般的简洁,就好似是根本不想理会他一一样。

    也确实如此，在白玲眼中，这只不过是一个跳梁小丑罢了，有什么资格来问自己的罪名?而他有这个资格么?

    白玲之所以会回答他，那也只是想要看看这个家伙能给自己带来什么乐趣，让自己不至于那无聊，若是这个家伙也和其他人一样，都只是会放一些狠话的话， 那么自己也没有必要跟他废话什么了。

    “既然如此，那我便告诉你好了,打了我家的少生，代价那可就是你的生命了!”霍宏说出句话的同时,也是拿起了手中的武器，直指白玲的咽喉部位。

    听到这话，白玲倒是乐了，这个家伙竟然敢拿自己的生命来威胁自己?真的是给他脸了。

    所以，还不等霍宏说出下一句话,或者有任何的动作，白玲直接便是动手了。

    身形一闪，便是从原地消失。

    霍宏与晏若突然发现白玲消失了，当下都是不由得一-惊， 这是什么操作?

    他们只是一些类似于蛮夷族的部落 ，打架也都是靠着自身的力量,并不会依靠其他的力量来行战斗，所以自然不会清楚魔法师之间的战斗是如何的。

    而白玲所试出来的手段,他们可是为所未闻，见所未见的。

    -时间都不由得呆愣在原地，可是在下一秒， 霍宏便是反应过来了，知道现在可不是发呆的候，刚准备做出防御姿势的时候，却只感觉胸口处传来了-阵钻心的疼痛。

    随后整个人便是倒飞了出去,撞断了好几棵大树，在半空中的时候,他就已经是连喷几口大脸色顿时变得惨白无比。

    直到撞断了五棵大树之后，他才停在了第六棵大树之下。

    霍宏只感觉全身上下就如同是散架了- -般, 整个人说不出的难受与痛苦。

    在忍着身体上疼痛的同时，他也在惊骇与白玲的实力,他没想到对方竟然能够强悍到如此程

    自己怎么说也是霍尔部落年轻-辈之中的第一人， 不说整个冰原大陆上没有敌手，但是在这轻一辈之中，他却是有无敌的资本。

    可是就算是如此，自己也已然接不下对方的一击，这让他如何不震惊?

    并且在震惊的同时，还有这一抹惊恐，那就是对于白玲实力的惊恐。

    他没想到自己的霍尔部落竟然惹到了这样-一个恐怖的家伙，真的不知道霍尔部落接下来的命会变得如何。

    就连身后的晏若也都是震惊的无以复加，关于霍宏不是白玲对手这一-件事情，他是早有预料可是他也没想到霍宏竟然连白玲的一击都接不下来， 这让他的内心狠狠的被震撼了-下。

    “你就这么点实力么?还真是让我失望啊?还以为你能带给我一 点不一-样的乐趣呢?没想到么快就结束了!”白玲在将霍宏打飞之后，一脸平淡的朝着他走去。

    一边走着「否边摇头说道。 =

    说实话，白玲真的很失望，还以为在这冰原大陆上的人与那边大陆上的人有什么不同,看样也没什么不同啊，反正都是同一个种族的人。

    听到白玲的话，看到白玲那摇头叹息的样子，霍宏只感觉心中有一团火焰在燃烧，可是无论如何愤怒，都改变不了自己不是其对手的事实。

    若是自已继续冲上去，那指不定会被打成什么样呢。

    或许只要对方愿意，杀了自己也没有什么，毕竟这里可是森林之中，这里发生的一切，也没人会知道，除了那个晏若以外。

    可是这晏若明显是站在白玲那- -边的，他也绝对不会将这里的事情说出去。

    想到这里,霍宏便是有些惊恐了起来,他很后悔自己为什么要来找对方的麻烦。

    如果自己不来,那也就不会有这样的下场了。

    可是世上没有后悔药可以吃，既然已经做了那么就必须要承担相应的后果。

    “你，究竟是谁?”霍宏嘴里再度吐出一口鲜血，有些艰难的问道。

    “我是谁你不需要知道，你只需要知道，你现在已经惹到我了，你想要付出怎样的代价?”玲的眼神微冷，看着霍宏不带丝毫的感情波动，就仿佛是在看着-个死人一 -般。

    “那你想要怎么样?”霍宏看着距离自己只不过半米左右的白玲,眼神略微的有些闪躲。

    “怎么样?我不想怎么样?我问的是你想怎么样!”白玲一脸玩味的看着霍宏，她倒是想要看,这个家伙在面对生死存亡之际，会做出怎样的选择。

    “我说我想让你去死，你会同意么?”霍宏脸色难看至极。

    他很显然是发现了白玲这是在玩儿自己，但是奈何现在形势比人强，就算他不服，但也只能命了。

    只不过认命和不代表他怕了，当下便是冷声说出了他内心的想法。

    他确实非常的想要将白玲给击杀，可是奈何自己并没有那个实力。

    既然他问自己想要怎样，那么把自己的目的告诉她又何妨，反正横竖都是一个死，自己可不意做一个孬种。

    “哈哈哈，那自然不会，只不过呢?你，想死么?”白玲哈哈一笑,随后便是话风一转，在字后面停顿了-下，看着霍宏眼神之中有着杀意流转。

    就在白玲大笑的同时，霍宏是- -只手 在后背准备好了凌厉的一-击，白玲距离他如此之近，他言，只要自己突然暴起，就算是她也将不会反应过来,到时候只要将对方给重创了，那她还不是任由自己宰割。

    只不过当白玲杀意流转的那一刻，他只感觉内心产生出一股恐惧，那准备好攻击的手臂也忍住的颤抖了一下

    只不过下一秒，他强行压下了心中的恐惧，再次抬头看向白玲的时候，眼眸之中杀意迸发。

    随后整个人便是强忍着身体上的疼痛,猛然跃起，朝着白玲的咽喉部位抓了过去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十六章：还有这种操作（加更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在他跃起的瞬间，白玲便是反应了过来,纤细的手臂微微抬起，直接挡住了霍宏这突然- -击

    而白玲却是面色不改，冷冷的看着霍宏，嘴角带着-抹玩味的笑容。

    攻击被白玲轻松的挡下，霍宏的脸色变了又变,他原本以为在这么短的距离内，自己突然爆发饶是以对方的实力恐怕也是难以接下，没想到对方不仅接下来了，而且还是如此的轻松，看来自己还是低估了对方的实力了。

    “怎么?你还想着杀我呢?”白玲淡笑的看着霍宏，脸上的戏谑之色溢于言表。

    其实白玲在霍宏准备攻击之前就已经发现了对方的小动作了，也就是在她露出杀意的那一瞬间

    只不过她却并没有戳穿对方的意思,就当做是一一个不知情的人，给他一个认为可以成功击杀自己的机会!

    不过看来,对方好像并没有击杀自己的实力啊。

    听到这话，霍宏只是无奈的在心里叹息-声， 知道自己今天是没有机会了。

    “要杀要剐悉听尊便!”霍宏也不亏是一条硬汉子， 都到了这个时候了,也绝对不会服软。

    既然现在自己的行动已经失败了,那么他也不会说什么，这是自2自找的。

    “我不会杀你!”白玲只是淡淡的说到,她并没有想要杀了这个家伙的心思，而且白玲留着他还有些用处呢。

    “嗯! ?”霍宏一听，当下便是有些惊讶的看着白玲，他还以为白玲会直接将自己击杀，毕竟他可是触犯了对方，并且想要杀了他的，可是她呢?竟然说要放了自己?

    他都开始怀疑自己是不是听错了。

    “我不会杀你，但是不代表我会放过你!”白玲的下一句话就让霍宏内心生出一股庆幸的同时也产生出一股惊惧。

    这样一位强者不会放过自己，那是不是要将自己狠狠的折磨几下?2

    若真是这样的话，那还不如将他直接杀了呢。”牡小‘ 坑

    “你想怎样?”霍宏有些艰难的问道。

    “我想怎样?”白玲淡淡的回问了一句,随后手臂抬起，一道黑忙瞬间打入了霍宏的体内。

    霍宏只能眼睁睁的看着那道黑忙进入自己的体内,而他却做不出任何的反应。

    细细的感受了一下体内的情况，可是霍宏并没有发现任何的不适，当下便是更加的惊恐了, B为未知的恐惧方为恐惧。

    “你对我做了什么?”霍宏惊恐的问道。

    “也没有什么，只是在你体内留下了一 道印记罢了，若是你有什么异常的举动，只要我愿意，哪怕是千里之外,我也能够将你彻底击杀。”白玲很平淡的说出这句话。

    可是这话听在霍宏的耳中却不是那么一回事儿了。

    他只感觉一股惊恐弥漫在心头之上,人类难道还有这种手段嘛?

    就算是自己族中的那些族老也没有这种实力吧,那她究竟是如何做到的?

    难不成是在唬人?

    不过想想也不可能，因为以对方的实力，根本就没有必要唬他。

    “你为什么要这么做?

    “不为什么，只是想让你帮我带一 句话给你的首领!”白玲丝毫不在意，也没有理会霍宏那惊恐的表情，继续淡淡的说到。

    “你回去告诉你的首领，若是他想要让你活下来,那么就把我想要的情报告诉我,若是对方不愿意的话，你就只有死路一条。

    “至于接下来要怎么做，那就要看你自己的了,是想死还是想活，看你自己的决定。”说到这里，白玲停顿了一-下，继续说到。

    “哦~!对了,我的时间有限，等这次生存赛结束之后，我会去霍尔部落走- -走的， 到时候还希望你们欢迎我啊!”白玲说完，便是转身离去，没有再理会霍宏。T

    因为对他说的已经够多了，若是他是一个聪明人的话，应该知道怎么做。

    如果他选择当一个笨蛋,那也没有关系，这对于白玲而言,并没有什么阻碍。

    反正都是要去霍尔部落走.上-走的， 到时候若是对方不愿意直接说出来,那么她也不介意使用一些手段让对方开口。

    听到白玲的这些话，霍宏的脸色-连几变,内心似是在坐着什么挣扎一般。

    只不过霍宏怎么想与白玲已经没有任何的关系了。

    没过多久，白玲便是消失在了森林之中，晏若见状也是跟了上去，只留下还在呆愣的霍宏- -人

    在内心挣扎了许久之后，霍宏便是离开了森林，没有继续参加生存赛，而是转身离开了森林。

    就在白玲离开之后不久，森林之中的兽吼便是不断的传来。

    这个时候天色已经逐渐的昏暗了下来，新的一个夜晚要开始了。

    等到晚上的时候，凶兽活动的频率变大，与人类相遇的几率也会增大，也难怪会碰上了。

    就算是白玲，也都是遇上了好几头凶兽,只不过被白玲随后给解决掉了。

    这种等级的凶兽，还不至于那么难以对付。

    而晏若跟在白玲的身后，完全就是-个打酱油的角色，根本起不到任何的作用，除了给白玲讲解-下外,其他什么也做不了。

    白玲也不会介意什么，反正这家伙只要不说话,她还是能够容忍的。

    当夜幕降临的时候，白玲和晏若随意的找了-个地方歇息，白玲对于休息的地方并没有多大的要求。

    而且这森林之中的凶兽数量有些多啊，白天的时候都没有看到几只，晚上倒是出来-大堆。

    恐怕今晚也是一一个不眠之夜啊p QEz不

    只不过这与白玲并没有半毛钱的干系,若是有不长眼的凶兽过来打扰她，那么也只能说对方倒

    时间过得飞快，一个晚上便是过去了,整个晚上森林之中兽吼连连。

    第二天一早的时候，便是有很多人死在了森林之中，那都是一些倒霉的幸运儿， 遇到了凶兽并且没有能够逃脱的。

    白玲在晚上也是遇到了好几头凶兽,只不过都被她给打发了。

    晏若跟在这样一个大佬身边,倍感压力，不过于此同时他也有些庆幸自己之前并没有对白玲有什么过分的举动，不像那霍丁，现在都已经躺在床上起不来了。

    三大族群之中，许多人都是死在了凶兽的利爪之下，就算是晏西部落的人也同样如此。

    三个部落，- -共进来了大约八十人，如今所剩下的已经是不足三十余人了。

    这还只是第一天而已， 就已经有这种伤亡了真不知道他们要如何挺过接下来的两天时间。

    在森林之外的众人与晏西-起无聊的等待着。

    他们倒是显得比较悠闲许多，根本就没有在意白玲的安慰问题，在森林之中,就没有什么东西能够伤害的了她的。

    晏西虽然有些镇定，但与此同时也有一些担忧,他并不是担忧白玲与自己儿子的安危，有白玲跟着，自己的儿子绝对有任何的问题。

    他所担心的就是自己的族入了，真希望伤亡不要太惨重就好。

    与白玲一同而来的几人倒是百无聊赖的聊着天。

    “你们说，那霍尔部落的人，会不会来找白前辈的麻烦啊?”琳羽好奇的问向众人，眼底之中有着一抹玩味之色。

    “看那霍尔部落首领的样子,想来应该是不准备放过她了。”白函也是开口说道。

    因为之前霍尔对他的那个族入说的话，她全都听见了。出

    知道了霍尔想要让对方在森林之中对付白玲，只不过想来那个家伙现在应该已经知道错了吧。

    白玲可不是他所能够对付的了的。

    “我倒是觉得，若是对方知道白前辈的实力的话，绝对不敢找白前辈的麻烦。”卫子平也是开口说道。

    确实如同卫子平说的那样,若是霍尔亲眼见识过白玲的实力的话，绝对不敢说出这样的话，但是奈何他并没有见到。

    '嘛，你们想不想看看现在的白玲在干嘛?”白函面带一 个诡异的笑容问道。

    在场的这么多人当中，只有她和那两位精灵族的长老敢直呼白玲的名字。

    前者是因为双方之间那微妙的关系，后者是因为她们并不知道白玲的实力，不过看这些人对其恭敬的态度，也是知道白玲的实力应该非常的强大。

    而且之前她所释放出来的那只精灵女王，与她好像有着某种关系，所以这才导致这两位精灵族的长老对白玲刮目相看了。

    所有人都是有些疑惑的看向白函,不知道她说出这话是什么意思?

    难不成她还能知道白玲现在在干嘛么?

    只见白函嘿嘿-笑，随后手臂-挥，在她的面前便是有着-道黑色的能量快速的凝聚，最后幻化成为-个类似于镜子-样的东西。

    而在这水镜之上，有着- -道模糊的声音缓缓浮现，最后再缓曼的变得清晰了起来。

    在这水镜之中的身影，正是白玲的样子，此时能够看到的，只有白玲的一张背影。

    看着这道背影「所有人都是一惊(没想到白函竟然还有这样的手段。

    就算是她们这些大陆之上的顶级魔法师，都没有这种手段，那么她又是如何做到的?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十七章：想想都刺激！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这是?”琳羽惊呼-声,她很显然是没有搞明白白函的这一手是怎么回事儿。

    在这镜子之中竟然会出现白前辈的身影，她是如何做到的?

    “没什么，只不过是一一个小手段罢了!”白函倒是无所谓的笑了笑,这种技术可都是自己从玲前世的记忆之中学习过来的。

    在她来到森林的时候，便是跟着那把黑色的匕首-起的，而黑色匕首之上所蕴含的力量，也被她给吸收的差不多了。

    白函伴随着黑色匕首的力量,学习到了有关于白玲的一些技能。

    也就是相当于此时的白函,与前世的白玲是同一个战斗力。

    完全的继承了白玲前世的实力。

    每天她都无聊的在看着天，要么就是按照白玲前世的记忆来学习技能。

    因为在森林之中，没有任何人的作伴,她只能是与小白一起玩耍，那自然是会有些无聊的。

    白函虽然这么说，但是听在其他人的耳中可就不是这么一回事儿了。

    这还算是小手段?她们这些SS级的魔法师都没有这种手段呢,她怎么能够说这只是-一个小手呢?

    这件事说起来有些麻烦，你们只需要知道，我施展的这个东西,并不是以你们的知识能够理解的就好!”白函也不想做过多的解释。

    如果自己跟她们说，自己就是白玲,而白玲就是自己，自己还可以是白玲的前世?

    这样的说法只怕这些人会把自己当成-一个傻子来看吧!

    既然如此，那还不如随便撤一一个慌， -个让她们足以信服的谎,不就够了?

    好吧，既然她都这么说了，众人也实在是不好说什么。

    毕竟她们对于白函的了解并不多深，想必能够了解对方的，也就只有白玲了。

    当初可是她将白函给带出来的，至于她们在禁地之中发生了什么事情,谁也不知道，白玲也

    还有就是为什么这个人也刚好姓白?

    book.SFA

    其他人便是没有继续多想,纷纷朝着镜子之中望了过去，在确实看到了白玲的身影时，众人不由得债啧称奇。

    没想到世界上竟然还有这样的魔法,能够在远处偷窥别人。

    那岂不是说只要会了这个技能，....

    想想都刺激呀!

    不过还好，这个技能的拥有者是一个妹子 ，若是汉子的话，那世界上的妹子可就要倒霉了。

    就在白函施展这镜子的瞬间，森林之中的白玲便是有所感应。

    当下便是猛然回头，看向虚空之中,而她所目视的方向，正是白函用镜子看白玲的位置。

    二人的视线就好似是在空中对碰一样，只不过这中间却是隔着一个镜子。

    被发现了，这就很尴尬了!

    白玲看着虚空,柳眉微微皱起，这种波动以及这种感觉。

    让白玲不由得有些疑惑。

    这种波动是被人偷窥了，而那种感觉，竟然是与自己的力量相同。

    难不成是白函?

    想到这里，白玲也就释然了，没有再去关注这些。

    若是她的话，那就说的过去了。

    就算是前世世界当中的人来了，也不可能让自己感到如此熟悉的能量波动，因为在她那个世当中，每个人的能量波动都是不同的。

    而白函之前可都是依靠着那把黑色的匕首而存在的，久而久之的感染上了它的波动也在所难

    而且白函所只用的技能与自己前世的技能非常的相似，集合了以上的几点，白玲这才肯定了偷窥之人正是白函无疑了。

    恐怕她又是闲的无聊才会做出这样的决定吧。

    的能，经小说

    白玲无奈的摇了摇头后,便是继续朝着森林之中走去。

    “大人，发生什么事儿了么?”晏若也是发现了白玲刚才的异常，只不过刚才他并没有提醒玲，因为在那个时候他可不敢随意的上前打扰，若是对方-个不高兴了，那自己找谁哭去?

    直到白玲转身离开的时候，他才小心翼翼的问道。

    “没什么，继续走吧!”白玲头也不回的回答道。

    “好!”晏若见白玲说没事儿，也就没有太过于在意了，当下便是继续跟了上去。

    “哦，对了，你们这所谓的生存赛，有没有什么特别的规定?”白玲- -边走着，因为感到有无聊，所以便是随口问了问。

    “特别的规定?这倒是并没有，往年的话都会在生存赛结束之后，举办一场三族大比的，就不知道今年是否也会如期举行。”晏若想了想后说到，如果说有什么特殊的规定的话，他也只能是想到这个了。

    毕竟在以往的生存赛之中，只是准能够安全无恙的站到最后，谁便是胜利者。

    而今年的生存赛与以往不同，具体的哪里不同晏西也没有跟自己说过呀，所以他也不是特别

    “这样么?”白玲只是喃喃自语- -句之后，便是没有再说什么了。

    她觉得这个生存赛着实有些无聊了-点，没有什么强大的对手，也没有什么像样一点的凶兽只是简简单单的在森林里呆.上三天,这么简单的事情，自己闭着眼睛都能够完成。

    刚开始的时候，白玲还以为这生存赛是有什么好玩的呢，可结果却是让她大失所望，完全就有任何的生存体验。

    说好的生存赛呢?只是在森林里生存三天?这就是生存赛了?

    不过对于白玲这种实力的人来说，在森林里呆上三天，却是是闭着眼睛都能够完成的，可是于其他三大部落的人来说就不是那么一回事儿了。文产

    这里面随随更便的一头凶兽就够他们其中任何一族喝上一壶的了,更何况是这森林之中并不有一头凶兽,而且各个实力又那么强大。

    “哦，对了，你有没有什么办法能够找到霍尔部落的那些人?”白玲又走了百米的距离时,然转头问向晏若。

    晏若被白玲这突如其来的问话给吓到了，当下不由得一一个机灵。

    简单的平复了-下心情之后,晏若便是赶忙说到，他可不敢让白玲等的太久。

    “可以的!”晏若点头答应了。

    “哦~! ?那既然这样，你就帮我找一下那霍 尔部落的人吧!”白玲好似随意的说到。

    说实在的，只要她愿意，白玲随时都能发现霍尔部落的那些人，只是这样的话有些太过于无了,而且身后这个跟屁虫- -样的存在也没有发挥出他应有的价值，自己若是继续这样带着他，是不是有些说不过去?

    于是白玲便给这个家伙找了一个事儿做。

    -来自己不用那么无聊了，可以去随意的找人麻烦了，而来那个家伙也不用无聊了，还能发自己的作用，这岂不是- -举四得?

    “好!”听到白玲有用得着自己的地方时,晏若当下便是非常爽快的答应了下来。

    刚才他跟在白玲身后的时候，就倍感压力,他感觉好似只要自己跟在白玲身后，就没有自己么事情一样?

    自己完全就是一个摆设, 起不到任何的作用，甚至连让白玲多看自2-眼的机会都没有。

    可是现在，对方竟然让自己帮忙，那岂不是说自己还是有点用处的?

    想到这里，晏若便是立马行动了起来,整个人就好似是打了鸡血一般。

    他们这些人都如同是野人-般，都有着属于自己的一套跟踪方式，简单的在森林里寻找了几晏若便是带着白玲朝着-个方向走 了过去。

    这一次倒是换成了晏若在前，白玲在后了。一文出

    二人就这样一路走着,晏若在前方小心翼翼的带着路，生怕在路上突然冒出一只凶兽来，可就得小心点了。

    白玲倒是百无聊赖的跟在他的身后，时不时的东看看西看看，完全就好似是来逛花园般的神

    整个人完全没有任何的紧张感。

    大约过了半个小时左右的时间，她们二人便是停下了脚步，因为她们都听到了在不远处有着斗的声音传来。

    停下脚步的时候，晏若便是朝着白玲的方向看了过去,似是在征求她的意见一般。

    “过去看看呗，反正闲着也是闲着。”白玲说着就莲步轻起，朝着声音的来源方向走去。

    晏若苦笑-声也跟了 上去。

    能在这森林之中如此轻松惬意的,恐怕也就只有眼前这个看起来比自己还小的姑娘了。

    有些时候，晏若都有些纳闷，白玲到低是如何做到的?如此年轻便有那种强大的实力,难追的是因为天赋的原因么?

    还是说有什么其他的关系?

    若是可以的话，是不是自己也能够像她那般的强大?

    只不过这都只是想想罢了,晏若并不敢去问白玲。

    现在的他所要做的事情，便是极力的讨好白玲,只要不惹对方反感，就算是付出一切都是值

    等到她们二人来到了那处打斗的地方时，都是不由得一愣。

    晏若是没有感应能力，所以不知道这边发生的情况，而白玲则是完全没有将感知力打开，所也不知道这里究竟发生了什么。

    可是现在一看,(好像这里发生的事情还挺有趣的。

    PS:给一位朋友推书啦，书名《腹黑勇者的攻略养成全收集》有兴趣的苁可以去瞅瞅哟!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十八章：巧合（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    想到这里,白玲便是朝着场地之中走去，晏若也是紧跟其后。

    因为她们看到的,正是晏西部落的人和霍尔部落的双方在进行战斗。

    而且这些人，还就是之前白玲顺手救下的那些晏西部落的族人。

    难道这个世界上还真的有这么巧合的事情么?

    而此时双方人马已经是战斗的不可开交了，两方人马之中各有伤亡，两者实力也相差不多,以场面也算是在僵持着了。

    当白玲与晏若出现的瞬间，便是吸引了所有人的目光，无数道眼眸齐刷刷的朝着这边的方向了过来。

    晏西部落的人看到竟然是自家的少主出现，而且另外一人正是之前将自己救下来的那位高手都不由得露出了-抹惊喜之色。

    至于霍尔部落的那些人在见到晏若出现的时候,脸色顿时变得难看了起来,他们虽然看到了旁的白玲,但是并没有太多的在意，因为在他们看来，白玲只不过是一一个小姑娘而已,还不值得他们去注意。

    他们所在意的，只有晏西部落的少主，晏若的实力可是非常的强悍的，与霍尔部落的少主霍的实力相差不多。

    如果他也加入了战斗的话,那么他们霍尔部落这- -次可就是有些危险了。

    这些人之所以没有将白玲放在心上，那是因为他们并没有见识过白玲出手，也不知道白玲是更不会知道白玲就是那个打伤了他们家少主的那个罪魁祸首。

    “少主!”晏西族人见到晏若的瞬间,便是高兴的喊叫了出来。

    “嗯!”晏若只是淡淡的点了点头，丝毫没有在意， 他已经将自己的全部注意力都放在了白的身上。

    之前白玲问他知不知道霍尔部落族人的时候,他便是知道,白玲很有可能是要找霍尔部落的烦了，所以现在见到霍尔族人的第- -时间，他便是想要看看，白玲想怎么做。

    “大人!”晏西部落的人见到晏若都将注意力集中在了白玲的身上,也都赶忙的与白玲打着

    “嗯!”白玲与晏若-样，没有在意这些人，而是将目光看向了霍尔部落的那些人。

    对面的人不多，经过昨天晚上一个晚上的凶兽犀利，再加上现在他们又与晏西部落开战，部落中能够站着的人已经不足十个。

    而那些躺在地.上的人，虽然还有这-0气在，但也都痛苦的呻吟着,显然是不好受。

    晏西部落这边的人数也好不到那里去,甚至可以说比霍尔部落的人还要惨。

    原本霍尔部落的人这一-次进入生存赛的有霍宏的存在， 可是不知道为什么，在进入森林之后就- -直没有发现霍宏的身影，他整个人就好似是凭空消失了一般，完全没有任何的踪迹可寻。

    白玲径直来到了双方战斗的中心，随后转过头看向霍尔部落的那些人。

    “就你们这样的实力，我看你们还是尽早的离开森林为好，不然的话可是会死的很惨的。玲出言便是嘲讽。」甚至还带着十丝善意的提醒。

    “你是谁?我们如何做还用不着你一一个小姑娘来管，若是没有什么事情就赶紧离开，这森林不是你能够呆的地方,真是不知道晏西部落是怎么想的，让你这样-个小姑娘进入森林，就算是找死也不是这样找死的吧!”在霍尔部落那边，一个看起来是领头人一般的男子微微皱眉。

    “我是谁不重要,你只需要知道，我是来好心提醒你们，让你们回去，放弃这场生存赛的, 有这样，你们或许还会有一-线生存的希望。”白玲并没有理会对方的无礼言语，依旧是淡淡的说到

    “哼，放不放弃这场生存赛那是我们的事情,好像与你没有任何关系吧，若是你再不让开的那可就别怪我们对你动手了。”那人继续开口说道。

    他们对晏西部落本就没有什么好感，要不是看在白玲是一一个小姑娘的份 上,当她说出第一-句的时候，他们就会让白玲知道知道什么叫错了。

    但毕竟对方是晏西部落的人,他们这一次既然选择了找晏西部落的麻烦，那就不会担忧什么

    若是白玲硬要阻止他们的话,那么他们也不介意把白玲也给收拾- -顿。

    “对我动手?那你们尽可以试试，若是你们能伤害到我，就算我输了如何?”白玲倒是来了趣，这些家伙竟然大言不惭的说想要收拾自己?

    真是不看看自己什么德行?就他们那种实力?就算是一千个， 一万个他们加起来，也不够自一个魔法的。

    那人也是见到了白玲这一副不屑的模样， 当下便是不由得- -怒， 这样-个小姑娘竟然敢大言惭的说自己伤害不到她?

    恐怕只要自己想，一只手都能将她给提起来，还说自己伤害不了她?她以为她是准?

    “哼，就你这么-一个小姑娘，我- -只手都能将你打趴下，我也劝你-句，赶紧离开森林，这不是你能呆的地方,若是你继续这样执迷不悟下去，那么就不要怪我不客气了。” 那人继续说到，他实在是不想对一名没有缚鸡之力的小姑娘动手，那样只会让自己丢失了颜面，到时候传了出去他的面子也不好过啊。

    “我说了，你尽管来便是，如果你能能伤到我的话，就算我输了,身后的晏西部落人也随你怎么处置。”白玲淡淡的说到，顺便还将整个晏西部落的年轻一辈人给坑了一把。

    “此话当真?”那人有些不确定的问道。一牡小说

    “千真万确。”白玲则是点了点头，只要自己愿意，恐怕晏西会毫不犹豫的将整个晏西部落给白玲吧!

    这也是白玲为何有如此信心的原因。

    “可是你并不能代表整个晏西部落。”那人很显然是不信的，对于晏西部落的族人,他或多少也算是有些了解的，可是他从来都没有见到过有白玲这么一号人物的存在。

    “她可以代表整个晏西部落!”也就在在这个时候,那跟在白玲身后的晏若突然开口了。

    听到这话，那人的脸色变换了几下c看向晏若的目光之中都带着-抹不屑 与嘲讽之色。

    “晏若，你怎么说也是晏西部落的少主，怎么能这么低三下气的为一个小姑娘办事儿?而且将你整个晏西部落都给压上去了，难道你就不怕你的这个决定是一一个错误的选择吗?”那人看着晏若，眼眸中尽是嘲讽之意。

    没想到堂堂晏西部落的少主,竟然会有一天沦为别人的小弟， 而且还将那未来属于他的整个西部落拿出来献给对方，为的就是这么一个无聊的赌注?

    要知道，如果输了,那可就是输了整个部落啊，难道他就一点也不心疼么?

    “呵呵，这件事情就不用劳烦你的操心了,这是我自家部落的事情，还轮不到-一个外人来管晏若在面对其他人的时候，可不会想面对白玲那般的恭敬。

    在这个家伙出言阻止白玲的时候，他便是有些不爽了,当下便是毫不犹豫的站出来为白玲解

    虽然他知道自2这么做的力量是谨小慎微，但至少自己也表面了自己的态度，不至于让白玲他心生厌恶就好。

    SE小说

    而且自己这么做，还能够帮助到白玲,何乐而不为?

    “看样子你们晏西部落还真的是越来越没落了，竟然会将整个部落交给-一个小姑娘，真不知你们这么做究竟是对是错。”那人继续嘲讽道，不过于此同时他也再度打量了一下白玲。

    能够让晏若说出这样的话来的人，想必-定是有着一些过人之处， 不然的话以晏若那眼高于的态度，怎么可能将整个晏西部落交给白玲?

    听到这话，晏若并没有说话完全的将接下来的场面交给了白玲。

    “好了，你们废话也该说够了，那么就开始了吧!”白玲有些失去耐心了，这些家伙总喜欢皮,听着都不舒服。

    在白玲话音落下的时候，她便是动手了，直接迈着莲步朝着那人走了过去。

    对方明显是被白玲这诧异的举动给整懵了，有些不明所以的看着白玲,只不过他却同时做出抵挡白玲攻击的准备。

    而白玲只是走过去，随后抬起那纤细如藕般的手臂，随后在猛然挥下。

    在白玲抬起手臂的瞬间，那青年便是做出了反应，放下便是准备好了迎接攻击-般，整个人摆出了一副自己会武功- -样的东西。

    可是伴随着白玲的手臂挥下，他却无论是如何抵挡，就好似是抵挡不住- -般，瞬间被白玲-巴掌给扇飞了出去。

    整个人都是撞断了好几颗大树这才缓缓的停了下来。

    霍尔族人都是将研究瞪的老大，有些难以置信的看着这一幕，可是接下来所发生的一切，就似是完全的颠覆了他们的认知六般

    只见白玲每- -次抬手，再落下，总会有那么一个霍尔部落的族人倒飞出去,直到所有的霍尔落族人都~出去了这才停手。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百六十九章：欠收拾！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    所有人都只能是眼睁睁的看着白玲在哪里施展暴力，每- -次巴掌拍下,都会倒飞出去- -位霍部落的族人，直到所有人都躺在了地上为止。

    白玲下手的力道可以说是控制的非常好，能够将这些人打飞,但又不会伤害到他们的身体,是让他们体内一-阵翻涌罢了。

    白玲并没有打算要杀了对方的意思，不然的话，到时候那霍尔部落的首领还不得找自己拼命

    那么白玲想要得到的情况可不就要泡汤了嘛。

    当所有的霍尔部落族人都躺在地上时，白玲这才慢慢的开口了。

    “现在，你们还这么认为么?”白玲那不咸不淡的话语传入每一位霍尔部落的族人耳中。

    他们刚才还在嘲讽晏西部落竟然将整个部落都交给了一个乳臭未干的小姑娘，可是下- -秒,个小姑娘就化身成为-头猛虎，直接将他们这些大男人给打趴下了。

    而且还是如此的简单粗暴，他们甚至连还手的机会都没有。

    所有人的心头不由得的闪过一个念头，这家伙完全就是-头人形的凶兽啊。

    单单只是使用纯身体的力量就能将他们打成这-副模样,若是对方还使用其他手段的话,男不是说他们这些人,连站着的资格都没有?

    听到白玲的话语,刚才那个为首的男子用着冰冷的眼眸注视着白玲。

    他知道白玲并没有击杀他们，那么想必就肯定是有话要说，不然的话在白玲第击出现的时他们这些人就已经死了。

    这是他的直觉告诉他的，而且他看霍尔部落中的其他族人并没有收到什么实质性的伤害时，就有所察觉了。

    “你究竟想怎样?”

    “我也不想怎么样,只是想让你回去帮我给你的首领带个话!”白玲露出一-抹淡淡的微笑。

    “什么话?”那人心里- -惊，听到白玲话之后，不由得小心谨慎了起来。

    “我想让你帮我告诉你们的首领，说让他最好不要继续来纠缠下去，过几天我会亲自去你霍部落一趟,若是没有我想要得到的情报的话,那么我指不定会将你整个霍尔部落给灭掉。

    白玲说出这句话的时候，非常的平静，就好似灭了一个霍尔部落跟她没有任何的关系，就好是吃饭喝水那么简单。

    要知道,

    个部落之中的人数少说也有上百人，而他们这霍尔部落是三大部落的其中之一 ，口数更是高大五百之多，而眼前的这个小姑娘怎么就敢扬言要灭了他们霍尔部落呢?

    真是不知道天高地厚。

    对此，那人并没有在意,而是冷冷的说到。

    “好，话我-定给你带到。”但是他也不笨,知道现在形势比人强，他已经沦为了别人的阶囚，想要活下去，那就只能是按照别人的命令来走。

    只不过是带一句话而已, 还没有那么难以完成。

    只不过到时候族长是如何决定的，那可就跟他没有半毛钱的关系了。

    “如此就最好，你们也可以滚了，若是不想死的话,那么现在就可以退出生存赛。”白玲最又提醒了一次，说完这句话后便是转身离去了。

    刚才所发生的一切，晏若都是看在眼里,嘴角带起一抹嘲讽的笑容。

    ‘这些家伙还真是不见棺材不落泪啊，非要等到挨打了才知道错了，哎~!这世道，难道人都是欠收拾么?’

    说着便是摇头晃脑的跟上了白玲的步伐。

    她们二人来到了晏西部落这边，所有人都是看到了白玲的到来，-个个变得恭敬了起来。

    刚才白玲手拍霍尔部落族人的那一幕,他们可是看的真真切切，一个人将一一个部落的年轻一都给挑飞了,那么她的实力究竟有多么强悍?'

    就算不用想，但是看上一眼都会觉得强大无比。

    而且他们对于刚才晏若的那一席话也是非常的触动，没想到晏西部落竟然会为了这么一一个大而尽如此努力的拉拢，哪怕是不惜献上整个晏西部落。

    虽然说在他们这些人当中，有一一些人非常的反感晏若直接将整个晏西部落哪来当赌注，不过看到了白玲那样强悍的实力之后，他们便是挂怪的闭嘴了。

    有这样一-位强大的人来带领他们晏西部落,难道他们还会怕晏西部落强盛不起来么?

    他们都是部落中人，对于实力强大的渴望甚至是超过了他们的生命，只要能让自己变得更强跟着准都无所谓了。

    “大人!”所有人都是恭敬的喊道。

    而白玲只是淡淡的点了点头，表示回应了。

    面对于白玲这样的态度，所有人都没有说什么，高手就应该有高手的风范。

    还是跟在身后的晏若开口说道。

    “我们的伤亡怎么样?”他- -开口便是关注着族人的伤亡情况，可见他对自己族入的关心。

    “少主，族人们都损失惨重,我们也都受了不小的伤。”其中- 一个人开口解释道。

    在他的身.上也还有几处触目惊心的伤口呢，若不是他强撑着,恐怕早就已经当下去了。

    “你们先照看一下族人吧， 若是有会医术的，就帮忙看一下， 还有，在周围布置-些哨位,免我们现在遇到凶兽的袭击。”晏西想了想后便是-条条指令发了 下去。

    让所有人都是在原地休息了起来,临时搭建了- -个考验供人休息的地方出来。

    把那些受了伤的族人们率先治疗一-下,只要能够吊住他们一口气，那就不算是白忙活了。

    白玲在-旁只是冷眼看着，毕竟这是人家自己部落的事情，白玲虽然说接受了晏西的提议,还并没有想要真正的成为晏西部落首领的打算。厂工丁“ 沉

    所以她对于这些人的生死，并不是特别的关系。

    若是她想的话，自己-一个魔法阵过去所有人都要回复到最佳的状态。

    她来到这里这么久了，一直都没有使用过魔法来做什么事情，让她感觉有些无聊了。

    然而就在白玲百般无聊的看着晏西部落的那些人在忙碌的时候，忽然她像是有所感应一般，然站起身，目光朝着-个方向看去。

    不仅是她，在森林之外的白函众人，也都是朝着那个方向看了过去。

    站在白函众人身旁的晏西有些不明所以的看向众人，随后朝着众人的视线看过去，可是并没

    NIB-二看到什么啊，只有一一望无际的冰原。

    “诸位是发现了什么么?”晏西有些小心翼翼的问道。

    “来了!”也不知道是谁轻声说了一句。

    “来了?什么来了?”听到这话,晏西更是一脸的茫然，完全的不明所以。

    只不过此时却并没有人会回答他的话,而是凝神朝着那边的方向看了过去。

    此时此刻，在白函等七人的身体之上,都是有着-股磅礴的气势升起，每-一个人的气势都是般的强悍，哪怕是其中任何-个，都能够将晏西压迫的喘不过气来。

    当下晏西在惊骇的同时也在飞快的后腿。

    好在白函这些人并没有想要针对他的意思,不然的话在第她们释放气势的第一-时间， 晏西就经被压爆了。

    退到老远的晏西眼神之中满是震撼之色，他没想到这些人的实力竟然如此可怕，单是气势就-种让他要窒息，甚至是被压迫到爆体而亡的感觉。

    刚才那一瞬间，他只感觉自己距离死神是如此之近。的

    这样的实力，就算是族中的那些族老全都加起来，也都没有他们当中最弱的哪-个气势强悍

    真的不知道这些人到低是从哪里冒出来的怪物，晏西可以确定,他从来都没有在这冰原大陆.上见识过这种实力的人。

    而且她们这些人还都如此的年轻，每-一个看上去也都不过二三十岁,最小的那位现在还在森之中，而最大的那两个老者他们的气势同样不弱。

    在震撼的同时，晏西也是非常的庆幸,还好自己已经成功的将这些人拉拢在了一起，只要她对自己没有什么恶感就好了。

    这样的一群人，只要她们想,整个冰原大陆恐怕都能够成为她们的囊中之物吧。

    也就在晏西这么想着的同时，从地面之上传来-股震动的感觉，随后便是轰隆隆的声响传来

    就好似整个大地都在晃动了一般。

    当感受到大地震动的同时,晏西就好似是想明白了什么。

    之前白玲就问过他，在- -个月前整个冰原大陆上有没有发生什么异常的情况。

    然而他当时却是说了在-一个月前，冰原大陆之上曾发生过- -起震动。

    当时的震动与这次-样，甚至可以说这一次的震动比上一次还要来的猛烈。

    在联想到这些,再看看白函等人的反应时，他便是明白了白玲等人为何会想要知道这震动的

    难不成对方是想要去那震源的地方看看?

    而且看她们那么凝重的表情就知道,这件事情好像非常的棘手。

    那究竟是什么事情让她们这么强大的人都要感到非常的棘手呢?

    虽然心中有很多的疑问，但是晏西可不敢在这个时候问出来,而且就算自己问出来了,恐怕没有人会来回答自己的吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十章：啪啪啪（双更！）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在她们所有人都是感受到了这股能量波动的时候，所有人脸上都是露出了凝重之色，就连森之中的白玲也同样是如此。

    之前她们距离这股能量比较远，毕竟相隔这么大的一片森林，可是现在她们距离这股能量如之近,所以感受的非常的真切。

    在这股能量出现的瞬间，整个冰原大陆都为之震动了起来。

    震动持续的时间不长,仅仅只是几分钟而已，但是在这几分钟之内，白玲等人的脸色是越发难看了起来。

    因为她们都能够感受得到,这股能量的强大，而且她们都有一种预感，那就是这股能量，将在不久之后彻底的爆发出来。

    到时候等到那个东西彻底的苏醒过来，她们如果想要继续对付,那可就是有些困难了。

    在震动结束之后，白玲便是对着一旁的晏若说到。

    “我还有事，先走了!”说完之后，也不等晏若回答,只是一眨眼的功夫，白玲便消失在了，地，看到晏若一愣一愣的。

    这速度未免也太快了吧，话音还没落下呢，人就已经消失了。

    不过他虽然不知道白玲为什么会这样，但是想必与刚才的那股震动脱不了干系，也是在这震出现的时候，白玲的脸色才变了的。

    经过这么多天相处下来,白玲平常都是面无表情的，可是这- -次却显得格外的凝重。

    等到白玲走后，晏若也是让族人们先回去了，毕竟这生存赛是生存赛，他们还不至于为了-比赛而放弃自己的生命。

    为了自己的族人着想，他还是让他们放弃了比赛。

    比起比赛来，自己的性命才是最为重要的。

    白玲在离开之后,便是既间出现在了白函等人的身旁，目光朝着震源的方向看了过去。

    “你们怎么看?”在白玲出现的时候，便是没来由的问了这么一句。

    “现在留给我们的时间不多了，我们要抓紧找到这股能量的所在地，尽快的消灭它，不然等它出现在大陆之上时，那可就糟糕了。”精灵族的大长老凝重的开口道。

    她们精灵一族对于这样的感觉非常的强烈，比起白玲这些人来说只强不弱,所以她才会这么

    “嗯，为了大陆也为了我们各自着想,我们是应该加快速度了。”其二长老也是开口附和道

    其他人闻言也都是点了点头，非常的赞同这句话。

    单是她们刚才感受到的能量波动，就不是她们其中任何-一个人可以媲美的存在，如果这样的个生物出现在大陆之上,那么所带来的后果将是不堪设想的。

    现在她们这些人可都是大陆之上最为顶尖的战斗力了，只有将她们彻底的凝聚起来，才有可将对方给击杀。

    随后众人便都是将目光看向白玲的方向，似乎是等待着她的回答-般。

    “等到三族的比赛结束之后，我们便去一趟霍尔部落吧， 去向他们打听-些情况， 到时候我便- -起行动。”白玲也都是看到了众人脸上的表情，当下缓缓的开口说道,目光直视着刚才震源传来的方向。

    她知道，在那边有着她们这次来冰原大陆之上的敌人，恐怕也是她在这个大陆之上，遇到的强大的- -位敌人了。

    “好!”所有人都没有任何的异议,她们也都清楚,对于那个地方，恐怕只有霍尔部落的人为清楚，到时候直接去- 趟霍尔部落，看看能不能有所收获。

    只希望那些人不要太过于愚蠢就好。

    看到白玲出现的时候，晏西便是有些慌了，之前晏若跟在白玲的身后,他倒是不用太过于担但是现在白玲竟然出现在了森林之外，;这岂不是说此时的晏若已经没有人保护了么?

    如实遇到了凶兽怎么办?

    当下晏若便是小心翼翼的来到了白玲的身旁，有些焦急的看着她。

    似是明白晏西为什么会这样-般，白玲只是淡淡的说到。

    “你放心吧，他没事。”语气略微的平淡,就好似是很不喜欢晏西此时来打扰她-一般。

    毕竟这晏西部落怎么说也为自己出了-次头,帮他们一回又如何。

    白玲想要保住一个人不死，那是再简单不过的事情了，而且那个家伙也不会直到那种地步,不是已经出来了么?

    只不过这个家伙不知道罢了,索性白玲也懒得说。

    相信要不了多久，他就能与自己的儿子想见了。

    听到白玲这话，晏西当下便是松了一口气，见白玲那已经有些不悦的脸色，当下赶忙的退开

    众人也没有再去关注那震源的方向，毕竟已经过去了，现在的她们唯一要做的， 就是找到震并且消灭那股能量。

    在不久之后，晏西部落的一群人便都是出现在了森林之外，当晏西看到这些人的时候，不由一愣， 随后便是有些释然了。

    毕竟现在可还是比赛时期,他们现在出来,那岂不就是等于放弃了这次比赛嘛。

    其他霍尔部落和贝克部落的人都是见到了晏西部落的人全都出现了,当下霍尔便是出言嘲讽

    “呵呵，没想到晏西部落的人这么快就出来了,想必应该已经在森林之中走了一遭吧!”语之中甚至带着-抹叹服之色，就好似非常的佩服那些从森林之中出现的晏西族人一般。

    贝克部落的首领贝克也是有些发愣，他没想到会出现这么一个情况。

    晏西在见到这些族人的同时，第一时间便是发现了自己的儿子，当下不由得松了一口气。

    只要人没事就好，输赢无关紧要。

    这是晏西此时内心的所想,若是连自己的族人都死绝了，那他们晏西部落还拿什么来生存下， 那什么来登上变强的道路?

    只不过当他听到霍尔这句‘佩服’ 的话语时,脸色不由得一-寒。

    虽然表面上是在夸赞他们晏西部落的强大，其实是在嘲讽他们放弃了比赛。

    “呵呵，霍尔首领见笑了，就是不知道霍尔部落的那些人是否真有那么幸运能够在森林里走-遭呢?”晏西这话也同样犀利无比。

    -来是装作- 副不知情的样子，与霍尔客套了-句,但是下一句可就是说他也想要见识一下尔部落是否能够从森林之中走出来。

    走一遭的意思便是活着走出来)可是他却是想要知道霍尔部落的人是否能够或者从森林之中出来,那么意思就很明显了。

    就在晏西的话音落下之后，从森林之中便再度走出来一行人。

    当所有人都朝着那个方向看去的时候，晏西的脸上顿时就浮现出了-抹笑容,笑呵呵的对着尔首领说到。

    “呵呵，看来霍尔部落的族人也非常的强大啊，能够在森林里走-遭，嗯嗯嗯，确实是非常大的勇士!”晏西-边说着，还一一边点头。

    这模样就好似是一一个老者在评论-些年轻人一 一般，颇有一一种欣赏的滋味。

    可是这模样落在霍尔首领的眼里,就是**裸的嘲讽了。

    刚才自己可是率先开口嘲讽对方部落的，现在直接被其嘲讽回来了。

    这简直就是在啪啪啪的打脸啊。

    只不过接下来的一句话f霍尔差点没有被气的暴走。

    “哎呀，没想到霍尔部落的勇士竟然是经历了一场厮杀，才能够从森林之中走- -遭的啊，看还是我太高看霍尔部落的勇士了，你说呢?霍尔首领?他晏西脸上那惊讶的表情溢于言表，看的霍尔就想狠狠的抽他几个大嘴巴子了。

    因为此时的霍尔部落，可以说是鼻青脸肿，比起晏西部落的那些人来说，不知道要惨重多少活脱脱是被人给揍了一顿。

    看到这里，霍尔的脸色更加的阴沉可怕，仿佛能滴出水来。

    当下他赶忙的来到了其中-一个族人的面前,询问了一下到底发生了 什么情况。

    在得知了事情的来龙去脉之后，霍尔简直就是气的暴跳如雷,只不过他却不敢表现出来，目狠狠的盯了-眼远处的白玲之后，便是收回了目光。

    他也从族人哪里听到了白玲最后留下的那一句话。

    竟然让他等着,还说亲自来我霍尔部落一-趟?

    之前那霍宏被白玲给揍了一顿，让他会给给自己带话，现在又是这样,这叫他如何不气?

    到时候我叫你有来无回。

    场中，恐怕也就只有贝克略微的有些疑惑了。

    这一次是怎么了?为什么晏西部落和霍尔部落的人全都主动脱离了比赛，选择放弃了?

    这不合理啊。

    心里是这么想着,贝克的脸上却是露出了一抹淡淡的笑容。

    “既然二位的族人都已经出来了，那么这一-次想必便是我赢了吧! ”

    看到贝克脸上的笑容时,晏西倒是没什么,反观霍尔就是有些不好看了。

    在他的眼中，这贝克就好似是来嘲笑他的一一样。

    “这个是自然。”晏西笑了笑，无所谓的说到，现在对于他来说，生存赛的胜负已经无关紧

    看到晏西都这么说了，霍尔虽然心有不甘,但也只能是点了点头。

    看到这十幕:贝克的笑容再度扩大-既然现在比赛已经结束了,那么他就可以将自己的族人召回了。

    留在森林里，可是非常危险的。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十一章：炼器！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    很快的，贝克部落的那些族人全都被贝克给召集了回来，只不过贝克部落出现的人却并不是很多，比起晏西部落和霍尔部落的人来说，要少了惊呼一半。

    这看的贝克的心头不由得狠狠的- -跳，而且看这些贝克部落的族人脸上的那-抹惊恐,还有走出森林时的那一抹喜悦之色， 贝克的眉头深深的皱起。

    他脸色阴沉的走到-名族人的面前问道。

    “你们在森林里发生了什么?为什么只有你们这些人出来了?其他人呢?’

    那人被首领问话,当下有些结巴，同时也有些惊惧的说到。

    “族人们都，，都死了,死在了凶兽的利爪下，还有的族人被凶兽给，, 给吃了。

    那人颤抖的说到，就好似是想起了什么一一样， 感觉整个人都不好了。

    听到这话,贝克的瞳孔不由得- -缩,不过他也没有多说什么，既然是死在了凶兽的手下，那么他也不好多说什么。

    要怪，就只能怪他们的实力不足罢了。

    好了，我知道了，你先下去休息吧!”贝克的脸色不是很好看，但至少这大赛的第一名还能安慰一下自己,至少不会让他的心情更为的糟糕。

    虽然他知道这第一名只是一 个虚名而已，但也能够满足-下自己了。

    现在三大部落的族人全都出来了,那么这场生存赛就也算是结束了，虽然按照预定的计划是在三天后才结束比赛的，可是现在却只用了- -天就结束了。

    这倒是出乎了所有人的意料之外。

    这生存赛的第一名的贝克部落， 同时也被三族宣城为最为强大的-一个部落。

    当然这也只是虚有其表罢了，贝克部落在森林里损失了那么多的族人，现在的贝克部落可以说连其他两族部落的其中任何一族都打不过。

    结束了生存赛之后，便是各自回去了。C C九z万等

    在这森林之外很快的便是人去楼空，只剩下了晏西族人以及白玲等人。

    “好了，我们也走吧!”白玲淡淡的说到，随后便是朝着小白的方向走了过去。

    见白玲都发话了,其他人自然是没有任何的异议，当下便是立刻动身，目标是晏西部落。

    回到晏西部落之后，白玲便是让所有人都聚集在一起,找晏西要了- -间密室之后，- 共八人全都进入了这密室之中。

    当所有人都出现在密室中时，白玲将绿萝也给召唤了出来。

    “之前的那- -次震动你们怎么看?”在绿萝出现的瞬间，白玲便是直接开口问道。

    “这一-次的敌人很强，估计以我们这些人的实力，最多能够达成一一个平手，这还是在不确定的情况下。”白函的眉头微皱,脸色颇为的凝重。

    “而且我感觉这- -次的震动距离我们这地方并不是特别远，感受也异常的清楚。”似是想到了什么，白函继续补充道。

    “嗯! ”白玲点了点头，确实如同白函说的那样，在场的除了自己，白函的实力是最强的，她能这么说，也是有着-定的道理的。

    “如果是这样的话，那我们的胜率大概在多少呢?”彭老开口问道。

    “我觉得我们的胜率不天，如果等到那股能量彻底的苏醒了的话,我们的胜率只有一成，若是我们在它苏醒之前就对其动手的话，胜率应该能够升到五成。”白函很认真的说到，语气异常的凝重。

    “那既然如此，我们为何不在战斗之前提升自己呢?让我们的胜率提高一些,这样不仅是对我们来说，同样是对大陆之上的所有人来说，都是一-件好事。 ”这个时候，琳提出了自己的意见。

    众人一听，都觉得有道理,既然我们的胜率不大,那不如就提升一下我们的胜率， 这样不就好了?

    o5 CE这小说

    “那我们要从那个方向动手呢?”卫子平也是提出了自己的疑问。

    “我觉得可以从武器入手，这样的话不仅可以提升我们自身的实力，还能够增加给它的伤害。白函开口说道。

    在白玲前世的记忆之中，很多人都喜欢带着武器去战斗的，有了一个好点的武器,战斗力也会随之提升。

    所以她才会说出这样的话。

    “我觉得这个方法可行，可是，在这冰原大陆之上,我们要去哪里找炼制武器的材料呢?而且我们当中还有人会炼制武器么?”琳显示认同了白函的办法,但是同时也提出了一些不足的地方

    也正如琳说的那样，在这冰原大陆之上,能够拿来炼制武器的材料少的可怜，至少她们来到这里这么久了，却是一点都没有看见。

    “关于炼制武路这点你们可以不用担心，白玲之前就有炼制过武器的经历，现在我们缺的就是材料了。”绿萝在空中飘了- -圈后， 稳稳的落在了白玲的肩头之上。

    听到绿萝这话,众人都是纷纷将目光看向了白玲,如果只是有炼器的经历的话,那么在场的所有人都有过这种经历，但是他们并不是这方面的专家，仅仅只能炼制一些品阶不高的武器。

    众人的眼眸之中带着-丝的怀疑之色， 她们并没有见到过白玲炼器，白玲的实力虽然很强的，但是这并不代表白玲的炼器实力也很强啊。

    似是看出了众人的疑惑一般， 绿萝一脸傲然自得的说到。

    “白玲之前为她的姐姐白婷炼制过一把不弱于神器的武器,甚至还有超越神器的趋势。”那模样，恨不得将她的小胸脯给挺到天上去。

    听到绿萝这像是在自夸-般的话语"众人都不由得震惊的看向白玲。

    如果真的如同绿萝说的那样的话，那岂不是说白玲还是一-位炼器大师不成?

    要知道在她们那个大陆之上,神器的数量一共也不过才 八个而已，而白玲竟然能够炼制出一把不弱于神器的武器,那么她的炼器实力究竟达到了何种可怕的程度?

    在看到白玲并没有任何的反对时，众人当下便是不由得再次- -惊。

    这还是人么?不仅实力这么强横无比,就连炼器都这么强大，这还让不让她们这些人活了呀。

    这些人与白玲站在一起的时候， 都感觉有些自惭形秽。

    在场的除了白函意外,其他的那-一个人不是比白玲要大的?

    甚至在卫子平和彭老的面前，白玲都能够做他们的孙女了。

    然而她们不论是实力还是炼器，都不如眼前那个-脸平淡的少女?

    这叫她们如何能够接受?还不如让老天降下一道天雷，劈死自己好了。

    她们这么长的时间算是白活了。

    “我听说，炼器的话,不是需要花费很长的时间么?现在的我们还有那么多的时间浪费在炼器之上么?”精灵族的大长老皱着眉开口说道。

    这件事她也只是听说而已，她并不是人类,对于人类的炼器手法并不是很懂，而她们精灵-族并不需要炼器,只需要法杖就好了。

    听到大长老这么说，众人这才明白过来，炼制武器可是需要经过很多繁复的工程,而且还是那种神器,打造起来就更加的费劲与困难。

    现在留给她们的时间不多了，如果将时间浪费在炼器之上的话,那等到那股能量出世,大陆将会生灵涂炭。

    所有人都不由得再次将目光投向白玲，想要看看她怎么说。

    还不等白玲开口，那绿萝便是继续说到。CCz;八治

    “这点你们也不用担心，

    按照你们的炼器速度,特别神器的速度,想要在- -个月内完成那都是不可能的事情，但是这件事在白玲的手里,那就不是事儿了。”说到这里，绿萝故意停顿了一下，有些邪魅的扫视了众人一眼后继续说到。

    “你们知道当时白玲炼制那把神器的时候，花费了多久么?”

    众人都是不明所以的摇了摇头，她们怎么可能会知道白玲炼制神器用了多久，她们当时又不在白玲的身边。

    不过她们却都是将目光看向绿萝,等待着她接下来的话语。

    “白玲当时炼制神器只是用了三天的时间而已。

    此话- -出，所有人再度震惊，三天的时间内炼制出-把神器来? 这让她们如何能够相信?

    “如果真的能够在三天之内炼制出一把神器来的话,那我们还是很有希望的。”很快的，精灵族的大长老便是反应过来了，她对于人类的炼器并不是特别的理解,所以也搞不懂这是不是很强，不过既然白玲能够在三天之内炼制出一把神器来,那么对于她们来说还是很有帮助的。

    “那么现在却的就是材料的问题了，到时候我们去晏西部落问问晏西首领,看看他这里有没有什么可以用的材料吧。”白函点了点头开口说道。

    也就在这个时候, ,绿萝像是想到了什么一样，对着白玲说道。

    “我记得白玲你之前好像收到过神器吧，不如将那些神器拿出来，看看有没有适合她们的，如果不适合的话，到时候再炼制不就好了。

    白玲-听，对啊，自己怎么没想到。

    之前白玲可是收集了一些神器的(只不过那些神器对于她来说并没有什么吸引力，所以全都被她给放到了储物戒指中了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十二章：等下！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一次众人听到这话时，已经不再是那么惊讶了，本来-一个人拥有一把神器都足够她们惊讶好-阵了，可是现在她们就好似已经麻木了一般。

    当白玲从储物戒指中拿出了那些神器时，众人的心境没有丝毫的波动，就好似完全免疫了。

    风系的岚疾悦奏!

    土系的盾岩凝煌!

    冰系的极霜孤月!

    金系的金阁振啸!

    -共四把神器,那明晃晃的光芒就在她们的面前不停的闪烁着。

    就好似是要亮瞎她们的二十四K纯金狗眼- -般。

    每一把神器都是那样的耀眼。

    她们这些人，有些人- -生之中都没有见到过-把神器,可是现在呢?

    一下子就见到了四把，估计要把她们这辈子所见到的神器都给见了一-个够了。

    大陆之上- -共有着八把神器，而在白玲的手里却有着四把?

    她们真的很好奇,白玲究竟是如何做到的。

    “这些都是我之前无意间得到的，你们若是有看的上的，可以随便用，就当我送给你们了。白玲很是随意的说到，就好似完全没有将这些神器放在眼中一样。

    不过她确实没有将这些神器放在眼里,若是之前的话，她或许还会给自己炼制一把趁手的武器不过自从在森林之中得到了，属于自己前世的武器时，她就已经打消了这个想法。

    已经没有什么比起那把匕首更为趁手的武器了，所以对于这些神器来说，那就如同是垃圾一般的存在。

    送人就送人了呗，她没有任何的心疼。

    一听这话， 众人都是一-愣 ,没想到白玲竟然这么大方。

    “难打白前辈你就不用武器么?”还是琳比较冷静,有些好奇的看着白玲,如果她把这些神器都送给了她们，那么她自己用什么呢?

    口i小玩

    “这个你们就不用担心了,我有自己的武器,所以才不需要这些武器，如果你们有需要的话,可以选择-把适合自己的武器，如果没有的话，那么我们到时候在炼制就好了!”白玲依旧是那般的风年轻云淡，丝毫不知道她说的这些话如果放在大陆之上，会引起怎么样的轰动。

    既然白玲都这么说了，那么众人也都没有多说什么,既然白玲有了自己趁手的武器,那么她肯定是不需要这些武器了,既然如此,那么她们也就不用跟白玲客气了。

    而且看白玲的样子,好像是真的不在意这些神器的。

    也对，以她这种等级的强者,应该是看不上神器这种级别的武器的。

    只是众人都有些好奇，不知道白玲所使用的武器究竟是什么，能够让她觉得还趁手的。

    “这把冰系的极霜孤月就给白函吧!”白玲率先拿起一把冰系的武器，递给了白函。

    毕竟白函的与白婷的气息略微的相近,毕竟她们二人才是真正的姐妹，白婷能够使用的，白函自然也能够使用。

    而且白函体内也有着-股冰寒的能量， 使用这把冰系的武器在适合不过了。

    对于白玲的这个决定，众人都没有任何的异议，她们当中也没有一一个是冰系的魔法师。

    白函接过了冰系的极霜孤月后，简单的挥舞了几下后便是收了起来。

    她虽然对于这把类似于伞一样的武器用起来不是特别的顺手,但是拿出来抡人还是不错的选择

    这把冰系的神器,当初是在玉林学院的图书馆内，后来被圣龙教的人给盗走了，只不过最后圣龙教被白玲覆灭，这把神器就自然流落到了白玲的手里了。

    “这风系的就给卫子平吧!”随后白玲又将风系的岚疾悦奏递到了卫子平的手里。

    在见到卫子平的时候，白玲就知道对方是一名风系的魔法师,所以交给他是最合适不过的了。

    “多谢白前辈。”接过风系神器的卫子平有些激动的看着手中的武器，这还是他第一-次这么近距离的接触神器。

    h”SF牡小说

    当下便是赶忙的对着白玲答谢道。

    白玲只是点了点头后便没有多说什么。

    这把风系的神器在当初白玲在精灵族的时候就遇到了，那个时候是被圣龙教的圣子拿着的，只不过后来白玲在乔云的城市中将圣龙教的圣子给灭了，这把神器就被白玲给收了起来。

    “这土系的盾岩凝煌就交给彭老吧!”彭老的土系魔法适合这盾岩凝煌。

    “多谢!”彭老非常慎重的对着白玲道谢道。

    “无妨!”白玲挥了挥手，表示无所谓。

    这把土系的神器本来是一直在炎国的皇宫之中， 只不过后来炎国被灭，白玲经过那里的时候顺手灭了圣龙教的残党，并且将这神器收回。

    接下来就只剩下这金系的金阁振啸了,到这里，白玲就是有些犯难了，她们这么多人当中,并没有一个是使用金系的魔法师，这就有些尴尬了。

    这把金系的神器是与冰系和风系-起，在圣龙教的手里夺过来的。

    现在还有四个人没有分配到神器，而这里只有一把好像没有多大作用的神器。

    也就在这个时候，精灵族的大长老开口说道。

    “我就不需要神器了，因为我带了一把神器来了。 ”说着,精灵族的大长老就好似是变戏法一般的拿出了一把神器。

    这是一把木色的长剑，看起来古朴无奇，没有什么特别的地方,但是众人都是能够感受得到在这神器之中所蕴含着- - 股极为磅礴的生命力。

    “这是木系的凰木九歌!”卫子平惊呼-声,有些眼馋的看着那把神器,只不过他也知道这并不属于他。

    卫子平的年龄是很大的，相信再过不了多久他便是要与这个世界告别了。

    但是他可不想这么早便归西啊，如果有了这把木系的神器的话，那么他就能够再多活十几,二十年。

    这可是他梦寐以求的神器啊。

    不过他很快的便是镇定了下来,毕竟这是被人的神器,他也不好意思去抢夺,先不说自己抢不抢得到，这里在场的众人，哪- -个不是高手中的高手，甚至还有比自己强大的存在。

    除非自己是想死，不然的话也不敢在这个时候动手。

    就连一旁的彭老也是有些眼馋， 不过他并没有卫子平表现的那般明显。

    对于他来说，自己活的时间已经够长了，他已经不再奢求什么了。

    “嗯，这把木系的神器一真处于我们精灵族的宝库之中，只不过我知道这一次的行动非常的危险，所以便是将其给带了出来。”大长老点了点头后说到。

    她可是注意到了卫子平眼神之中的那一抹贪婪之色，当下便是有些皱眉,对卫子平也是多出了-份警惕。

    毕竟她对于这些人类还并不熟悉,若不是有白玲身旁的那位精灵女王压着，恐怕她们才不会和白玲等人合作呢。

    “那既然如此，现在就只剩下三个人需要神器了对吧。”白玲也同样是注意到了这点，不过她却并没有多说。

    “那么这金系的神器没有适合的人选的话，那么我便收起来了,等到我炼制出了三把神器之后我们便出发前往霍尔部落。”白玲继续淡淡的说到。

    “好!”众人都是没有任何的异议，纷纷点头。

    “好了，我们就先谈论到这里吧，我去问问晏西看看他有没有合适的材料。”白玲说完便是离开了这间密室。

    精灵族的两位大长老也是紧跟着离去，场面之中只留下了卫子平等人。

    白玲直接在部落之中找到了晏西的位置，随后朝着他的方向走了过去。

    几分钟之后便是见到了晏西，白玲将自己的来意说了一边后。

    晏西听说白玲想要稀有的金属，当下便是连忙点头答应了下来。

    或许白玲还不知道,在这冰原大陆之上，虽然-眼望去全都是冰原，但是在这冰原之下，却是有着非常多的矿洞，而这些部落的族人并不知道这些矿石的作用，所以便是堆在一起，放在仓库内当做是垃圾一般。

    白玲跟着晏西来到了一个类似于地下仓库一般的地方 ,见到了那满地的材料，不由得有些无语

    这些材料当中，可都是一些比较稀有的金属， 甚至还有一些超稀有的金 属在这里都能够找到。

    而这些东西却被晏西当垃圾一般随意的摆放。

    好像看他的样子并不像是作假的,难不成他真的不知道这些材料的作用么?

    不过既然如此，那边是便宜了白玲了。

    “如果你不需要的话，那么我便哪一些了! ”白玲淡淡的说到。

    “大人您请随意，这里的东西，您随便拿都可以。”晏西自然是不在意，因为他确实不知道这些东西有啥用，反正放这也是放这,不如送给白玲，还能让她记住他的好。

    “那我就不客气了。”白玲淡淡的说到，不过嘴角确实带起了-抹弧度。

    有这么多的好材料，说不定她的匕首也还能升级一番。

    “大人请!若是大人没有什么事情的话，那么我就先行离去了，就不打扰大人了。”晏西恭敬说到，看到白玲并没有将注意力放在自己的身上，当下便是聪明的想要先离开,把这里交给白玲就好了。

    “等下!”可是白玲却是叫住了他。

    PS:难受啊;最近虽然上推荐2但是只能-更,咱的肝已经爆了,所以对不起诸位大了，没办法，新书需要支持，所以多更新书去了!若是有从愿意的话,还请连新书也-起支持一下呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十三章：炼制！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    晏西有些疑惑的转过头,问向白玲。

    “大人还有什么事情嘛?”

    “你这里有没有什么可以炼器的地方?”白玲也丝毫不避讳什么,直接问道。

    “有倒是有，只是不知道能不能让大人满意了。”晏西有些歉意的说到。

    “这个无妨,你先带我过去吧!”白玲倒是无所谓，反正她的炼器手法与大陆之.上的炼器手法#不同， 并不需要什么其他的辅助，只需要- 把可以敲击的锤子就行了。

    其他的交给自己来就行。

    是!”既然白玲都这么说了, 晏西自然不会在说什么，当下便是带领着白玲来到了晏西部落的一个较为偏辟的房间中。

    这里就好似是被尘封了许久一一般，几乎是没有人来过，甚至里面还有一层浓浓的灰尘。

    看到这里，白玲的眉头不由得皱了皱眉。

    晏西见状，当下便是有些尴尬的说到。

    “若是可以的话，还请大人稍微等- _等， 我立马派人过来打扫一下。

    “不用了!”白玲只是淡淡的说了- 句，等他叫人来打扫的话，那要等到什么时候，用不着那么麻烦。

    只见白玲手- -挥， 就好似有着一股无形的劲风吹过 ,直接将这房间内的灰尘给尽数吹散。

    见到这- -幕, 晏西只是啧啧称奇,对于白玲的实力,他现在是越来越看不清楚了。

    不过白玲越强大，对于他们晏西部落来说就越发的有利。

    “大人这一手还真是高啊!”晏西适时的拍了-下马屁。

    “行了,你可以先出去了。”白玲并没有理会他，而是挥了挥手，似是在赶苍蝇那般。

    “是是是!”晏西赶忙答应了下来，随后则是退出了房间，将整个房间留给了白玲。

    他倒是并不担心白玲会怎么样，毕竟怎么说他们也算是打成了某种协议。

    等到晏西离开之后，白玲这才缓缓的打量了一下这房间内的设施。

    东西也不多，一个类似于熔炉-样的东西,还有一些零零散散的架子，上面摆放着一些比较鸡肋的器物。

    在房间的一旁还有这一 个台子,整个台子是由-种黑色的金 属制造而成，白玲单单是从表面看去，就能感觉到这金属的坚硬程度,绝对不是普通的材料可以比拟的。

    而在这台子的旁边还有着一个锤子， 同样是通体漆黑,与那台子是一个材料制作而成。

    白玲的嘴角不由得浮现出-抹弧度，看样子这里的设施还挺齐全的啊，比较符合自己的要求。

    特备是那把锤子和那个台子，有了这两个，就足够她炼制神器的了。

    不过白玲并没有着急炼制神器，而是先离开了- 趟， 因为她还要确定-些事情， 而且这神器也是为他人炼制的，所以也必须要有她们本人到场才行,不然的话做出来的属性就不会附和她们自身的属性,到时候使用起来并没有多大的效果。

    白玲直接找到了琳家姐妹二人和精灵族的二长老。

    将三人叫到-起的时候，白玲直接带领这她们来到了这间炼器室。

    “接下来要炼制的武器还是需要你们的帮忙,这样做出来的武器也是最适合你们的，能够发挥出来的效果也是非常的显著。”白玲也不废话，直接开门见山的说到。琳家姐妹自然是知道这一点的，对此只是默默的点了点头，至于精灵族的二长老虽然不是特别的懂，但是她认为白玲也不会骗她的。

    毕竟能够让- -位精灵女王跟随着的人类,不可能是个坏人。

    “你们都喜欢使用什么样的武器?”白玲再度问道。

    “我们比较喜欢使用长剑!”琳羽率先开口，她与琳二人是姐妹，喜欢的东西大部分都是相同的。

    “我比较喜欢使用权杖。”精灵族二长老点了点头后说到。

    “两把长剑-把权杖对吧，好的我知道了，我就先炼制两把长剑吧，两把- -起炼制的话速度会快一些。”白玲淡淡的开口，似是在询问一.下她们三人的意见。

    “好!”三人都没有任何的反对意见，毕竟这是白玲在帮她们炼制武器，她们还有什么资格去要求什么?

    如果不是看在这一次她们有着共同的敌人的份上,恐怕她们连让白玲出手的资格都没有。

    “二长老你可以先去休息一下， 等到我这边好了，我会让她们去找你的,到时候你再过来就好了!”白玲对着二长老说到。

    现在要炼制两把长剑，二长老在这里也没有什么其他的事情，还不如就让她先离开。

    “好!”二长老也不废话，答应了-声后便是离开了。

    现在整个炼器室内就只剩下了白玲和琳家姐妹二人了。

    “材料什么的我已经在晏西部落里面找到了，有许多比较珍惜的材料，想要炼制出一些不弱于神器的武器还是很轻松的。”白玲说着,从储物戒指内拿出了自己从晏西哪里拿来的稀有材料。

    一听白玲这话,再看到那满地的稀有金属时，琳家姐妹二人都是面带惊喜。

    “这晏西部落怎么会有这么稀有的材料呢?”琳好奇的问道。

    “在冰原大陆之上，有着许多的矿洞，而这些人对于矿洞并不了解，每一次采集的矿石多不胜收，但是他们却不知道怎么使用，所以便是浪费在哪里了。”白玲说到这里，倒是带着一 丝淡淡的笑容。

    “原来是这样。”二人同时点了点头。

    “那么白前辈想要怎么做?”还是琳比较镇定,好奇的问道。

    “既然这里有着这么多的稀有金属，还有这这足够炼制的地方，想要打造出一些神器,并不是什么难事。”白玲说着，便是随手拿起了- 块通体淡蓝色的金属。

    将这块金属放于掌心之上,随后另外一只手缓缓的抬起，在白玲手掌食指的指尖处,有着-抹漆黑色的雾气在缭绕。

    因为光线的原因,琳家姐妹二人看的并不是很清楚,但是她们都能够感受得到那黑色雾气之中所凝聚的能量。

    而且伴随着这股能量的出现，还有这一抹极为恐怖的高 温瞬间在这间密室之中蔓延开来。

    不用想也知道「白玲是使用了某种火焰。二

    如果仔细看便是能够发现，在白玲的指尖处，那团黑色的雾气,就如同是火焰一般在跳动，与以往的漂浮不一样，就好似是在燃烧着什么一样。

    当这黑色的火焰出现的时候，白玲便是伸手-点， 这团火焰就好似是得到了指令-般,瞬间便是朝着白玲另外- -只手手心中的金属材料激射了过去。

    几乎只是一眨眼的功夫便是将那块材料给尽数包裹了起来,随后这团黑色火焰带着那尽数缓缓的漂浮到了空中。

    恐怖的高温一下子让这间密室的问道急速上升,因为这团火焰是白玲召唤出来的原因，所以对于白玲来说并没有多大的影响，但是琳家姐妹就不同了。

    哪怕她们二人都是SS级魔法师,身体的强壮可不是一般人能够比拟的, 但是在这恐怖的高温之下，她们依旧是有些难以忍受。

    似是注意到了她们的状态-般，白玲随手打出了-道能量，分别注入了她们二人的体内，这才使得她们好过了许多。

    对此，琳家姐妹二人都是对着白玲投去了一个感激的目光。如果这二人因为自己火焰的原因而导致状态变差的话,那么很有可能会对于接下来的炼制有所不利，到时候炼制出来的武器可能就不会发挥出想要的结果了。D G

    白玲只是点了点头，并没有多说什么，之所以帮助她们也只是希望她们能够在之后的战斗中多出一份力罢了。

    还有就是白玲并不想因为自己的原因而导致她们的状态变差，最后让武器的质量变差,那对于她来说可是很掉面子的事情。

    那块淡蓝色的金属在白玲这黑色火焰的恐怖高温下，几乎没过多久便是融化成了一团淡蓝色的液体，见到这-幕，白玲便再度伸手从地上拿出了另外-块金属，同样是用黑色火焰将其覆盖。

    熔炼，煅烧。

    这个过程对于其他人来说或许很慢，但是对于白玲而言并不算多慢，只不过她所炼制的武器必须要是精品才行，那么所需要花费的自然就是材料的问题了。

    一连拿起了 十几块材料，白玲这才缓缓的停手,随后她将这些液态的金属全都融合在了一-起。

    当这些材料融合在一起的时候， 所有的金属液体都带着自己所特有的属性和颜色。

    对此白玲也似乎是早有预料，狠狠的加大了自己火焰的温度，以一种疯狂的姿势煅烧着这些液本。几分钟之后，这些液体便是全都幻化成为了-种颜色,而属性也被消除了。

    因为这些材料的原因，都带着不同的属性，而每- -种金属都有着自己独特的属性,当许多属性全都融为-一体的时候，就会相互的抵消掉这些属性，最后成为-个无属性的东西。

    当这么多的液体全都变换成同-种颜色的时候，白玲这才控制这火焰将这些液体幻化成-把长剑的模样，而这些液体也自然跟着转换形态。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十四章：没法比！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    成为长剑的那一瞬间，白玲便是撤去了火焰的高温,让其自然的冷却下来，当其中的液体都固之后，便是朝上面浇了-盆冷水。

    只听嗤嗤声不绝于耳，当那附着在长剑表面上的水瞬间被蒸腾掉了。

    最后留下来的就只有一把长剑的样式了。

    当看到这里的时候，白玲不由得淡淡-笑，这第一步已经完成了 ，接下来就是需要刻画铭文

    刻画铭文对于白玲来说并不是什么难事，现在只需要借助- -下琳和琳羽二人的魔力就可以

    当下便是将目光看向她们二人。

    “你们谁先来?”

    “让小羽先来吧!”琳作为姐姐，也不好意思与妹妹争抢什么，便是让琳羽先来。

    “好!”琳羽也没有多说什么,反正都是要帮助姐姐炼制的，早一点晚一点都无所谓， 而且然姐姐都这么说了，那么她也不好意思拒绝。

    缓步朝着白玲这边走来,来到白玲身边的时候，琳羽问道。

    “我需要做什么?”她虽然知道炼器的步骤是什么，接下来的一步肯定是铭文了，只是她并知道神器的制作过程,还有就是白玲为什么需要她们的帮忙。

    “你只需要释放出你的属性魔力就可以了。

    “好!”

    琳羽也没有废话，直接伸出一根手指,在指尖之上一团淡蓝色的魔力在凝聚。

    见到这一幕，白玲也是伸出-根手指，只不过她却是朝着琳羽指尖的那抹淡蓝色的魔力点去

    琳羽见到白玲的动作，不由得- -惊, 难不成白玲是想要触碰自己的魔力么?

    别人的魔力可不是其他热能够随意触碰的，若是一-个弄不好会导致魔力入体， 两种不相同的力在体内形成冲撞的话,那痛苦可不是一般人能够承受的。小当

    就在她想着要不要收回手指的时候，却只见白玲已经点在了那团魔力之上。

    随后令她震惊的一幕便是出现了，只见自己只见的魔力就好似是不受自己控制-般，朝着白的指尖涌去,而且伴随着白玲手指的移动而跟着移动。

    这一幕不仅是琳羽，就连在身后的琳也是震凉的不行。

    白玲竟然还能控制其他人的魔力?这还真是太不可思议了。

    至于白玲,并没有理会她们二人，而是在接引到这淡蓝色的魔力时，便是缓缓的开口说道。

    “你继续输出，不要停下来。

    说完之后，也不管不顾，直接拿起那把刚制作完成的剑胚,开始刻画起了铭文。

    白玲所刻画的铭文非常的繁奥,就算是琳与琳羽都没有看懂。

    不过琳羽在接到白玲最后那一道指令时，便是不断的输出魔力凝聚于指尖之上，只不过她每凝聚在指尖上的魔力都会没有任何征兆的朝着白玲的手指飞去,就好似是两者之间形成了某种联系一般。

    -条淡蓝色的光线连接着二人的指尖，琳羽在这边输出魔力，白玲在那边刻画铭文。

    这样子就好像是在白玲借用琳羽的魔力来帮助她刻画铭文一一样。

    白玲使用的也正是这样的手法，这就相当于是琳羽在刻画铭文,只不过这刻画的过程是由白来操纵的。

    刻画铭文也不是- -件简单的事情,想要刻画出一把不弱于神器的武器，所需要花费的精力也非常的庞大。

    但是白玲的精神力很强，可以做到没有任何的差错，但是唯一需要的便是世间。

    刻画的过程是繁W无比的，哪怕是白玲也需要一步-步的刻画。

    整个过程大约过了-个多小时，白玲这才缓缓的收回手指,而原本古朴无华的长剑此时显得芒毕露。

    但是这还没有完成,虽然现在这把长剑已经有了一个神奇的潜质，但是还没有达到神器的层顶多能够算得上是一把玄器。

    因为此时的长剑还缺少- -个器灵，只有当它拥有了器灵之后，方才能够称之为神器。

    只不过眼下并没有适合的器灵存在，所以白玲也是无可奈何。

    “现在也就这样了，等所有人都成功的炼制出来了，到时候再给你们一起去寻找器灵。”白对着琳羽说到，就好似也是在对着琳说一样。

    “好的!”琳羽虽然不知道白玲说的什么器灵是什么东西，但是也知道，这东西肯定少不了因为她能够从这把武器之上能够感受得到。

    这把武器表面上锋芒毕露，看起来强大无比，实则若是没有一一个会使用它的人，那它完全就-个废品。

    与那些神器不同，那些神器就好似是有着自主的意识一般，能够散发出一股无形的压力，记-些特有的属性，但是这把长剑就没有，所以琳羽在白玲收回手指的那一刻，曾一度怀疑过这把长剑并不是神器。

    “这器灵是什么?”琳羽好奇的问道。

    身后的琳也是凝神倾听着，她也想要知道答案。

    “这器灵便是一-把武器的灵魂所在,只要有器灵,那么这把武器就相当于是有了生命一般,有这样这把武器才能够真正的晋升为神器的级别。”白玲简单的给她们解释了- -边。

    “原来是这样么?”琳羽总算是明白了，并不是白玲没有成功炼制，而是她们缺少-个器灵

    “想必之前你们也见过我拿出来的那些神器吧，你们是否感受到那些神器与其他的武器不同白玲看她们二二人的样子，显然是还有些不明白，便也不捉急,继续解释道。

    “嗯!’

    “有什么不同?”白玲问道。

    book.SFA

    “我感觉那些神器就好似是有灵性一般，而且每一把神器都有特定的属性,给人的感觉不同就好像那并不是一把武器,而是一一个生灵- -般。”琳开口说道。

    说道这里，她好似是明白了什么，当下便是露出了一个恍然大悟般的表情。

    琳羽见状，就算她再傻也是反应了过来,终于明白那所谓的器灵是什么了。

    “好了，接下来开始帮你炼制了!你也是用长剑的么?”白玲见到她们总算是明白了，也没继续说下去，现在时间紧迫，还不如早点把正事儿办完。

    “嗯!

    ”琳家姐妹在见识过白玲的炼器手段时，都不由得啧啧称奇，对于白玲炼器的实力，们现在是丝毫不会怀疑,平常她们若是想要炼制出刚才给琳羽炼制的那种没有器灵的武器也是非常的困难。

    没有十天半个月是别想完成的了,反观白玲,仅仅只是一天不到的情况下便已经完成了，这她们不由得苦笑。

    这人比人，还真的是没法比啊!

    见到琳点头，白玲也没有废话，直接再从一旁拿起-些材料便开始炼制了 起来。

    与第一次的手法相同，炼制的步骤也几乎是一-模一样。

    等到整把长剑都成型，然后冷却之后，不用白玲多说，琳便是走到了她的面前,伸出了一手指，指尖之上同样是-抹淡蓝色的魔力在凝聚。

    与琳羽的步骤相同，白玲牵引着琳的魔力开始刻画起铭文来。

    - -天炼制两把神器，就算是白玲也绝对有些疲累了，不过这对于她来说并不是什么难事，只简单的休息几分钟便是恢复了过来。

    她本身就是治愈系的魔法师，对于这种疲劳能够轻松的解决。

    等到将琳家姐妹二人的武器都制作完成之后,她便是让这二人去将精灵族的二长老给叫了过

    在二人见面的时候,精灵族的二长老显得颇为的恭敬。

    玩

    “你要的是-把法杖对吧!”白玲也不废话,直接开门见山的问道。

    是的!’

    “这样的行么?”白玲说着,便是用她那黑色的火焰在空中凝聚出一-把法杖的样式出来。

    “可以!”精灵族的二长老没有任何犹豫的便是点头答应了下来，什么样的法杖其实对于她说都没有问题,只要是法杖的，她都能够快速的适应。

    “那好,你就先等等吧!”白玲说完，便是转过身不在理会二长老,拿起材料便是开始炼制这一次花费的时间比较长，比较这法杖可不同于长剑那般简单。

    大约过了大半天的时间，白玲这才成功的将法杖的胚胎炼制而出，接下来便是刻画铭文了,不过白玲想了想，并没有使用二长老的魔力。

    而是使用她自身的治愈系魔力。

    这治愈系魔力本就与精灵族的魔力最为契合，甚至比起精灵族的魔力还要更高级，如果用自

    想到这里，百玲便直按伸出手拍，指关之上一珠西绿巴的魔力完亡内现

    随后便开始刻画起铭文了。就只是为了让自己看

    - 旁的二长老看到这一 幕是有些莫名其妙，辛辛苦苦的把自己叫过来，

    是如何炼制武器的么?确的说是白玲的动作

    二长老虽然心里这么想着，但是她的目光却一直注视在白玲的身上，准

    对于人类的炼器她并不清楚，所以也只是好奇罢了。算是过去了一整天

    在白玲可画完所有的铭文之后，已经是深夜时分了，在这冰原大陆之上支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十五章：器灵！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在一切都准备好了，就只差三把神器的器灵了,明天带着她们三人去森林里面逛逛，看看没有合适的器灵来给她们的。

    不过现在天色已经很晚了，而且白玲也累了一天了， 虽然这点疲劳对于她来说并没有什么,分钟便是能够缓解掉,但是能够真正的入睡还是比较舒服的。

    没有在想其他的事情，白玲很快的便是入睡了，直到第二天早晨天色-亮时，白玲便是睁开双眼。

    缓缓的伸了一个懒腰之后，白玲这才走出了这间房子。

    看到众人还并没有苏醒，白玲便是走出门,在晏西部落随意的逛了逛。

    平常情况下，白玲都喜欢在起床之后,出门走走逛逛的，只不过最近犹豫事情太多的原因导她没有这个时间，不过现在嘛~!

    或许能够偷偷懒。

    在晏西部落之中，现在大部分都认识白玲,特别是那些年轻-辈的族人， 见到白玲那就如同见到了神灵-般，毕恭毕敬的。

    比见到他们的首领还要来的恭敬，见到这一幕,白玲也没有丝毫的意外。

    毕竟自己展现出来的实力，足以让他们这么对待了。

    简单的晃荡了几圈之后，当白玲再次回到房间之时，其他人也都苏醒了过来,全都聚集在了起。

    见到白玲出现，众人都是将目光投向白玲。

    只见白玲淡淡一笑。

    “昨天我炼制了三把武器，只不过由于没有器灵的原因,所以并未晋升神器级别，所以今天是为了给这三把武器寻找-个合适的器灵,我们需要再进入一次森林之中。”白玲也没有废话，直接将今天的行程给说了出来。

    所有人都没有任何的反对，都是纷纷点头答应了下来，毕竟让整个小队的实力都增强了,那她们的胜率才会大大的增加。

    “那我们什么时候出发?”琳羽率先忍不住的开口问道，在昨天拿到白玲帮忙炼制的武器时她就已经爱不释手了，想要尽快的寻找到一个合适的器灵，来给自己的武器进阶。

    那把武器她非常的喜欢，哪怕现在里面没有器灵，但是对于她来说,这把武器也要比普通的器要强大许多,而且用起来也非常的顺手，与自己的契合度非常的高。

    “我都可以，你们要是准备好了的话，那么现在就可以出发。”白玲倒是无所谓的说到，什时候出发对于她来说并没有多大的妨碍。

    但是现在时间比较紧迫,所以还是越快越好。

    众人都是纷纷摇了摇头，表示没有什么需要准备的。

    “那既然如此,我们现在就出发吧!”白玲看到众人的反应之后,这才缓缓的说到。

    “好!”

    白玲也没有跟晏西打招呼，直接带着众人朝着森林的方向走去了。

    现在只有她们自己人子，所以小白也不用顾忌什么，当下便是全力赶路，只是用了小半天的间便是来到了森林的边缘处。

    站在小白的肩膀上,白玲看着琳家姐妹和精灵族的二长老缓缓的开口说道。

    “这一次寻找的器灵-定要是 与她们的属性相同的器灵，只有这样才能够发挥出最为强大的力，还有，器灵的实力越强，对于武器之后的威力也会越大，所以这一-次你们就尽量的只猎杀属于你们各自属性的强大凶兽。

    “嗯!”三人都是点了点头，这件事就算白玲不说，恐怕她们也能够想象得到。

    “这样，我们兵分两路吧，这样行事也快点。。等到小白来到了森林的边缘时，白玲再度开了。

    r牡小玩

    众人都是没有说话，只是将目光投向了白玲，意思很明显，就是让她来安排。

    “我和精灵族的二位长老-路，白函你就和琳与琳羽还有彭老以及卫子平- -起吧!”白不废话，直接将自己的安排给说了出来。

    “好!”所有人都是点头应是，没有半点的反对意见。

    毕竟白玲也是有着自己的考虑的，她只带着精灵族的两位长老，一来是想要将卫子平他给分当时看他的眼神就不对，所以自然不会安排他与精灵族的二位长老-起。

    还有就是她这边只需要一只器灵就足够了,所以她们三人就足以解决，但是那边琳与琳羽是需要两位器灵的，人数多-点也好一 点。

    “我们一天后在这里集合，若是没有猎杀到适合的也过来集合，到时候我们再一起行动， 你都没有意见吧!”白玲再次环视一周。

    “没有!”她们谁会有意见，白玲都发话了，她们还敢有意见么?

    “好了，那么就出发吧!”白玲说着,就用眼神示意了-下精灵族的二位长老，然后朝着森的一边走去。

    身形几个闪烁间便是消失不见。

    其他人见状也都对视一眼后也都施展身形，与琳家姐妹二人一起，朝着另外- -边离去了。

    而小白也是很乖巧的在森林边缘随便找-个位置坐了下来，静静的等待着。

    森林之中，凶兽众多,哪怕是白天的时候也是有不少凶兽出来活动，只不过想要在白天找到只合适的凶兽却是非常的困难。

    白玲与精灵族的二位长老-一起， 在森林之中狂奔着。

    精灵族的魔法大多数都属于木系的魔法，但是木系的魔法在森林之中可不是那么好遇到的，且还是一些实力较为强大的木系凶兽。

    至于琳家姐妹二人的水系凶兽，白玲倒不是特别的担心，在这森林之中也有一些河流的,她们就有遇到过，只要她们去河流的边上，或者河流之中寻找，肯定能够找得到。

    但是木系的凶兽可就不是那么简单了，木系的凶兽实力本就弱,而且想要修炼到强大的境界所需要的时间也是非常的长，而且还很艰难。

    这也是为什么白玲会跟着精灵族的原因之一， 还有就是她精灵族的好感度了。

    她也明白,自从她们遇到这二位的时候，她们就对自己等人类非常的警戒，好似一刻都没有人她们才会勉强答应了下来。

    但是又犹豫目己有看精灵女王作伴，所]- 起的，她想要凭借这自己强大的感知力来帮助她

    白玲也是考虑到这一点，才会选择与她们

    一把，让她们对人类放松一些警惕。卫子平的那目光之时,她们的警惕心就提高了不少

    但是白玲也不是特别的期待，自从见到这来。

    不说是她们，就连白玲也都有些警惕了走着白玲微微抱拳说到。

    在进入森林之后，精灵族的大长老便是时候，她的目光就一 直在注视着白玲的，当白玲看

    “刚才多谢了!”刚才白玲在发号施令日下过卫子平却并没有发现就是了。

    卫子平的时候，眼眸之中有着一抹警告之色， 只

    但是她发现了,所以才会对白玲道谢。毫没有将这件事情放在心上。

    “不用客气!”白玲只是淡淡的说到，为大长老好似是有些不甘心的再次问了-个问题。

    “你为什么要这么帮助我们?”精灵族白R?”白玲这一次并没有回答大长老的话，而是问了

    “那你们又为什么会跟我们这样一-路走三之小治

    个类似的问题。问下去，而是默默的跟在白玲的身后。

    听到这话，大长老沉默,然后就没有继)里就已经算是认可了白玲。

    在白玲问出那句话的同时，她们二人在只能说明白玲对她们是非常的信任的。

    她们可不是傻子，能够说出这样的话，那就在过了十几分钟的持续赶路后，白玲这才突然

    “你们精灵族都是使用木系的魔法对吧!

    了这么一句。了。.

    “嗯，是的!”这一次是二长老抢先回戈应该能够帮你找到合适你的凶兽作为器灵。”白玲

    “既然这样的话，那你们就跟着我吧，手

    没有回头，而是继续赶路。-声谢，这个时候她也不会客气什么。

    “多谢!”二长老也不废话，直接说了-的四周蔓延开去, 很快的白玲便是发现了在这森林之

    白玲很快的便是放开了感知，朝着森林白不是木属性的，并不适合二长老。

    有许许多多强大的凶兽的存在，只不过这些凶兽一个是合适的。

    白玲有些无奈，这么多凶兽,竟然没有-即底的步伐并没有任何的停顿。

    白玲收回感知之后，便是继续赶路着,脉探索着周围一切木属性的凶兽。

    每到一个地方,白玲都会再度放开感知，身后，虽然她们并不清楚白玲究竟有着怎样的手段

    精灵族的两位长老只是默默的跟在白玲白拍玲有着- - 股盲目的自信-般。

    够帮助她们找到木系的凶兽,但是她们就好似是又

    静静的跟在白玲的身后，一言不发。昏暗下来的时候，白玲的步伐缓缓的停了下来。

    就这样大约过了半天的时间，天色逐渐白一震， 她们跟在白玲的身后-直这么赶路着，说实

    见到这一幕，精灵族的干位长老都是精也们也只能是咬牙坚持着。

    都有些疲惫了,但是看白玲那-脸轻松的模样，女是有所发现吧!

    不过现在看到白玲停下来了，想必应该是支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十六章：捉凶兽

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    两只精灵都没有说话，只是将目光看向白玲。

    “发现了-只凶兽,可能比较适合你，要过去看看么?”说实话，白玲对于感知之中的那只兽的实力还是有些不满的，不过现在还是先带她们过去看看吧!

    “可以!”二长老没有任何犹豫便是答应了下来,她并没有那种强悍的感知力，若是让她和长老二人自己去寻找的话，那还不知道要找到猴年马月呢。

    现在白玲只是带着她们随意的逛了逛就发现了一只，怎么说也要过去看看吧。

    走!

    白玲说完，便是施展身形，朝着那个方向飞奔而去。

    精灵族的两位长老- -咬牙也是跟了上去，不过这一次她们的速度确实有些慢了 。

    白玲也是注意到了这一点，当下也不跟她们废话,直接抬手朝着她们丢出一个魔法阵。

    因为白玲刻画魔法阵的速度太快，她们二人根本就没有反应过来，魔法就已经落在了她们的上。

    当下，二人不由得一-惊， 她们还以为白玲也想要对她们动手，自己可是没有什么是值得她动的啊。

    难不成是那神器?

    可是这也不对啊，以白玲那种实力,不可能觊觎她们的神器。

    可是在下一秒,她们就知道是自己多想了。

    当白玲的魔法落在她们的身.上时,只是一瞬间的功夫， 就将她们身体之上的疲劳给一扫而空就连魔力也都恢复到了满值状态。

    这一幕让两只精灵不由震惊的瞪大了双眼，有些难以置信。

    这种恐怖的治疗能力，她们也是头- -次见。

    “好了，继续赶路吧!”白玲也不想多解释什么，当下继续说到。

    白玲的话语将二人从震惊之中惊醒，随后都是有些茫然的点了点头,跟在了白玲的身后。

    刚才那个魔法给她们的冲击实在是太大了。牡小玩

    仅仅只是十几分钟后，白玲便是停下了脚步，当她朝着某-个方向看去的时候，两只精灵也朝着白玲的方向看了过去。

    可是她们却并没有看到任何的东西，只有一颗略显高大的植物。

    这植物与其他的植物不同，身体上略微的有些泛红，整体看起来非常的美丽。

    “这是什么?”二长老有些好奇的问道，如果不是白玲带着她们，恐怕她们根本就不会注意这可植物吧!

    “那是一-只凶兽!”白玲直接回答道，随后像是想到了什么,继续说到。

    “这只凶兽的实力只有S级，不过作为一个器灵来说还是足够，但是就是很有可能会让神器白威力有所下降就是了，但是也要比普通的神器强上一些。

    “你怎么看?”随后白玲便将目光看向二长老，毕竟这可是为了她而来的，自然是由她来做如果一切都让白玲做主的话,那就有些说不过去了!

    “反正现在时间还足够,不如我们就先去别的地方看看?如果实在不行的话，那就只好用这了!”二长老犹豫了一-下后这才说到。反正这凶兽恐怕短时间内也不会再次移动了!”白玲沉思了片刻之后，点了点

    “我看也行!间，还有半天的时间，就带着她们到处转转也无所谓了。

    现在才过了半天的，二长老脸上浮现出-抹开心的神色。

    听到白玲点说着，白玲便朝着另外一个方向施展身形，瞬间就消失不见。

    “那就走吧!样如此，朝着白玲的方向追了过去。

    两只精灵也后几乎将这周围的森林都逛了一 圈， 可还是没有发现任何适合二长老的凶兽。

    白玲带着她们已经逐渐的黑暗了下来。发

    而此时的天色不到的话，那就去找那只凶手吧!”二长老也是有些无奈的说到，这都转了这

    “如果实在

    久了,还没有发现。候，白玲却是停了下来。白玲的嘴角带起一抹笑容。

    “找到了!”只精灵都是一-惊,没想到竟然会在这个时候又找到一只凶兽。好事，二长老当下便是有些激动了，连忙问道。

    不过这也算是么样?

    “这只凶兽怎那个要好些, 我看你就用这只凶兽当做器灵吧!”

    “嗯，比之首' 二长老并没有捉急回答, 而是准备先去看看青况再说。

    “先去看看!白玲便是朝着她感知之中的那个方向飞6奔而去,大约再度过了十多分钟的样

    话音落下之后中看到了一只凶兽。

    她们就在一-处平地之兽正在低着头吃着地面之上的植物。

    而此时那只0现的时候，它猛然的抬头，有些茫然的朝着四周看了过去，不过好在白玲的反

    当白玲三人出的周身设置了一个屏障，让那只凶兽感知不到。

    及时，直接在她们三)R凶兽的感觉还挺准的。”白玲忍不住的夸赞了一句。

    “没想到这9觉得这只凶兽如何?”白玲转过头问向二长老。

    “怎么样?你这只凶兽吧!”二长老也是发现了这一点，这只凶兽的实力要比前面那一只要

    可以，那知力也很强大。

    上许多，而且对方的愿我们就从三个方向包围它，以这只凶兽的直觉，恐怕不是那么很好猎杀的。

    “既然这样，

    y

    玲淡淡的说到。她可是非常的有经验的。芒无天小治

    对于猎杀凶兽感知力强大，- -但有危险的情况， 它会第一时间发现，然后瞬间逃跑，而且

    像这种的凶兽

    样的凶兽的速度贼快。想要再度找到它可就难了。

    等它跑了之后任何犹豫的点了点头，然后朝着另外的两个方向抹了过去。

    两位长老没有的，没有带起任何的声响，就连那只凶兽也是没有发觉。

    期间小心翼夏之后，白玲朝着二人分别点了点头，示意可以开始了。

    当二人都到位，那只凶兽就好似是有所感应-般，瞬间朝着- 个方向飞奔而去。

    就在这个时候形猛然- -纵， 朝着那只凶兽追了过去。

    白玲见状，身i逃出去的方向r正是两只精灵长老的中央。

    而那只凶兽几乎是同一-时间出动， 朝着凶兽所奔逃的位置移动而去，想要从中阻挡住它的，

    她们二人见好

    步。就好似是成精了一 般，就在两只精灵即将聚集在一起的时候，它猛然的调转身:

    可是这只凶兽奔而去。

    朝着另外-一个方向7就有很大的机会逃生了。

    这样一来，它E精灵在-起，在她们的对面就是白玲，只要自己朝着她们三人横着的方向跑去

    因为此时两5们想要捉到自己，那根本就是不可能的事情。

    那么以自己的速度，如的倒是挺好，可是它遇到的是白玲,仅仅只是一 瞬间，白玲便是出现在了它所

    凶兽的算盘打

    行的道路之上。的两位长老赶路的时候，都还没有使用出全速呢。

    白玲与精灵於度虽然快,但是对于白玲而言，那也只是快，仅此而已。

    这只凶兽的它那也是轻而易举的事情。

    白玲想要追上i一秒还在另外一边的人类，现在已经出现在了它的面前, 这让它也不由得大吃

    那凶兽见到前身形，朝着另外一一个方向飞奔而去。 小优

    惊，当下随机再度改白玲再度出现在它的面前,这就有点气人了。

    可是在下一没有继续转变方向，而是直直的朝着白玲冲了过来。

    这一次，凶兽头，在它的头顶之上有着一 块凸起，这块凸就长在它的脑袋之上，上面是椭圆:

    它略微的低着起来坚硬无比。

    的，呈现黝黑之色，看兽的一个杀手锏, 利用自己的速度,以快速的冲刺，然后用自己的脑袋去撞击

    这也是这只B下，若是这一击被撞中了，哪怕是SS级的凶兽都有些不好过，更何况是她一个

    在速度的作用

    小的人类呢?兽便是再度加快了自己的速度, 它的四条腿就好似是高速运转的马丹一般，在

    想到这里，-道道幻影。

    跑的过程之中形成了一躲不避，只是静静的看着那只朝着自己冲过来的凶兽, 随后伸出一只手，似乎

    对此，白玲不

    要抵挡住这股冲击一船下不由得人性化的露出一抹嘲讽之色， 同时没有任何犹豫的朝着白玲冲了过来

    凶兽见状，兰秒，只听轰的一声。

    几乎是在下一撞在了白玲的手臂之上。

    凶兽的脑袋就的- -面并没有出现，那只凶兽就那样瞬间由动到静，身体停在了白玲的面前,

    原本血肉横7手掌之前。

    确的说是停在了白玲白类竟然毫发无伤的接住了自己的这-击，当下内心之中不由得闪现出一-抹不好

    凶兽见到这人续逃跑的时候，却是发现自己已经无法动弹了。

    预感，刚准备离开,丝玲，另外一只手已经抓住了它。

    因为此时的E黉是真的慌了(四条腿就好似是抽风-般，疯狂的朝着白玲的身体招呼过来，

    在这一刻，P

    图想要让白玲放手。何努力，白玲的手臂始终抓在它的身上,没有任何要松手的意思。

    可是任由它支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十七章：愚蠢的人类哟！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你放手!”那凶兽着急了，当下转过头，冲着白玲大声吼道。

    “! ! !”不仅是白玲，就算是跟来的精灵族的二位长老都是有些吃惊的看着这只凶兽。

    没想到还是一-位开启了灵智的凶兽，这次可谓是赚大发了呀!

    略微的发愣了-秒后，白玲便是反应了过来,当即便是露出了-抹微笑。

    那模样看在凶兽的眼中是那样的B人。

    这人类能够轻松的抵挡住自己的最强一击, 而且速度还那么变态，根本就逃不掉，然而现在露出的这抹笑容，那简直就是如同魔鬼的微笑-般。

    让那提醒巨大的凶兽也不由得打了-一个寒颤。

    “没想到还开启了灵智，看来这一-次倒是赚大了呢! ”白玲微微- -笑。

    “快，放手啊魂淡!”那凶兽在拼命的挣扎，可是无论它如何努力都逃不开白玲的魔爪。

    此时的凶兽就好似是一一个在手舞足蹈的小孩子，根本就不像一只凶兽， - 点凶兽的模样都没有

    它虽然是凶兽，但其实并没有什么攻击性,只是普通的草食性动物。

    “没用的，既然你遇到了我，那么你就别想逃了。”白玲淡淡的说到，提着凶兽就朝着赶来的二位精灵族长老走去。

    “好了，这只凶兽足够当做你的器灵了,我们可以先走了。

    “带着- -只凶兽 ,恐怕有些不太好赶路吧!”大长老看了眼那只凶兽，有些无奈的说到。

    “不然还能怎么办?当场把它炼制成一个器灵?'

    “先不说这里是森林，里面的凶兽众多,而且不缺乏-些实力强悍的凶兽,而且我将它炼制成器灵的话，也是需要一定的时间的! ”白玲淡淡的说到，丝毫不给大长老面子，直接反驳道。

    “我知道了，可若是我们带着它的话，是不是有些困难?”大长老哪敢与白玲M，当下便是弱气了下来,小心翼翼的问道。

    “它不是听得懂人言嘛?这就好办了!”没想到白玲并没有因为这件事儿感到苦恼，反倒是露出了一抹邪恶的笑容。

    看的那只凶兽没来由的打了一个寒颤。

    .2 SF轻小说

    “你想干嘛?告诉你，我可是很凶的，会吃人的那种!”当凶兽看到白玲朝着自己看过来的时候，当下便是露出了一个残忍的表情,不由得张牙舞爪来彰显自己的可怖。

    但是任由它如何努力，白玲始终不为所动，只是淡淡的看着它笑,默默的不说话。

    这种沉默的笑容才最可怕。

    凶兽在挣扎了好一会儿之后， 这才带着-一种似是 如归般的表情说到。

    “哼，想让我臣服，可没有那么容易,除非你杀了我，不然的话别想让我成为那什么器灵。这凶兽虽然不知道那器灵所谓何物，但相比也是与自己脱不了干系。

    这人类长得倒是不错，没想到心却那么黑暗,想要将自己炼制成器灵，那名字听起来都不怎么样,肯定不是什么好事，绝对不能同意。

    “哦?是嘛?杀你倒是不会杀你，但是嘛~!”白玲说到这里,故意的压低声音然后继续开口

    “让你痛一-下倒是没什么问题的!

    说完之后，还不等那凶兽反应过来,当即便是一-巴掌拍在了它的脑门之上。

    这一巴掌拍下去，凶兽只感觉一阵的头晕眼花，差点四肢站立不稳，直接瘫坐在地上。

    但是它此时是波白玲给提着的;所以才没有躺下去。

    等到凶兽摇头晃脑的略微的清醒了-点后，白玲这才继续说到。

    “怎么样?刚才那一下很痛吧? ”嘴角始终带着恶魔般的笑容。

    看到这里，凶兽想死的心都有了。

    什么叫很痛?

    要不然换你来试试?

    看看我这一脑袋下去，你会不会疼。

    这就好比是你打了人家- -巴掌，然后再问对方爽不爽一样。气么?

    S广轻小说

    很气，也可以说是非常气了。

    就算它是凶兽也不例外,但是，它能怎么办?自己又打不过这个人类，跑也跑不过，逃也逃不掉,而且自己还被抓在手里。

    这么憋屈,让这凶兽的泪水都涌了出来,不知道是痛的还是波白玲那一巴掌给拍的。

    “那么你现在还想跑么?”白玲微笑着问道。

    这是一个魔鬼。

    凶兽不敢再反对白玲了,它害怕自己再被这么来一下， 不然的话还不等对方动手，自己恐怕真的要回归大地的拥抱了。

    当即便是疯狂的摇头，它可不想死啊，自己还有很长的寿命，它可还没有活够呢。

    “既然没了，那就带着我们走吧。”说着,白玲便是松开了那捉住凶兽的手。

    她也不怕这凶兽跑了，她知道这凶兽还不死心呢，如果不给它一-点绝望的话，恐怕它还会继续逃跑的，所以就给它-个逃跑的机会,让它觉得自己能够逃得掉。

    凶兽有些愣愣的看了白玲好一会儿， 然后就在双方都发呆之际，凶兽猛然-一个纵跃，从一旁跳了出去，然后拔起四肢就疯狂的奔跑了起来。

    那模样，恨不得都使用上吃奶的力气。

    两位精灵族的长老见状，当下便是赶忙- -惊，刚准备去追的时候,却是被白玲给阻止了。

    “不用了，我来吧，如果不给它点颜色瞧瞧,恐怕它还会继续逃下去,若是这样再来几次,我可受不了，而且还很麻烦。”白玲说完，便是身形-闪，瞬间消失在了原地，那速度远比刚才还要快.上许多。

    在这短短的几秒钟内，凶兽已经跑出去百米的距离，以自己的速度,肯定已经甩掉了那个人类了吧!

    哈哈哈哈，我果然是个天才。

    哼哼，愚蠢的人类哟!

    SF轻小说

    这次追不上我了吧，看你还得瑟不?

    “哟，跑的倒是挺快，你缺腿不?要不再张几条腿?或许那样会跑的更快!

    “这倒是不用，想要甩开几个人类，倒是很简单的事情。”这凶兽现在可是处于振奋状态，丝毫没有注意到这个声音是从哪里传来的，也没有注意到有任何的违和感。

    可是，当它再度跑出百米距离时，好像是意识到了什么，任何..

    慢慢的停了下来。

    直到再度跑了百米距离时，凶兽这才停下脚步，随后身体都忍不住的开始颤抖了起来。

    因为此时，白玲就站在它的背上,脸淡定加微笑的看着它。

    那眼神之中，尽是戏谑之色。

    “你，你，你。”凶兽惊恐的后退着,然后疯狂的摆动身体,试图将白玲从它的身体之上给甩下来。

    可是任由它如何努力，白玲的双腿就好似是扎了根- -般的生长在它的背部，稳如泰山。

    如果凶兽会骂人的话，恐怕早就将白玲给骂了一个遍，可是它生活在这森林之中，基本上看不到任何的人类，就算是看到了，那些人类也会躲的远远的，见了自己恨不得多张两条腿，跑的那叫.一个快

    可是眼前这个人类是怎么回事儿?

    不仅见了自己不跑，还想要捉自己?

    难道这森林外的人类，都变得这么强悍了么?

    连我都不怕了?

    “你倒是继续跑呀，我还想看看你能跑到什么时候才觉得累呢!”白玲倒是非常的淡定，双手抱胸，-脸讥讽的看着凶兽。%

    “我，我，我。”凶兽现在哪里还敢多说什么，支支吾吾的说不出话来,内心之只剩下惊恐。

    它可以发誓,自己从来都没有见到过这么比凶兽还要凶兽的人类。

    “如果你不跑了,那你是自己跟我回去呢?还是让我来动手呢?”白玲依旧是那般的风轻云淡就好似是吃定了它一样。

    我跟你回去!”凶兽心里的那个苦啊，若是自己不答应的话，等到她来动手，自己不死也得脱层皮。

    刚才那一巴掌可不是闹着玩儿的，那巴掌可是真的疼。

    自己再也不想尝试那种痛苦了。

    “那就走吧!”白玲这次倒是不担心它继续跑了，因为在它的心里，已经产生了恐惧，只有了这成分在，就不用担心它会继续跑了。

    白玲直接展开身形朝着精灵族的二位长老奔去。

    凶兽在一咬牙之后， 也是跟了上去，若是自己没有跟上去,恐怕真的会被这人类给狠狠的揍一顿吧!

    在感受到那凶兽追了上来时，白玲的嘴角倒是浮现出- -抹淡淡的笑容。

    在远处的精灵族的二位长老都在焦急的等待着，不是她们不相信白玲的实力，而是那凶兽的速度实在是太快了,就算是她们拼尽全力，也都不可能追的到那只凶兽。

    而白玲比那凶兽要慢了好几秒，以那凶兽的速度,几秒钟的时间，足够它跑出去几百米了，白玲真的能够追得上么?

    然而就在她们二人焦急的等待着的时候，白玲已经在快速的朝着她们这里接近了。

    很快的双方便是碰面了。

    当精灵族的二位长老见到了跟在白玲身后,那一脸幽怨的凶兽时，不由得震凉的无以复加。

    没想到这白玲的实力那么恐怖2就连着速度也是如此迅速啊。

    这才过了几分钟,就能让这凶兽乖乖的跟在自己的身后，这手段，当真是够狠。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十八章：器灵！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在三人碰面的时候，白玲就是淡淡的说到。

    “好了，我们走吧!”说着,便是朝着另外-一个方向走去，而那边，正好是森林的出口方向

    “好!”二位精灵族长老都是对视一眼，同时看到了对方眼中的震撼之色，不过她们也没有说什么，跟在了白玲的身后。

    等到她们三人一兽来到森林边缘的时候，就看到了小白百无聊赖的坐在那里，手里拿着- -块石头在玩耍。

    在小白见到白玲三人出现的时候，立马便是放下了手中的大石头，朝着这边看了过来。

    当它看到了那跟在白玲身后的凶兽时，瞳孔之中不由得露出了-抹好奇之色。

    直勾勾的盯着那凶兽。

    两只强大的凶兽之间，一但见面自然会释放出一些属于自己强者的威严，就算是小白也不例

    当下一股气势从它那庞大的体内散发而出，朝着那凶兽压迫而去。

    那凶兽在感受到小白这股威压的时候，不由得感觉四肢发软,整个身体都开始忍不住的颤抖起来。

    这是见到了比自己强大凶兽时的表现。

    再说了，这凶兽不过是一个草食性的凶兽,本事就没有什么特别强大的能力，唯- -的优势就速度快，可是它在小白的面前，那就如同的大人与小孩-一般。

    虽然它的速度能够快过小白,但是它可不敢跑。

    只能乖乖的匍匐在地，等待着小白的发落。

    看到这一幕， 白玲也并没有阻止,反正这是凶兽之间的事情，与她无关。

    自顾自的找了一个地方做了下来,等待着另外一行人的出现。

    精灵族的二位长老更加不会理会这些事情，同样是找了个地方休息了起来。

    白玲也不着急，她们三人位了找一只凶兽都花费了将近一天的时间才找到一只合适的,那还在自己感知力强大的情况下。

    另外几人没有与白玲那么变态的感知力，只能是凭借着肉眼，以及在森林的经验来判断凶兽， 那速度就会要慢上很多。

    再说了,她们所需要猎杀的还不只有一-只凶兽,而是两只，这其中的难度可想而知。

    就在白玲等了将近-个小时左右的时间，她们几人这才缓缓的走了出来。

    “怎么样?有没有见到什么合适的凶兽?”白玲直接开门见山的问道,她问的是见到，而不猎杀到。

    因为并没有看到她们的身后有着凶兽跟随。

    “见是见到了，但是我们并没有去捉,因为我们担心那凶兽会反抗，并且在不弄死对方的前下带到这里来。”琳开口解释道。

    “嗯，我知道了,那我们明天就再去一趟那个地方吧!”白玲也并没有多大的意外，在她们开之前就是吩咐过了，凶兽是要活捉的，不然的话死了就无法炼制成器灵了。

    “好!”众人也都没有任何的反驳，对于白玲的决定，她们一向都很认同。

    吩咐完之后，白玲便是来到了精灵族长老的面前,让她把那武器给拿出来,现在就帮助她化掉器灵。

    毕竟这器灵还是尽早炼化的比较好c明天还要炼制两把武器呢，若是放在- -起炼制的话， 拜不如趁着现在有时间，当场炼制了。

    所有人的目光都是聚集在了白玲的身上，想要看一看 她是如何炼制器灵的，说不定还能够学-手。

    观看大师炼制高品级武器，对于她们来说只有好处，没有坏处!

    随后白玲又来到了那凶兽的面前,静静的看着它，而它也在看着白玲。

    就好似是知道了自己接下来的命运一般，凶兽的眼神之中尽是绝望。

    “你不要以为当器灵没有好处，。等你成为了器灵之后，你还是可以拥有自己的，还有，你的命本就很长，等你成为了器灵之后，你的生命将会成几何倍的增长。见

    “我们现在只不过是需要5用你一点时间罢了,难道你就这么不愿意么?”白玲说的那叫-好，就好似是一个怪蜀黍在诱拐小萝莉一般。

    “你说的都是真的?”那凶兽有些狐疑的问道。

    “我骗你有什么好处么?”白玲反问。

    凶兽好好的沉思着想了想，然后人性化的点了点头。

    “有!

    ....

    这就尴尬了!

    “好吧，那你觉得这样的好处怎么样?”饶是以白玲那强硬的态度,如今被这么一只凶兽给狠的打脸，也不由得感觉老脸一红。

    “好处倒是挺丰厚的，就是我怎么相信你不是在骗我呢?”那凶兽依1旧有些不依不饶。

    “你是想自己成为器灵呢?还是我强制性的把你炼制成器灵呢?”

    “丑话说在前头，如果是强制性的把你炼制成器灵的话,或许对我们有些影响,但是并不大但是对于你的影响可就大了去了，强制性的炼制能让你的生命急剧收缩,到最后恐怕百年都没有，若是你身体脆弱的话，会直接被脸死，到时候可就是尸骨无存了。

    “若是你自愿被炼制的话，你不仅能够得到你意想不到的好处，甚至还能够让你延年益寿,其中的好坏，我想以你现在的智商，应该知道怎么选吧!”白玲微笑的看着面前那只凶兽,嘴角的笑容是那般的渗人。

    “额。”凶兽- -听,当下便是慌了,特别在听到了那强行炼制所带来的后果时，整个人都不了。

    撒，给你三秒钟的选择时间，若是你不选择的话,那么我就来帮你!”白玲嘴角的笑容越的扩大。

    “三!”也不等凶兽说话，直接开始倒计时。

    轻小说

    听到这句话，凶兽的整个身体都忍不住的颤抖了-下，但是它却死死的咬着牙,没有说话。

    见状，白玲毫不犹豫的喊出了第二声。

    “二!”

    听到这话，凶兽的身体再度颤抖，这- -次比 上- -次还要厉害许多,而此刻的它眼神之中有些烁，似乎是在做着某些决定。

    见到这一幕， 白玲也没有急着喊最后一句,而是饶有兴趣的看着它。

    将最后-声的起音拖的老长了。

    “-

    “等下!”还没等白玲的话音落下，那凶兽便是忍不住的喊了出来。

    “哦?怎么?做好了决定?’

    “嗯，我愿意做器灵。”凶兽最终还是无奈的低下了头，虽然之前它就有做好了这个心理准但是没想到这件事情竟然来的这么快。

    “这就对了嘛!”白玲微微-笑,随后便是走开了一-段距离。

    所有人的视线都是随着她的移动而移动。

    白玲走到了-处空地之上,随后抬起手便是在地面之上刻画着什么。

    很快的，一个类似于魔法阵的阵法出现在了众人的视线之中。

    所有人都是一脸懵逼的看着这东西，比较像是魔法阵，但是却与魔法阵不同,整体黯淡无光没有任何的气息波动。

    如果是魔法阵的话，-定有着魔法气息，而且其中还会有着- -种气息的波动。

    这个阵法是由白玲前世的能力所刻画的，根本就不属于这个世界的知识，她们当然不知道。

    但是拥有前世记忆的白函却是知道白玲这所刻画的究竟是什么。

    取灵阵!

    所谓的取灵阵就是将人或者兽的灵魂给单独的剥离出来，并且不伤害到其灵魂。

    “好了，你可以进来了!”白玲对着那凶兽说到。

    凶兽无奈的走向了那阵法，当它来到了阵法的中央位置时，白玲则是直接启动了阵法。

    随后-团淡淡的光芒将凶兽的身体笼罩了起来，随后便是见到一团灵魂从凶兽的身体之中飘了出来。

    这模样与那凶兽样子相同，只不过是半透明的状态，它的这种状态与白函的状态相同。

    所有人都是见到了这么神奇的一幕，当下不由得唏嘘不已。

    看到这团灵魂完整的漂浮在了众人的面前,白玲这才拿起了那权杖型的武器。

    “好了，进来吧!”白玲指了指手中的权杖。

    “只要进去就好了么?”灵魂体状态的凶兽疑惑的问道。

    “嗯!你进来之后，我会施展-个法术，让你成为这个武器的器灵。”白玲点了点头。

    “好吧!”听闻，凶兽不再犹豫，直接钻进了那权杖之中。

    随后白玲双手结印，- -道能量便是飘向了权杖之中。

    随后在权杖之上，亮起了-道道光芒,而那刻画在权杖之上的铭文全都凉了起来。

    那光芒就显示由暗淡变得光芒万丈,随后很快的便是再度暗淡了下来。

    整个过程比较缓慢，足足过去了十多分钟，权杖上的光芒才完全的暗淡了下去。

    见到这一幕，白玲淡淡一笑。

    众人都是有些发愣，这就完成了?这也太简单了吧?

    她们可还没有反应过来发生了什么,就已经完成器灵了?

    “你也可以出来了!”随后，白玲又拍了拍权杖。

    之后就是见到一团光苯一闪而过，那凶兽便是出现在了众人的面前。

    只不过比起之前而言，此时的它更为的凝实。

    “这就完成了?’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百七十九章：成就神器！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众人都是有些不敢置信的看着所发生的一切，她们原本以为这所谓的器灵制作起来非常的困可是没想到在白玲的手中就是这么的简单。

    难道是因为个人的原因么?

    或者说只有白玲才能够做到这种程度?

    看着那比原本要凝实许多的灵魂体，所有人都是感到一阵的不可思议。

    如果是换做她们来，恐怕连怎么操作都不知道呢。

    那凶兽也是略微的感受了一下自己体内的变化，发现并没有什么不同的感觉,当下也是有些疑的问道。

    “这就成了?”

    “嗯!”白玲露出一抹神秘的微笑, 看的器灵状态下的凶兽- -阵恶寒。

    它忽然有种感觉,那就是自己被骗了。

    似是看出了凶兽的担忧，白玲淡笑着说道。

    “放心好了，之前我说的那些条件，你都具备了，近乎拥有者长生的寿命,只不过是需要其人的能力供给才能够做到罢了。

    “这是什么意思?”凶兽一脸的不明所以，完全听不懂白玲这话中的意思。

    “意思就是，你若是想要长存下去的话，那就必须要依靠别人，成为别人的器灵，与对方签契约，只有这样，你才能够通过对方，吸收对方的力量，从而达到长生的效果。

    “但是若你没有这样做的话,你将会活不过百年便会烟消云散。”白玲一脸无所谓的说到,好似是在说一-件非常平淡的事情一般。

    可是这话听在那凶兽的耳中就不是这么-回事儿了。

    “你不是说，签订了这一次契约之后我就可以自由了么?”凶兽极力的压抑着自己的愤怒,骗的感觉很难受啊。

    or 牡小说

    “嗯，我是这么说过，因为之后你确实是自由了,我并不会干预你什么，我只是给你说说，何活下去罢了。”白玲耸了耸肩,

    "。。。。”凶兽彻底的无语了，它原本以为只要与这精灵签订契约之后，等待她的死亡,么自己就可以自由了,可是现在听到了这样- -个噩耗,让它有些接受不了。

    “嘛~!其实你也不用这么在意啦，你还是有很多好处的!只不过这些都需要等到你日后自a去探索了。”白玲随意的摆了摆手说到，之后就没有再去理会那凶兽了。

    “你来第一滴血在这权杖上面吧!”白玲对着精灵族的二长老说到。

    二长老闻言，当下便是走了过来,伸出一根手指，另外一只手轻轻一抹，就有一滴血夜顺着的手指滴落在那权杖之上。

    就在她的血夜接触到权杖的那一瞬间， 在权杖之上就亮起了-道道妖异的红色光芒,也仅仅是在下一瞬间，从权杖之中便是射出了一道光芒， 直接融入了不远处凶兽的眉心之中。

    然后在凶兽的额头只是便是有着一道印记的出现。

    几乎是在同一时间，精灵族的二长老和那凶兽都互相看向对方，在这- -刻， 她们都是有了一心心相印的感觉，她们一人兽之间产生了某种不可描述的联系。

    自这一刻开始，这把权杖才算是真正的属于精灵族的二长老了。

    “你们都休息一下吧，明天我们再去森林- -趟。”昨晚这一切后白玲淡淡- -笑,转过头对着他人说到。

    说完之后，她便是回到了自已刚才选好的位置上闭目养神了起来。

    那凶兽也是回到了那权杖之中，只不过这一次的权杖与之前不同，从其中有着-股淡淡的威蔓延开来,所有人都是感受到了这股威压。

    同时都不由得- -惊， 看来白玲说的没有错，这还真是一把神器级别的武器。

    琳家姐妹二人更是有些激动，她们怎么也没想到，自己能够亲眼见证- -把神器的诞生,而且炼制神器的人，在明天也会替她们二人炼制-把最适合她们的神器来。

    一想到这里， 她们就是有些激动的语无伦次了，不过最终还是强行压下自己内心的激动，了一处合适的地方休息去了。

    精灵族的二长老在见到那凶兽进入到了权杖之后，便是伸出了有些颤抖的手臂，接过了那权而现在这把权杖，就是自己的所有物了。

    一时间她也不知道说什么好了。

    一旁的大长老只是轻轻拍了 拍对方的肩膀，然后寻找了-个合适的地方休息去了。

    风餐露宿对于她们这些人来说，并没有多大的影响，就算环境再怎么恶劣,她们也能够存活来,更何况只是一个晚.上呢?

    其他人也都没有什么意见，当下便是各自找了-个地方休息了起来。

    第二天一早的时候，众人便是在白玲的带领下,再次进入了森林之中，这不过这一次她们是起行动的。

    “你们昨天所发现凶兽的地方在哪里?”走在森林之中，白玲好奇的问道。

    “就在一-条河道的周围。”琳羽微笑着说道。

    河道的周围?白玲还以为是在河道之中呢，生活在水里的凶兽才是最适合她们的才对吧。

    “河道的周围?你们找的凶兽是什么属性的?”白玲好奇的问道。

    “什么属性的就不知道了,我们也没有测试过，只是感觉那只凶兽可能比较合适。”琳羽继说到。

    “既然都不知道对方的属性,那你为什么还那么肯定就是你需要的凶兽呢?”白玲有些无语还好这些家伙没有随意的动手，不然的话给她们弄上了-个不适合的器灵，那将不会完全的发挥出神器应有的威力。

    白玲说的她们有些无地自容，羞愧的低下了头。

    “不过还好你们没有胡乱动手，今天还是我来帮你们找吧!”白玲虽然有些无奈，但也只好己亲自动手了，交给这群家伙来,还真是有些不靠谱。

    ‘哦!”

    现在，白玲都这么说了,那么她们也就没有拒绝的理由了,再者说了,让她们去找，恐怕还的不能找到合适的器灵，这种事情还是交给白玲来做比较好，毕竟她有过这样的经验嘛。

    在炼器方面，她们就如同是一张白纸- 般，特别是选择器灵，她们刚开始的时候，还不知道所谓的器灵是什么呢。

    一行人- -路朝着森林中的河道方向走去，因为这-次她们的目的确切， 所以一路就直奔河道

    仅仅只是半个小时左右的时间，她们便是来到了河道旁,看着那川流不息的河流,众人的目都是看向了白玲，等待着她的下一步命令。

    而白玲只是缓缓的闭上了双眼，放出了自己的感知。

    她的感知朝着河道的海底伸出蔓延而去，试图寻找着合适的凶兽。

    这一次，她们的目的明确,而且还有了一个明确的范围，这样找起凶兽来,速度也要快上许

    仅仅只是几分钟的时间，在白玲的感知范围内，便是出现了一只比较合适的凶兽。

    现在白玲的目标就是将这些凶兽选择在了实力强大上面，能够生活在河道下的凶兽，那其属都必定带有水属性,所以这河道下面的凶兽都是适合琳家姐妹的，只不过白玲所需要的还有一点。

    那就是实力强大，越是实力强大的凶兽，其所能够发挥出神器的威力也就越强大。

    当白玲找到一只凶兽的时候，她便是缓缓的睁开了双眼。

    所有人都是等待着白玲,见到白玲睁开双眼，所有人都是期待这白玲的话。

    “找到了一只凶兽，我们可以先将它拿下!”

    “你们都准备一下, 我去将它引出来,然后我们一起动手，以最快的速度将它拿下。

    “好!”所有人都是点了点头，随后立马进入了战斗状态，严阵以待的等待着白玲将那头凶给引出来。

    见到众人这一-副模样，白玲也没有多说什么，身形-动， 便是直接朝着那河道冲了过去，随抬起手臂，- -道魔法阵便是瞬间成型，直接轰在了那河道的河面之上。

    一声轰然巨响在这森林之中响起，惊起了无数的飞鸟。

    而那河道的河面之上，也因为这一一个魔法阵的原因 ,而掀起了惊涛骇浪。

    仅仅只是一瞬间，河道的表面就是凹陷下去-大片, 随后在河水的填充下，又瞬间平复了下只不过那飞向半空中的水花却是朝着四周散落开去。

    就当这些水花全都落下之后，便是见到在那河面之上,异常再度浮现。

    一道旋涡自河道表面出现，随后那河水旋转的速度越来越快。

    当达到某-顶点的时候，那旋涡却是猛然停止，随后便是- -道水柱冲天而起。

    伴随而来的还有一道震耳欲聋的兽吼声。

    在那兽吼声传出的瞬间，所有人都是朝着那个方向看了过去。

    一头通体淡蓝色的凶兽就那样安静的站立于河道之上，-双淡蓝色的瞳孔注视着众人，若是神能够杀人的话;恐怕她们此时就已经被碎尸万段了。

    整头凶兽都是淡蓝色的，不论是皮肤还是四肢,亦或者是眼睛，都是一个颜色。

    看上去就如同是一块淡蓝色的宝石-般，精致而又美丽。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十章：借你一用！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    所有人在看向这只凶兽的时候，都不由得被其样貌所吸引，因为这只凶兽实在是太过于独特

    给她们的印象实在是太深刻，她们可从来都没有见到过这样的凶兽。

    虽然凶兽:身体的颜色大部分都是一一个样子的， 但是也有少部分凶兽会有其他的颜色，而这只兽却不同，不仅颜色不同，就连整体都是一个颜色的， 这却是很少了。

    至少她们还是第一次见到。

    而白玲却非常的淡定，就好似已经预料到了一般，其实并不然，只不过是她见过的凶兽太多, 什么样的都有，并不会因为这凶兽的奇怪就有所动容。

    不过白玲此时却是有些无奈，这些家伙还真的是,不过是-只凶兽嘛，她们至于被整成这样

    “你们还愣着干嘛?还不动手?”白玲那平淡的语气就仿佛炸雷- -般在她们的耳边响起。

    仅仅只是- -瞬间的功夫，她们就立刻回过神来,当下不由得- -惊 ,刚才她们确实是看呆住了并不是因为因为凶兽的奇怪,而是因为在这凶兽出现的时候，它就在使用-种技能。

    这种技能只能是在初始时见面才能使用，这个技能有些鸡肋，就是对于-些意志力不坚定的会产生-定的影响， 从而让对方产生出-种幻觉。

    这种能力只是对于一些实力较弱的人或兽有用， 对那些实力强大，并且意志坚定的人而言,没有多大的用处。

    所以在场除了白玲和白函以外众人都是呆愣了片刻，不过好在这里有白玲，不然她们今天恐都得遭殃。

    在众人恢复过来之后，便是很快的进入了战斗状态，她们知道这个时候一定不能分神， 刚才们就错了-次,现在不能再错第二次。

    白玲见状，也没有再说什么，只是将目光看向了那只凶兽。

    不得不说这凶兽还是有点脑子的，知道她们这些人类的实力强大，在一出场的时候就开始使技能。

    不过它的这个技能对于白玲而言,并没有什么用处。

    那凶兽也是注意到了这个情况，当白玲喊出那-声的时候，它就注意到了白玲, - -双淡蓝色瞳孔不由得朝着白玲的方向看了过来。

    深邃的眼眸之中透露这一抹危险的光芒 ,在它的感知之中,这个人类女人很强，至少是一会受到自己精神影响的强者。

    在面对这种人的时候，一定要小心- 点，不然的话很有可能就会翻车。

    白玲与凶兽的视线对了上去，白玲那平静的眼眸之中不带任何的感情波动,看着凶兽就好似在看着一只死尸一般。

    然而下一秒，白玲没有给凶兽太多的废话,直接闪动身形,朝着凶兽的方向冲了过去。

    抬手就是一一个魔法阵瞬间出现,随后直接朝着凶兽轰击而去。

    -个小小的A级魔法阵对于凶兽而言，并不能够造成什么威胁，顶多是觉得有些碍眼罢了。

    凶兽站立于水面之上，看着这人类二话不说的就对自己动手，内心之中也不由得有些恼怒,起它的前爪就直接朝着那个魔法阵拍了过去。

    而下一秒出现在它身前的白玲,却是让它不由得一-惊 ，着人类的速度没想到这么快。

    白玲的速度很快，但是凶兽的反应速度也不慢，在白玲出现在它面前，想要-掌拍“ 下的时候它直接借助着水势身体一一个后移躲过了这一 -击。

    这一击被轻松躲避过去之后，白玲也丝毫不在意,若是连这-招都躲不过去那么这凶兽可以河自杀了。

    也就在这个时候，身后的那些人也是冲了上来，想要以火力压制这凶兽。

    凶兽可不是傻子，单是白玲一个人就给它莫名的压迫感，更何况是这么多人一起上,当下便想要借助这水中的优势直接遁走。

    可是白玲怎么会给它这个机会，早就算好了它很有可能会开溜,所以在它准备水遁逃走的时白玲动了。

    身形以比刚才还要快的速度朝着那凶兽轰出了一拳。

    这一击挥出，就算是凶兽反应过来了,但也没有那个时间做出反应，当下便是被白玲这一拳轰飞了出去，身体在水面之上滑行出了-道水痕。

    不过由于这是河流的原因，水痕很快就消失了，而那凶兽的- -双淡蓝色瞳孔则是死死的盯着令。

    眼神里竟然透露着一抹惊惧之色。

    它怎么也没想到，这个人类的实力竟然会这么强,难不成刚才她都只是在试探自己么?

    刚才那-拳的实力可是要比之前要狠了许多，而且对方的速度也在那一刻提升到了极致，自竟然都没有反应过来。

    也就在凶兽这被轰出去的一瞬间,众人纷纷将其围住。

    踏水而行对于这些SS级的魔法师而言，并不是什么难事,轻轻松松便能够做到。

    这一-次，凶兽就算是想逃，估计也没可能了。

    “乖乖束手就擒吧!别想反抗了!”白玲等到所有人都到位之后，便是淡淡的开口了。

    她知道，以这凶兽的智慧肯定能够听懂自己的话语，从它出现到现在所变现出来的一系列操就能够说明这一切。

    能够轻松躲过自己刚才那第一击的凶兽， 其实力自然不弱，若是没有一点灵智的话，那么打她都不信。

    “人类，你们的意欲何为?”只见凶兽淡淡的开0了，语气非常的平淡切淡漠，仿佛并没有为自己被包围而有所影响一般。

    “想借你一用!”白玲嘴角带起一抹淡淡的笑容，丝毫没有感到自己的话语是多么的惊人。

    在说出这句话的时候是那么的平淡,就好似这一切都是理所应当- -般。

    “人类，你可知道你在说什么?”凶兽的语气瞬间变冷,同时还有这一股寒意从其体内蔓延F。

    它在这森林之中生活了这么多年，可从来都没有见过那一个人类敢说出这样的话，之前那些类哪一个见到自已不是都躲得远远的(甚至还有许多人类成为了自己的盘中餐。

    可是今天这-群人类是怎么回事? -个个都那么的强大，而且还大言不惭的想要借自己- -用真当自己是好欺负的么?

    “当然，如果你不愿意的话,那么我们也就只好采用另类的手段，让你臣服了。”白玲也丝不在意，语气依旧平淡, 就好似是在跟朋友聊天说话那般。

    “想让我臣服，还不知道你有没有那个资格!”凶兽是彻底被白玲的话语给激怒了，不过它并没有着急动手,因为它在寻找时机,一个可以突破的时机。

    它也知道，自己绝对不是这些人类的对手，所以在第- -时间它就在计划着如何逃跑了。

    单是白玲-个人，都不是它所能够对付的了的，更何况还有其他人类在场。

    以这样的阵容，如果不赶紧开溜的话，那么也就只有傻子才会做出那样的选择吧。

    “有没有这个资格，打一顿不就知道了，我还不信的你骨头有这么硬。”白玲说着，捏了捏拳，简单的在空中随意的挥舞着,似乎是在示威- -般。

    那凶兽的眼皮忍不住的狠狠跳了跳，白玲刚才的一拳可是让它记忆犹新的，如果刚才那才是玲真正的实力的话，那么就算是自己，恐怕也就只有被揍的份儿。

    亭，那就来吧!我到想要看看，你究竟是有何种底气，能够让你说出这样的话。”凶兽的里是这么说着，但是心里却并非这样。

    它这是在展示自己的威严，虽然实力弱与对方，但是气势绝对不能弱，哪怕明知不敌，但也能认怂。

    听到这话，白玲的嘴角勾起一抹淡淡的微笑，随后便是身形闪动,犹如-道闪电般,瞬间袭凶兽。

    “那就来试试好了!”在白玲身形消失的瞬间，这才想起白玲那平淡的话语。

    凶兽不由得瞳孔- -缩，随后也没有任何的犹豫，身形- -闪， 朝着-旁躲避了过去。

    可是它所逃离的方向,在它的正前方有着-一个人， 那个人便是这八人当中的卫子平。

    这是它早就计算好了的,这边的实力最弱,所以它的突破口就选择在了这里。

    凶兽-抓挥出 ,朝着卫子平的咽喉部位抓了过去。

    一道三尺蓝光从凶兽的抓尖- -闪而过，犹如-道魅影一般，瞬间袭向卫子平。

    虽然已经做好了战斗的准备,但是卫子平哪里会想到这凶兽会突然朝着自己冲了过来,而且爪子上所附带的攻击竟然会如此的强悍。

    让卫子平有一种寒芒被刺的感觉，浑身的汗毛不由得倒数，一股危险的感觉瞬间袭.上心头。

    也就在这-瞬间的功夫，他就做出了自己的决定，身形猛然爆退，在退开的同时,双臂交叉胸前, 试图想要抵挡凶兽的这一抓。

    虽然卫子平的反应速度不慢，但是凶兽的攻击实在是太过于突然，以至于卫子平的防御慢了

    凶兽的利爪狠狠的抓在了卫子平的双臂之上,一道血红色的口子瞬间出现在了卫子平的双臂上，鲜血汨汨而流。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十一章：借你一用！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    凶兽的实力本就强横，在这森林之中，它也属于王者- -类， 实力达到了SS级魔法师的程度，想要轻易在同为SS级魔法师的卫子平身上留下点伤口，那还是太过于简单了。

    也就是趁着这个时候，凶兽身体再度-一个纵跃， 试图想要跃过卫子平，跳出她们的包围圈。

    可是白玲根本就不会给它这个机会。

    就在凶兽抓向卫子平的时候，白玲就已经动了。

    就在凶兽跳到半空的时候，白玲已经出现在了凶兽所落脚的地方。

    看到白玲再度出现，凶兽的眼眸微凝，现在处于半空之中的它已经无法改变方向，只能是朝着白玲的方向落去。

    对此，凶兽直接抬起自己的爪子,想要与之前一样，抓想了白玲。

    而白玲也丝毫的不躲不避，抬起玉手就是一拳轰去。

    两者之间的实力一眼就能够看得出来, 白玲刚才并未使用全力，然而现在这只凶兽想要试图逃跑，这就让白玲不会再留手了。

    一拳下去， 凶兽的爪子被震的一阵发麻，身体也是被白玲这恐怖的力道直接轰飞了出去,再度落入了包围圈之中。

    成功将凶兽轰进了包围圈,白玲并没有第-时间追击过去,而是抬手-一个魔法阵朝着卫子平丢过去。

    怎么说他也是为了这个团队而受伤的，白玲作为治愈系的魔法师，也不能没有表示。

    现在的她，还是需要用到卫子平的。

    最后白玲只是看了-眼卫子平，就没有做过多的注意,转而将注意力放在了凶兽的身上。

    “现在，你觉得你还有机会逃跑的么?”白玲的语气冰冷,不像之前那般的好说话了。

    看来这些凶兽还都是一个个性 ，不狠狠的揍它- -顿， 对方就不知道什么叫痛。

    “人类，你们不要太过分了。”凶兽的语气之中带着-份怒意。

    “我可不觉得我们狠过分,你不过是f头凶兽而已，也不知道你祸害了多少人类,现在还要跟我说我们过分?”白玲说的可是事实。

    以往那些进入森林的人，如果有人不小心触碰到了它的领地，而那些人最终的下场就是沦为它的食物。

    “现在，给你两个选择，第一，要么是臣服下来， 做我们的器灵，第二,要么就是我先把你揍-顿， 然后强行收为器灵。”白玲不会继续给这凶兽任何的机会。

    “你自己选一一个吧!”

    听到这些话,凶兽的眼眸之中凶光迸发,寒意更浓。

    双眼死死的盯着白玲,恨不得直接将对方给生吃活吞了一样，可是奈何自己没有那个实力，不然的话它早就这么做了。

    “我若是不选呢?” 这可是一只有凶性的凶兽，不止之前那凶兽可以比拟的。

    凶兽都有自己的傲气，怎么可能甘愿当做别人的器灵呢?

    “如果你不选的话，那么我只好帮你选了。”白玲倒是无所谓，其实这个家伙选不选无所谓,对于她而言,并没有多大的影响。

    “哼，那么我就要看看，你们究竟有什么本事来帮我选。”凶兽不屑的冷哼-声,随后抬起前爪，在水面之上猛然一踏。

    整个河流因为它这一一爪子下去而翻腾不已，喝水的表面泛起了汹涌的浪花。

    河水也在这一刻开始， 变得不安分了起来,就如同是一个等待着暴走的洪荒猛兽- 般。

    所有人都是注意到了脚~下河水的变化，而也就在这个时候，只见那凶兽嘶吼-声。

    当这一声落下之后，整条河的河水都在顷刻之间朝着凶曾的脚下汇聚而来。

    在凶兽的脚下逐渐的凝聚成-团水球,而这水球伴随着河水的不断涌入而逐渐变大。

    “动手!”也不知道是谁喊了这么一声，所有人都是起朝着那凶兽攻击了过去。

    而也就在这一刻，那凶兽也动了，它再度抬起前爪，拍向了脚下的水球。

    这水球就好似是接到了什么命令一般， 瞬间破碎,河水也在这一刻犹如出膛的炮弹-般，形成了-波又-波巨浪，疯狂的朝着四周蔓延开去。

    所有人都是在这巨浪的轰击下倒退了老远,而那凶兽也想要借此机会再度施展水遁，试图逃离这些人类。

    它现在所施展的，已经是它最为强大的逃命招式了，若是这样还不能开溜的话，那么它也只能是认命了。

    只不过它认为自己可以逃跑，可是这凶兽并不知道的是，就在它准备逃跑的时候，白玲却早就注意到了它的举动。

    就在这凶兽施展那- -招的时候，白玲就已经时刻注意着凶兽的一举动了。

    现在看到凶兽试图再度逃跑，白玲可不会继续给它这个机会。

    几乎是以闪电般的速度,白玲冲向了凶兽，- 拳直接轰在了凶兽的腰部。

    而凶兽也在这一-刻， 因为巨大的力道，身体瞬间倒飞而出。

    直接越过了河流，来到了河岸之上，顺势还撞断了好几棵大树。

    直到凶兽的身体停下之时，其他人这才从凶兽的那一招之中回过神来了，稳定住了身体,随后再度以极快的速度将凶兽给包围了起来。

    刚才因为是在河面之上的原因，所以凶兽的实力很强悍，能够借助水势，可是到了岸边之上，森林之中，它可就没有那么好的运气了。

    “这一-次， 我看你还如何逃跑。”白玲那平淡的语气传入了凶兽的耳中。

    白玲- -边说着，- -边朝着凶兽走了过去，就好似是在闲庭漫步-般,丝毫没有将凶兽放在眼里

    如果说刚才在河面之上,白玲还会注意-些的话;那么到了这森林之中，她就可以完全的摁这这凶兽摩擦了。

    Sh 牡小说

    而这一次，凶兽并没有说话，只是将目光死死的定在白玲的身体之上，等到她走到自己面前的时候，猛然朝着白玲挥出了一抓。

    而白玲就好似早有所料一般，同样是抬起一只手臂，直接挡住了凶兽的这一抓。

    ‘这个人类，实在是太强了。

    这是凶兽此时唯一的心声，自己这一抓可是运用出了全力的，可饶是如此依旧不能够让这人类受到半分的伤害,

    难不成她的身体可以比自己还要强悍不成?

    这活脱脱的就是一个人形的凶兽啊。__

    此时这凶兽的内心是浦溃的。

    现在它终于是明白自己的命运即将被别人所掌握，但是它可不会就这么屈辱的甘愿让别人支配自己。

    哪怕是战死，也要战斗到最后一-刻。

    这就是它的凶性，绝对不会任由他人染指。

    凶兽这一击不成,第二道攻击便是朝着白玲轰杀了过来，每一次攻击它都在使用全力战斗。

    就好似是在拼命一般

    “愚蠢!”白玲只是淡淡的说出这么一句话，随后便和这凶兽战斗在了一起。

    白玲的每一击落下，凶兽的身体就忍不住的颤抖几分，仅仅只是几个回合下来，凶兽的身体之上就已经多出了好几道伤口，而这些伤口无- -例外全都是白玲给予的。

    达到最后，凶兽实在是经不起消耗，整个身体就那样躺倒在地上,难以动弹半分。

    “怎么样?你还是不愿意做出选择么?”白玲再度看向这只凶兽，现在打也打了，如果它还是不愿意屈服的话，那么白玲也就没有办法了，只能使出最后的手段了。

    “哼，想让我臣服，那是不可能的事情。也凶兽哪怕此时非常的虚弱,但是说出话却是那般的有骨气。

    这让白玲也不由得对它刮目相看了,不过也仅此而已罢了。

    白玲可不会心慈手软，特别是对待凶曾的时候。

    “既然如此，那就没有办法了!”说着,白玲就直接转身，对着其他人说到。

    “你们看好她，我现在就当场将它炼制成器灵,你们护法。”白玲也不等众人回话，直接开始了自己的工作。

    首先她是找了一块比较平坦的地方，刻画出了一个取灵阵。

    随后她来到了凶兽的身旁,直接抓起它的一只爪子,将之朝着取灵阵的方向拖了过去。

    哪怕这凶兽的反抗再厉害，但是在白玲面前，它就如同是小孩子-般，那么的无力。

    随手一丢，直接将这凶兽扔进了取灵阵中,随后直接启动取灵阵。

    这一次是由白玲亲自操控取灵阵，可不会像上- -次那只凶兽那般的幸运。

    之前帮助精灵族二长老炼制器灵的时候，那凶兽是自愿的，所以其灵魂所受到的伤害程度并不大，也没有什么痛苦。

    但是这一次， 这凶兽的烈性实在是太强，死活不屈,在面对取灵阵那强制性的抽离灵魂时，所受到的痛苦是非常的巨大。

    当取灵阵开启的瞬间，这凶兽就是感受到了一阵撕心裂肺的疼痛，随后一声兽吼便是传入了众人的耳中。

    声音之大，足以传遍方圆干米，而在这范围之内的凶兽听闻这道吼声之时，都是不由得开始颤抖了起来。

    而白玲见状，则是直接摇了摇头(对着那痛苦不堪的凶兽说到。

    “早知如此，之前又何必反抗呢。”说着,白玲露出了一个无奈的表情。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十二章：救与不救！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然而此时的凶兽根本就没有任何的回答白玲话语的意思，每一次张嘴都是发出一声声痛苦的孔l。

    但是这已经无济于事了，这一-切都是它咎由自取的，若是之前安分-些的话， 那或许也不会到这种折磨。

    仅仅只是十几分钟的时间，凶兽的灵魂就彻底的被抽离了出来。

    随后白玲伸手,屈指微弹，- -道能量便是快速的来到了那凶兽的灵魂面前，将之整个灵魂都包裹了起来。

    白玲手指轻微一钩，那道能量便是携带着凶兽的灵魂朝着白玲的方向飞了过来。

    手掌轻轻一握, 直接将凶兽的灵魂抓在了手中。

    看着手中那有些虚弱，但却依旧在挣扎着的凶兽,白玲的心里毫无波澜，只是微微摇了摇头便是将目光看向了琳家的姐妹二人。

    “你们谁先来?”

    “小妹，你先吧!”琳这个时候拿出了一副作为姐姐的态度 ,礼让妹妹。

    琳羽也不客气，当下便是点了点头,便是朝着白玲走了过来，自从昨晚见识过白玲炼制器灵手法之后，她对着步骤也算是有了-定的了解。

    现在所需要做的，便是签订契约了。

    “这个凶兽因为拒绝签订契约的原因,可能会在这个过程之中有些困难,所以你也不需要着

    白玲对着琳羽说到，现在可是为她炼制器灵，可不能马虎了。

    虽然说签订契约什么的，还是挺简单的，但是白玲可不会因为这样就有所大意，毕竟这可是乎到了她人的生命，自己可马虎不得。

    “我知道了!”琳羽点了点头,表示自己理解。

    “那我们就开始吧!”在看到琳羽点头之后，白玲这才缓缓的说到。

    “好!”琳羽其实早就准备好了,她也很期待自己能够拥有一把属于自己的神器。

    将自己的那把长剑给拿了出来,交到了白玲的手上。

    接过长剑之后，白玲便是控制着那股能量将凶兽的灵魂带入到那长剑之中。

    等到凶兽的灵魂挣扎着进入了长剑之后，白玲这才缓缓的启动了长剑剑身之上的铭文。

    等到光滑散去之后，长剑便是变回了原来那样，只不过此时的长剑给人一种锋芒毕露的感觉

    做完这一-切之后，白玲这才将目光看向琳羽。

    后者见状也是朝着这边走了过来，因为之前她就见识过白玲炼制器灵的所有步骤，随意对此是一清二楚。

    当下直接便是滴了- -滴血进入到那长剑之中。

    而长剑在这一刻就好似是 与琳羽产生了某种联系一般， 说不出的感觉。

    等到鲜血完全的被长剑所吸收时，整个长剑的身体之上都是散发出-股若有若无的威压。

    成了!

    又一把武器成功的晋升为神器级别的了。

    所有人都是将目光看向了白玲、这么快的又将-把武器成功晋级，虽然说要不昨晚的那把神要慢上许多，但是这把长剑也确实的晋升成为了-把神器级别的武器。

    在最后炼制器灵的过程中，虽然那凶兽极力的反抗，但是在白玲那强大的实力镇压下，还是功的炼制成功了。

    琳羽也是欣喜不已，看着着那与自己有着联系的长剑，此时的她方才能够真正感受到神器上传来的感觉。

    “好了，收起来吧，我们继续去找下一一个凶兽,赶紧弄完了收工。”白玲那淡淡的语气适时打破了这股沉闷的气氛。亡 - 牡小说

    听她的口气好似还有一些不耐烦，只不过是-一个神器而已,她们至于这么高兴么?

    炼制出一把神器,对于白玲而言并不是什么难事，但是对于其他人而言可就不能这么说了,们可从来都没没有见到过神器的诞生。

    如今这才两天的时间，就看到了两把神器的诞生,这对于她们而言,冲击力是何其之大。

    既然现在白玲都发话了,那么她们也莫敢不从，当下便是赶忙收敛心神。

    琳羽也是将那长剑给收了起来，现在可不是想其他事情的时候，还是等到了离开这森林之后再慢慢想吧!

    看到所有人都将心神收敛，白玲这才微微点头，然后继续朝着下一个地方移动。

    说是下一个地方，但是她也没有一一个准确的位置，只能是沿着刚才那条河道继续向下或者是上而去。

    沿着这条河道寻找凶兽,现在就差最后-个琳的武器还没有器灵，而她也是-位水属性的法师，所以想要沿着这条河道找到另外一只水属性的凶兽其实并不难。

    只不过这-大片的河道区域都已经被刚才那只凶兽给霸占了，所以在这条河道方圆十里之内恐怕都不会有太强大的凶兽出没。

    凶兽可都是拥有着领地的，每一只强大凶兽的背后都有一块属于自己统治的区域，在这个区内就没有第二只比这还强大的凶兽。

    想要找到另外一只同样级别的凶兽，那就只能是前往另外一个地方寻找了。

    一行人一路向着河道的上流而去,众人以极快的速度大约奔行了十多分钟,终于是离开了刚那只凶兽统治的领域范围,进入到了另外一只凶兽的领土。

    白玲只是释放出自己的感知，朝着河道之中蔓延而去，试图想要找到另外一只实力强大的凶作为第三只器灵。

    or 牡小玩

    可是这才刚离开那凶兽的领土范围，怎么可能就这么容易轻易的发现凶兽的存在,实力越强的凶兽所统领的范围也就越大，而在一般情况下， 这些凶兽都会在它们所统领的范围的中心位置。

    要么是在睡眠，要么就是在捕食。

    所以在这种情况下是很难发现有实力强大的凶兽存在的。

    可是这- -次白玲却在自己的感知之中发现，在自己等人的不远处却是有着- -只实力强大的凶

    然而不仅如此，在这凶兽的身旁白玲还发现了竟然有人类的气息存在。

    当下不由得也来了- -股兴趣。

    这里可是森林的深处，谁这么大胆，敢进入到森林这么深的地方。

    而且白玲能够感知得到，那些人的气息都是属于冰原大陆之上的人，而且对于冰原大陆上的来说，这些人的实力还不弱。

    “前面发现了-只凶兽,只不过还有人类的存在。”白玲对着众人说到。

    所有人一听，都是不由得- -愣,她们现在对于这冰原大陆之上的事情也算是有了-定的了解那些冰原大陆之上的人，将这森林是作为禁区一般的存在, 连森林的边缘位置都不敢太过于深入。

    而她们现在的位置也算是这森林的深处了,怎么会有人类的出现呢?

    “我们先过去看看吧!”见到众人这副模样，白玲淡淡-笑,随后便是展开身形朝着那个方奔行而去。

    其他人紧随而上。

    经过几分钟的赶路，众人便是来到了一处河道的边缘位置,见到了白玲口中所说的那些人类凶兽。

    p E乾小治

    而此时，他们正缠斗在-起， 只不过这场战斗，好像对于那些人类而言,并不是很友好啊。

    只见他们虽然人数占据了优势，但是实力却不行, -直被凶兽给压着打，甚至还有一些人出了伤势。

    这些人也不得不说，实力不错了，只不过他们遇到的是这种级别的凶兽,若是其他实力的凶的话，或许他们还有一战之力。

    但是面对一位SS级的凶兽,哪怕他们配合的再好，但是在绝对的实力面前，那些都是虚的。

    白玲并没有着急出去，而是先选择了静观其变，对于这些人，她并不熟悉，没有直接上去无救人的打算。

    众人都是躲在- -处大树之上,这里枝繁叶茂的，想要很好的隐藏几个人还是可以做到的。

    “看这些人类的样子，好像快要坚持不住了呀。”琳的语气之中略微有些担忧。

    “这些人类的实力也不错了，能够在这种等级的凶兽手下坚持这么久。”卫子平也是开口评道。

    “若不是他们配合的很好，以他们这点实力，恐怕很难支撑下来。”白函点了点头。

    “你们怎么看?救还是不救?”白玲没有理会众人的言语，而是想要知道如果是她们的看法

    “我觉得还是救吧，毕竟在这森林深处，会出现人类也很奇怪,若是可以的话，我们或许还够从对方哪里得到一些情报也说不定呢。”琳在想了-下之后这才说到，其实就算不说这些,她也希望能够救下这些人。

    虽然这些人与自己无关，但是那也是一些生命不是么?

    “嗯， 这些人虽然实力不怎么样，但是我感觉他们之所以会出现在这里，肯定是有什么原因”琳羽也是开口说道，她们姐妹二人几乎都有着-一个共同的特点，那就是助人为乐。

    随后白玲才将目光看向其他人，见众人都没有任何的反对意见时，也就没有再多说什么。

    “既然如此，那便救下来看看吧”白玲淡淡的说到，随后便是站起身来。

    PS:推荐一位朋友的书《魔王的老婆是勇者》有兴趣的从可以去瞅瞅!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十三章：巧遇？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说完之后就是朝着那处战场中走去，其他人见状也都站起身来,身体一个纵跃间，就从大树上跳了下去。

    那些正在与凶兽战斗的人群看到了这些人的出现，当下不由得露出一抹诧异之色，同时还有种激动，以及一股疑惑。

    诧异是自已竟然没有发现这些人类的存在,激动是如果她们能够加入自己这边的阵营,那么于他们来说绝对是一件大好事情,疑惑就是为什么这些人类会出现在这里，要知道这可是森林的深

    除了他们这些人，谁还会来到这种地方，找死不成?

    一个看似领头的人对着白玲这些人喊道。

    “朋友，如果可以的话,还请协助我们一-起将这凶兽给击杀，得到的尸体分你们一伴,如何

    凶兽的身体，那可全身都是宝贝啊，不论是凶兽的兽皮还是肉,亦或者是血夜都是好东西。

    他们能够分出一半已经算是非常的客气了,而他也只是为了让白玲等人与他们一-起，携手将凶兽斩杀，不然的话他们这些人谁都无法逃走。

    在这凶兽的面前,他们只有自保的份儿。

    那人并不知道白玲这一行人当中， 谁是领头的，所以也只能将目光在这些人的身上-- -扫

    等到他看到所有人的目光都是看向白玲的时候，他也就明白了这些人是以这个人为首的。

    “朋友，你看如何?”当下他便再次问道。

    “不怎么样。”白玲则是淡淡的说到，说实话她对于这凶兽的身体并没有多大的兴趣，她所要的，不过只是这凶兽的灵魂罢了。

    “朋友，若是你们能够帮助我们把，出去这个森林之后，定有重谢。”看这个条件并不能动白玲，那人便换了一个条件说到， py Q仁之小治

    “看不上，这只凶兽我们要了，你们可以走了!”白玲依旧不为所动。

    这只凶兽也确实适合作为一只器灵，所以白玲也就直接将这凶兽当做一个器灵来看待了。

    “朋友，这凶兽可不是一般的凶兽, 实力强大,就算是我们也只能是被动防御，如果我们联的话，才有可能将之击杀。”那人却是好像的提醒了一句。

    然而他的队友却不这么想了,当即便是有一个人不乐意的开口道。

    “也不看看自己什么样子，连我们都束手无策的凶兽，你们这些小娃娃竟然还口出狂言，想将之收下，也不看看你们有没有这个实力。

    这人的提醒略微的有些庞大，看上去很有力量的感觉，他在听到白玲这话的时候，就很不爽

    他看白玲这些人都是一些年轻的小辈，自然认为对方的实力不怎么样了，就算是一些大

    虽然身后那两个老头看起来确实很厉害，但是其他这些年轻人能够多强?

    恐怕连他的儿子都不如吧。也懒得与之废话，而:

    听到这话，白玲只是淡淡的扫了他- -眼，并没有对说，对于这样的人，如

    将目光看向了那领头之的弗是在诉说着- -件事

    “我说，这凶兽归我们了，你有意见?”白玲那不咸不淡的语气,就仿

    , 而不是与他商量-一般。玲,看到对方的神

    “若是朋友能够将之击杀，那我们自然不会有意见。”那领头人注视着6

    好似不像作假的时候，也是忍不住的开口说到。

    如果白玲等人真的能够将这凶兽给击杀的话,那么他们也能够逃出生天有人一-起上了。

    既然对方都这么说了，那么白玲也不废话，当下便是手- -挥， 直接让所有非停了下来，转而朝

    那凶兽也好似是注意到了这边的变化-般，原本在攻击这那些人类的动什

    白玲等人攻了过来。

    口牡小比起那些人类要强上:

    凶兽的感觉都是非常的灵敏的，因为它能够感觉得到白玲这些人的实力t

    多了。

    如果自己处理不好的话，或许会很危险。中_上去简直就是如同:

    看着白玲这些人那样毫无章法的冲上去，那领头人摇了摇头，这样直接

    死无疑。

    看来自己的选择是错误的，就这样白白的让- -些年轻人牺牲了。E法忘记的事情。

    无奈的叹了- -0气，可是这还不等他叹完，便是见到了能够让他- -生都于的心神。

    白玲这些人每一-个人所展现出来的实力，都是深深的震撼着他们这些人白如同是老鼠见到猫

    刚才在他们面前,那凶猛无比霸气非凡的凶兽，怎么到了这些人的面前

    这还是刚才那个将他们摁着打的凶兽么?换了一批人来，怎么就换成了开双眼的时候，那:

    他们都好似是怀疑自己看错了，使劲儿的操了操眼睛,可是当他们再度

    地中的画面依旧是如此的暴力与血腥。能够直接将那凶

    原本以为白玲那些人死定了的，可是准能想到对方的实力强早到这种地

    打成这样。向一般，趴在地上，

    仅仅只是进分钟的时间，刚才还生龙活虎的凶兽,此时就如同是一只死

    脚忍不住的抽动几下。没想到，刚才被自

    “..... 就算是刚才的那个壮汉，也不由得倒吸了一口凉气,他怎么t

    嘲讽的人，竟然如此强悍。也们这些人全都留在

    就是不知道对方有没有与他计较什么,不然的话以对放的实力,想要将

    里，根本就不是什么难事。

    然而白玲等人并没有要理会这些人的打算。

    轻小说

    白玲直接选择了一-处空地 ,开始了她为琳长剑器灵的准备。

    那些人有些尴尬的看着这一幕， 他们不知道白玲这是在干什么。巴他们这些人都给杀

    只能是慢慢的等待着，他们也不敢出声去打扰对方,生怕对方一个不悦小弟一般，对其毕

    毕敬。

    他们都是注视着白玲的一举(动，好奇的看着她想要做什么。2后，竟然发出了一

    可是当他们看到那原本已经奄奄-息的凶兽在进入那地上奇怪符号当中

    声嘶吼，这让他们心惊不已。

    可是接下来的一幕，就让他们无法理解了。

    只见从那凶兽的头顶之上，竟然飞出了一道半透明形状的凶兽。好奇的看着这一切

    他们可从来都没有见到过这样的事情发生，当下一个个都是睁大了眼睛,

    随后白玲竟然能够控制那到半透明状态的凶兽进入到了- -把长剑之中。

    那长剑看起来就很是不凡，单单是看着就给人一种极其锋利的感觉。直的符文，当这符文

    当那半透明的凶兽进入到长剑之中后，长剑之上竟然亮起了一些晦涩难

    淡下去之时，从那长剑之上,他们能够感受到一股心悸的力量。

    这种力量简直不弱于刚才的那头凶兽,甚至隐隐的还有比之更强的感觉。

    成功的将琳的长剑给器灵之后，白玲这才将目光转向了这些人。受到-股非常恐怖

    他们虽然不知道刚才白玲做了什么，但是从那把武器之上,他们就能够

    气息。

    而且刚才白玲所弄出来的一切，他们可是从来都没有见到过。

    可以说白玲为他们开启了一扇新世界的的大门。工J比在担心，同时不知

    看到白玲的目光投射过来,所有人的心都不由得揪了起来,他们在害怕,

    的还有一种兴奋。己，而兴奋则是那

    害怕是因为刚自己等人的出言不逊会惹怒对方，担心的是白玲不会放过

    遇见了强者时的兴奋。这才问道。

    “你们为什么会出现在这森林之中?”白玲盯着他们看了好一会儿之后,

    她倒是很想知道，为什么在这森林的深处会有人类的出现。

    不仅是她，那些人也同样是好奇,为什么白玲等人会出现在森林的深处。

    两拨人就这样互相对视着,互相猜测着对方来到这森林深处的原因。险。”那领头人听

    “我们只是想来探查-下这森林的而已，没想到这森林之中竟然会这么后

    白玲这么问，当下也是赶忙回答道。

    只不过他也只能是如实回答了，并不敢去问白玲为什么会从出现在这里,

    “你们为什么会想要来探查这森林?”白玲继续问道。p的说到。

    “因为我们想要知道这里凶兽为什么会这么强悍的原因。”那人有些无下是也能够从其中获

    如果他们能够知道，这森林的凶兽为什么会这么强悍的话,那么他们是不

    变强的方法呢?

    听到这话，白玲却是笑了。

    凶兽强悍的原因?凶兽的强悍那岂是你能够明白的?虽悍么?

    就算你知道了凶兽为什么强悍，那又如何?难道你还能像凶兽那样变得e为了敷衍自己吧。

    “那么你们找到了么?\"/白玲自然是不信他的这些话的，恐怕对方也只是

    “并没有。”那人无奈的叹了一-口气,好似还真有其事-一样。

    白玲耸了耸肩,既然对方不愿意说，那么她也不比强求了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十四章：水桓！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那你们是谁?在这冰原大陆之上，以你们这些人的实力，恐怕足以横着走了，为什么还想要进入这森林之中?”白玲好奇的问道，这些人的实力大多数都是一些A级的魔法师， 还有一小部分的B级魔法师，以他们这样的实力，在这冰原大陆之上,恐怕没有那个部落能够与之相比了。

    可就是这样的一群人，怎么会出现在森林之中,而且还与这里的凶兽干上了。

    “我叫水垣，我们都是来自冰原大陆上的一些比较古老部落,想要探查一下这森林的奥妙 ,以才会联合起来一同进入， 为的就是想要得知这森林之所以被称之为禁地的原因。” 水垣同样很好奇为什么白玲这些人会出现在这森林之中。

    他们双方其实都在想着同样的问题,都在猜测着对方。

    以白玲这些人的实力，比起他们这些古老部落的人实力还要强悍，每一个人都有足以媲美一强大凶兽的实力。

    而且还一-次性出现了八位，这等阵容，就算是他们冰原大陆上的所有古老部落全都联合起来恐怕也难以抵挡吧。

    至少他们在冰原大陆上这么多年，可从来都没有听说过哪一个部落的人，会拥有这样的实力就更加没有听说过有哪一一个部落的知道了这森林凶兽实力强大的原因,从而使得自己的部落变得更加的强大了起来。

    “在这冰原大陆之上，-共有着多少个古老的部落?”白玲点了点头,然后继续问道。

    “古老部落也不多，-共也就那么几个，而我们这些人，都是来自四个古老部落之中。”水示意了一下身后的那些人。

    他们这一群人的数量也不多 ,只有十二个人，以他说的来算，也就是每一个古老部落之中都出了三个人。

    “你们这些古老部落都是在什么地方?’

    “我们都是分散在冰原大陆的各个角落，一 般的人是很难找到哪里的，而且那些地方的环境比较恶劣，平常也很少会有人去。”水垣有些无奈的解释道,同时心里也产生出了一股警惕的感觉

    他不知道白玲为什么会要问这些问题,但如果她是打着坏心思的话，那么他们可就得小心一-

    “你们是否知道，之前冰原大陆上发生异常的原因?”既然他们是出自一些古老部落的话,么想必知道的事情应该会更多吧，于是白玲这才好奇的问道。

    不顾水垣接下来的话却是让白玲有些失望了。

    “这个我们并不知道,因为那个时候我们就已经出来了,至于我们部落之中有没有人知道,就不得而知了。” 水垣摇了摇头,当时他们虽然知道冰原大陆上发生了异常情况，但是那个时候的他们根本就没有心思去理会这些事情，- 直忙着探查这森林的事情。

    “是么，既然不知道的话，那就算了吧!”白玲也没指望这些人能够告诉自己答案。

    说着，白玲就准备带着这些人离开了,既然现在所有神器的器灵都已经准备妥当,那么也是候前往霍尔部落中去了解一下情况了。

    “等十下TE看着白玲等乃正准备离开水垣立马便是叫住了她们。

    “还有什么事儿?”白玲转过头，有些疑惑的问道。

    “多谢诸位的救命之恩。”水垣微微行礼，这是冰原大陆之上的最高礼仪,此时却是被他们在了这里。

    正所谓滴水之恩定当涌泉相报,可是这救命之恩，他们无以为报。

    也不知道白玲这些人今天这离开之后，日后还能不能在想见了也说不定。

    “你们客气了,我们也只不过是刚好需要这只凶兽罢了。”白玲随意的摆了摆手,好似根本不在意一般。

    “不知道你们是那个部落的人，等到我们出去了，-定会上贵部落去道谢-番的。 ”水垣说那可是非常的真切，而且他也确实有这样的打算。

    白玲这些人的实力都非常的强悍，如果能够与之拉好关系，说不定他们也能够获得变强的办甚至还能够获得白玲等人的友谊，这可是一举两得的好事情。

    “我们并非是部落中的人，而且我也劝你最好不要去继续探查这森林的深处，因为在这无尽林的深处，依然是森林。”白玲只是淡淡的看了一眼水垣，就明白了他的用意。

    “而且，我还可以告诉你们，我们就是来自于森林的另外-边，以我们这些人的实力,在这林之中也是赶路了半个月的时间，如果是你们的话，最少需要半年,而且这森林之中的凶兽实力非常的强悍，你们能不能活到那个时候都还两说。”白玲最后还是好心的提醒了- -句，随后便是头也不回的带着众人离开了。

    她们可没有时间继续浪费在这里。

    至于这些人之后会怎么样，也与她们无关了。

    白玲等人离去了，只留下了一脸蒙蔽的水垣等人。

    足足过了十多分钟，他们都还没有从白玲的话语之中回过神来。

    原来，白玲这些人之所以这么强大,并不是来自于冰原大陆，而是来自于森林的另外-边。

    难道说在森林的深处，还有其他人类的存在么?

    如果有的话，那么人类究竟是强悍到了那种程度?

    他看白玲这些人的样子,看起来都很年轻,如此年纪的人就拥有如此实力，那岂不是说他们边的人，实力都非常的强悍?

    难不成所有的人类都和那几个人一样?强悍到足以与这里凶兽媲美的程度么?甚至比这里的兽还要强悍?

    PeCE文小;出

    也正如白玲所说的那样，以他们这些人的实力;就算继续在这森林里呆下去，恐怕也只有死-条吧。

    而且白玲也说了，以她们那些人的实力很难在这森林之中存活下去。

    想到此处，所有人都不由得打了-个冷颤, - -股恐惧在他们的心底蔓延。

    自己这些人还真是作死啊，以他们这样的实力就想要来这森林里探知真想，简直就是不知死

    “我们现在怎么办?”其中一个人有些胆怯的说到。

    他的这话瞬间将所有人都惊醒了过来, - 一个个的目光都是看向了为首的水垣。

    “哎，这件事情，我已经做不来决定了，让四部落的人来决定吧。”水垣无奈的叹了一口气说实话，现在的他也完全不知道该怎么办了。

    如果白玲所说的那些事情是真的话，那么以他们这些人的实力,继续在这森林之中呆下去的恐怕是真的在找死，可是如果他们死了，那么还有谁能够将这些信息个带回去?

    听到水垣这话,所有人也都没有继续说下去了。

    在人群之中,很自然的走出了四个人。

    当这四人聚集在一-起的时候， 他们便是来到了水垣的身旁，加上水垣一共五个人，走到了-商议去了。

    至于白玲她们，在离开了水垣这些人之后，她们便是一路朝着森林外围奔去。

    经过长时间的赶路，- -行人终于是离开了森林，在边缘的位置看到了小白。

    小白看到众人到来,也是站起身来，它也知道，是时候要离开了。

    众人都没有任何的废话,直接来到了小白的肩膀之上,而小白也在得到命令之后，便是离开这里，朝着霍尔部落的方向奔去了。

    只不过由于众人都不知道霍尔部落的所在位置,所以他们还是先来了一趟晏西部落， 找到了西，并且让他叫人带她们去-趟霍尔部落。

    晏西是没有任何的犹豫便是答应了下来，派出了-名族人。

    原本那族人还是不愿意的，可是当晏西说是为了之前的那几位大人的时候，那族人便是立马答应了下来，甚至还生怕有人和他抢一般。

    就在那族人准备去搞-批好一点的凶兽当坐骑的时候，直接是被白玲给拉倒了小白的肩膀上等到他弄来坐骑，那还不知道要等到什么时候去。

    还不如就让他一起，让小白一并带去好了，而且就算是他招来的坐骑，在小白的面前，那就同是-一个小孩子-般，不仅速度慢，而且还不敢太快，这会导致她们的行程时间大大增加。

    白玲也不想继续等下去了，谁也不知道那等存在什么时候会出现，所以为了安全起见，她们是要加快行程了。

    那人有些激动的站在小白的肩膀.上,他还是头一-次站的这么高，看着周围的一-切就好似都被己给踩在了脚下。

    当这人上来之后，白玲便是让其带路，而这族人也没有让白玲失望，指了指某个方向之后,白便是朝着那个方向奔去。

    经过了大约半天的赶路，众人终于是见到了-处部落,位于地平线的尽头处，而那族人在看这部落的时候，也是微微-笑,对着白玲恭敬的说到。

    “这里就是霍尔部落了

    “嗯，知道了。”白玲只是点了点头，随后让小白朝着霍尔部落走了过去。

    而此刻，白玲的眼眸之中，有着-抹冰冷的光芒在流动。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十五章：可笑！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从上次三族中的生存赛结束之后，白玲就说过，会去霍尔部落走上-遭，可是那个时候的尔部落根本就不在意这些。

    并且在事后也没有来晏西部落给她们赔礼道歉的意图，这就让白玲略微的有些不爽了。

    不过现在自2已经来了,那么霍尔部落也是时候为自己的行为付出代价了。

    直接让小白走到了这霍尔部落的外围,看着那些霍尔部落的族人，白玲的嘴角带着-抹嘲讽色。

    霍尔部落的人早在白玲她们出现在部落周围的时候就已经发现了,所以便是立马召集了族中部高手前来。

    因为双方在相隔老远的时候,他们就已经注意到了小白的存在。

    他们还以为是凶兽要来进攻他们霍尔部落了，当下一个个神情紧张的看着那小白一步步接近己的部落。

    而霍尔也是得到了通知，第- -时间内就赶了过来，当他看到这头巨大无比的小白时，也不由站在那里发愣,眼神之中有着一抹恐惧之色， 只不过被他掩饰的很好。

    他可是部落的首领,绝对不能够露出胆怯之色,不然的话这整个部落都会因为自己的原因而入恐慌之中。

    “大家准备好战斗。”霍尔在稳定了-下心神之后，便是对着- -众族人大声喊道。

    见在， 他们要做的是准备好最坏的打算，与这凶兽- 拼到低。

    能够打赢，那是皆大欢喜,如果打不赢，那就只能是认栽了。

    最让霍尔有些不解的是，为什么这凶兽会突然出现在他们部落的外围,而且自己还没有得到何的风声。

    要知道自己的霍尔部落可是位于冰原大陆比较中间的位置，一般的凶兽若是出了森林,那也定是在那些小部落之中活动才对，怎么可能突然出现在自己的部落面前。

    这件事情一定有什么蹊跷，只不过他-时间也想到什么，更加不会将这凶兽与白玲她们联系一起。

    所有霍尔部落的族人在接到自己首领命令的时候，就开始准备起战斗来了，各自拿起自己的器，试图来抵消自己心里的那一股恐惧感。

    当小白来到距离霍尔部落不足十米距离的时候，小白忽然停了下来。

    而霍尔的心也在这一-刻提到了嗓子眼，若是小白再往前走一步， 恐怕他会再也忍不住的喊出斗开始了。

    可是当他看到小白竟然停下来的时候，不由得松了- -0气，同时也有- 种不好的预感升起。

    站在小白肩膀上的白玲等人，看着面前那些严阵以待的霍尔部落族人，不由得感觉很好笑,模样就好似是一群蝼蚁在挥舞着手中的棍棒 ,对着-群洪荒猛兽，试图想要阻止对方前进的步伐一

    霍尔的手心和后背都已经被汗水所浸透，此时他是因为紧张才会如此,看着那依旧不为所动小白，他心里得慌:

    就在他即将忍耐不住的想要让族人开始战斗时，却是听到- -句比较熟悉的话语传来。

    “霍尔首领，三天时间已到，难道你们就没有什么表示么?”白玲的声音很是平淡,仿佛是阐述某种事情一般。

    白玲的声音虽然不大，但是在这安静的氛围之中却是显得格外的刺耳。

    霍尔首领听到这话，当下不由的- -惊，然而当他寻声望去之时，不由得瞳孔- -缩 。

    因为他看到了白玲，那个之前自已就想要弄死的少女，就连他们部落的霍宏都被其打伤。

    而且她之前还发过话，让自己在三天时间内去晏西部落一趟,可是那个时候自己并没有听从的意思，这三天的时间，他也没有要前往晏西部落的意思。

    然而现在人家都已经找上门来了，而且还是以这样的出场方式，没想到对方竟然能够驾驭-凶兽当坐骑,这让霍尔心里的那股不好的预感更加的浓烈。

    “没想到是你。” 霍尔的语气元无比的凝重，他可以确定这是自己有生以来感觉到最为无奈的

    同时他也在心里开始后悔，当初为什么要去招惹这个人。

    而且当时白玲也让霍宏给自己带话了，不仅是霍宏，还有他的那些年轻-辈的族人， 都说让己不要去找那个人类的麻烦，可是自己却硬是不听。

    现在好了吧!

    人家找上门来,而且还是以这种强势的方式。

    能够让一头实力强悍的凶兽当做坐骑的，那其主人的实力究竟得有多强?

    “对，没错，就是我，现在你可想好要接受我的怒火了么?”白玲冰冷的语气不由得让霍尔了一个寒额，他仿佛能够从白玲这话语之中感受到-股死亡的气息。

    “你想要怎样?”霍尔几乎是咬牙切齿的说出这句话的，他现在只能是认怂,现如今哪怕是用上整个霍尔部落的全部实力，恐怕都难以在白玲等人的面前支撑多久吧。

    一头实力强悍的凶兽，和一个比凶兽还要强悍的人类。

    虽然霍尔不知道站在白玲身边的那些人实力怎么样，但是能够站在她身边的人，实力还会弱

    而且这还只是估算，单是那一头凶兽，恐怕都足以让他们喝上一壶了。

    “其实我也不想要怎样，至于灭了你们霍尔部落，对于我来说只不过是举手投足之间的事情了,想要杀掉你们简直不要太轻松，单是呢,我今天来此可不是为了屠杀你们的，若是你想要活命并且保住你们族人的性命的话，你应该知道怎么做。”

    白玲并不是来杀人的,她来到霍尔部落就是为了霍尔手中的那- -份情报，至于杀人什么的，玲可从来都没有想过，但如果只是给霍尔部落一点教训的话， 那到不成为题。

    “我需要怎么做?”霍尔听到白玲的这-席话后，犹豫了几秒钟，最终还是放下了武器，有无奈的说到。

    他可以死，但是他可不想拿自己族人的性命来赌这一把， 现在的他可不会认为白玲会有那么心，如果自己不按照对方说的做，恐怕到时候死的可就不只有自己-个人了。

    白玲只是深深的看了他一眼后，这才缓缓的说到。

    “准备好一-间密室，到时候我们详谈。”白玲也毫不客气的开口说道。

    说完这些，也不等霍尔继续说话，直接就跳下了小白的肩膀，对其说道。

    “你就在这里等着吧!”

    小白也很乖巧的坐在了地上，安静的等待着白玲等人的再次到来。

    其他人也是跟随在白玲的身后,朝着霍尔部落之中走去。

    她们一行人的所过之处，那些霍尔部落的族人都是自觉的让出一跳道路来,因为他们知道,些年轻人的实力，是自2这些人根本无法匹敌的存在，就连自己的首领都对其那么忌惮。

    而霍尔也没有让白玲失望，很快的便是准备好了一间密室。

    在进入密室之前,白玲还让霍尔给那晏西部落的族人准备了一匹凶兽坐骑，让他回到了晏西落。

    众人在霍尔的带领下，来到了- -间密室，这里是他们霍尔部落商议重大事宜的地方，现在白要来，匆促之下只能是将她们安排在这里了。

    走进这间议事大厅，白玲等人是丝毫不客气的直接坐了下来，只有霍尔一人还站着,此时的也没有那个胆量坐下来，只能是如同-个下人一般站着，而且模样拘谨，就好似是一一个犯了错的小孩子，等待着大人们的批判一般。

    白玲只是淡淡的扫了他一-眼，随后便是开口说道。

    “我想你应该知道我们这一-次来此的目的， 说说看吧!”白玲的语气之中不带任何的感情波难不成这个家伙是在装傻，还非要等到自己将失去表明了他才肯说话么?

    “不知道你们来此所谓何事啊?”霍尔还真不知道白玲来这里究竟是为了什么。

    他只知道白玲打伤了自己的儿子，而自己为了帮其报仇，从而得罪了对方。

    他原本以为白玲来他们霍尔部落是为了解决后患来着,可是从白玲的言行举止来看，好像并是这么一回事儿，当下也是不由得有些无奈。

    “还给我装傻是不是?”白玲的柳眉微皱，明显是有些不悦。

    “我是真不知道诸位来我霍尔部落所谓何事，原本我还以为你们是为了我之前得罪你们的事而来，所以才会如此的。”霍尔的心里是有苦说不出啊，他怎么可能会知道白玲来到这里是所谓何事嘛，他又没有接到通知。

    “你们之前是否去探查过前些日子，冰原大陆之上的震源地带?”白玲看他的样子，也不像:在说谎，便是说出了自己来此的目的。

    “原来你们是为了这个?”霍尔有些不敢相信的说到。

    “不然你以为是为了什么2就你们这霍尔部落,有什么资格值得我去灭了它?你们除了这个报还算是比较有用以外,你认为你们还有什么东西能够吸引得了我们么?”白玲毫不客气的打击着霍尔那脆弱的内心。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十六章：患病！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到这话，霍尔的内心之中不由得产生出-股庆幸感，同时还有一种憋屈。

    自己这霍尔部落怎么说也是散打部落之一- ,她竟然连灭都不嫌麻烦，这世上还有这种人么?

    平常人别说是灭了他霍尔部落了,恐怕连进入的资格都没有,甚至他们更加没有那个实力。

    不过对于白玲来说，实力已经足够,想要灭掉他们霍尔部落那只不过是抬手指间的事情。

    然而现在白玲却并不想那么做，这就让霍尔觉得有些庆幸了，至少自己的部落还没有遭到灭之灾。

    “说吧，那个地方在哪里， 而且有什么情况?”白玲淡淡的开口了，她并没有在意霍尔的心是怎么想的，她们来此，就是为了这个目的。

    只要霍尔聪明的话,相信他会做出一个让自己满意的答复。

    霍尔苦笑一声，最终还是无奈的叹了-0气,选择了开口，如果自己不说的话，那么指不定方会不会灭了自己整个部落，说实话,他现在还不想死，而且那只不过是情报而言,哪里会比得上生命的重要性。

    再说了如果她们这些人去了哪里,还不一定会再回来呢，所以霍尔便是开口了。

    “哪里是位于一片矿脉之中,整个矿洞之中都有着- - 股能量在游动，人类进去了第- -时间就感觉非常的舒服，但是在那矿洞之中呆的久了,就会发现-些异常情况， 那就是自己的身体就好似要被某种东西给撑爆了一般。”霍尔想到这里，也不由得打了一-个寒颤,就好似是想到了什么极为恐惧的事情一般。

    听到霍尔的话,众人都是来了兴趣，毕竟她们这一次来到冰原大陆上的最主要目的还是这个所以对于这里的一切，她们都会非常的上心。

    “你继续说下去。”白玲也是竖起耳朵静静的聆听起来，如果能够了解到那里的一切的话，么对于自己等人而言,将会是非常的有利的。i芒之小所

    “如果我没有猜错的话，应该就是那些能量惹的祸，那些能量会在人类进入的时候，不断的入其体内，刚开始的时候还很舒服,但是时间久了，就会发现这些能力还在不断的进入身体，就好似要将人给撑爆-般。”霍尔尽自2最大的努力回忆着当时的事情。

    “那还有没有什么其他的情况?”白玲问道，刚才霍尔说的这种情况她不难理解,那应该是存在的-一个能量散发,不是魔力，就是他们原本世界的灵气。

    那些东西对于这些人类来说，如果只是少量吸收的话,对他们只有好处,没有坏处，一但吸过多,那么就会导致他们爆体而亡，因为他们还承受不住那么庞大的力量。

    “当时我们也是废了很大的劲儿才进入到了那矿洞的深处，发现了有一股紫黑色的液体漂浮半空之中，并且从其中散发出了-股恶臭般的味道,不仅如此，那味道竟然还带有剧毒,当时我的族人们就是因为不消息吸入了这种毒,才导致最后的殒命。”霍尔说到这里的时候，带着- -抹自责之色，他曾一度认为是自己害死了那些族人。

    虽然那些族人对于他而言并没有什么，但那也是自己的族人，活生生的几条生命啊。

    “那还有没有活人2”白玲好奇的问一下，如果全死了的话,那么霍尔又是如何出来的?

    有，不过到现在还处于昏迷状态，我也没有任何办法从对方的口中得知人任何的消息。尔的内心复杂无比，现在要让他用族人拼命换回来的情报来换取族人们的性命，这种事情,真的很不好受。

    “能带我去看看么?”白玲在听到还有活人的时候，当下便是来了兴趣，霍尔没有办法从对的口中得知一些情况，但是不代表她就没有。

    “这，有些不太好吧!”霍尔有些犹豫，怎么说那也是自己的族人，如今都已经是处于生死知的状态之中，然而她们竟然还想要去看看?难不成是去嘲讽么?

    想到这里，霍尔不由得有些来气，但是奈何白玲的实力太强，已经不是他所能够媲美的存在如果自己打的赢对方的话,恐怕霍尔会毫不犹豫的就直接动手了。

    “有什么不好的?”白玲就好似是看出了霍尔脸上的表情变化-般，大致的猜到了他内心的法，于是便接着说道。

    “你放心了，我并不会对他们做什么的，如果可以的话，或许我还有救活他们的可能，因为也需要他们口中的一些情报。

    听到这话，霍尔陷入了沉思之中，如果真如白玲所说的那样,她真的能够救治我的那些族人话，那么带她过去看看也不成问题,但是就是不知道她有没有那个能力。

    而且看白玲的样子好像也不似作假，并且自从她来到霍尔部落的时候,也都没有动手，这就由得让霍尔相信了几分，再三思考之后，霍尔最终还是点头答应了下来。

    “好，我带你去!如果你真的能够救治我的族人的话,那么我们一定会将我们得知的所有情都告知于你。”霍尔直视着白玲，这- -刻他就好似是下了一个重大的决定-般。

    白玲与他的眸子对视，随后只是淡然一笑。

    “如果你的做法让我满意的话。”白玲也没有把话说的太死，毕竟那些人还是要等自己看了后再做决定，到低是救还是不救。

    不过很显然，为了她们这一-次的目的， 会有很大的几率是要救的。

    不过是一一个人类而已，自已有能力救，并且能够从其口中得知自己有用的情报，那何乐而不尼?

    反正这对于白玲来说并没有什么好处，这就是所谓的互利吧。

    “请! ”霍尔也不客气，直接就是迎这白玲来到了一处房间之中,这里便是他们那些族人被治的地方,只不过这么多天过去了,那些族人依旧没有任何的好转。G

    哪怕是他们整个部落之中最好的医者来了，也依旧无济于事。

    白玲也是看到了这些霍尔族人的惨状，那些人的皮肤之上都是开始变色，全身上下好几处皮都是变成了紫黑色。

    并且脸部之上带着极为痛苦的表情，但是此刻的他们却是处于昏迷的状态之中。

    不仅如此，他们的皮肤表面逐渐溃烂，皮肉松软,仿佛已经失去了弹性，皮肤上的肌肉组织经被破坏，整个人看起来柔软尤比 =

    皮肤也如同液体的状态一般， 他们躺在那里，全身上下就好似是被用巨大的力道啪在了床铺上-般，所有的皮肉都是由于失去了支撑性,落在了床铺之上,但是却始终与其身体保持着某种联系。

    简单来说就好似是整个人，除了骨头还是硬的以外，全身上下全都是柔软的，如同史莱姆那

    如果是心态不好的人见到这一幕,恐怕当场就会直接呕吐出来吧!

    见到这一幕的白玲,也是忍不住的皱了皱眉, -旁跟来的众人脸色同样不是很好看，这样的况她们恐怕也是第一次见到。

    而霍尔则是一脸的心疼之色， 这些可都是自己的族人啊。

    白玲围绕着这里缓缓的转了一圈，就好似是在观察着什么一样。

    霍尔也不敢出声询问，只是静静的等待着。

    这里一共躺着三个人，三个人的状况基本上是相同的,但是其中一个族人的情况略微的有些重，他几乎是全身上的皮肤都已经变成了紫黑色了。

    “我的族人，还有救么?”霍尔看到白玲再次回到了这边，终于是忍不住的开口问道。

    “这个不好说,我先试试看。”白玲也不能确定自已能不能救得活他们，但是总有一试的价

    霍尔也是有些无奈,如果就连白玲都没有救活他们的希望的话,那么这些族入恐怕就真的难存活下来了。

    虽然自己不想失去任何一位族人，但是奈何自己并没有那个实力去救助这些族人，只能是眼睁的看着他们病逝么?

    白玲也没有理会霍尔以及其他人，自顾自的伸出一根手指,指尖之上有着一团黑色的能量在动。

    当见到这股能量的时候，霍尔的瞳孔不由得猛然紧缩，- 脸不可置信的看着白玲，身体也在一刻开始颤抖了起来。

    “你，，,你。。”霍尔指着白玲,一时间说不出话来。

    白玲的柳眉微皱，淡淡的看了一眼霍尔, 就知道对方的心里在想着什么。

    他肯定是把自己当成了那矿洞之中的怪物了吧。

    这也难怪，毕竟自己现在所施展的能力，与他口中所说的能量几乎是-模一样的，这也难怪会这么惊恐了。

    “放心吧 我并不是那怪物(我就是我，只不过是我所使用的能量与那怪物相同罢了。”白淡淡的解释了一句，其实她并没有要解释的必要，这样-一个小人物 ,还不值得她去为其解释什么。

    不过看在现在自己需要让他安静下来的必要,所以白玲这才开口了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十七章：无能为力！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    说完之后，白玲便是没有再去理会霍尔，转而将目光看向那躺在床铺之上的那几个族人，抬手指，屈指轻弹。

    随后便是见到她指尖的那团黑色能量瞬间融入到了其中-一个族人的体内。

    白玲并没有在第一-时间内去治疗这些人，她也不清楚自己的治愈能力有没有用。

    毕竟这可是有关于前世记忆中的事情，今生的能力不一定对其有用。

    所以她想先用前世的能力查探一下对方的病情， 只有在得知对方到底是怎么样了，才能够做相应的对策，从而达到最好的治疗。

    白玲控制着自己的能量在那人的体内有走一圈， 说实话这种情况白玲在前世的时候并没有见这也不由得让她的眉头微皱。

    这人体内的情况非常的糟糕,可以说是全身的肌肉组织全都坏死，大脑也处于空白的状态,是不及时治疗的话,恐怕他也撑不过几天就会死亡。

    观察过对方的身体情况之后，白玲这才缓缓的收回了自己的能量。

    看着那躺在床上的病人，白玲现在也是有些无奈，不过她总归是要尝试一下的。

    这些人始终都是要死的，若是能够救活的话那自然是好的，但若是救不活，那么她也就没有何的办法了。

    “你这些族人的情况很不好,若是不能够及时治疗的话，恐怕撑不过三天。”白玲并没有回而是皱着柳眉开口道。

    这已经是她给出的最大的期限了，到最后还是要看这些族入的身体情况，若是他们坚持不下恐怕就会在一两天内就死亡。

    霍尔听到这话，也是- -阵痛心疾首,虽然他早就有所预料，但是当听到白玲这么说的时候，还是会忍不住的心疼。

    “那有什么办法可以救治的么?”霍尔还是不想放弃希望，有些希冀的看着白玲。

    “办法我也不知道，但是我也只能是尝试-下了，若是治不好，那么我也就无能为力了。”玲说的是实话,以她现在的实力恐怕都不是对方的对手，而对方所施展出来的手段，恐怕也不是自己所能够治愈的。

    若是白玲有治疗的信心的话，也就不用集结这么多SS级魔法师- -起来对付那个存在了。

    “那好吧，还请务必要救救我的族人。”霍尔叹了- -0气,现在他也只能是选择相信白玲了反正终归是要死的,早死玩死都是死。

    那还不如让其死的有价值一些,虽然他不知道白玲的实力有多强,但是他能够确定的就是,这冰原大陆之上，恐怕还没有人能够是白玲的对手。

    若是连她都治疗不好的话,那么整个冰原大陆上就没有人能够治疗的好他的族人了。

    “我只能说我尽量。

    说完之后，白玲深呼吸- -0气，双手微微抬起，体内的魔力也是在一瞬间运转起来， 指尖之魔力涌动。

    在她的身前,有着一道魔法阵在快速的成型。

    这不同于普通的魔法阵，这是一个SS级的魔法阵，若不是白玲还没有掌握更高级的禁咒级别治愈系魔法阵的话，恐怕这个时候她就要刻画禁咒来救治这些人了。

    SS级的治愈系魔法阵，已经是她所能够施展的最高治愈系的魔法阵了，至于禁咒级别的魔法那是保护魔法阵或者是攻击魔法阵，并没有治愈系的。

    刻画SS级魔法阵，白玲也只是花了几秒钟的时间，普通的A级或者是S级魔法阵的话，她都够做到顺发的程度。

    在魔法阵成型的那一刻，白玲没有任何犹豫的便是启动了魔法阵。

    魔法阵在白玲魔力的注入下，开始告诉的运转起来,随后当这运转的速度达到某种程度的时白玲便是抬指轻轻-点，这魔法阵便是朝着那族人的体内飞了过去。0

    当魔法阵融入到那族人身体的-瞬间,便是化作- -股幽绿色的魔力快速的在其体内融合开来

    仅仅只是-瞬间的功夫,那股魔力就已经游走于那人的全身上下，并且在不断的修复着他体的伤势。

    然而当这股幽绿色的魔力开始修复着其体内的伤势时，同样有着-股毁灭性的能 量在压制着玲的魔力,使其修复的能力与力道大大的降低。

    魔力与能量在不断的相互对碰，然而每一-次都是以白玲的魔力要略输一筹。

    久而久之之下，白玲的魔力正在以肉眼可见的速度被消灭着。

    而那族人的病情也并没有得到任何的好转，这就不由得让白玲深深的皱起眉头。

    连治愈系魔法阵都无法治疗的病情，她还是头一次见，不过这也难怪了，毕竟这病并不属于个世界，所以魔法阵无法修复也是很正常的一件事情。

    最终，白玲还是无奈的叹了一口气。

    “我也没有办法了。

    霍尔一听，当下就傻眼了，他原本对白玲还抱有一丝希望的，但是现在看来，希望破灭了,己的族人始终都是要死的。

    不仅是他，那跟着白玲-起来的几人，同样是有些傻眼，在她们等人的心目中，白玲就是无不能的存在,并且白玲还是以强悍的治愈系魔法闻名，然而现在的她却无法治疗这人的病，这岂不是说，她的治疗能力也会有失策的时候么?

    “连白前辈都无法救治么?”琳有些吃惊的问道。

    “怎么说呢，这病情并非你们想象的那般，以我这治愈系魔法师的实力是根本无法治愈的。白玲也不想与她们解释太多，毕竟在这些大当中，还有些人不知道自己并非这个世界的人呢。

    而她们这一-次的目标也不是这个世界的存在,而这个人却是染上了不属于这个世界的并且,这个世界的治疗手法肯定是无法治愈的，但是前世的自己并没有治疗的能力。

    想到这里，白玲就不由得想起自己前世的妹妹，前世的念语迟可是一-位治愈系的，若是有她的话，或许还会有办法吧。

    众人虽然没有听懂白玲这话的意思，但是并不妨碍她们知道,这人的病情连白玲都无法治愈

    在这个大陆之上,不论是她们那个大陆,还是这个冰原大陆,她们都有足够的信心说白玲是好的治愈系魔法师，现在连她都没有任何办法,那么就真的是没有其他的办法可以救治了。

    在场唯一不惊诧的恐怕就只是白函了，对此她倒是非常的理解，毕竟白玲前世的能力可不是生所能够比拟的。

    现在看来自己所想要得到的情报恐怕是无法得到了。

    白玲无奈的转过身，朝着房间外面走去，既然现在救治不了,那么这里也就没有她什么事儿

    现在的她也不好意思去问霍尔有关于那个地方的事情了，不过现在还是需要他带自己等人过一趟。

    毕竟白玲可还不知道那个地方在哪儿。

    看着白玲走出房间，其他人也是跟着出来了，而霍尔也在过了几分钟后这才慢悠悠的走了出

    “你带我们去-趟那震源的地方吧。”看到霍尔走出来，白玲也不废话，直接开口说道。

    “好!” 霍尔想都没想，直接答应了下来。

    这倒是让白玲略微有些意外，没想到一次霍尔竟然如此好说话。

    既然如此,那白玲自然不会跟他客气什么。牡小说

    其实霍尔是看在白玲救治了他族人的面子上才这么做的，但哪怕白玲并没有成功的将自己的人给救活，但至少她这么做了，这就足够让霍尔对其刮目相看了。

    也正是因为白玲的这一举动， 霍尔这才放下了之前心中的仇恨，自己的儿子被打，但至少还有死不是,在这种强者的面前，若是有人招惹到了对方，哪怕白玲将之杀死，那也是不敢有任何的怨言,更何况白玲并没有那么做。

    这至少能够说明白玲不是一一个弑杀的人。

    “那我们什么时候出发?”反应过来后，白玲这才继续问道。

    “我随时都可以!”霍尔也不想继续在这件事情上有所耽搁，当下便是直接开口说道。

    “那就明日再走吧!”白玲深深的看了一眼霍尔之后，这才说道。

    “好!”霍尔也没有拒绝白玲的好意，直接答应了下来。

    “今天你就先给我们安排一些房间吧， 明天我们再一起出发。

    “没问题。”霍尔答应下来之后，便是让人带着白玲她们去安排房间了。

    看着白玲等人那消失的背影,霍尔在心中无奈的叹息一声, 最终还是选择默默的离去。

    自己的族人可还处于昏迷之中，而白玲也说过了他们的情况，很不好，恐怕要不了多久他们会离开人世。

    自己也要在今天之内，将这些事情给处理好了才行，不然的话他无法安心的待着白玲等人去个地方。

    要知道哪里可是非常的危险(若是- =个不小心很有可能就会命丧当场，而且他可不认为白玲时候会那么好心的救助自己。

    她已经救助过自己的族入了，他们双方之间只剩下利益关系了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十八章：一路向北

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲等人只是在这霍尔部落等待了一个晚上而已，第二天-早,霍尔直接就是找上了她们。

    “我们可以出发了。”

    “好!”白玲看了看霍尔，也没有多说什么，直接就是带着众人跟随在霍尔的身后。

    霍尔在出了部落之后，一路向北方行驶。

    “那处震源的地方,在这冰原大陆的北边,而且越是靠近北边的地方，环境就越发的恶劣。-边走在路上，霍尔一边为她们解释着。

    冰原大陆上的环境倒还好，并不是特别的冷，但是越靠近北边,变回越来越冷，若是继续往深入的话,那么温度只会越来越低。

    白玲在感受到那股气息的时候，就是感受到了那东西在极北的地方,原本以为就在这冰原大之上,可是谁能想到，竟然在还要往北的方向。

    “当初你们是怎么进入那处地方的呢?”白函有些好奇的问道。

    “在我们这冰原大陆之上，可从来都没有出现过震动的现象，自从那- -次震动出现之后，手就知道事情可能会不平常,于是我便率领我的族人前往那个地方查看,想要得知为什么从来都不发生震动的冰原大陆会发生这种剧烈的震动。”霍尔也没有打算隐瞒什么,直接把这些事情都给说了出来。

    “当我和我的族人赶到那里的时候，发现另外两大部落的人也都来了,原本散三大部落的人不是特别的友好，但是那个时候我们都有着一个共同的目的，那就是探索未知，所以我们三大部落的首领便是决定先放弃成见，联手探索。”

    “当我们进入那个被我们探查出来距离震源最近的矿洞里时，却是发现在那矿洞之中,有着股异常难闻的气味，这种气味会使人的反应速度变慢，当时我们都是刚进去，并没有发现这一异常于是我们接着往矿洞的深处走去"了SE2小治

    “可是随着我们越发的深入，那股气味也就越发的浓郁，并且在周围的墙壁之上还有这一-团黑色的液体在流动，异常渗人。’

    “当时在看到这一幕的时候， 晏西部落和贝克部落的首领因为不想继续在这里呆下去了，1便是选择了放弃，只有我一个人还在坚持。

    “没有理会这些东西，我带着族人继续深入，就在我们深入到矿洞的最深处时，却是发现了团漆黑色的液体，这个液体比起在矿洞之中所看到的有所不同。’

    “这团液体就好似是活着的一般,漂浮在半空中，并且还在不规律的流动着,发出一阵蠕动

    “当时我的那些族人可是被吓坏了，就算是我也有些心惊，就在我们刚准备离开的时候，月液体就好似知道了我们的到来-样， 疯狂的旋转了起来，并且还朝着我们射出了- -些黑色的液体。

    “而我的那些族人，也正是因为在接触到了这黑色液体之后才会变成那样。”说到这里，霍的眼神之中还带着一丝后悔。

    他很后悔自2为什么当初没有和其他两大部落那样选择撤退,而是作死的继续深入，这才导最后自己的族人变成那样?

    众人只是静静的听着霍尔的讲述,并没有说话，同时她们也在思考着霍尔所传达过来的信息

    她们对于那个矿洞还并不是很了解,若是有一个进去过又出来的人带路的话，那情况会好很至少不至于会像一个无头苍蝇那般到处乱窜。

    这一次,所有人的脸上都是换上了-一种凝重之色，她们现在所要面对的，不再是那些凶兽了而是一位实打实的超级高手。

    虽然还不清楚对方究竟是人是鬼，但是她们知道,对方的实力一定很强。

    这一次的战斗可不同于以往，以往无论她们如何放水都无所谓，但是这一-次, 必须要认真对否则的话很有可能就会被其杀死。

    目前所有人都是出于小白的肩膀.上，而小白则是在霍尔的指引下，-路朝着北边的方向而去

    自从她们一行人离开霍尔部落已经三天的时间过去了，越是靠近北边的方向,这边的温度也越发的寒冷,天空之中甚至-直在漂浮着鹅毛般的大雪。

    就好像是想到了什么-样，白玲忽然问向霍尔。

    “在这冰原大陆之上，除了你们三大部落之外，还有什么其他比较大型的部落么?”

    因为白玲这个时候想到了之前她们在为琳猎杀最后- -头凶兽时，所遇到的那一群人。

    听他们的口音确定了他们也是冰原大陆.上的人，但是他们的实力可要比这三大部落的人实力要强悍。

    所以白玲才会有这么一问。

    “有!”霍尔先是一-愣，随后毫不犹豫的便是回答了白玲的问题。

    他虽然不知道白玲为什么会问出这个问题,但是现在他可不会对其隐瞒什么。

    而且这也不是什么需要值得隐瞒的事情。

    “哦?还有什么样的部落其实力要比你们三大部落的实力还要强悍?

    “那些部落都是一些存在了 很久的大型部落，只不过他们却是很少关注冰原大陆上的事情,直隐居与背后，而且他们的实力都非常的强悍，任何一个部落都足以灭掉我们这三大部落了。

    霍尔在提到这些部落的时候，语气之中都是带着一抹尊敬之意。

    这是对于强者的尊敬。512放

    “难道你们连这个都不知道么?”霍尔反应过来的时候，有些疑惑的问道。

    现在的霍尔还以为白玲她们是这冰原大陆.上的人，甚至还吧她们当做是那从那些古老的部落中走出来的年轻-辈人呢。

    不过现在看她们的发言,好像她们连这些古老的部落都不知道，这究竟是怎么回事儿?

    “不知道。”白玲很干脆的说到。

    听到白玲的回答，霍尔就更加的疑惑了，如果她们不是从古老的部落中出来的人，那为什么们会有如此强悍的战力呢?

    就好似是看出了霍尔心中的疑惑，白玲淡淡的看了他-一眼，随后这才解释道。

    “我们确实不知道那所谓的古老部落,因为我们根本就不是这个大陆上的人，我们是从另外

    霍尔还并不知道白玲等人的来历，在听到白玲这话之后，霍尔被唬的- -愣- -愣的，呆愣在原他怎么也没想到白玲竟然说自己不是这个大陆上的人。

    如果她们不是这个大陆上的人，那么她们来自哪里呢?

    难道说在这冰原大陆以外，还有其他的大陆存在么?

    “我想你应该知道被你们称之为禁地的森林吧?”反正现在时间还有很多,白玲也不知道什时候会到达目的地,那还不如给他解释一下自己等 人的来历以及目的，也好让对方知道，自己并没有想要对他们动手的意思。

    “知道。”霍尔愣愣的点着头，此时的他完全就是出于-种精神恍惚的状态，不过对于白玲话，他还听的非常的清楚。

    “而我们，则是从那森林的另外一边过来的，当时我们是感受到了在我们大陆的北方，也就你们这冰原大陆上，有着-股极为强悍的气息存在,它很有可能会影响到整个大陆的安危，所以我们这才赶来这边，为的就是想要解决这个存在。

    “而那个存在，也就是我们这一-次的目的地， 那震源的所在地。”白玲也不用担心将这些事告诉霍尔。

    “你说在那森林的另外-边,还有这大陆的存在?”霍尔就好似是听到了什么巨大的消息- -有些震惊的看着白玲。

    这对于他来说，却是是非常巨大的一一个消息了，也难怪他会有这样的表现。

    这- -则消息恐怕对于这个冰原大陆.上的任何人来说,都是天大的消息吧。

    哪怕是白玲等人，在第一次来到冰原大陆上的时候，也是同样的感觉。

    “不错。

    “那你们是如何知道在这冰原大陆上会有一个可以威胁到大陆安危的存在呢?”霍尔也是好的问道。

    “只要实力达到了某种程度的话，就能够感受到，只不过这对于你们来说，那种实力还是太于遥远了。”白玲毫不留情的打击着霍尔。

    “你们这边大陆上最强的也不过才A级魔法师的实力,你们这边的最强者，在我们那边大陆都是很普遍的存在，只要是稍微有点实力的人，都能够吊打你们这边的最强者。”

    “而且这样的实力还不足以感受到那股存在的威胁,所以你们所感受到的震源,也只不过是通的震源，但是在我们看来就不是那么一回事儿了。

    白玲的话语再一次的震撼到了霍尔,虽然他没有见识过白玲所说的那边大陆上的情况，但是从白玲的叙说之中，他就能够了解到，白玲所在的大陆，那可是强者云集的地方。

    他们这边最强的人在那边也不过是很普遍的存在,那么那边大陆上的整体实力究竟会有多么旱?

    想到这里，霍尔已经不敢继续想下去了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百八十九章：目的地！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后霍尔就再也没有去询问那些有关于白玲那个大陆上的事情了，他怕自己继续问下去，会到的打击更大。

    之后的气氛突然沉默了下来，谁也没有说话，大约过了十多分钟左右的样子，白玲这才忽然0了。

    “你是否知道那些古老部落的存在?

    “你是说他们的位置么?”霍尔有些不解的问道，按理来说自己已经说了，为什么白玲还要,难不成是在考验自己的智商么?

    “对!”白玲点了点头,如果能够知道那些古老部落的存在的话，说不定能够从对方的口中知一些有用的情报呢。

    因为之前遇到的那些人也说过，可能他们的部落之中会有人知道情况。

    而且白玲相信，同样身为冰原大陆上的人，连三大部落的人都知道了,那么那些古老部落的不可能就不知道了，甚至他们还有可能知道的更多。

    不过对于此，白玲也只是好奇的问问罢了,并不是真的想要去那些古老部落看看，从霍尔口得知的这些信息就已经足够了。

    “那些古老部落的位置我并不知道，因为从来都没有人去过他们的部落。”霍尔无奈的摇了头,表示自己也无能为力。

    “既然没人知道他们所在的位置,那么你们又是如何得知冰原大陆上有那些古老部落的存在呢?”白玲好奇的问道，如果说连霍尔都不知道古老部落的存在的话,那么还有准会知道古老部落的存在呢?

    “因为每隔一段时间， 就会从那些古老部落之中走出来-些人， 在这冰原大陆上游走，因为们势力都很强大的原因，对此我们也是知道了在这冰原大陆上还有着古老部落的存在。

    “原来如此。”白玲点了点头，明白了这些人为什么知道古老部落,但却不知道其具体位置原因了。

    口r输小

    “难道你是想要去古老部落看看么?”霍尔好奇的看着白玲，还以为她想要打古老部落的原尼。

    是，只是问问而已!”白玲微微摇头,目视着前方, 在那远处白玲已经逐渐的感知到了股异常的气息存在。

    在这- -刻，白玲的目光变得深邃了起来，就好似是一一个神明- -般，看透- 一切。

    “哦!”听到这话,霍尔便不再多言,当他再次看向白玲的时候，发现对方的气质就好似发翻天覆地般的变化。

    感受到这里，霍尔不由得- -惊,他可还没有见到过白玲露出这种气场，当下也不敢说话，5跟随者白玲的目光所看的方向望去。

    看到周围的环境时,他才发现，这里已经逐渐接近了他们这一-次的目的地。

    周围尽是无尽的冰川白雪，但是在他们前方的不远处，却是有着-一个小小的雪丘。

    而在雪丘的其中- -面，则是有着一个洞口, 不过几分钟的时间,众人就在小白的带领下，来了这处洞口的位置。

    “就是这里了!”霍尔语气凝重的开口说道。

    “嗯!我们已经感受到了。”白玲的脸色同样很凝重,当她的感知力感知到了那存在的时候她就知道对方实力还不是自己想象的那般，比自己预想中的还要强悍一些。

    其他人也同样是如此，而且他们的感受比白玲更为的强烈。

    “我们进去吧!”白玲深呼吸了-0气,随后转过头对着众人说到。

    “好!”所有人虽然心中有些恐惧，但也并没有放弃，因为她们历经千辛万苦，终于是来到这里，怎么可能会这么轻易的说放弃呢?

    “若是你不想去就在外面等着我们吧!”白玲说完之后又对着霍尔说到。

    “好，我就在外面等你们!”霍尔也很干脆的就答应了下来,因为他知道，以自己这种实力进去了恐怕也只会是给她们拖后腿,既然这样,那还不如不去呢。

    “你的任务也算完成了,不然你就回去吧,我们这些人之间的战斗，也不是你能够参与的，时候若是一不小心波及到了你， 那可就不好了。”白玲话虽这么说，语气之中带着某种蔑视，但是同时还有这一-种关心。

    “那好吧!”霍尔也不敢有所反驳，事实就是如此,自己在她们的面前，那简直就如同是垃-般的存在，他甚至不知道自己能否入的了对方的法眼。

    这冰原大陆.上的被称之为最强大的人,在她们的面前也如同是小孩子-般弱小,那么自己,不是更为弱小。

    而且一个连她们都要联手对付的存在，就算自己去了，又能做些什么?

    看着霍尔的离去,白玲的眼神毫无波澜，转过身看向众人。

    “都准备好了么?”

    “嗯!”其他人也都是收敛心神,看向白玲。

    “出发!”白玲说完，便是率先朝着矿洞内走去。

    其他紧随而上，只不过由于洞口地方太小，小白只能无奈的停留在外面，替她们守住洞口。

    众人在进入到矿洞的时候,便是发现了-股异常磅礴的气息在这矿洞的深处，众人单单只是受到这股气息时,都不由得产生出一股极度危险的感觉。

    这矿洞很深，众人一路向下。

    大约走了十多分钟的时候，在这矿洞的洞壁上到处都有着许许多多的黑色斑点，不论是洞壁还是头顶上亦或者是地面上都是如此。(

    小说

    看到这一幕的时候，众人都不由得感觉有点渗人。

    而且这矿洞之中有着许多的通道，错综复杂，每一条通道都有会通向许多方向，而且每一条道都有足够大的空间。

    不仅如此，在这矿洞之中,是不是吹来-阵阴风，那呼啸而过的风声就如同是恶魔的咆哮-, 让人忍不住的产生出一股畏惧心里。

    “这里的气息果然恐怖，光是站在这里就有一种颤栗的感觉。”琳羽双手交叉，在双臂之上回搓动了几下，想要以此来消除自己内心的恐惧之感。

    其他人也不好受，这里的阴冷感觉让她们觉得这里的温度比起外面的冰原大陆来说要更为的令。

    “是啊)而且周围的气氛感觉好渗天。”琳也是忍不住的开口说道。

    看到这一幕，白玲也是眉头微皱，只不过她并没有多说什么，只是抬起手，随意的挥出了几能量,分别进入了众人的身体之中。

    为她们驱散着心中以及身体上的寒冷。

    众人在感受到-股特殊的能量进入身体之后，都是不由得一惊，刚准备提起自身的魔力来抵时，却是被白玲给打断了。

    “这道能量能够帮助你们抵御寒冷。”白玲的话语虽少，但是却清楚的传入每个人的耳中。

    听到这话，众人这才反应过来，当下便是没有继续去抵抗那股能量,任由其在自己的体内游

    她们并不担心这个时候的白玲会对她们有所不利，现在的她们都是出于同一个战线上，有着位共同的敌人。

    book,SFA

    白玲可还不会傻到削弱己方实力，CEZ小治

    众人继续-路朝着矿洞深处走去，她们也不用担心迷路什么的，因为有白玲的神识在这里,以感知到那存在的具体位置，所以只需要跟着白玲走就可以了。

    大约再次行走了十多分钟的样子，众人的视野顿时变的开阔了起来。

    因为出现在众人面前的，是一一个直径足有五+米的洞穴,洞穴之中比较湿润，这里的洞穴比外面的矿洞要更加的渗人。

    这里的墙壁之上，几乎全都是黑色的斑点，完全看不到有- -处干净的墙壁。

    在这洞穴的中央位置，有着- -团漂浮 在半空中的黑色液体，呈现- -个圆球形状，那不断扭曲圆形让跟感觉就好似是有着无数只虫子在里面乱窜一样。

    并且在她们进入到洞穴门口的时候, -股极为刺鼻的气味传入她们的鼻腔之中。

    这种味道极为难闻，就好似是一股臭水沟的味道。

    所有人都是很快的捂住自己的口鼻，以免这种气体过多的进入身体。

    在问道这股气味的瞬间，白玲的瞳孔就是不由得-缩，因为她已经感受到了这股气体之中所含的毒素。

    这种毒素与之前自2无法治疗的霍尔族人体内的毒素相同。

    想到这里，白玲便是快速的运转起全身的能量，来阻止这气体的入侵。

    这气体在进入到人的身体之后，隐藏的很好，若是不自己探查的话，真的很难发现它们的存而且这气体的传播速度很快。

    在反应过来之后，白玲便是再度射出几道能量，分别注入其他人的体内，为她们解除着体内残留的毒气。

    若是不能够得到治疗的话，恐怕她们的下场会和霍尔的族人- -样，最终全身贵烂而死。

    这可不是白玲所想要看到的。

    “都后退H”在将能量打入她们体内的同时，白玲也对着众人大喊了一声。

    白玲的声音将所有人都给吓了一跳，还没等她们反应过来，就看到白玲飞速的后腿。

    她们虽然不知道为什么，但是也都跟着白玲快速的退开到了距离这洞穴五+米的地方。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十章：三角兽！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众人对于白玲的决定自然不会不从，并且她们自己也能够从那雾气之中感受到一股危险的感觉

    等到她们都退到了-定的安全距离时,便是朝着那洞穴的方向凝神望去。

    那些雾气并没有朝着这边打散开来,仅仅只是在那洞穴的五十米范围内活动着。

    白玲看着这毒气，眉头狠狠的皱在- -起。

    在这雾气之中，就连她都感觉到了一股危险的感觉。

    “恐怕中心的那团液体才是的它的本体了,如果我猜测的没错的话，物理攻击可能对它没有效是，到时候对战时你们都注意一 下。”白玲凝视了毒气以及中心的液体许久，这才缓缓的对着众人说道。

    “嗯!”众人都是点了点头,表示了解。

    “可是，那我们要怎么进去?”琳羽提出了自己的疑问，看着周围那令人心悸的毒气,她- -时间有些不知所措。

    不仅是她，其他人也都是将好奇的目光投向白玲,希望她能够有一一个好一点的办法。

    此时此刻，在众人的心中，不知不觉间就已经依赖上了白玲，这-路走来，-直都是白玲在发号施令,这也就让众人不知不觉间把白玲当做了这里的主心骨。

    白玲并没有说话，而是缓缓的抬起手，轻轻挥动了一下藕臂，便是从其手掌之间飞射出一道黑色的能量，朝着那毒气中心的液体击去。

    这道能量虽然不强,但是速度却是很快，几乎只是眨眼之间的功夫就已经来到了毒气之中。

    可是就在白玲的能量进入到毒气的范围内时,那股能量却是在以肉眼可见的速度消失着，最后化为一道细小的能量融入到了那毒气之中，成为了其中的一部分。

    看到这一幕，白玲不由得一惊，没想到这毒气竟然还有腐蚀的效果。

    这虽然只是白玲的一个小小的试探罢了，但是没想到竟然被其吞噬掉了。

    这也让白玲对其有了-一丝的了解，然而就在白玲想要继续下一步的试探时,却是见到那毒气全都激烈的滚动了起来。

    就好似是波什么东西给搅动了-般，在那洞穴之中不断的翻滚着。

    最后甚至开始逐渐的朝着中心的位置回缩着,当所有的毒气都来到中心的时候，这些毒气将那漂浮在空中的黑色液体给包裹了起来。

    毒气在其表面上形成了一个头生三角，双眼犀利如刀剑，四肢粗壮有力的凶兽来，在它的爪子之上更是有着锋锐的爪牙。

    见到这只凶兽的时候，白玲再度- -愣， 也正是从这-刻开始，她便是确定了这个家伙也是来自于她的那个世界，不仅是白玲，白函也是有所察觉,脸色变得凝重了起来。

    这只凶兽在白玲前世被称之为三角兽,虽然名字很普通，并且听上去还有些土里士气的，但是在那个大陆之上,谁都不敢忽视这个家伙的存在。

    这三角兽虽然数量不多，但绝对是强者中的强者，比起许多的人类都是要强悍无比，在前世，只成年的三角兽，哪-一个不是一 方霸主级别的存在，不是占据了某- -处森林，在哪里称王称霸,那就是距离那个层次不远了。

    这三角兽不仅防御力强悍，在那粗糙的皮肤之下，却是有着坚韧的护甲,它的皮肤就是它最好的护盾。

    而且它的速度也很快，那四肢粗壮的大腿，足以给它提供强大的动力,还有它的力量也不同寻常，特别是它的三只角。

    每一个角就如同是一把把锋利的剑尖， 若是一不小心被其触碰到,那就是身死道消的下场。

    不仅如此，这个家伙还能释放出一股极为强悍的腐蚀性毒气，不仅能够腐蚀他人的能量，甚至还能将对方的能量化为己用，成为自己身体的一部分。九久小治

    这样的凶兽几乎是bug-般的存在，可就是这样的一只凶兽,如今却是出现在了这个大陆之上

    在前世的时候，想要成功的击杀- -只三角兽，那没有上百人的军团那是根本不可能的事情，而且还是在每个人都是大高手的情况下。

    前世的白玲就与这三角**过手,只不过那个时候的三角市是-只幼年期的凶兽,其实力就能够与白玲媲美,甚至在那个时候，白玲隐隐有着要落败的趋势。

    而反观眼前着头三角兽,其的身高以及体型，不论怎么看都是一-头成年期的三角兽。

    -只幼年期的三角兽都能够将白玲逼到那种地步，更何况是一-只成年期的三角兽 ?

    只是让白玲有些好奇的是，为什么这只三角兽的身体是由毒气所凝聚?

    前世的时候，白玲也只是见过一-次三角兽，对其的了解也不多,但是那一次白玲所见到的三角兽是一只活生生的凶兽，有血有肉的那种，可不想这只三角兽,浑身上下感觉不到有任何的血流涌力。

    虽然白玲心中疑惑，但是此刻却没有给她充足的时间去想这些,当那三角兽凝聚成型的那一刹这凶兽猛然发出- -声怒吼。

    这道吼声将整个洞穴都震的嗡嗡响,声音不断的在洞穴之中回荡着,墙壁之上更是有着-些零散的碎石掉落下来。

    因为处于洞穴的原因，这凶兽的怒吼对众人就产生了一个不小的冲击,震的她们体内一-阵气血

    白玲皱着眉头暗自承受着,这种程度的吼声对她还造不成什么实质性的伤害,但却有着- -定的影响。

    白玲抬起手臂，分别打入几道自己的能量进入到这些人的体内，于此同时，白玲也是将绿萝给召唤了出来。这个家伙虽然是一-只废萝莉, 没有什么战斗力,但是她却有着一手的治疗， 前期的话就用她来当奶妈了。

    这样也能给自己剩下不少的力气去全心对付那三角兽了。

    曾经被一只幼年期的三角兽给逼到逃走，不知道如今还会不会这样。

    自从吸收了那森林出的元气之后，白玲的实力虽然说有大大的提升,但是与成年期的三角兽还是有着一定的差距的。

    所以白玲也不是很确定自己这一次能不能对付这只三角兽,若是- -只幼年期的三角兽的话，那么白玲还有自信

    人公和

    那只不过是时间的问题，但是这成年期的三角兽就不同了，两者的实力根本就不再同一个层次上。

    哪怕白玲的实力有所提升，那也不能和成年期的三角曾所能比拟的。

    而且这个三角兽的情况感觉有点特殊，三角兽，三角兽，既然是兽,那就是有血有肉，可是眼前的三角兽根本就感受不到任何的血肉，所以白玲才会如此谨慎。

    白玲并没有在第-时间动手，而是率先释放了一一个魔法阵。

    随手丢出一-个A级的攻击魔法阵,想要来试探一下那只三角 兽的。

    顺发程度的魔法阵,哪怕是那三角兽也有些难以招架，瞬间就被其打中，只不过这效果微乎其微，对它根本就造不成什么实质性的伤害。

    但是通过这一-个魔法阵的效果来看,白玲能够确定- -件事情，那就是魔法阵对这个家伙有效果能够给它带来创伤。

    但是这一点，就足够了,她们这里就是不缺魔法师。

    如果是前世的能力的话，或许还会被它给同化掉，但是它终究不属于这个大陆的生物，对这个大陆的魔法还没有做到免疫的效果。 。。广 牡小玩

    想到这里，白玲也就略微的松了一口气。

    虽然说刚才那- -击对那三角兽并没有造成任何实质性的伤害，但也略微的影响了一下它。

    三角兽受到攻击，虽然没有任何的伤势出现，但是被一只人类给打中自己的身体，这让它产生出了一股羞耻的感觉。

    当下便是再度怒吼-声，- -双锐利的眼眸直勾勾的盯着白玲，就好似是要将她生吞活剥了一般

    这三角兽虽然各方面都很强，但是它也不是没有缺点的，三角兽-共有两个缺点， 其-就是它没有灵智。

    不是说所有的三角兽都没有灵智，只不过是这三角兽很难产生灵智,就算是产生出了灵智，么其智商也不是很高。

    这其二便是三角兽的寿命,平常的凶兽寿命都有千年左右的寿命，当凶兽的实力得到提升的时候，便是会再度提升，可是这三角兽不同，它们的年龄就好似是固定了-般， 只要不出现什么意外它们的年龄大约在五百年左右，是其他凶兽的一半。

    正所谓上天都是公平与不公平的，公平的时候它就会像这样,给予某种人或物强大的能力,但同时也会削弱其-些其他的能力。

    在注视了白玲足足有数秒的时间，这三角兽便是怒吼着朝着白玲冲了过来。- 所互人见到这一莫.. 都早六马亦得檠惧乙起来..到它。”就在三角

    “你们都做好准备,以强大的魔法攻击它，恐怕S级以下的魔法都难以伤那三角兽更是已经来 兽冲出的瞬间，申玲便是出声提醒着众人。只不过当她的话音刚刚落下之时，

    到了她的面前，那高高举起的爪子眼看着就要落在白玲的喉咙上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十一章：共战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲也在第一时间就做出了反应，身形猛然后退，此刻的她还不想与这三角兽硬撼，在没有清楚对方的攻击套路之前，还是不要轻举妄动的好。

    三角兽的速度很快，但是白玲的速度也不慢，就在干钧-发之际，白玲成功的躲开了这一抓

    三角兽那尖锐的爪子几乎是擦着白玲的喉咙- -闪而过的。

    哪怕只是擦肩而过，但是白玲依旧感受到了那爪子上所蕴含的力道之恐怖,三角兽的爪子并有触碰到白玲的喉咙，差了那么几厘米，但是，当白玲躲开之后，在她的喉咙处却是出现了一抹淡淡的血痕。

    这不是三角兽的爪子所造成的,而是它爪子上所蕴含的劲风，将白玲的喉咙给刮伤的。

    白玲的身体防御何其强大，平常情况下，哪怕是SS级的魔法阵都无法对其造成任何的伤害,今却是被区区-道劲风所刮伤。

    简直不敢想象这三角兽的力道之可怕。

    鲜血顺着白玲的脖颈流淌而下，缓缓的滑落至她的衣襟里面。

    感受着胸前的那股温热感，白玲伸出玉手摸了摸，当她再度摊开玉手时，却是有着-抹鲜红印记。

    鲜血，在她那白皙如玉般的玉手之上显得是格外的刺眼。

    白玲的眼睛微微眯起,眼神之中凝重之色越发的浓郁了起来。

    这三角兽的实力当真是强的可怕,特别是成年期的三角兽，其实力更是不容小觑。

    稳定了一下心神之后，白玲二话不说便是朝着三角兽冲了过去。

    这一次她并没有打算退却。

    “你们准备魔法攻击,我来拖住它。”白玲在冲出去的同时，对着其他人大喊- -声。

    所有人都是没有任何的犹豫，纷纷拿出自己的神器来，这- -次可是真正的对决，完全不能够觑的。

    当所有神器都出现的一瞬间，空气就仿佛是凝固了一般，

    当神器拿在手中的瞬间，所有人都开始准备起自己最为强大的攻击魔法。

    而白玲也在话音落下之际，手中轻轻-翻，一团黑色的雾气便是出现在她的指尖处，在其上包裹着-把通体漆 黑的匕首，若是不仔细看的话,觉得不会发现那把匕首的存在。

    这匕首完全的隐藏在了白玲那黑色雾气之下。

    白玲没有任何的犹豫，一把抓起那把匕首。

    相隔十多年，当白玲再度握上这把匕首的时候，她整个人的气质就发生了一股翻天覆地般的七。

    整个人看起来就更加的自信了-般， 这就好比是两个很要好的朋友，她们一起经历生死,经历种种战斗,不论什么时候都在-起，可是最终她们却是分开了。

    直到十多年后再度相遇，再度-同战斗，那种激动，畅快的心情,可不是那么容易解释的。

    但是毫无疑问，此刻的就如同是遇到了自己的老朋友-般,那手感依8是那般的熟悉。

    在握紧匕首的一瞬间，白玲便是猛然挥出一道黑色的能量。

    几乎是一瞬间的功夫，1这黑色的能量便是以极快的速度飞向了三角兽。

    三角兽也是发现了白玲的攻击，带着- -连串的怒吼声,朝着白玲的那道能量挥出一抓。

    这个人类竟然还敢来挑衅自己,真当它是好欺负的。

    三角兽虽然没有灵智，但是意识还是有的，作为一只凶兽,它原本就很看不起人类，人类也不过是它口中的食物罢了。

    如今却是有着-一个渺小的人类敢对它动手，这让它如何不怒?

    就好比有着- -只蝼蚁，在你的面前耀武扬威-般。

    若是拥有一定智商的人或许不会恼怒,但是-个智商低下，只知道把人类当做食物的凶兽,不会这么想。

    口短小

    一爪子挥下， 直接将白玲的那道能量给打到破碎,并且威势不减，朝着正在冲过来的白玲挥

    白玲再度抬手，又是一刀挥出，只不过这一次白玲并没有使用能量,而是单纯的依靠自身的

    借助着七首的硬度来与三角兽抗衡。

    这把匕首可是她花费了大代价打造的，其坚硬程度可不是闹着玩的，哪怕三角兽的爪子再怎坚硬,想要一下子就将这匕首震断，那显然是不可能的。

    仅仅只是一瞬间， 双方的攻击就接触在了一起。

    ‘叮!’的一声轻响，从她们的交手处传来-股清脆悦耳般的声音，紧接着就是一股无形的量波动朝着四周扩散开来，周围的空气都是为之震动不已。

    然而就在下一秒，白玲的身影被击飞了出去,在地面之上滑行了好几米远。

    反观那三角兽则是停留在原地,双眼依旧是死死的盯着白玲。

    它怎么也没想到白玲竟然能够抵挡住自己的这- -招， 第-次被她给躲过去了，三角兽只是认那是白玲的运气好，但是这一-次， 自己可是用了不下五成的力道，竟然都没有将对方给震死，可见对方的实力也不是太弱。

    可是三角兽也不管那么多,既然对方还没有死亡断气的话，那么就继续攻击，知道对方彻底亡,没有一丝生机之时，自己再来慢慢的享用食物。

    被这- -击给震退，白玲明显有些不好受,体内的气息有些翻滚。

    压制了一下体内的气血之后，白玲这才将目光看向那三角兽。

    也在这个时候，其他八入正在刻画各自认为最强的魔法阵，想要试图来对三角兽造成伤害。

    只不过在刻画魔法阵的过程之中，白函就有些尴尬了。A 院

    因为在她的记忆之中，只有白玲的记忆，所学会的技能也是白玲前世的技能,可以说此时的函就是前世的白玲。

    她根本就不会这个世界的魔法啊，只能眼睁睁的看着其他人在哪里刻画魔法，而她则是一脸蒙蔽，完全不知道干什么。

    众人并没有谁会去在意白函，都是专心的刻画着手中的魔法阵，甚至还留了一个小心眼在白那边，时刻关注着场地中的变化

    当她们见到白玲都不是对方的对手时，所有人的心头都不由得一紧。

    就连最为强大的白玲都不是对手,那么她们这些人上去了，那岂不就是被秒杀的份儿?

    看白玲此时那狼狈的样子,很明显的被吊着打，根本找不到反击的机会，只能是被动防御。

    只不过她们心中虽然担心，但是手中的动作没有停下，依旧是刻画着SS级的魔法阵。

    另外-边的白玲不断的与三角兽缠斗着,还好这三角兽的灵智不高，没有去找其他人的麻烦这也给白玲剩下了不少的心思。

    白玲现在的目的只是拖延时间而已，而且她还想要保留一下体力，因为她知道,这三角兽可是那么容易被杀死的，前世的时候，这三角兽就是被列为最难击杀的凶兽榜单的第一-名。

    这家伙就和打不死的小强-样，刚把它打趴下，过不了多久就是能够再度站起来。

    虽然白玲被吊着打，只能被动防御,让她略微的有些不爽，但是为了大局着想，此刻也只能憋屈- -阵子了。

    白玲时刻在关注着其他人的动作,等待着她们的魔法阵成型。

    十几秒过去后，所有人的魔法阵都已经刻画完毕，现在就等着激发了。

    在这一刻，白玲猛然暴起， 体内一股磅礴的气势瞬间升腾，黑色的能量疯狂的涌入到黑色的首之中，在这-刻，匕首就好似是活过来了-一般,竟然主动带着白玲朝着三角兽攻击了过去。

    这- -次，白玲几乎是使用了全力。

    而凶兽在猝不及防之下，竟然被白玲给震退了一步。

    也就在凶兽后退的一瞬间，白玲同样也是后退，与凶兽拉开了距离。

    于此同时众人都是发现了白玲的动作，也知道时机已经成熟，是时候释放自己的魔法阵了。

    当下所有人都没有犹豫，瞬间将自己的魔力注入到魔法阵之中，启动魔法阵。

    各种不同的攻击朝着三角兽的方向轰击而去，还处于趔趄当中的三角兽忽然被这么多的魔法同时攻击，-时间怒吼声阵阵。

    这些可都是SS级的魔法阵，虽然对其造成的伤害依旧是不足挂齿，但是这也成功的将三角兽惹怒了。

    它的目光丝丝的盯着众人的方向，眼神之中好似有着-团无形的火焰在燃烧一-般。

    怒吼-声便是踏着那粗壮的四肢,朝着众人冲了过来。

    就好似刚才那么多的攻击落空了-般，三角兽没有收到任何的伤害。

    所有人都是同时傻眼了，那可是她们所会的魔法阵当中，最强的攻击手段了，而且她们还是次性发出这么多攻击的，对方竟然能够安然无事。

    这家伙怕不是怪物吧?哪怕是白玲，也不敢说直接硬抗这么多SS级的魔法阵。

    不仅没有对着三角兽造成任何的伤害，还彻底的激怒了对方，看对方那小眼神，恨不得直接她们这些人给生吞活剥了J段( =

    在看到三角兽朝着众人冲过来，白玲也没有任何的犹豫，再度冲了上去,手中的匕首在空中出一道优美的弧线。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十二章：并肩作战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲的速度猛然提升，几乎只是眨眼之间就已经来到了三角兽的身旁，漆黑色的匕首就犹如死神的镰刀-般朝着 三角兽的脖子部位劈砍而去。

    只不过当这一刀落下之时，白玲的攻击完全没有对其造成多大的伤害,仅仅只是在三角兽的皮肤之上留下一道浅浅的印记。

    这也难怪会如此，,白玲这只不过是纯粹的身体力量打出来的伤害罢了，她并没有使用自己的能

    也正是因为白玲的这一次攻击， 众人才能够避免这一-次灾难。

    她们都毫不怀疑的认为，只要这凶兽冲了过来，她们这一群入估计都得完蛋。

    -一个连白玲都要小心应对的凶兽，她们来了恐怕会死的很惨。

    不过好在白玲及时冲了过来,以她们的速度也很难躲避这凶兽的追杀。

    就在白玲再度拦住凶兽的时候，众人快速的后腿。

    “我们先出去吧，看来想要对付这凶兽只能使用禁咒级别的攻击了。”就在白玲再次与那凶兽对峙上的时候，绿萝-脸凝重的开口说道。

    她能够感受得到，此时的白玲也倍感压力，这凶兽的实力太过于强悍，不得不让白玲慎重以待

    在面对圣龙教的教主时，白玲都没有这么的凝重过。

    众人在听到绿萝的话时，都是一愣，不过也很快反应过来。

    连SS级的魔法阵都对其没有多大的效果，那只有禁咒级别的魔法阵才能够真正对其造成大量的伤害。

    没有犹豫，众人纷纷朝着矿洞外面跑去，这个地方实在是太小了，战斗起来有些束手束脚的感

    “可是我们当中，好像并没有人会使用禁咒吧!”- -边朝着矿洞外跑去，琳也是好奇的来了这么一句，也只有她才想到了问题的关键，CC大小

    她之所以会这么说,是因为就算是在她们那边的大陆之上，禁咒，她们几乎都没有见到过，而且她们也没有听说过大陆之上有谁会使用禁咒的。

    最为重要的还是,这禁咒刻画时的苛刻条件。

    哪怕是最为低级的禁咒那都需要好几个SS级魔法师的魔力才能够成功。

    虽然她与琳羽在中心城的时候弄过一个魔法阵,但那个魔法阵并不能算作是禁咒，只不过是要比普通的SS级魔法阵要强上一些罢了。

    所以当时才需要她们二人的共同刻画。

    但是这一次可不同,这一次需要的是真正的禁咒。

    在这- -刻， 所有人都是有些犯难了，她们虽然都是SS级的魔法师，但是对于禁咒，她们也没有过多的了解，那就更加不可能会使用禁咒了。

    “这个你们可以放心，禁咒的话我会,只不过我并没有那么多的魔力，到时候还需要你们的共同努力了。” 绿萝飘飞在半空之中,淡然-笑，只不过在她的脸上并没有多少笑容，而是非常的凝

    她虽然是一位SS级魔法师， 但是战斗经验并不多，只不过她却有着得天独厚的优势，那就是对于魔力的亲和力以及对魔法阵的了解。

    可以这么说，在这个大陆之上,就没有天能够比她更为的了解魔法阵了,哪怕是高级禁咒，她都有所涉猎。

    原本众人还想凭借着这么多SS级魔法师想要对那凶兽造成伤害，可是事与愿违,她们的攻击落在那凶兽的身上,顶多是让它难受一会儿， 如同是被蚊子咬了-般，并没有多大的实质性伤害。

    所以为了能够对那凶兽造成致命打击,恐怕就只有禁咒才可以了。

    而且还是高级禁咒。

    绿萝也很清楚,刻画- -个高级禁咒的危险，若是一个没有控制好,那就会让整个刻画过程瞬间崩塌，并且那消失的魔力也不再回来。or 牡J玩

    而且刻画高级禁咒所需要的魔力极为的庞大,哪怕是她们这么多人加起来恐怕都难以做到。

    在这种苛刻的条件下，绿萝依旧是想要选择刻画一个高级禁咒, 为的就是能够给予那凶兽更强的伤害。

    如果换做是另外-个人来的话,绝对不敢这么做，因为单单是刻画-一个低级的禁咒就足以耗光在场众人大部分魔力了,中级的禁咒恐怕这些人就支撑不到最后，更何况是高级禁咒?

    而绿萝之所以敢这么决定,那是因为她对自己的自信,还有对魔力的掌控以及吸收魔力的速度

    她作为精灵族的第一代女王，可以充分的调动天地之中的魔力为自己所用,那个时候她不仅可以-边吸收着来自于空气中的魔力，还能够同时接受来自于这些人类的馈赠。

    在双重作用下，她才有机会刻画出禁咒。

    只不过，这需要一个时间。

    哪怕是她，刻画的速度再怎么快,那也得需要很长-段时间才能够刻画完成。

    最少需要花费几天的功夫。

    时间才是她们现在最大的敌人。

    想到这里的时候，绿萝便回头，对着与那正在与凶兽缠斗的白玲喊道。

    “你先拖住它几天，等我们准备好了，到时候会来喊你的。”说完之后，头也不回的就与众人离开了这矿洞。

    只留下白玲那幽怨的小眼神。

    让自己拖住这个家伙几天?

    你怕不是在开玩笑的吧?

    -时半会儿还好说，但是长时间的话，那就有点难度了啊。s 出

    就在白玲暗自抱怨的时候,她却是无意间发现-个人影正朝着她这边跑了回来。

    正是刚才准备离去的白函。

    “你怎么回来了?”白玲一边抵挡着三角兽的攻击，- 边对着白函问道。

    “我不会使用魔法,就算出去了也是白搭,还不如过来和你一-起来拖住它， 这样你也能够轻松

    点不是么?”白函也没有理会白玲，直接加入了战斗之中。

    有了白函的加入，白玲战斗起来却是轻松了许多，白函怎么说也算是她们这么多人当中，除了白玲以外,最强的那一个人了。

    而且白函所拥有的能力与自己的前世- -模一样，其战斗力可谓是非常强悍了。

    不过也正如白函所说的那样,她虽然是在这个大路上存活到了现在，但是她却并没有这个大陆上的知识，对于这个大陆上的魔法也是闻所未闻，就更加不用说会使用了。

    “确实如此，既然如此，那就让我看看,对于我能力的使用，你达到了怎样的一-种程度吧!白玲点了点头，也不再继续说什么。

    手中的动作不停，只不过这一次, 白玲使用上了自己的能力。

    刚才有人在这边的时候，她不好使用，现在只剩下她与白函两人了，而且她们二人都是相互知晓的存在，所以也就不用顾忌那么多。

    白函也在这一刻,与白玲- -同加入了战斗之中。

    这也是她在这个大陆之上，第一-次真正意义上的使用白玲的能力。

    当她出手的一瞬间，白玲就能够大致的知道白函的实力到达了怎样的一种地步。

    可以说是几乎把她前世的能力全都学到了,并且是丝毫不差。

    见到如此，白玲也就放心了不少。

    有了白函的加入，白玲的战斗却是轻松了许多，如果是这样的话，以她们二人现在的实力,想要拖住这三角兽几天，那还是没有问题的。

    只是不知道那些人那边能不能搞得定。

    SF轻小说

    为了对付这凶兽，白玲也算是出尽了力气。

    至于其他人，在出来到冰原大陆上的时候，都是将目光看向了绿萝。

    “我们要怎么做?”琳第一时间开口问道 ,白玲和白函二人还在里面对抗凶兽呢，她们这边可是一秒钟都不能耽搁，因为多一 秒钟，那两个人就会多一一秒钟的危险。

    所有人都是看着那漂浮在半空中的小小身影,只见她缓缓的开口说到。

    “你们把你们的魔力注入到我的身体里就行了!

    “可是这样的话，你会不会撑不住?”琳羽好奇的问道,既然都是SS级魔法师，那么就很清楚-位SS级魔法师体内的魔力储存量到低有多大。

    看绿萝那娇小的身体，虽然对方也是一名SS级魔法师，但是想要容纳下其他人的魔力,那都是很困难的一件事。

    除非绿萝现在的魔力不是出于满值状态，那或许还有可能。

    但是在这种情况下，她也不可能一下子融入这么多人的魔力啊。

    这和找死有什么区别?

    “这个你们也可以放心，而且刻画禁咒所需要的魔力过于庞大,你们不用担心我会波你们的魔力撑到，并且在刻画的过程中, 会消耗大量的魔力。”绿萝解释道。

    “好了，你们就放心的将魔力传过来吧，我们的时间不多，要赶紧抓紧了。”绿萝继续说到，她可不想在这里浪费太多的时间，白玲还在里面战斗着呢。

    只不过绿萝并没有对众人说她想要刻画的是- -个高级禁咒，因为她怕自己说了之后，众人会有什么其他的反应。

    毕竟这种事情也不好说，而且高级禁咒所需要花费的魔力就能让她们开始怀疑自己是否能够支持到最后。

    “好!”众人都没有犹豫，纷纷答应下来,便是开始准备对绿萝的身体注入自己的魔力了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十三章：开始！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    也在这一-刻， 绿萝的身体忽然发生变化，她不在是那种只有一-尺高的模样。

    身体在快速的变大着,当绿萝停止变化时，她已然变成了-个与人类差不多大小的姑娘，背-对透明的翅膀越加显得美轮美奂。

    这是绿萝第二次改变自身的形态了，当初在与泰坦战斗的时候，绿萝就变换过-一次，只不过个时候犹豫时间比较仓促，所以很快便解除了变身。

    在这种状态”下的绿萝,实力会大大增加，这也是她原本的样子,平常那娇小状态下的她，将部分的能力都给封印了起来,所以才看起来那么弱。

    所有人都是有些吃惊的看着绿萝的变化，当然除了精灵族的那两位长老以外，因为她们在第眼见到绿萝的时候就知道那个时候的绿萝并非她的真正样貌。

    在她们精灵族内就是有着一种秘法,那就是将自身的能力封印起来,只需要留下一点提供给己就好了，这样不仅能够咸缓自己生命的流逝,还能够保存魔力，在不必要的时候不会让魔力流逝

    现在在见到绿萝变换形态的时候,她们原本还没有什么，可是当绿萝的变化完全停止下来的候，她们就是有些傻眼了。

    因为此时的绿萝,看上去非常的眼熟，当她们仔细想一想的时候， 却是猛然发现，这个样子她们精灵族的第一-代精灵女王非常的相似。

    这可是她们精灵族的始祖,精灵族的创始人。

    难怪她会拥有这么恐怖的精灵族女王气息，原来她竟然是精灵族的第一代女王。

    传闻这第一代精灵女王不是已经消失了干年么?怎么会出现在这里?

    也难怪她们会在第一眼就认出这是第一-代精灵女王，因为在精灵族当中的禁忌之地里，还有放于精灵族女王的石像，每代精灵女王都会选择在哪里安居-个自己的雕像。

    而她们这二位长老,也恰巧是守着那块禁忌之地的长老。"

    当时是她们感受到了这边的异常所以才会选择出关的，不然的话此刻的她们还依旧是守着那禁忌之地呢。

    然而绿萝也没有理会众人的震惊，直接出声将她们从震京之中带回现实。

    “好了，我们开始吧!’

    说完之后，在绿萝的全身上下便亮起了幽绿色的光团，这些光团不断的围绕着绿萝，在她的身围绕，就好似是众星拱月一般，将她围拢在中间。

    其他人被绿萝这-句话给惊醒， 当下也没有犹豫，纷纷将自己的魔力释放出来。

    一时间，五颜六色的魔力便是在这空气之中漂浮了起来，可是在这些魔力出来的瞬间便是会-股吸力拉车开。

    而这些魔力都会朝着一个方向汇聚, 那就是绿萝的身体之中。

    也就在这一刻开始,绿萝抬起自己的手臂,指尖之上魔力流转。

    抬起手便开始刻画起魔法阵来，只不过当绿萝的手臂落下时，体内的魔力便是以一种疯狂的度下降着。

    不仅如此，还带动着周围空气中的魔力朝着那魔法阵中汇聚而去。

    众人所释放出来的魔力都是朝着绿萝的指尖流去,只有一-小部分的魔力会进入绿萝的身体，她体内游走- -圈之后才会波她给牵引到指尖,进入刻画魔法阵的用途中。

    感受着周围魔力的流逝，众人的脸色都是有些难看,她们可都没有见识过禁咒是怎样的存在自然不知道刻画禁咒是需要大量的魔力的。

    最为重要的一点就是,绿萝还没有告诉她们自已刻画的可是高级禁咒，那所需要花费的魔力更是低级禁咒的好几倍之多。

    众人心中只有一个念头，那就是这个禁咒既然这么花费魔力，那么想必其威力也肯定很强吧这还只是刚开始而已，她们也不知道刻画禁咒所需要花费多久。

    在刻画SS级魔法阵的时候，他们就需要花费好些时间，更何况现在刻画的还是一一个禁咒呢。

    禁咒她们可都没有见识过，自然不知道，就算是最低级的禁咒，也需要两位SS级魔法师来同刻画好久，可是要比刻画SS级要困难的多,所需要花费的时间也是很多。

    只不过，越是这样，众人就越能够感受到绿萝所刻画的魔法阵之强悍。

    对此她们也不会说什么，就当是给自己的-一个历练，同时还能够见识到禁咒的存在，若是可的话，还能够消灭那只凶兽,为整个大陆消灭- -个极度危险的敌人，这岂不是一-举三得?

    所有人都开始大量的输入自己的魔力，她们也不知道绿萝什么时候停止,所以她们也就只能不断的输出魔力。

    而绿萝手中的动作始终没有停下，不断的刻画着禁咒，甚至在她的额头上，还能隐隐约约的到一丝汗水，陷入绿萝也在尽心尽力的刻画着禁咒。

    另外-边的白玲与白函二人,她们的目的很简单，只是为了拖住这只三角兽罢了,这对于她二人来说还是很简单的事情。

    除了这一世的魔法以外,二人的能力简直就是- -模-样,自然很容易配合在- -起。

    只不过白函的战斗却是由白玲指挥的，虽然白函拥有白玲前世的能力，但是一-直处于森林中她根本就没有任何的实战经验,她只不过是在看着白玲前世的战斗，从其中获取的战斗经验罢了。

    但是论起实战经验，白玲不知道要比她强上多少,所以由白玲来指挥白函战斗，那简直就是适合不过了。

    每一次到了需要释放技能的时候，白玲都会提示白函释放什么技能。

    伴随着时间的推移,她们二人配合起来也是越发的得心应手，有些时候甚至都不需要白玲的理，白函就知道要释放什么技能。

    这模样就相当于是有两个白玲在战斗，可以同时释放两种不同的技能。

    在这狭小的矿洞之中，几乎是漆黑- -片， 白玲与白函那黑色的雾气,几乎笼罩了整个矿洞。

    三角曾原本那漆黑的身体完全是被这些黑雾给困在其中。

    在这些黑雾当中，白玲与白函就好似是融入到了黑雾之中-般，三角兽根本就感受不到对方气媳,反观那三角兽就好似是失去了方向一般,不断的在寻找着破解的办法。

    不过还好对方的智商比较地下。没有那么空易找到都只能是给对方留下- 道浅浅的

    只不过三角兽皮糙肉厚，根本就打不动，每一次技能落下，

    但这却也足够了。那就成千.上万次，直到将这凶兽

    既然一次攻击不够，那就多来几次，若是这样还不够的话，

    干趴下为止。

    只不过想象是美好的，现实是残酷的。

    估计还不等这三角兽躺下，她们两个就要先行躺下了。体内的能量用光的时候，他们也

    在这大陆之上，可没有哪里能够补充她们消耗的存在，等至

    没有任何手段来对付这三角兽了。不时的会给那三角兽来这么一下

    所以她们现在只是在拖延时间，为了那些人而拖延时间，时

    击子一般的它,无论怎么攻击都没

    那三角兽也好像很生气- -般,不断的疯狂破坏，但是如同瞎

    任何的效果。无脑攻击了，而是站在原地,好

    到最后，不知道怎么回事儿，这凶兽竟然停了下来，不再是

    是在感受着什么一样。

    ”口F输小巧要干嘛，毕竟她们可不是那凶兽

    这一幕让白玲与白函都是有些错愕，不知道这三角兽到低想

    更不可能知道对方是怎么想的。夫，若是这凶兽一直在这里打闹

    不过既然对方停了下来，这倒是让白玲她们剩下了不少的功

    话,那么她们也没有机会休息一下。受不了吧。

    毕竟-直处于神经紧绷的状态，饶是以她们，恐怕也是有些那里-动不动，就好似睡着了一

    在场地中央的凶兽最后甚至是闭上了双眼，整个身体都站在这凶兽的身上,她可不敢有丝毫

    白玲看到这凶兽虽然停下了动作,但是她的注意力- -直放在

    大意。- 般，微微偏了一下头，只不过

    然而就在白玲注视着那凶兽的时候，那凶兽好似是有所感应

    18没有睁开双眼。

    而这凶兽所偏向的方向，正是白玲目前所在的位置。好的预感。

    看到这凶兽将头偏向自己，白玲的内心就好似生出了- -股不平常的人或兽根本就感受不到自

    因为在自己这黑雾能力当中,自己是完全处于黑雾之中的，

    的存在。

    而这凶兽究竟是如何做到的?难不成是巧合?

    但是白玲可不会这么认为，因为没有这么巧合的事情。

    那难道就是这凶兽已经发现了自己?要来看看着凶兽是否真的发现了

    想到这里，白玲不由得朝着旁边略微的移动了-下脚步，

    己

    , 头也跟着移动，这诡异的一幕

    可是当白玲开始移动的时候,那凶兽就好似是锁定了她一般

    白玲的眉头忍不住的皱了起来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十四章：坍塌！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一旁的白函好似也是发现了 白玲的变化，不由得朝着她的方向投来好奇的目光。

    而白玲则是对她示意了-下，让她不要动。

    随后顺着白玲的目光朝着那个三角兽看去,白函好似是在观察这什么,也没有再说话了。

    因为她知道，白玲不可能无缘无故的停下来，而且那凶兽的样子也很古怪。

    当场地安静下来的时候，矿洞之中只有那无尽的黑雾在漂浮，其他一切都安静的有些过分。

    两人一兽就那么分为三个方向分别而站，白玲与白函处于两个矿洞口的边缘处，而三角兽则是处于那洞穴的门口。

    在这漆黑一片的黑雾之中，伸手不见五指,可是她们就好似是能够无视这些黑雾-般，能够很清楚的看待其他人。

    毕竟这是白玲与白函的能力,但是那凶兽却不知道是什么原因也能够在这黑雾之中寻找到白玲与白函的位置。

    “现在怎么办?”白函用眼神示意白玲现在怎么办。

    白玲并没有说话,只是略微的施展了-一个小法术朝着三角兽攻击了过去。

    可是就是这样一一个小小的动作，就让那三角兽一直盯着白玲不放， 等到那攻击即将落在它的身上时，三角兽这才微微的侧移了-下，躲开了那道攻击。

    这一幕让白玲与白函都不由得瞳孔- -缩 ，要知道这可是在她们能力的范围内，在这当中，只要她们愿意,不论是谁都会在这黑雾之中失去视觉效果。

    可是这只凶兽是怎么回事儿?

    怎么好像这黑雾并不能对其造成影响?

    这差点就让她们二人开始怀疑自己的能力是否出错了。

    只不过那只凶兽虽然躲过了白玲的攻击,但好像并没有要反击的意思，只是静静的呆在原地没有动。

    Pe》了CE之尔治

    “这是怎么回事儿?”白函在看到这诡异的一幕时，不由得有些大惊失色，对于白玲的能力她可谓是最为清楚不过的,可是就在白玲的能力范围内，这凶兽竟然能够躲过白玲的攻击?这着实有些太不可思议了。

    白玲的脸色非常的凝重,如果说自己的黑雾对其造不成什么影响的话，那么对于她们而言,那将会是一件灾难性的事情。

    外面那些人也不知道进行到了什么地步,她们这里只能是拖一点时间就算一 点时间了 ，但如果这凶兽能够无视白玲的黑雾的话，那么就算是白玲也没有十足的把握能够将这凶兽给拖住。

    “我也不太清楚，只不过这凶兽现在好像能够无视我们的能力,我们可要小心一点了。”白玲只是小心翼翼的提醒着,现在的她可是一点都不敢大意 ,如果说刚才那凶兽在自己能力之中如同一个无头苍蝇那般的话，她还能有恃无恐。

    但是现在就不同了，若是自己再不小心一点的话，万一那只凶兽开始反击了，自己在大意之下很有可能就会导致她们二人一同死在这里。

    这只凶兽可不是平常所对抗的那些凶兽能够比拟的，这是真正的能够对白玲造成威胁的凶兽。

    “好!”白函也知道事情的严重性,当下也是将目光死死的锁定在那凶兽的身上。

    “还有，我们要做的只是拖延时间罢了,并不需要攻击它,既然它能够发现我们的攻击轨迹，那么我们无论怎么攻击都是没有效果的，还不如尽量的为那些人拖延时间。”白玲继续开口,她也知道白函的短处，所以才好心的提醒她-句。

    “知道了!”

    就这样，两人一兽开始进入了僵持的状态之中，白玲与白函二人也不攻击，那凶兽也就站在那里不动，就好似是真正的睡着了一 般，但是白玲可不会这么认为。

    凶兽-但处于战斗状态之中，若是不解决掉对手的话,那么它们是绝对不会入眠的。

    除非是它们被对手给解决掉了。St输小 玩

    然而就在这种状态持续了大约一个小时左右的时候,那只凶兽突然睁开了双眼，而且那- -双眼眸完全的变成了血红色，死死的盯着白玲的方向。

    看到这突如其来的一幕，白玲被吓了-大跳，-直处于静止不同，并且一直注视着某种事物的时候，被自己所注视的东西突然动了一下，这让谁都会被吓到吧。

    就算是白玲也不例外。

    在这一瞬间，白玲的警戒心大起，心中还有一-股危险的感觉瞬间蔓延开来。

    一旁的白函也是瞬间进入了战斗状态，她的反应比起白玲来还要更加的剧烈，直接吓的她一一个技能丢了过去。

    被那三角兽轻松的躲过之后,那凶兽的目光则是看向了这个敢于攻击自己的人类。

    在看到凶兽眼眸的一瞬间，白函有些傻眼了,之前还好好的凶兽,怎么感觉像是变种了一般，而且那眼睛之中仿佛蕴含着无尽的杀机以及暴怒的情绪。

    让白函看了忍不住的有些惊恐了起来。

    而那凶兽就好似是注意到了这点,那通红的双眼之中，凶光更甚,就如同是摇身-变,成为了一头洪荒猛兽一般。

    不过也确实如此，此时的三角兽，与那洪荒猛兽并没有多大的差别。

    因为此时的三角兽,已经不是之前那个三角兽了。

    三角兽-步一步的朝着白函走去,步伐虽然缓慢，但是却极度的沉稳，没-步落下都会让整个空间为止震动一分,而且它每-步落下的时候，在其爪子处都会荡漾起-圈圈涟漪， 那是无形的空气被震开的效果。

    而伴随着三角兽越发的接近白函，三角兽的气息也在成几何倍的增长。

    白玲见状不妙，当下便是闪身来到了白函的身旁。工」死

    “我们一起动手，小心一点。”白玲凝重的提醒了一句，她知道，这个时候的凶兽已经不能够和之前相提并论了。

    此时的凶兽气息更加的恐怖,哪怕是她也是有些看不清深浅。

    “嗯!”白函看了一眼白玲这才安心了不少，刚才那凶兽给她的感觉是真的太可怕了,就如同是身处地狱中-般，让人忍不住的颤抖。

    在稳定了一下心神之后白函便是与白玲一同出手了,各自都是使用出了自己强大的招数,这-次她们可不敢继续再试探了。

    因为这个时候的凶兽已经发动攻击了。

    只见那三角兽的前爪轻轻的往地上-拍，随后便是见到一圈圈黑色的涟漪朝着她们这边汹涌而来。

    两人的攻击同时发出,与那凶兽的攻击撞在-起的时候， 却是直接被那到黑色的涟漪给震的消

    二人都是同时大骇,她们怎么也没想到自己的二人的联手攻击竟然这么轻松的就被化解掉了。

    并且那黑色涟漪攻势不减，继续朝着她们二人荡漾了过来,心下大惊的同时，二人也是飞快的倒退。

    她们虽然不知道这涟漪究竟是什么，但是这可是从那凶兽的手中发出来的，她们可不认为这是什么好东西。

    -时间也不知道怎么办，只好是暂避锋芒。

    当她们退开到一定的距离时，却是发现那涟漪就好似没有要停下来- -般，继续朝着她们这边荡漾而来。

    PoPy SE42小治

    这个时候她们都已经退到了矿洞里面通道的边缘处了，但是那涟漪依旧不减，无奈之下她们只好继续退，直到她们进入了矿洞之中。

    而这涟漪就好似是永无至今-般,继续朝着四周扩散，而当这涟漪扩散到这周围的矿壁上之时却是直接将这矿壁给击穿，那所过之处矿壁上的泥土与随时以及那些矿物都被腐蚀的干干净净。

    见到这一幕，白玲与白函再次大吃了-惊，这个东西这么可怕的么?

    要知道这里可是在地底之下的矿洞之中，周围的墙壁那可是经历了多少年的岁月积累，还有那些矿石，哪一个不是坚硬无比，如今却是被这么轻松的就给腐蚀掉了。

    而且在腐蚀掉这些矿石的时候，周围的矿洞就好似是要崩塌了一般， 剧烈的颤动了起来,不仅如此，就连那些在外面的人也都感受到了从地底下传来的震动感。

    所有人都是脸色大变,哪怕是绿萝也同样如此，因为此时的的禁咒才刻画到一半都不到，如果这个时候被打扰了,那么将会前功尽弃。

    “现在怎么办?那边好像出了什么问题。”琳有些担忧的说到。

    “我们先不要分心，继续刻画我们的魔法阵,既然白玲都说由她们拖住那凶兽了，我们只需要放心的交给她们就好了，我们要相信她们。”绿萝的目光凝视着那矿洞深处，语气颇为的凝重。

    众人在听到绿萝的吩咐时，也不敢大意,继续着手中的动作，将魔力不断的注入向绿萝的身体

    而也就在这个时候，原本那矿洞所在的地方已经逐渐的坍塌，整个大地都往里面凹陷了一层。

    也就在此刻，不仅是她们这里的地面颤动了起来,整个冰原大陆都在颤抖,那剧烈的震荡比起之前任何一次都要来的强烈。

    所有人都是在这-一刻感受到了不安，大陆上的人终于好像是意识到了什么，内心没来由的产生出一股惊慌感。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十五章：震动大陆！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不论是三大部落的人，还是那些个古老部落的人，全都在这- -刻意识到了什么， 没来由的朝某个方向看了过去,而那个方向也正好是这凶兽所在的方向。

    除了三大部落和古老部落的人以外，整个大陆.上的人只要是有点实力的，都会发现这一情况纷纷朝着这个方向看来。

    之前他们还不知道这边有什么，但是从这一刻开始， 他们就知道了，之前大陆震动的原因,怕就是从这个方向传来的。

    只不过这一-次最为剧烈， 甚至在这冰原大陆之上,还有许多地方因为承受不住这大地的震动而导致地面出现了裂痕，百米长的沟壑完全不在少数。

    甚至还有一些比较倒霉的部落就被这些沟壑给吞噬。

    整个冰原大陆都在这一刻陷入了 恐慌之中。

    三大部落之中，各自的首领都将自己的族人全都着急在了-起。

    特别是霍尔部落的霍尔首领，他的脸色最为的凝重。

    他知道自2之前做了什么，恐怕这件事情与白玲她们脱不了干系。

    因为他能够很清楚的感知到，这震动的来源是出自哪个地方,而之前自已还将那些外族人给到了那个地方。

    如果说没有发生什么，他死也不会相信。

    肯定是她们与那个东西打了起来,才会有如此的异常吧。

    这一次可要比之前几次都要来的猛烈许多。

    霍尔看着自己身前的这么多族人，眼神变得坚定了起来。

    他知道,如果那个存在不消失的话，那么他们整个的大陆都将陷入到一阵恐慌之中，甚至还可能在那个东西的手下走向覆灭的道路。

    然而现在却有着这么一帮外族人在哪里抵抗这种东西，如果能够成功的话，那么皆大欢喜，是失败了，那么不仅她们会死，恐怕整个大陆都将沦陷。工」“ 沉

    霍尔也知道,那些人可是另外那个大陆上最为顶尖的人才，若是连她们都不敌对方的话，用算是两个大陆加起来，还有谁能够抵挡?

    想到这里，霍尔就知道，自己绝对不能够继续坐以待毙下去了，一定要想点办法才行。

    “所有族人听令，想必你们也看到了，今天这-场震动与之前不同,甚至还造成了许多的破

    “我知道你们很好奇,也很担心，你们不要慌，我很清楚这是怎么一回事儿。”

    “之前几次的震动，再加上这一-次的，都是有一-个东西造成的,而这个东西甚至是可以威胁我们整个大陆，如果不早点消灭的话，恐怕整个大陆都将会被毁灭。”

    “这个东西,想必某些族人也不陌生，就是我们之前所探查的拿出矿洞，就在前不久，有一外乡人，想必大家都知道，她们的实力很强, 非常的强。”

    “哪怕是她们当中最为弱小的一一个， 也能够轻易的击败好几个我们部落中的最强者,如今她却在为我们这个大陆而战斗者,正在那个矿洞之中,这-次的震动与她们也肯定拖不了干系，所以我决定了，我们一定要帮助她们，消灭那个东西。

    “只有这样:我们大陆才能够得以安生。

    霍尔的声音非常的响亮，在整个部落中回荡着,所有人都是听在耳中,想到了之前的那些人

    “现在，有没有人愿意与我一同出战那个地方?”最终,霍尔将目光扫视一圈，看着自己的些族人。

    气氛沉默了几秒之后，整个部落都是爆发出一阵呼喊声。

    所有的族人都很明白事情的轻重性，自从第一次冰原大陆出现震动以来，许多人的心里都莫的出现了恐慌，只不过当时那震动来的快去的也快，所以很多人都没有注意到什么，但是总会有那么一些心思缜密，或者是有些能力的人，自然会发觉什么。小冗

    现在他们听到自己的首领说那震动是由-个东西造成的，那么他们自然是想要消灭那个东西还给大陆一个太平。

    “好，既然如此，那我们就立刻出发,不过老人妇孺小孩只能留在部落中。”霍尔大手一挥直接率领所有霍尔部落中的那些年轻男子，朝着白玲的方向而来。

    不仅仅是霍尔部落这边，另外两大部落的人也在做着同样的事情。

    晏西部落和贝克部落虽然不知道发生了什么，但是他们都有一种预感,那就是这一-次的震 动没有自己想象中的那么简单。

    之前他们就有与霍尔部落的人- -同探查过那个地方，知道哪里很危险，最终便是放弃了，不现在看来，那个地方好像有异动出现。

    为了保险起见，他们决定继续去探查- -次, 这一次他们几乎是带上了整个部落的人。

    除了三大部落的人有所行动以外，那些古老的部落之中同样有人在行动。

    在冰原大陆的某一处部落之中, 这里看起来如同普通的部落一般无二, 但是这里的人口却是常的庞大。

    而且这里地处位置也很偏僻，机会没有人来过这里。

    “看来这大陆最近好像不太平啊。”在这部落的外围，一个中年男人凝目眺望这远方，忧声道。

    在他的旁边，有着一名老者 ,老者头发花白，长长的胡子略显邋遢。

    “是啊!”这老者也是幽幽的叹道，目光同样是眺望着远方，与那中年男子处于同-个位置

    二者说完之后，便是陷入了一阵沉默之中。

    “不知道首领要如何选择呢?”不知道过了多久，那老者这才缓缓的开口问道。

    “还能如何，若是平常事的话就平常对待,非常事就非常对待呗!”中年男子的语气之中带-股无奈之色。

    “我知道了，这就下办。”老者苦笑一声，随后对着中年人微微躬身之后，便是身形闪动就消失在了原地。

    中年男子并没有去多看-眼那老者 ,就好似已经习惯了-般， 他的目光始终注视在远方。

    在另外- -处古老的部落之中，同样发生着这样-幕。

    现在整个大陆上的,稍微有些实力的部落，都是察觉到了什么,纷纷派出各族部落的精锐前他们所感知的那个地方。

    N13QD0A+N

    当然也有一些部落并没有动作，这些事情，只不过是自愿的而已，若是他们不想去，那也没人会知道什么，也不会有人呢怪罪他们。

    只不过对于这一切，白玲都并不清楚罢了，因为此时的她根本就没有任何心思去理会其他的

    看着周围那被三角兽破坏的一片狼藉的地面，白玲的柳眉狠狠的皱在了一起，眼神之中尽是重之色。

    这凶兽的实力实在是有些强大了，原本以为之前那就是它的极限了,没想到对方竟然还有这一招。

    而且自从之前三角兽闭上双眼，当它再度睁开的时候，却是如同变了另外-只凶兽-般。

    而且现在的三角兽,给人一种极度危险的感觉，比之刚才要强悍了不知多少倍。

    原本之前的三角兽,凭借着白玲与白函还能够拖住对方，但是现在的三角兽,哪怕她们二人尽全力也都挡不住对方的一招。

    book. SFA

    这前后之间的差距竟然是如此之大。SF4轻小泊

    在释放玩这一攻击之后， 三角兽便是停在原地，根本就没有任何的动弹。

    而三角兽的这一-攻击 ，也将整个矿洞都给击垮，在三角兽所在的位置，现在已经变成了- 片墟，而那三角兽周身三米范围内，就好似是有着- 种场域-般，完全没有遭到任何的破坏。

    白玲与白函则是站在这坑外面看着大坑中心的三角兽。

    “这凶兽实力太强了，我们现在要怎办?”白函脸色凝重的问向白玲。

    “我们现在还能尽我们最大的努力来拖住它了，能够为她们争取-一秒是-秒。”

    说实话，白玲也不知道怎么办，如果这只凶兽再来刚才那么一 下，恐怕那些在刻画魔法阵的根本就躲不开这一击吧。

    这一-刻，白玲像是想到了什么，对着白函喊道。

    “我们不要让它再使出刚才的那- -招,不然的话他们绝对挡不住。

    “好!”白函一咬牙，也是点头答应了下来。

    之后白玲也没有废话，直接朝着那凶兽冲了过去。

    因为她有一-种猜测， 那就是刚才这凶兽在施展那一招的时候， 动作要比之前慢上许多。

    如果白玲的猜测是真的话，那么说不定还可以继续拖住对方。

    毕竟每一-只凶兽或者是人，都是会有弱点的存在，哪怕对方再怎么无敌，也不可能没有一丝毫的弱点，如果没有,那只是因为你还没有发现罢了。

    白玲在冲出去的同时，手中的黑色匕首也是同时挥出。

    原本站在原地不动的凶兽在看到白玲攻击过来,当下也是将目光投向白玲，抬起爪子就欲与玲硬碰硬。

    然而就在双方即将撞击在一起的时候，白玲的动作忽然-变, 改变了攻击的方向。

    白玲微微往右侧移动了半分，黑色的匕首也是顺着那三角兽的爪子旁边擦身而过,直指三角的咽喉。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十六章：援军！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    若是按照之前凶兽的速度的话,肯定会被其抵挡下来，但是这一-次， 三角兽并没有能够抵挡住白玲这一击。

    当白玲的黑色匕首攻击在三角兽的咽喉部位时,却是发出-声叮的轻响。

    随后便是能够见到一串火花出现。

    见到这一幕，白玲瞳孔不由得一缩，之前的三角兽自已攻击在它的身上并没有这种金属敲击感觉，难道说这三角兽现在已经变异了么?

    所谓的变异其实只有两种变异，-一个是变异到更强,另外-一个则是更弱。

    然而看到这一幕，白玲就直接跨越判定为这个三角兽朝着更强的状态变异了。

    而且从那黑色匕首上传来的反震力，让白玲的手臂都不由得微微发麻。

    要知道白玲的身体何其强悍，哪怕如此也被其震的发麻，可见这三角兽的皮肤之坚硬-

    击未果之后，白玲快速的抽身后退,因为此刻那三角兽已经反映过来,那刚才那攻击像白的爪子已然收回，朝着白玲拍了过来。

    这个时候白函也是朝着三角兽攻击了过来，只不过她的攻击要简单的多，与白玲不同,她所击的地方是这三角兽的眼睛。

    如果能够让这三角兽失明的话，倒是一一个不错的选择。

    只不过白函的攻击对三角曾来说，却并没有任何的威胁。

    以此时三角兽的速度，完全就跟不上白函的攻击速度，只能是看着白函的攻击朝着自己的眼而来。

    就在这情急之下，三角兽直接选择了闭上双眼，也正是因为如此，白函的攻击则是落在了三兽的眼皮之上。

    如同白玲攻击时候的那般，发出一声清脆的金属交加声。

    白函暗自啐了一口，然后也是飞快的倒退，来到了白玲的身边。

    JSF轻小玩

    “虽然这凶兽的力量和防御有所提升,但是它的速度却是降低了下来,我们可以凭借着速度对方周旋，至于能够抵挡多久，那也只能是走一步看- 步了。”白玲语气凝重的说到。

    这只三角兽的实力已经超出了她的想象，前世自己在对付那只幼年期的三角兽时,虽然花费-番功夫，但也没有此事这么棘手。

    现在的三角兽就如同是全身都没有任何破绽，无聊攻击那个地方,都会被其坚硬的皮肤所抵而且对方的防御极其强悍，白玲那最为凌厉的一击都没能对其造成影响。

    好!”白函点了点头,说实话，她还是第一-次进行战斗,也是第-一次战斗如此长的时间,息有些不畅也是在所难免的。

    白玲看到白函的样子，微微抬手便是一个魔法阵丢了过去,将白函的疲劳-扫而空。

    白函虽然见识过白玲在这个世界的能力，但是却并没有亲身体会过,现在感受到了其能力,由得有些惊讶。

    诧异的看了一眼白玲之后， 并没有发现什么异常,白函也就没有多说什么，只是朝着白玲点点头后便是继续朝着三龟曾油子斗专)

    白玲见状也同样如此，既然这三角兽的速度变慢了，那么她们还是有机会拖住对方的。

    微微的撇了-眼身后的那些人，发现她们依旧在刻画着手中的魔法阵,并没有收到这边的影白玲也不由得松了一口气。

    现在的白玲与白函，只是偶尔会攻击-下三角兽,其他的时间只要三角兽不动，她们也就不有所动作，但是三角兽- -但准备移动,她们就会发起攻击，直接逼得三角兽不得不防御。

    也就只有这样,她们才能够将这三角兽给拖住。

    白玲这边的战斗已经保持在一个平衡的状态中，而绿萝这边也是如火如荼的进行着刻画，i大陆另外一边的那些部落众人也都是朝着他们的目的地进发着。 杌

    时间一分-秒的过去，然而就在持续了将近-天的时间后，那凶兽不知道是怎么回事儿，突怒吼一声，身上的气势也是逐渐的消失，眼睛之中的红芒也是逐渐散去。

    看到这里，白玲不由得再次一-惊,难道说这三角兽刚才的那个状态并不是异变?

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    如果是异变的话，变化之后是不会再变回原形的，而眼前的三角兽确确实实的变成了原来的子。

    力量和防御都是有所下降，与之前的状态-般无二， 但是速度却是有所提升。

    “小心了!”白玲忍不住的提醒了一句。

    白函也是注意到了三角兽的变化，当下也是凝重的点了点头，如果说之前的凶兽她们能够轻拖住的话，那么现在的凶兽她们可就没有那样的信心了。

    因为这个状态下的凶兽，速度会有所提升,哪怕她和白玲二人联手，也只能是将其拖住了。

    只是不知道之前的那个办法还有没有用了。

    想到这里，白函直接使用出了白玲的能力，黑色的雾气如同潮水-般疯狂的涌向三角兽，只是片刻时间就已经将三角兽给淹没在其中。

    白玲也是好奇的注释这这一幕,她暂时并没有选择动手，只是静静的观望着，如果这样的办有效果的话，那么她也会毫不犹豫的使用自己的能力。

    但是好景不长，仅仅只是片刻的功夫,只听从那黑雾之中传来-声怒吼， 然后三角兽就如同一道闪电般，瞬间从黑雾之中冲了出来,出现在了白玲二人的眼前。

    “看来之前的办法对其好像并没有多大的效果了。”白玲盯着三角兽,手中的匕首散发着漆色的光芒。

    一天的时间说快也快，说慢也慢，白玲这边的战斗依旧在持续，而绿萝这边的魔法阵也已经画到接近尾声了,而这个时候，众人体内的魔力几乎是消耗一空。见

    绿萝也是凭借着超强的亲和力，不断的从空气中汲取魔力来为己所用，这一招还是她从白玲里偷学过来的。

    当初白玲就使用过这一-招， 被她给完全的记下来了,因为当时感受最为清楚的就是她了，可说白玲就是她,但她却不是白玲。

    现在的所有人只能是眼睁睁的看着绿萝在哪里独自战斗，她们根本就帮不上什么忙。

    现在她们也不敢来修炼，以免自己在吸收魔力的时候,让绿萝那边刻画魔法阵受到影响从而致魔力不够的情况出现。)二

    现在，她们也只能是眼巴巴的干等着,看着绿萝那吸收魔力的速度,所有人都不由得为之震

    在绿萝的头顶之上，有着-一个巨大的旋涡，周围方圆千米之内的魔力不断的朝着绿萝这边汹来，尽数被那旋涡所吸收，最后再被绿萝所牵引,凝聚于她的指尖之上。

    绿萝依旧是专心致志的刻画着魔法阵，并没有收到外界的影响，同时她也不知道-

    天的时间，足够发生很多事情了，就在众人无聊切焦急的等待着的时候，在这冰原大陆的头处，却是出现了大量的人影。

    而这些人影的目的地也恰巧就是她们的这个方向。

    琳羽是第一一个发现那些人的，在看到远处的人影时，她的眉头不由得皱了起来。

    “有人来了。”她低声提醒了-句，所有人都是将目光转向她,然后再顺着她的目光朝着远看去，一时间所有人都是警惕了起来。

    她们并不知道这些人来到这里是干嘛的，但如果对方是想要对他们有所不轨的话，那么以她现在的状态，根本那就打不过这些人。了 QE之小治

    她们体内的魔力几乎都已经耗尽了，可以说这个时候的她们如同普通人没有什么两样,但是了有一些战斗经验意外，根本就是-一个菜鸡。

    这冰原大陆上的人虽然说普遍实力都不强悍，但是也奈何不住这么多人一起上啊，她们这边在最强悍的两个人正在与凶兽战斗,还有一一个正在专心的刻画着魔法阵，导致她们连魔力都不能够吸收。

    若是能够恢复哪怕一点魔力,她们都有信心将这些人类赶跑。

    看着那些部落之人缓慢的接近，众人也不由得开始紧张了起来。

    当那些人来到众人的面前时,并没有多说什么，只是看了她们一眼。

    “你们也是来讨伐那只凶兽的么?”其中一个提醒壮硕的大汉瓮声瓮气的问道。

    “嗯!”琳站了出来,点了点头。

    问完这句之后，那壮汉只是撇了-眼琳之后就没有言语了，虽然她也是波琳这惊世容颜惊到了那么一下，但是此时最为重要的还是不远处的那只凶兽。

    只不过这壮汉的目光却是停留在了绿萝的身上，刚才从那边走过来的时候，他就发现了天空中的异动，还以为那是凶兽的杰作，但是没想到竟然只是- -个人类。

    而且从绿萝的背影上看，好似她的容颜也不属于眼前那人。

    当这壮汉扫视一圈的时候， 发现这里除了两个老头以外,其他的竟然全都是女子,而都是姿色不凡。

    没有心情去理会这些,眼下最为重要的事情还是那只凶兽。

    “所有Tτ起5D"

    PS:新的一月求月票和点赞啦~!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十七章：反攻！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲与白函也是发现了这群人的到来，只不过并没有多说什么，而琳等人看到这些人一言合就准备冲上去动手的时候，却是好心的提醒了一句。

    “那只凶兽的实力很强,如果你们就这样冲上去的话,只怕是找死的行为。

    然而那壮汉丝毫没有要理会琳的意思，头都不会的继续往前冲着,带动着身后的那-群人都一股脑的冲向了那只凶兽。

    在他们看来，这样的凶兽不要看起来只是凶悍了一点， 但是实际上实力并不怎么强悍，要知他们可是冰原大陆上的顶级强者,以他们这群阵容足以横扫整个冰原大陆了。

    只是他们不知道的是，这凶兽并非是冰原大陆上的凶兽,也不是他们经常去的那个森林之中凶兽。

    那森林里的凶兽与这只凶兽比起来，那就如同是小孩遇到大人-般，只有被完虐的份。

    然而这些人却是没有丝毫的觉悟。

    看到这些人不停自己的劝告,琳也只能是无奈的叹了一口气，任由他们去了。

    自己要作死，那能怪的了谁?

    白玲也是发现了这群人朝着她们这边冲了过来，只不过白玲刚准备做出战斗的时候，却是发他们的目标好像并不是自己。

    在松了-0气的同时，也不由得有些奇怪。

    这些家伙是从哪里冒出来的?怎么一言不合就冲上来开干了?

    难道他们不知道凶兽的厉害么?以他们这些人的实力，如果不指定-个计划的话，那么想要败一头凶兽那简直就是不可能的事情。

    因为他们的单体实力太过于弱小了，根本就不能够承受的住凶兽的普通-击。

    不过既然这些家伙想要上去送死的话，那么白玲自然不会阻拦，毕竟有人想要替自己抵挡一子，那么她和白函也能够休息休息了。

    想到这里，她便对着白面示的了-.SF轻小说

    二人很快的就是退到了边缘的位置，来到了绿萝等人的身旁。

    白玲之前战斗的时候一直使用的都是前世的能力，所以魔力并没有消耗多少,简单的丢出了个魔法阵将所有人的魔力都恢复到巅峰状态,然后便是也输送了一些魔力提供给绿萝了。

    白玲的治疗并不是通过空气中的魔力来恢复其他人的魔力，而是用自身的魔力来恢复她们的但是由于白玲体内魔力的庞大,所以白玲的消耗也并不算多。

    现在有了白玲的加入，绿萝刻画魔法阵的速度也能够加快了不少，有了魔力就是好办事多了

    于是白玲就在后面当起了魔力的提供者，而绿萝则是在哪里继续刻画着她的禁咒，至于刚才些冲过来的人，白玲也时刻在关注着他们的动作。

    这些家伙虽然现在被那凶兽打的有点狼狈，但怎么说也有着一定的作战经验 ，很快的便是稳了局势，逐渐的与凶兽持平。

    但是他们的死伤依旧在不断的增加，然而他们确实不能够给凶兽带来多少的伤害。

    这让那些人都感觉无比的头疼,甚至有人都开始怀疑起自己对付的究竟是不是- -只凶兽了。

    怎么这只凶兽与平常所对付的凶兽完全就不是一个等级的， 而且这还是他们从来都没有见到的凶兽。

    白玲再度帮众人恢复了-下魔力之后，便是对白函使了-一个眼色，那些人也确实派上了- -些场，给她们争取了-点休息的时间。

    这也就足够了,现在也是时候到她们再次出场的时候了。

    而此刻绿萝的魔法阵也已经将近完成了，大约只需要-点时间， 就能够彻底的将这魔法阵给画完毕了吧。

    现在她们需要做的，就是争取这最后一点时间。出

    白函没有任何犹豫的便是站了起来，其他人也是知道她们要去做什么，纷纷没有表示，只是自己的行动来表达自己的意思。

    那就是不断的将魔力传输给绿萝，帮助她完成这最后-步。

    白玲与白函二人也都差不多休息好了，当她们再度来到战场的时候，之前那些人已经相继倒但是还有一-部分在苦苦的支撑着。

    也就在他们即将倒下，白玲二人即将来到战场的时候，在冰原大陆的另外-边，再度出现了

    这些人也是冲着这只凶兽而来的，在看到那正在与人类战斗着的凶兽之后，这些人也毫不犹的加入了战场。

    但是这只凶兽并不是他们想象中的那么好对付，哪怕是他们的人数再多,但也对其造不成任的伤害，反而死在那凶兽利爪下的人类不再少数。

    不过白玲并没有阻止这-切的发生,只是默默的看着,毕竟这些人与自己并没有多大的关系她也没有必要去理会其他人的死活。

    白函也不是什么圣母,拥有前世白玲记忆的她自然知道什么事情该做什么事情不该做。

    不过既然这些家伙要加入战场，这对于白玲来说，也未尝不是一件好事。

    这是给她送炮灰来了。

    一群免费的炮灰， 不要白不要。

    这样也能够转移一下凶兽的注意力， 而她们也好准备一场强攻，争取能够对着凶兽造成- -定伤害。

    之前的攻击落在凶兽的身上，那就如同是挠痒痒- -般, 根本起不到任何的作用。

    “我们可以尝试这使用那招。”白玲直接对着白函说到。

    听到这话，白函的身体不由得一震,她自然知道白玲所说的那-招指的是什么。

    那是白玲自己独创的一一个招式，杀伤力非常的强大，对付这三角兽或许会有一定的效果。

    但是这招所需要的准备时间确实有点长，但是如果有两个人-起的话， 倒是可以加快速度,且现在还有一群人来帮助她们吸引三角兽的注意，这倒是一一个很好的点子。

    可以说，白玲的所有招式都是她独自发觉出来的，白玲原本的招式只是-团黑雾，被其他人之为死气的东西,因为那种东西带来了灾难，所以前世的白玲很少在其他人的面前展露自己的实力

    平常所使用的雾气也是她淡化过后的雾气,只能给人带来-阵凉爽的感觉。

    最开始由玲觉醒这个能力的时候，只有单单那一个能力，但是之后经过白玲不断的开发，最形成了这么多饰多样的攻击手段。

    听到白玲说要使用那招，白函很快便是反应了过来，当下也是点了点头。

    “好!

    就在那些人对付凶兽的时候，白玲与白函二人则是在他们的后面开始准备了起来。

    白玲与绿萝- -样， 同样是在准备这杀伤性大的攻击,希望能够给那凶兽造成伤害。

    毕竟她们打了都快两天了，这凶兽不仅没有受到丝毫的伤害，甚至连疲劳都不曾感觉到。

    这完全就如同是一个凶兽兵器啊，一个没有感情的杀手!

    就在接下来的时间中，依旧B有着不断的人类加入到了战斗之中,这些人的目的都是为了保护己所生存的大陆。

    因为他们知道,若是自己不能够将这凶兽给击杀当场的话，那么在他们身后的族人，都将会到牵连，到时候死的可就不只是他们这些人这么简单了。

    到时候,可就是生灵涂炭了，若是这只凶兽继续下去，恐怕整个大陆都将不复存在。

    也正是因为他们知道这一点，所以才会这样不惜牺牲自己的生命，也要将这凶兽击杀的原因

    所以这些人才会这么的奋不顾身，为了一个可以安稳的家,而拼上自己的一切。

    白玲就好像对着-切已经麻木了-般,不断的看着有人上去，然后又一个个的倒下，最后鲜在这片大陆之上流淌而下，直至她的脚下。

    白玲与白函二人准备的攻击也即将完成，白玲看着在她头顶上不断凝聚的旋涡，从其中所散出一股令人心悸的力量,那呼啸而过的劲风吹的人耳膜生疼。

    周围的空气甚至因为承受不住其速度而被切割出-道道裂缝。

    从裂缝之中不断的有着刺骨的寒意冒出，仿佛在这裂缝的另外-头，连接着的是九幽地狱- -

    而也就在这一刻，那与人类战斗中的三角兽就好似是注意到了什么，猛然将视线投向了白玲力。

    因为在白玲头顶_上的那道旋涡，给它- -种很危险的感觉，如果不尽早处理的话，或许会对自造成伤害也说不定。

    而且这股气息让他感觉非常的熟悉，因为它感受到了前世大陆.上的气息。

    之前在与那两个人类战斗的时候,它就有过这种感觉,只不过当时的感觉并没有现在这么强罢了。

    或许是收到了记忆中的影响,这三角兽朝着白玲这边-步步的走来。

    那些挡在它面前的人都被'它的爪子给轻易的拍飞，根本就没有任何的还手之力。

    凶兽就这样- -路来到了白玲的面前，也就在这个时候，白玲手中的攻击也已经准备好，等到三角兽距离自己只有百米距离的时候。

    白玲毫不犹豫的将手中的攻击释放了出去。

    PS:不要脸的求月票，就点赞,求打赏呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十八章：准备就绪！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在白玲与白函的头顶之上,那-个巨大的旋涡就犹如蝗虫过境一般，以极快的速度朝着那三兽接近着。

    并且这旋风就犹如一-道黑洞-般，疯狂的撕扯这周围的一切，将地面上的冰块撕成粉碎，夹着冰块之下的泥土-起卷起到天空之中，最后融入到那黑色旋风内。

    三角兽感受着这旋风之中的可怕力量，也不由得凝重了起来。

    只见在其身体之上，- -道道黑色的液体犹如是活过来-般， 疯狂的从它的脚底之处冒气，然逆流而上,将它的整个身躯都给包裹了起来。

    最后形成了- -道圆球形的屏障立于身前。

    仅仅只是片刻之间的功夫，那到黑色的飓风就与那到屏障撞击在了一起。

    一道道 切割的声音不断的传入众人的耳中,在那飓风之中射出了成干上万道气劲，不断的切着屏障的能量，想要将其彻底的摧毁。

    这可是花了白玲与白函惊呼四分之- -的能 量才制作出来的攻击，威力自然不会太小。

    仅仅坚持了十多秒，那三角兽身前的屏障就犹如玻璃被打碎了. -般，轰然破碎。

    而破碎之后的黑色能量形态却是发生了改变,再度变成液体的形式，缓慢的倒流进三角兽的体之中。

    而那黑1色飓风的趋势不减，继续朝着三角兽的方向而去,好似并没有收到刚才那能量屏障的挡-般。

    三角兽也没有想到自2所制造出来的屏障竟然如此的脆弱，不过现在可没有什么时间让它多的。

    三角兽本能的移动身体，想要凭借着速度躲过这一击，但是黑色飓风的速度实在太快,虽然的速度也不慢，但是之前并没有料到自己的屏障会被破坏，所以也就导致这黑色飓风在距离它只有+米左右的距离时，它才能够做出反应。

    然而现在想要逃跑的话，却是有些晚了。F轻小说

    黑色飓风就如同是一道道利刃般， 在还没有接触到三角兽身体的时候，就已经对其发动了进

    每一道利刃攻击在三角兽的身体之上,都只能是给它带来一点点擦痕， 就如同是被小刀不小划破了一个小小的伤口，破了- -层皮,流了一点血而已。

    但哪怕如此，也是对三角兽造成了伤害，见到这一幕白玲也不由得露出了-一个淡淡的笑容。

    每一道攻击虽然只是这点伤害，但如果是成干上万道攻击呢?

    三角兽在被攻击的时候，就是感受到了自己所受到的伤害,愤怒的痛吼一声，便是想要逃离个黑色的飓风。

    从小到大以来，它都以超强的皮肤作为防御，根本就没有什么东西是能够伤害到自己的，F也就没有尝试过痛苦的感觉,但是今天,这是它第一-次感觉到了 疼痛是怎样的。

    虽然只有一点,但足以让三角兽怒吼了。

    然而不论三角兽想要如何摆脱这黑色飓风，那都是无济于事，这玩意儿就好似是安装了定位踪仪-般，不论三角兽往哪个方向逃,它都能够准确无误的跟着三角兽。

    而且速度还要比手角兽快上那么一点二

    这也就导致了三角兽一-边怒吼， - -边跑套,并且还对着飓风无能为力的样子。

    不过这飓风也并非是永久存在的，等到时间一过，它自然就会消失。

    当这飓风消失之时，那展现在众人眼前的三角兽仿佛就是变了-一个样子般，全身上下，鲜血漓，那破破烂烂的血肉看起来是那样的渗人。

    原本那极为坚硬的防御此时就如同是筛糠-般，全是漏洞。

    当黑色飓风消失，三角兽出现在众人的面前时，它忍不住的再次怒吼一声。

    从来都没有受到过这种屈辱的它，今天这是第一次。

    现在的三角兽,是彻底的愤怒了。

    小说

    全身.上下黑色液体疯狂的涌动，最后如同是形成了一道盔甲- 般，将三角兽的皮肤表面全都盖而上。

    当这些黑色液体在将其皮肤都给包裹住的瞬间，三角兽的皮肤竟然是在以肉眼可见的速度愈着，只不过这一切都被那黑色液体所抵挡,没有人发现罢了。

    而那黑色的液体，也在众人的眼前释放着黝黑色的光泽,那噌亮的光芒给人一种极度坚硬的觉。

    做完这一切之后， 三角兽这才继续朝着白玲的方向冲了过来。

    虽然三角兽的智商不高，但也知道做出这一切的人， 就是不远处那个渺小的人类。

    竟敢伤害到自己，如果不吃了她,那难解我心头只恨。

    这么想着的同时，,三角兽就带着它那黝黑的身体朝着白玲冲了过来,速度以及被它给提升到极致。

    白玲也是发现了这一状况，当下也不敢大意，刚忙做出反应。

    她和白函二人分别朝着两边躲去，速度犹如一道闪电，快若极致。

    而也就在这个时候,三角兽的利爪直接从她们二人的身边擦肩而过。

    三角兽这一抓之下，地面之上的冰层就如同是纸糊的一般，瞬间被撕出一道口子，并且在不的延伸，直至百米之外这才堪勘停下。

    白玲和白函虽然已经逃离,但是这爪子上所携带的劲风，也是吹的她们后背生疼。

    -抓无果，凶兽的爪子再度挥下，朝着白玲的脑门而去。

    若是被其抓中，哪怕是白玲,恐怕也得受到不小的伤害。

    但是白玲丝毫不慌，单脚一点，身形快速的闪动，轻轻松松就躲过了这- -击。

    在速度上，白玲还是占据了很大的优势的，至少比那三角兽要快上不少。

    然而这三角兽就好似是看上了白玲一般，不断的朝着她攻击而来，每- -次爪子挥下时，都会成不小的破坏。

    周围的那些冰原大陆上的人在看到这一幕的时候， 都不由得震惊无比。

    他们刚才虽然和这三角兽缠斗在一起，但是并没有发现这三角兽的实力会这么强。

    这一爪子下去，他们这些人恐怕得当场去世吧。

    然而白玲却是能够轻松的躲开这些攻击，这个人类是魔鬼么?

    刚才他们还认为这些人类不过也是来讨伐这凶兽的，也就没有过多的在意,不过现在看来,方好像并不简单啊，

    看着三角兽在哪里不断的破坏地形，那些冰原大陆上的部落族人，都开始到处躲避着，以免己被波及到。

    白玲着实有些无奈，这个家伙怎么就追着自己不放呢?

    不过这样也好，至少自己还有能力拖住它，不至于让它去破坏绿萝的禁咒。

    白玲也没有坏到那种程度,将这三角兽引到那些人类的面前。

    这些家伙虽然有些凡人，但是他们与白玲并没有什么恩怨，所以白玲也不会做的那么绝。

    白函在见到白玲被追着打时，也是有些发愣,不过她并没有闲着，而是不断的用技能骚扰三兽，为白玲争取躲避的机会。

    她也知道，白玲并不是一一个人在战斗。

    就这样白玲与白函再次为绿萝她们争取了不少的时间。

    只不过后来再加入这战场的其他部落人，白玲也没有其他的心思去理会了，她和白函不断的制这三角兽。

    那些部落人好似已经没啥用了，来了也只是观战的罢了,他们甚至连三角兽的防御都破不开面对他们的攻击，那三角兽直接选择无视，Q亡之八 当

    不论他们拿出怎样的攻击，都不能给三角兽造成哪怕一丁点的伤害,甚至三角兽连正眼都不他们一下，到最后这些人甚至感觉到了屈辱,这是赤果果的蔑视啊。

    然而就在白玲准备继续朝着其他地方躲去的时候，却是听到了绿萝的声音。

    “我们这边已经准备好了，随时可以攻击。”绿萝的声音略显凝重,同时还有这一丝的疲惫意，但更多的还是激动。

    白玲一听这话，当下也是精神一震,对着白函说到。

    “你先离开-下，那边准备好了，我将这三角兽引到-一个安全的地方去。”白玲所指的那边然是绿萝那边。

    听到这话，白函也是点了点头,没有丝毫的犹豫便是闪身来到了绿萝等人的身旁。

    而为了不波及到这些无辜的人类,白玲直接将三角兽引到了一片冰川之上， 这里并没有遭到何的破坏，而且周围方圆千米都没有任何人类。

    那些部落的人眼看着白玲将三角兽引走,而他们却无能为力，看着天边出那道模糊的身影,人原本想追出去,但是奈何他们的速度实在是太慢了。

    等到白玲将三角兽引到了-个空旷的地方时,白玲这才传音给绿萝。

    她们二人之间本就有着联系,想要通话不论多远都可以做到。

    “我这边已经好了,我在拖住这三角兽,你们准备攻击。’

    “不行，如果我们攻击了，那肯定会连累到你的!”绿萝没有任何犹豫的便是拒绝了。

    “放心，我不会有事儿的。”白玲丝亳没有在意，只要能够将这凶兽给消灭，还大陆一一个太她都无所谓的。

    而且这王角兽,(也是因为自己的原因才会来到这个大陆的，不是么?

    PS:求月票，求打赏，求点赞呀!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五百九十九章：直觉！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “怎么可能会没事儿，你快点出来。” 绿萝-听这话， 顿时就急了。

    “如果我出去的话，那么这凶兽也会跟着我一起出来的， 到时候我跑这么远，不也就没用了么， 指不定还会连累你们，比起让你们与我一同牺牲，那还不如让我一 个人来。”白玲依旧是摇了摇头,其实她也想开溜的，毕竟在禁咒的攻击下，她也不知道自己能不能接的下来。

    而且还是高级禁咒，白玲并没有见识过高级禁咒所带来的强大，自然也就没有那种体会，也不知道高级禁咒究竟有多强。

    “难道就没有什么其他的办法了么?”绿萝依旧8是有些放心不下，眼神担忧的看向了白玲的方

    而白玲此时还在尽力的拖着三角兽，一边还要给绿萝回话。

    “没事，这本因我而起，自然也由我而结束,你们只需要做好你们应该做的事情就好了。

    琳等人在看到绿萝这个样子的时候，不由得有些好奇。

    “怎么了?”琳有些好奇的问道。

    然而绿萝就好似是没有听到她的问话一般,直接无视了她。

    “你和我们一起来，自然也要和我们一起走。”绿萝依旧不想放弃,在白玲的身上还有许多的谜团，虽然白玲自已也曾说过一点，但那只是只言片语。

    绿萝不想放弃白玲的原因有很多,尽管她和白玲在-起的时候，白玲很少会让她出来见见外面的世界，但她并不会在意什么，因为在上一任治愈系的魔法师哪里，她也是这么做的。

    而与上一任治愈系魔法师比起来，白玲能够带给她更多的快乐。

    因为上一任治愈系魔法师,对她可是毕恭毕敬，什么事情都听她的，这让绿萝感觉很麻烦，同时还有一种无奈。

    因为她想要的，并不是那种类似于主仆之间的关系，而是朋友之间的关系。

    虽然在她们刚认识的时候,白玲能够轻易的打败她,让绿萝很不爽,并且之后还签订了主仆契的，这就更加的舒服了绿萝。

    Sr牡小玩

    原本的主仆契约，应该是绿萝主，白玲仆，但是现在却是绿萝仆，白玲主。

    在之后的相处之中，白玲并没有将她当做是仆人，单是这一点就让绿萝 不会在记恨白玲,同时开始有一点欣赏她了。

    而且与白玲相处的日子当中，也知道白玲是-个怎样的人， 虽然外表看起来冷漠，给人一种安静不与世争的感觉，但其实她本人还是挺好的，对谁都有着一颗善心。

    这也让绿萝对其的好感度大大增加，而且与白玲相处的过程中,绿萝很快乐。

    最为重要的一点还是,如果白玲就这么与那三角兽同归于尽的话,那么她就有得陷入沉睡了,那无聊的小塔她早就不想呆了，而这一等，就不知道又得等多少年。

    “我已经做出了决定，你就不用再劝了，而且这东西与我也算是有些渊源，就让我彻底的了解此事好了。”白玲只是无奈的叹了一0气,事情终究因她而起，自然也必须由她而结束。

    “可.....绿萝还想继续挽留,可是还没等她说完，却是直接被白玲给打断了。

    “不用可是了,动手吧，如果再不动手的话，我们将会错失很大的机会。”白玲这- -次的态度很强硬，语气也是变得凌厉了起来。

    “好!”迟疑了许久，最终绿萝还是做出了决定。

    然而就在她准备启动禁咒的时候,琳像是发现了不对劲的地方，皱着柳眉问道。

    “绿萝前辈,白前辈那边出了什么事儿么?”

    绿萝并没有回头，而是来到了那禁咒前，目光眺望白玲的方向。

    “启动禁咒!”绿萝在说出这句话的时候，眼神变的坚毅，不再犹豫和迷茫,也没有了其他的心思。

    现在的她只想- -心将这凶兽给击杀掉，给白玲-一个交代,也好不辜负了白玲的期望。

    听到绿萝这话，所有人都是一 -惊，很显然不明白这是为什么。儿

    “绿萝前辈,这是怎么回事儿?”琳第一一个站出来质问道 ,她不明白为什么绿萝要这样做,而且白前辈还没有出来了呢，她怎么可以说启动禁咒就启动禁咒呢?

    “不用说其他的了，启动禁咒!”绿萝依旧没有回头,只是语气变冷了许多。

    平常的她给人一种娇小可人的感觉，而且也没有什么威严,看上去就如同是-一个小孩子一般，同时也没有什么威慑力。

    然而此时的绿萝就好似摇身一变,成为了一个女王，一个说- -不二的女王，不容他人质疑，那高高在上的态度，仿若是在看待蝼蚁一般。

    所有人都是被绿萝这突然改变的气场给震慑到了，一时间没有反应过来。

    .可.....就在琳从震惊之中回过神来的时候,她还想继续劝说一下绿萝，然而却是被绿萝给直接打断了。

    “这是白玲的意思。

    一句话,再次让众人呆愣当场。

    所有人都是呆呆的看着绿萝的背影，这一-刻她们终 于是明白为什么绿萝会说出这样的话了。

    而且看她的背影,好像她自己也不好过啊。

    一时间， 气氛变得沉默了起来。

    片刻之后，绿萝很快的就恢复了状态，再次冷冷的开口了。

    “启动禁咒吧!” 这一次的绿萝,显得是那样的无力,此时此刻，她仿佛又变回了原来的样子成为了一个柔弱的少女。

    众人就在这诡异并且沉默的气氛当中，来到了禁咒的身旁,与绿萝并肩而战。

    启动禁咒也是需要消耗魔力的，而且禁咒所需要的魔力也要比普通的魔法阵要高出许多，更何况绿萝所刻画的还是-个高级禁咒，那所需要花费的魔力，自然是一个庞大的数目。

    “我们开始了!”绿萝再度传音给白玲，后者听闻后只是简单的嗯了一-声。

    “嗯!

    在白玲的话音落下之后，绿萝便是让所有人同时朝着禁咒之中注入魔力了。

    禁咒在刚开始的时候还没有什么，只是普普通通的一一个由魔力凝聚的魔法阵，只不过却是非常的繁奥。

    而当这魔法阵启动的瞬间，一股磅礴的魔法能量便是从其中爆发了开来。

    这股能量犹如一道光柱一般，瞬间冲天而起，在百米高的天空之上,形成了一个巨大的魔法阵

    在魔法阵上面有着- -道道繁奥至极的纹络 ,这比起那些普通的魔法阵不知道要复杂多少倍。

    在场的除了绿萝以外谁也看不懂,就算是白玲也一样。

    白函这些人是见识过魔法阵的，虽然很惊叹，但也能够保持镇定，但是在这冰原大陆上的这部落族人，哪里见识过这种场面，当下全都是震惊的看着天空中的魔法阵。

    所有人都开始恐慌了起来,哪怕是那些大部落之中的人也都是满脸的惊恐之色。

    他们不明白这究竟是什么东西;也不知道这东西会不会给他们带来什么危害。

    但是他们的直觉告诉自己，这个东西很危险,而且还是极度的危险。这些人都不由得将目光转向了绿萝等人这边，刚才那冲天而起的光柱，他们可是看的一清二楚自然知道天空中的那个东西是她们所为。

    只不过看她们所注视的方向，好像这个东西并不是针对他们的。

    在松了-口气的同时,他们也不由得有些庆幸与激动。

    庆幸的是他们并没有对绿萝等人动手，刚才自己这些人在战斗的时候,绿萝等人可是在一旁看着的，哪怕他们这边死伤惨重，也没有要出手的打算。工丁坑

    而激动的就是,给他们极度危险的东西,那杀伤力肯定就很大了，如果能够将这凶兽给彻底击杀的话，那就再好不过了，他们也就不用继续战斗下去了。

    说实在的，他们的信心已经被那三角兽摧毁的不成样子了,如果连这样的攻击都不能杀死那三角兽的话，那么就是天要灭他们整个冰原大陆啊。

    所有人的心，都在这一-刻开始揪了 起来,紧张的看着天空中那道恢弘的魔法阵。

    而绿萝也没有辜负众人的期望，当众人注入魔力之后， 她便是发动了攻击。

    天空中那巨大的魔法阵,半径足足达到了百米,然而现在却是逐渐的开始旋转起来，在空中不断的加速,速度越来越快。

    在远处与白玲战斗在-起的三角兽也是注意到了这边的变化，那不断攻击像白玲的利爪也是停了下来，看向了天空中的那道魔法阵。

    在三角兽那瞳孔之中倒映着那巨大的魔法阵，而此刻的三角兽只感觉有着-股危险的感觉笼罩在它的心头之上。

    并且伴随着天空中那道魔法阵不断的加速，这种感觉也越发的强烈。

    没有过多的犹豫，三角兽便是放弃了白玲,朝着这个魔法阵冲了过来，它想要在这魔法阵还没有完全的发动之前，将之破坏，这样就说不定能够阻止这个东西了。

    因为它从这个魔法阵之中感受到了危险的存在，那是能够让自己受到创伤的攻击，如果自己不做出一些反应的话,恐怕真的就会栽在这里了。

    这是凶兽的事觉

    PS:求月票，求打赏，求点赞呐!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百章：最后一击！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一-次，三角兽的速度很快，几乎是奔跑着朝着这边过来的，速度要比起追着白玲的时候还快上几分。

    每当三角兽的爪子落下的时候，冰原大陆的地面都会随之震动-下,那不断轰隆隆的声响以地面.上传来的震动，让所有人的心都不由得开始紧张了起来。

    众人就好似是看到一头荒古野兽朝着他们冲了过来，那所携带的压迫以及气势让众人难以踹

    白玲也是看到了三角兽的变化，没想到对方竟然放弃了自己，这让白玲的内心不由得咯噔-有一种不好的预感即将发生。

    她没有任何的犹豫，便是朝着三角兽的后背冲了过去，在冲出的同时,手中的黑色匕首也是芒大盛，朝着三角兽的后背发出了凌厉的-击。

    白玲想要试图阻挡这三角兽的步伐。

    原本以为三角兽是一只智力低 下的凶兽，但是谁能想到三角兽对于危险的感知力是那么的强

    白玲这凌厉的一击并没有给三角兽造成多大的困扰，只是让其后背出现了一丝伤口罢了，但这种情况并不严重。

    三角兽没有理会白玲，继续朝着绿萝这边冲了过来。

    心念电转之下，白玲竟然没有继续追向三角兽,而是朝着另外-一个方向而去。

    绿萝就好似并没有受到三角兽的影响一般，当魔法阵开始运转的那一刻开始， 她就进入到了己的状态之中，就在禁咒运转到-一个极限的时候，绿萝毫不犹豫的就发动了自己的攻击。

    天空之中的禁咒，此时所运转的速度达到了-个非常恐怖的高度,禁咒就如同是一-张饕餮的嘴一般，疯狂的吞噬着周围空气中的魔力，不断的被其吸入进禁咒里面。

    而禁咒运转时所带起的劲风在天空之中形成了一道飓风，受到飓风的影响，地面上的人类被飓风吹的东倒西歪，甚至有一些站立不稳的,直接被其吸入进禁咒里面去了。

    其他人见状当下是纷纷撤退，丝毫不敢继续停留在这里。

    单单是这禁咒的启动趋势,就有如此大的杀伤力，那可想而知如果这禁咒在真正的启动的那刻，所造成的力量将会有多么恐怖。

    看样子，那只凶兽必死无疑了，这是众人此刻的唯一念头。

    就在凶兽距离绿萝还有五百米的时候,天空中的魔法阵已经运转到了极限，-道光柱便是从射了出来。

    这是一道完全由魔力所凝聚的光柱，足足有十多米宽的直径。

    最后在绿萝的控制下，朝着三角兽的方向激射而去。

    速度之快犹如一道闪电，五百米的距离只是一瞬间的功夫。

    而三角兽也因为速度的原因,来不及躲避，只能硬生生的吃下这么一击。

    轰~!

    一声轰鸣， ,响彻整个大陆,地面上被其震出-道道深不可见的裂谷。

    特别是在她们所站立的这方区域的方圆几千米之内，这裂谷就犹如- -张巨大的蜘蛛网一般,匐在冰原大陆之上。

    类咒，与其他的魔法阵不同，这也是禁咒的-一个好处。

    其他的魔法阵每一-次只能释放出- -个攻击，但是禁咒不同，它可以释放出多个攻击，而且一比- -次强大。

    并且禁咒不会那么容易消失，一但刻画完毕,禁咒就会存在于此,当所有的攻击都进行完毕后，只要不破坏禁咒的纹络，让其等上十天半个月的，就能够再次使用。

    等到这一击过去，所有人都是看到了冰原大陆上的变化，一个个都是震惊不已，就连白函她也都是如此。

    or 牡小玩

    最为震惊的当然是那些冰原大陆上的部落族人，他们那里见过这么可怕的攻击,仅仅只是一就将那坚不可摧的冰川给摧毁的不成样子。

    当他们将目光转向那被攻击的中心时，哪里目前还是冰混合着土不断的“飞洒着,那被掀起的和土，遮挡了众人的视线，地面也被其轰出了一个巨大的坑洞。

    但是这并不妨碍他们知道这一击的威力， 能够将冰原大陆的冰川轰成这个样子,那其威力究有多么强大?

    这等危险的攻击手段，他们都有些眼红，如果自己的部落得到这种手段的话，那么害怕不能统一整个冰原大陆么?

    只是不知道这些人到低是谁?为什么会拥有这么强大的攻击手段，而且他们好像并没有在冰大陆上见过这些人。

    如果他们是冰原大陆上的部落的话，那既然拥有这样的手段，那绝对不是什么无名的部落,定是什么超级大部落。

    但是在那些古老的部落之中，他们可从来都没有听说过有那个部落拥有这种手段的。

    只不过现在的他们，可还没有那个胆子去要求这个攻击手段的。

    如果一个说不好，对方给自己来这么一下，哦吼，全都要完蛋。

    就在冰原大陆上的那些人心思电转之间，从那深坑之中传来了一声咆哮。

    吼~!

    听到这声吼叫，所有人的心头不由得-惊，难不成刚才那一击竟然没有给这三角兽造成什么害么?

    就连绿萝的脸色也不是很好看，因为她从这声吼叫之中，感受到了-股愤怒的情绪。

    没有犹豫，绿萝再度控制着禁咒发出了第二到攻击。

    又是一声震耳欲聋的响声传来，这- -次比起上- -次还要来的凶猛许多。

    当这一击过后,周围方圆几千米内的冰原大陆，都被这一击给轰的下沉了数米， 而有一些距三角兽过近的人，则是直接被这于波给波及,当场被轰飞了出去，身体强壮的还能够有一-0气存活身体比较弱的则是当场去世。

    哪怕是白函等人也是在自己的身前释放了一个屏障，这才抱住了她们这些人不被波及。

    然而，当第二道攻击落木之后没多久，从那深坑之中再次传来了三角兽的吼声。

    绿萝的脸色更加的阴沉，如果说高级禁咒的前两道攻击都不能够将这三角兽给击杀的话，就只能依靠这最后一道攻击了，如果连这-击都没有效果的话， 那么她们也就真的没有其他的办法了。

    现在众人的魔力几乎都已经消耗殆尽,而白玲也不知所踪，绿萝头一次感觉到无助。

    深呼吸了一口气之后，绿萝这才发动了最后一击,这也是她的搏命-击了，如果最后这-击有杀死那三角兽的话,那么等待她们的，将会是全军覆没的局面。

    在见到天空中那巨大的魔法阵又要开始运作的时候，那些冰原大陆上的人顿时吓的心魂惧冒顿时就如同是绵羊见到狼一般，疯狂的逃窜。

    可是还不等他们逃出去多远，来自天空中的攻击就已经落下。

    轰~!

    这- -次,没有前两次的轰鸣,因为这声音，已经超越了众人的听觉界限。

    所有人只能看见这一道攻击朝着那深坑的底部而去， 从天空中划出一道笔直的长线。

    当攻击落在深坑中时，顿时就好像发生了一场巨大的爆炸一般，以那深坑为中心，方圆百米内的一切都消失了，被炸出了这么一个巨大的坑洞，而这爆炸所波及的，已经超越了干米。

    冰原大陆上的许多人都被这爆炸所带来的冲击给轰飞了数千米远，几乎是死伤大片,而那些存下来的人，也已经是伤痕累累，甚至连站起来的力道都没有。

    还有一些人直接在这于波之下，化为了飞灰，连渣都不剩。

    那些幸存下来的人，-个个都惊恐无比,这还只是于波就能够造成这样的伤害,如果他们刚所处的位置是那攻击的中心呢?

    那恐怕还不等他们有所反应，直接就是被其轰成渣了吧。

    想到这里，这些人再也不敢停留,直接拖着那伤痕累累的身体，转身就走，他们现在是一刻不敢继续呆在这里了,这个地方实在是太危险,根本就不是他们这些人所能够呆的地方。

    这些人都是变态，那凶兽也是一一个变态，在这样的攻击下都还能够存活下来,这已经不是他所能够参与的战斗了。

    当这一-击落下之后， 绿萝整个人就如同是虚脱了一般，直接坐在了地上。

    此时的她已经是非常的虚弱了，连续几天的刻画，再加上这最后的控制禁咒攻击，这都给她来了巨大的负荷，现在禁咒的攻击已经全部落下，若是没能击杀三角兽的话，那就只能是认命了。

    在众人的面前，有着一道黑色的屏障，这是白函的杰作，如果不是她将众人保护在内，恐怕些人也将会受到那禁咒的于波所影响。

    其他人也好不到哪里去,全身的魔力被掏空，经过这么多天的时间，他们体内的魔力不知道掏空了多少次，之前白玲在的时候也不知道帮助他们补充了多少次魔力，可是没当他们将魔力补充之后，都会被绿萝给吸收殆尽

    场地之中，唯一还站着的，就只有白函一人了。

    PS:求月票，求打赏，求点赞啦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零一章：绝望！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当烟尘散去之时，那原本被禁咒所攻击的地方，只剩下了一片狼藉的大坑，足有数百米的大

    而在那大坑的正中央位置，三角兽则是匍匐在地，在它的身上有着一股黑色的能量在涌动,它身体的表面不断的来回穿梭着,就好似是一条条活动着的子- 般。

    此时的三角兽,身上已经是破烂不堪，唯有那流动的黑色液体还显示着它还活着的象征。

    看到这里，众人都不由得面露死灰之色，连禁咒的三道攻击它都能够抵挡下来，那这大陆之还有什么是能够牵制住它的存在么?

    这一刻最为绝望的还是绿萝，因为她知道刚才那禁咒的力量的，连高级禁咒都不能杀掉对方那在这大陆上,还有什么是可以杀掉三角兽的?

    如果它去到了大陆.上的话，那将会是一场空前绝后的屠杀。

    它将会给人类带来巨大的危害，他们这一群人可以说是整个大陆上最为强大的人类了，现在连她们都无能为力的凶兽，在这大陆之上，已经是无敌的存在了。

    就连白函也同样如此，关于三角兽的事情,她在白玲的记忆之中有了解过,知道三角兽的强在她身边的这些都是大陆.上最为强大的魔法师，连她们都无能为力了,那么也就没有人能够制服这三角兽了。

    现在已经没有人能够继续战斗下去了,当然出了白函意外,她并不会魔法，所以也没有魔力耗一说，她的能力还没有使用完，所以她是唯一- 个还站着的人。

    而此时的三角兽已经处于奄奄-息的边缘， 只要再来-个强大的高手，或许就能够将这三角给彻底的击杀。

    想到这里，白函没有任何的犹豫便是朝着场地之中的三角兽走了过去。

    体内的黑色雾气也在不断的流转，围绕在她的周身,就如同是护花使者一般,静静的守护着

    oF牡小说函。

    “这只凶兽还没有死亡，你们也已经没有继续战斗下去的实力，接下来就交给我吧。

    留下这么一句话之后，白函就大踏步的朝前走去。

    众人看着她的背影,感觉此时的白函是如此的高大，那瘦弱的背影是那样的可靠。

    “你小心一点。”绿萝还是出声提醒了一句,她可不希望有人牺牲。

    白函并没有回话，只是朝前走着,很快她便是来到了那深坑的边缘处，看着那大坑之中的三兽，目光变得凌厉了起来。

    如果她能够在这个时候将三角兽给击杀的话，那么也不枉费众人的一番苦心,她们的任务也算完成了。

    现在的三角兽虽然身受重伤，但是还有这气息的存在，所以并没有死透，如果在这个时候再上-刀的话，就可以结束这场战斗了。

    而且白函能够感知得到，三角兽体表上那些流动的黑色液体,正在不断的修复着三角兽身上

    所以在下干刻，(白函毫不犹豫的便是出手了，身形闪动间就朝着三角兽冲了过去，手中那凌的攻击也是猛然打出，朝着三角兽的脑袋而去。

    如果她不及时出手的话，等到三角兽的伤势恢复了，那么她们就彻底没机会了。

    然而当白函的攻击落在三角兽的脑袋上时，就如同刚开始的那般，直接被其抵挡下来了。

    这一幕不由得让白函大吃一惊，她怎么也没想到，这三角兽在受了这么重伤的情况下，竟然能够低档的住自己的攻击?

    白函并没有感受到三角曾在抵挡自2攻击的时候使用了能力，那么也就是说这三角兽完全就凭借着自己的身体硬吃下这么一击的? of 牡力玩

    都已经受了如此重的伤，竟然还能够抵挡住自己的攻击,这三角兽的防御当真变态。

    仅仅只是吃惊了一秒钟,白函很快的就是调整好了自己的状态，纤细的手臂一番，黑色的雾继续在她的手中翻腾，这一次形成了-把锋利的匕首,样子与白玲那把黑色匕首非常相似，只不过完全是有黑色雾气所凝聚而已。

    当这匕首成型的一-刹那，白函的攻击就再度朝着三角兽轰了过去，这一次，白函并没有直接击三角兽的脑袋，而是朝着它的伤口击去。

    她知道如果自已继续攻击对方的脑袋的话，那根本就是没用的，因为对方的防御实在是太高她破不开对方皮肤的防御。

    既然破不开，那就只能从对方的伤口下手了，白函可还不相信这三角曾受伤的伤口也能够防的住她的攻击。

    也就在这个时候，三角兽像是感受到了什么，猛然的睁开了眼睛，随后便是在白函那惊诧的光之中站了起来。

    原本匍匐在地的三角兽，颤抖着站了起来,在它体表的那黑色液体依1日在流动着,不断的修这它身体.上的伤口。

    而白函的攻击也即将落在三角兽的身上，也就在这个时候，三角兽也不知道是哪里来的力气抬起了爪子，朝着白函的攻击就是迎了上去。

    两者相撞之间，白函还没有反应过来,就直接被三角兽这一爪子给拍飞了出去。

    硬抗下这么-击，白函当场就是口喷鲜血,三角兽的力道本就强悍，之前她都不敢与之硬碰如今却是被其-爪子给拍飞，可想而知这力道究竟有多强。h

    虽然说此时的三角兽是受伤状态,但哪怕如此，也能够将白函达到吐血。

    白函在震惊之余也是有些无力感，因为这三角兽实在是太强了,双方之间的差距实在是太大实力根本就不在一一个层次 上面。

    一股无力感悄然在白函的心底蔓延,现在的她也已经深受重伤,完全就不是那三角兽的对手如今白玲下落不明,其他人也都魔力消耗殆尽，可以说她们此次的行动，已经输了。

    三角兽那凶狠的目光看向了白函以及另外-边的绿萝等人。

    绿萝在看到白函竟然没有还手之力就被拍飞的时候，-颗心不由得提到了嗓子眼，就连白函样的强者都抵挡不住那天角兽的一击(难道那凶兽的实力已经强悍到如此地步了么?

    她们并没有与三角兽进行过面对面的战斗，所以不知道三角兽的真真实力，如今见到强大如函都不是对方的一抓之和后,众人的心彻底的凉了。

    要知道，这还是在三角兽受重伤的情况下，如果是在全胜时期的话，那么三角兽的一爪子,不是就能够要了她们所有人的性命?

    这么强大的三角兽,她们竟然还妄想讨伐，简直就是不知死活。

    然而三角兽的目光，也在这一刻投向了她们，让所有人的内心都不由得咯噔一下。

    随后她们便是见到这三角兽竟然拖着重伤的身体，-步步的朝着她们走了过来。

    三角兽的步伐不是很快，但也不算很慢，很快的，三角兽就是来到了众人的面前，没有过多语言，三角兽便是抬起了自己的爪子，一爪子拍了下来。

    白函强忍着身体上的疼痛，脚步猛然- -踏, 直接朝着三角兽的方向冲了过来,手中也是凝聚了-道攻击, 朝着三角兽的伤口打去。

    她不能眼睁睁的看着绿萝等人被三角兽击杀;现在场地之中唯-还有战斗能力的就只有她了虽然说她现在已经深受重伤。

    但是至少她的情况要比其他人好上许多。

    三角兽也是感受到了-旁不断接近自己的攻击，当下便是转过头看向了白函这边，那原本挥而下的爪子也是迅速转了- -个弯,朝着白函的方向攻击而去。

    而这一次，白函却是学聪明了，没有再与三角兽硬撼，身形轻微- -扭，便是躲过了三角兽这抓，而她的攻击却依旧朝着三角兽的伤口而去。

    三角兽犹豫刚挥出一抓，已经处于接力的状态，无法继续下一-次攻击，只能眼睁睁的看着白的攻击落在自己的伤口处。

    剧烈的疼痛让三角兽忍不住的嘶吼-声,它的皮肤坚硬如铁，但是在禁咒的攻击下却是破烂湛，露出了它皮肤下的血肉，除了皮肤坚硬意外，皮肤下的血肉却是脆弱不堪。

    白函这全力一击能够给三角兽带来巨大的伤害，而那被白函攻击的伤口，也在顷刻之间变得为深邃。想要借此来使自己的疼痛变弱,但这好像有些无济于事。

    那原本就不小的伤口，此时更大了几分，鲜血也不断的从其中流淌而出，只不过这三角兽所尚的，并非是红色的血夜，而是黑色的，若不是白函见过三角兽流血的话, 恐怕会怀疑这是三角兽身上的黑色液体。

    然而白函就好似是抓到了什么机会一般， 嘴角终于是露出了-抹微笑，只要能够给这三角兽来伤害的话，那么T切都是值得的

    想到这里，白函没有任何的犹豫便是再度朝着三角兽冲了过去，这-次,她专门瞄准了三角的伤口，想要不断的对其造成伤害，借此来慢慢的磨死三角兽。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零二章：出场！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三角兽就好似是看出了白函的打算-般，这-次没有给白函任何机会，身体运动了起来，黑的液体流动到它的脚底下，帮助着它的移动，以此能够加速它的移动速度。

    就在白函即将冲到三角兽的面前时，白函犹豫还没有反应过来，直接就是被三角兽的爪子给中了胸口。

    由于三角兽的突然加速，白函反应不及，直接在胸口处留下了-条深深的伤口，鲜血不断的着她的胸口流淌而下，整个人也被弹飞了出去。

    在空中的时候，一口鲜血就忍不住的喷了出来。

    当白函再次落地的时候，已经是处于昏迷状态,显然她已经没有继续战斗下去的力量了。

    但是三角兽就好像不打算放过白函-般，就在将她轰出出去的时候，也同样是跟着冲了出去就在白函落地的瞬间，三角兽就出现在了她的面前，那漆黑如墨般的爪子高高的举起，眼看就要挥下。

    绿萝等人因为没有魔力，并且距离白函过远,想要救助但却无能为力，只能眼睁狰的看着三兽的爪子即将落在白函那娇小的身躯之上。

    “不要!”琳大喊一-声，但是却无能为力。

    所有人都是愤怒的看着眼前的一幕，目眦欲裂，但是她们却无能为力。

    然而就在这千钧一发之际，-道身影快若鬼魅般，瞬间出现在了三角兽的爪子前方，- -道漆的光芒犹如闪电-般瞬间击中了三角兽的爪子。

    只听叮的一声，三角兽的爪子被这一道黑芒所击退， 三角兽也因此而后退了几步。

    众人凝神望去，当看清来人之时，都不由得大喜过望。

    因为这出现在她们面前的，正是白玲。，仁又小说

    绿萝也不由得松了- 0气，刚才她怎么就没有想到，如果白玲已经消失的话,那么她也会跟消失的，而不是继续呆在人世间。

    如果白玲消失的时候，她就会被一股无形的力量吸入到小塔之中， 最后陷入沉睡,但是这一并没有发生，所以也就是说明白玲并没有消失。

    或许是因为刚才-直处于战斗状态,所以才会忽略这些吧。

    不过还好，白玲并没有消失,那么也就是说她暂时还不用回归到小塔之中。

    “白玲!”所有人都是激动的大喊了一声,在这最为危机的关头，是白玲再一-次的拯救了她

    -股劫后余生的欣喜感瞬间涌上心头。

    下一秒，三角兽怒吼-声，朝着白玲就是一爪子攻了过来。

    众人不由得心头一紧， 这个三角兽还在这里，战斗就还没有结束。

    白玲并没有理会众人的欢呼,现在最重要的还是将这三角兽给击杀再说，如果继续放任对方么下去的话，恐怕整个大陆都将不复存在了。

    眼前的事情还没有解决，白玲是不会轻易的就放松警惕的。

    只是让申玲不知道的是,这成年的三角兽有着一个很独特的技能,那就是它全身上下的黑色体，这种东西能够不断的修复这三角兽身上的伤势。

    这就导致了此时的三角兽全身都是被黑色液体所包裹，只留下它那双眼睛。

    白玲继续朝着三角兽冲了过去，这一次她是主动进攻,因为白玲知道,这个时候的三角兽是受重伤的，刚才那禁咒对其造成了很大的伤害，白玲也是看在眼里的，只不过当时由于她距离这边过远，赶过来花费了一点时间。

    亡权小说

    从三角兽身受重伤到现在，白玲可谓是看着这三角兽站起来的，直到现在就能够完全的活动来,这让白玲开始怀疑这个家伙是不是有什么恢复伤势的手段。

    如果真是如此的话，那么白玲就只能是速战速决了，争取在三角兽还处于受伤的状态下将之杀，不然的话等到三角曾恢复伤势,那么她们就是真的彻底完蛋了。

    手中的黑色匕首发出漆黑色的光芒，就犹如死神的镰刀一般，散发着死亡般的气息。

    一刀朝着三角兽那受伤的部位攻击而去,带起-道凌厉的劲风，只听咻的一声，白玲的黑色首就瞬间出现在了三角兽的伤口处。

    而三角兽的反应也不慢，身体微微移动半步，直接用它那未受伤的部位抵挡下了白玲的这-同时一爪挥出，朝着白玲横扫而来。

    白玲抽身后退，三角兽爪子从她身前划过的一瞬间，白玲突然暴起，脚尖猛然在地面上-点身体就再度朝着三角兽狂奔了过去。

    她想要在三角兽接力的这段时间内对其造成伤害。

    不得不说白玲的战斗经验极其的丰富,三角兽的爪子由于刚挥出去，下一 击还没有准备好,量更是没有接上。

    白玲就是抓住了这个瞬间，手中黑色的匕首以一种刁钻的角度攻向了三角兽的伤口处。

    三角兽有心想要躲避,但是奈何自已处于接力的时候，根本就使不上半点力气，所以只能是睁睁的看着白玲的黑色匕首落在了自己的身上。

    嗤啦一声，黑色的匕首顺着三角兽那受伤的伤口，再度划出了一个大大的口子。

    而那附着在伤口表面上的黑色液体，也是被白玲这一-击给 轰退了开来。

    这黑色匕首所过之处，有着白玲那独有的能量在游动，使得三角兽自身的黑色液体无法快速入到伤口的部位进行修复，这也就导致了三角兽的伤口不断有着黑色的血夜在流淌。

    三角兽嘶吼-声，伤口的扩大给它带来了巨大的疼痛感。

    这也是白玲所不知道的，三角兽不会轻易的受伤，但是- -旦三角兽受伤了，从伤口处传来的处可是其他凶兽的几倍，也就是说,平常受伤所受到的痛楚在三角兽身上就会放大好几倍。

    只不过这些，与白玲并没有半毛钱的干系,她对于三角兽也不是特别的了解，但是击杀凶兽手段，她还是有的。

    就如同三角兽这样的凶兽，如果对方有自我修复能力的话,那么只需要在它修复自身之前,度攻击像它的伤口，就能延迟对方修复的速度,从而慢慢的耗死对方。

    -击得逞，白玲并没有继续下一步的动作,而是抽身后退，因为此时的三角兽后力已经接上随时有可能发动攻击。

    白玲并不敢冒险,因为现在整个场中就只有她一个人还站着,其他人都没有了战斗的力量，果自己趁着这个时候替她们治疗的话，或许能够做到，但是这也会给三角兽造成好机会。

    战斗之中，千变万化，或许-一个不经意间，就会错失良机，导致最后战斗的失败。

    看来必须要抽出哪怕一点的时间，也要为白函治疗一下,她目前的情况有些不太乐观。

    就在三角兽还在疼羸嘶吼的时候，白玲就朝着三角兽再次发动了进攻。

    三角兽在看到白玲继续冲了过来的时候，愤怒就好像已经充满了它的内心，现在它只想将这三番五次对自己造成伤害的人类给撕成碎片，然后再-0吞下，不然的话难解心头之恨。

    三角兽前面的双爪猛然一踏，随后扬起一只爪子朝着白玲拍了过去。

    而白玲早就已经做好了应对一切的准备，她刚才之所以朝着=角兽冲过来，那只不过是为了诱对方而已。

    白玲的攻击其实并不是这一击,而是隐藏在这冲锋之下的另外一击。

    白玲想要故技重施,以此来给三角兽造成更大的伤害。

    但是这- -次， 当三角兽的爪子落下之时，只听砰的一声,伴随而来的就是地面的震动，冰原陆的地面由于无法承受三角兽这-抓的威力，导致地面被轰裂了开来。

    颤动的地面导致白玲站立不稳，而她的攻势也随之被瓦解。

    无奈之下，白玲只能选择退避，脚尖轻点，连续的点在一些碎石之 上,以此借力来抽身后退

    在破坏掉地形的时候，三角兽就再次对白玲发动了攻击,只不过经过这一下,白玲在后退的时，就被三角兽抢先了优势。

    当白玲站稳身形的时候，三角兽的攻击就已经来到了她的面前,无奈之下白玲只能选择躲避

    可是当她再一次站稳之时，三角兽的攻击就再- -次如约而至。

    接下来白玲- -直处于被动的局面,只能不断的躲避这三角兽的攻击,每当她有一一个新的落脚是,三角兽的攻击都会紧随其后。

    白玲实在是被逼到没有办法，体内的黑色雾气猛然涌动，在其周围瞬间形成了一团黑色的雾而白玲整个人也都融入到了雾气之中。

    三角兽的利爪猛然拍下，直接拍在了那黑雾之中，但是那黑雾就好似是跗骨之蛆一般，竟然附在了三角兽的爪子之上，而白玲也不知所踪。

    三角兽猛烈的甩着前爪，试图想要将这雾气给甩掉，但是这雾气就好似是粘上了它的爪子一随着它爪子的甩动而跟着甩动,

    知道这样没有效果，三角兽也就没有继续下去，放下爪子,准备周动身体中的黑色液体，试去驱逐那些雾气，然而也就在这个时候，白玲却猛然从那黑色雾气之中冲了出来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零三章：放大招！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    刚才白玲就是将自身的气息完全的融入到了那黑色雾气之中，而那黑雾也是受她控制，将之着在三角兽的爪子之上,就在三角兽准备发动攻击的瞬间，白玲提前发起进攻，想要出其不意。

    而三角兽也确实没有想到白玲会突然发动攻击，并且白玲的速度非常的快，几乎只是眨眼之的功夫就已经来到了三角兽的背上。

    而三角兽此时却无法做出准确的应对方法，因为白玲处于它的后背上,它没有办法攻击到自的背部。

    它的身体是完全的匍匐在地上的，而它的四肢也无法太高到那样的高度。

    虽然三角兽无法攻击到白玲，但是这并不代表它就没有办法将白玲给弄下来。

    而也就在三角兽准备有所动作的时候，白玲却是要先它-步,手中那黑色的匕首直接朝着三兽背部的伤口位置上攻击而去。

    短短的几秒钟内，白玲就已经挥出了+多刀，而每-刀给三角兽带来的伤害都是无比巨大的

    三角兽再次痛苦的嘶吼了起来，每一次受伤给它造成的伤害对它来说都是无比的痛苦，但是些痛苦并不能让三角兽就这样倒下去,它的生命力之强悍，绝对不会让它屈服。

    于是三角兽调动起自身的黑色能量，从自己的后背之上凝聚而出，最后形成-道攻击,笔直朝着白玲的面门而去。

    虽然三角曾不知道白玲具体在那个位置，它也看不到，但是三角兽却是能够感受得到白玲的置，因为白玲正在不断的攻击这三角兽的后背。

    似是感受到了危险的降临-般， 白玲身形微微- -闪， 就是躲避过了三角兽的这一击。

    三角兽的攻击险而又险的从白玲的身边擦身而过,白玲没有继续在三角兽的后背上停留，白玲感受到了更大的危险产生。

    三角兽被白玲攻击了这么多下，已经是彻底的愤怒了起来，只听它怒吼-声,随后便是见到角兽全身上下的黑色液体疯狂的涌动了起来，最后在三角兽的面前，凝聚出了-个黑色的圆球体。

    而这圆球全都是由三角兽的黑色液体所凝聚,白玲能够从其中感受到极度的危险。

    白玲心中暗自感觉有些不妙,于是准备抽身后退，可是当她发现周围的其他人也处于三角兽围的时候，顿时感觉有些头疼。

    于是白玲将自身的速度提升到急速，以最快的速度将众人带离现场，可是当白玲正在带着众抽身后退的时候。

    在三角兽身前的那团黑色球体就如同是一颗炸弹般 ,轰然的炸裂开来。

    随后整片天空都被黑色的液体所覆盖,光线也都被其淹没其中，整个世界都黑暗了起来。

    而这爆炸所产生的冲击波也是极为的强悍，仅仅只是一瞬间就将白玲等人尽数淹没其中。

    就在这紧要关头，白玲疯狂的催动着体内的黑色雾气,在她的周身形成了- -道能量护罩,将有人都是笼罩在内。

    而那些黑色的液体在接触到白玲雾气的瞬间，竟然开始腐蚀着白玲的雾气，这速度虽然有些但是真真实实的是在腐蚀着雾气。

    这一幕吓了白玲一跳，没有犹豫，百玲选择继续后退，可是还不等白玲有所动作,爆炸所产的冲击波直接将她们一-行人给冲飞出去了老远。

    当爆炸过后，正片冰原大陆上变成了-片的死寂，就好似周围的一切生物尽数灭绝了一般，那地面之上也硬生生的被腐蚀掉了一截。

    放眼望去，周围的地面之上，尽是一片的黑色液体,而这些液体竟然还在不断的腐蚀着冰原陆上的冰川。

    而在这黑色液体的中心，三角兽傲然而立，此时的它就如同是凶兽界的霸主- -般,那样的不一世。

    SF轻小说

    而在千米开外的白玲等人，脸色有些不好看，白玲释放的防护罩在这黑色液体的腐蚀下竟然现了破裂，甚至有一些黑色液体低落在了白玲的身体之上。

    而在这黑色液体触碰到白玲身体的一-瞬间，竟然诡异的融入到了白玲的皮肤之中。

    要知道在白玲的体内可是有着黑色雾气的存在，它可是不会允许有其他的能量进入到自己主的身体的，可是这黑色液体就是进入了，并且还没有引发雾气的异象，这让白玲有些惊诧的同时又有一种不好的预感。

    虽然这黑色液体在进入到她的身体之后，并没有对其造成什么影响，但是白玲能够清楚的感到，在自己的体内多出了-些东西。

    不过现在可不是观察这些的时候,毕竟这黑色液体是属于那三角兽的，只要将那三角兽给击了,那么这些液体自然而然的就会自动消失。

    白玲可不认为让这黑色液体长久的在自己体内呆下去会是一-个明智的选择。

    于是她将众人放在地上之后，便是撤去了黑色雾气的护罩，因为此时的爆炸已经过去，周围剩下一片的狼藉。

    看着那爆炸的中心，白玲眼神中的杀意渐浓。

    而在爆炸范围内，周围的地面都是被腐蚀了，在那被腐蚀的空中就好似有着一股神奇的力量光纤都给遮挡了大半。

    此时出现在白玲眼前的，就如同是一片漆黑色的夜晚一般，但是在这爆炸范围之外，却是亮如白昼，这诡异的一幕就这样出现在众人的视线之中。

    只不过白玲却并没有心思理会这些事情，直接是-头钻了进去，朝着爆炸中心的位置疯狂的涌而去。

    (...ISF轻小说

    她想要在第一时间将那三角兽给击杀，在白玲看来，这- -招也算是三角兽的一个大招了，范这么强，而去破坏力也是极为的恐怖。

    在施展了大招之后的三角兽,恐怕是需要休息一段时间的了,在这段时间内，三角兽是无法动半分的，这也就让白玲有了更大的机会将之击杀了。

    白玲的速度很快，短短的十几秒的时间就跨越了千米的距离，来到了三角兽的身前，而此时正如白玲所预料的那般，三角兽已经趴在了地上，大口大口的穿着粗气，从它的鼻孔之中不断的冒出黑色的气体，在漂浮到空中的时候竟然还发出嗤嗤的声响，就好似连空气都能够腐蚀掉-般。

    见到这一幕，白玲虽然心中有些暗喜，但是她却并没有表现出来，依旧是无比谨慎的缓缓靠着三角兽，漆黑色的匕首也已经做好了随时爆发的准备。

    就在白玲距离三角兽还有十多米的时候，三角兽却是猛然的睁开了双眼，而白玲也在这一刻然加速，快速的冲向了三角兽,手中漆黑色的匕首爆发出极为耀眼的黑色光满，只不过在这周围漆黑色的天空下，显得不是那么明显。

    三角兽也是感受到了白玲这- -击的凌厉，对着白玲就是- -声 怒吼，此时的它根本就动弹不得需要略微的休息一下才可以。

    然而白玲也正好是看准了这个时机，才会发动全力一击。

    这一次的攻击与上一次不同，白玲在将匕首刺入到三角兽身体的时候,并没有将匕首抽回,是不断的运转起黑色的雾气,通过匕首作为传导,不断的朝着三角兽的体内输送这自己的能量。

    在白玲黑色雾气涌入到三角兽身体中的时候，三角兽就如同是打了鸡血-般,双眼猛然睁大随后就是一声震耳欲聋的痛吼。

    吼~!

    SF轻小说

    声音之大，将周围的地面都震的发裂,空气似乎也是因为承受不住这声音而微微的颤抖了起

    处于三角兽背部的白玲被这-声给吓到了，忍不住的有些头晕目眩。

    要知道白玲的精神也是非常的强悍的,竟然有些难以抵挡三角兽的这一吼，之前的那几次嘶都没有达到这样的效果。

    而在干米开外的白函等人也是收到了这一击的影响， 白函因为是重伤状态，不过好在刚才白趁机给她治疗了-下，不过现在三角兽的这么一一吼， 让她的伤又加重了几分。

    其他人由于体内已经没有了魔力，除了身体比普通人强悍一些以外，完完全全的就是一个普人。

    在听到三角兽这一吼的瞬间， 都是被其声音震的气血翻涌，-一个个都是有些陈受不住的喷出口鲜血。

    所有人都是无比的震惊，这可是相聚了千米的距离，然而三角兽都能够对她们造成伤害，用想而知在三角兽吼叫的中心，白玲究竟承受了多大的压力?

    然而此时的她们什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一一切的发生,现在的她们只能将希望寄于白玲的身上了。

    三角兽之所以这么痛苦，那是因为这才是真正的痛苦,比起身体受伤，更让它痛苦的还是白将自己的能量沣入到了它的体内:

    三角兽体内的黑色液体与白玲体内的黑色雾气，完全就是两种能量,然而当这两种能量汇聚-起的时候，就会产生碰撞，两者是准也不服谁，就如同是仇家见面,分外眼红-般。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零四章：能量风暴！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    也正是因为如此,这两股能量就在三角兽的体内争斗了起来，而这战场就是三角兽的身体，本就对身体的疼痛极为敏感的三角兽被这么一整, 可就不得了。

    不仅是让三角兽体内的能量变得紊乱了起来,甚至隐隐有着爆发的趋势。

    这就好比是水与火，这两种元素本就是天生不和，在相遇的时候水能浇灭火,而活则可以蒸发

    两者相碰就会被对方所消融，这也是白玲的黑色雾气与三角兽的黑色液体此时的状态。

    现在这两种能量被压缩在三角兽的身体之中，随时都会形成-股风暴席卷全场。

    三角兽虽然智商不够，但是它也知道，如果继续这样下去，那么它- -定会承受不住而导致自爆身亡。

    所以三角兽就做出了一个决定，它要将这股能量给释放出去，不然的话以它的身体为战场，时间久了，它肯定吃不消。

    三角兽后面双腿发力，前面双腿猛然抬起,将它的整个身体都支撑起来。

    此时的三角兽站立而起,原本三角兽是匍匐在地上的，它走路的姿势也是如此，但是现在为了将体内的能量给释放出去,它不得不站立而起。

    当三角兽站起的时候，白玲就能够清楚的看到三角兽的身前。

    白玲原本以为三角兽的全身都是黑色的，但是没想到当这三角兽站立而起的时候,它的胸前竟然是白色的，雪白如羊脂美玉-般，与它的后背形成了鲜明的对比。

    可是当白玲仔细看去的时候，却是发现在三角兽的胸前，有着-一个类似于肚脐眼一般的东西,只不过眼前的这个却是要大上许多，而且还在蠕动，仿佛是一张大口一般。

    也正如白玲所想的那样，这就是三角兽的一个另外- -个嘴巴，只不过这个却是它吸收或者是释放能量的一-个嘴巴,如果之前白玲有仔细观察的话，肯定会发现，三角兽体表的那些黑色的液体，都是从这个嘴里发出来的。

    J SF 牡小说

    至于白玲却不知道三角兽这样做究竟所谓何意,不过她确实做出了防御的姿态，目光死死的锁定在三角兽身前的那个大嘴.上。

    此时在白玲的脑海之中闪过一道念头，每一只凶兽都必定会有属于自己的长处，但同时也会有短处，像三角兽防御这么强悍的凶兽,肯定有一-个地方的防御是很薄弱的，只要找到这个薄弱点，想要成功击杀三角兽应该就不是什么难事。

    而白玲在看到三角兽身前的那个大嘴时，内心就有了这样一个想法,难不成这个大嘴就是这三角兽防御的薄弱之处?

    如果真是这样的话,那她可就有胜算了。

    于是白玲就做出了这样的一个决定，不论如何等一下都要去尝试一 下， 反正又不亏。

    因为吸收了两股能量的缘故，导致三角兽的身体时不时的会出现一些扭曲的情况，身体会不自觉的肿胀起来,随后又变回原样。

    就好似是一个橡皮球般,从内部被什么戳了-样，向外延伸,但由于弹性较好，所以不多时就会变回原样。

    也正是因为如此，才会带给三角兽更多的痛苦，所以它才 会迫不及待的想要将这股能量给排除体外。

    当三角兽双腿站立而起的时候，在它体内的那股能量,就好似是受到了三角兽的牵引一般,朝着它身前的那个大嘴汇聚而来。

    不多时就能够看到三角曾身前的那个大嘴张大了开来，放眼望去就如同是- -个漆黑的洞口一般散发着令人心悸的寒芒。

    而白玲的黑色能量在汇聚到三角兽大嘴的那个部位时，三角兽就猛然发力，张嘴一吐，就好似是吐垃圾一般,将白玲的那股能量给喷射了出来。

    经过三角兽-用力，白玲的能量就如同是一道光柱般， 瞬间从三角兽的大嘴中喷射而出，并且这所指的方向，也正好是白玲的这个方向。

    用自己的能量反过来打自己，白玲淡然- -笑,这股能量现在已经经过三角兽的体内，想要收回是不可能的了,所以白玲也就没有准备接下这-击的打算。

    身形闪动间，就朝着- -旁 躲避了过去。

    这股能量并没有击中白玲,而是直接的撞在了白玲刚才所站立的地面之上。砰

    在这股能量撞在地面上的瞬间便是爆炸了开来,- -股能量 冲击从爆炸的地方朝着四周扩散开来将刚退开一段距离的白玲再度推飞了十几步的距离。

    不过还好并没有对白玲造成多大的伤害。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    在释放完这股能量之后，三角兽自然不会继续保持双腿站立的姿势，身体猛然前倾，想要回归到平常的匍匐状态。

    然而白玲就好似是看准了这个时机-般，身形猛然暴起，朝着三角兽的身前冲了过来,手中的匕首爆发出一股冷冽的黑色寒芒，在冲出的同时，白玲体内的能量就输入到了匕首之中,随后在距离三角兽只有十多米的距离时，手臂猛然挥动，直接将手中的黑色匕首给甩了出去。

    三角兽自然也是做出了反应，在看到白玲朝着自己冲过来的时候，三角兽的前爪猛然挥下，它想要借助自己身体的下降速度，配合上自己的力量，这一击所造成的伤害肯定很大，到时候这个人类肯定不敢硬抗。

    ) SE之小 治

    也正如三角兽所料的那样，白玲确实不敢硬抗这个家伙的攻击，在甩出匕首的时候，白玲就身形一转，朝着一旁躲避了过去，但是那飞行中的匕首却是受到她的控制,继续朝着三角兽的大嘴中.疾驰而去，带起-道道破空声。

    三角兽也是发现了这匕首的存在，在它的眼瞳深处闪过- -抹淡淡的恐慌,没有任何犹豫的便是挪动自己的双腿,想要带动这自己的身体，从而躲避这一击使 其偏离轨道。

    然而就在三角兽成功的挪开自己的身体，黑色匕首若是继续笔直前行的话,击中的肯定不是自己的大嘴，而是身前了。

    比起击中自己的大嘴)中身前要更为稳妥,如果三角兽的大嘴被击中，那所造成的伤害将会是无法估量的，到时候这三角兽就会成为砧板上的鱼肉，任由白玲宰割了。

    就在三角兽这么想着的同时，白玲的嘴角却是浮现出一抹笑容, 因为她的猜测好似成真了,如果这三角兽不躲不避的话,白玲或许会放弃直接攻击三角兽身前的大嘴,但是现在三角兽有躲避的意思,这就说明这是-一个很重要的地方，或许就是三角兽最为脆弱的地方了。

    但是三角兽不知道的就是，这黑色的匕首是受白玲控制的，也就是说，只要白玲不死，这黑色七首就是白玲的第三条手臂。

    没有迟疑，白玲直接控制着这黑色七首在空中划出一道优美的弧线，继续朝着三角兽身前的大嘴而去。

    这一幕可是真的把三角兽给吓坏了，但是现在的它已经无能为力了,无法继续阻挡白玲的攻击只能眼睁净的看着黑色的匕首不断的接近这自己身前的大嘴。最后，- -听噗嗤-声,黑色的匕首准确无误的插在了三角兽身前的大嘴之上。

    由于黑色匕首的体积比较小，直接*了大嘴之中，并且完全的没入了进去。

    也就在黑色匕首进入到三角兽大嘴之中时，便是将那附着在匕首表面上属于白玲的能量全都注入到了三角兽的大嘴之中。

    三角兽再- -次的嘶吼出声,这- -次它再也没有能够将这些能量尽数的喷射出来,因为那黑色的匕首正好堵在哪里，让它想喷但是却喷不出来。而白玲的能量则是直接在三角兽的身体之中不断的乱窜了起来,并且不断的破坏着三角兽身体的机构。

    这一次三角兽是再也忍受不住这样的冲击，疼痛的不断的嘶吼着,但是始终无能为力，黑色匕首就好似- -堵坚实的城墙一般，镇守在它的大嘴处,让三角兽体内那紊乱的能量无法得到宣泄。

    而伴随着时间的不断推移，这股暴躁的能量越发的狂暴起来，三角兽的体内也已经被破坏的不成样子，而三角兽则是趴在地上,痛苦的嘶吼声越来越小，直到三角兽的气息彻底消失，三角兽这才停止了嘶吼，这也就代表着三角兽已经彻底死亡。

    但是这还没完，也就在三角兽死亡的时候,它体内的两股能量不断的碰撞再碰撞,最后竟然形成了-股风暴，不断的撕裂着三角兽的身体，也就在这风暴之下，三角兽的身体以肉眼可见的速度被吞噬着。

    白玲在远处看到有些心悸,因为这股风暴带给她-种极度危险的感觉，没有任何犹豫，白玲便是准备抽身后退。

    可是就在白玲即将有所动作的时候，这三角兽的身体也已经被那风暴吞噬的一-干二净，当三角兽的身体完全消失的一瞬间,这股风暴却是爆发了开来。

    没有轰然的巨响，也没有地图被破坏时的既视感，但是这股风暴却是以极快的速度席卷全场，就连白玲都没能来得及逃开就已经被这股能量给吞噬。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零五章：一切都结束了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    风暴过后，整个冰原大陆都被破坏的不成样子，特别是方圆千米之内的地面，全都漆黑-片特别渗人，其中的所有生物尽数灭绝，没有一一个能够活下来，周围尽是死寂-片。

    远处的白函等人已是在千米开外，所受到的影响自然没有中心处那么大，但是她们同样是被及到了，但哪怕只有一一丝， 也让众人身受重伤。

    哪怕是在白函的保护下，也依旧如此，白玲之前就替她治疗过了，所以当时她便恢复了过来在这最后的关头，保护了众人。

    不然的话，以这些人如今的模样，根本就不可能低档的住那风暴的于波，会被彻底的撕成碎

    哪怕如此,这也耗费了白函的全部能量，可以这么说，现在随便来-个稍微有点实力的魔法就能够将这些人尽数杀掉。

    所有人都是心有余悸的看着周围的一切，特别是那风暴席卷的中心，满目疮痍，空气之中甚还弥漫着恶臭的味道，那是属于三角兽的气味。

    于此同时，众人还有- -股庆幸的感觉。

    因为那凶兽，终于死了,场地之中已经再也看不到对方的身影。

    一切，都结束了。

    “白前辈呢?”琳的目光不断的在风暴的中心来回的巡视着，想要找到白玲的身影，可是论她如何努力都没能发现白玲的影子，周围只有漆黑的-片，没有任何生命的气息。

    所有人都是朝着风暴的中心看了过去,看到的同样是这- -幕。

    “没用的，她已经不再了。”这个时候,绿萝开口了。

    此话- -出，众人都是大惊，纷纷将目光看向绿萝的方向。

    “这是怎么回事儿?你再怎么能说白玲不在了?”最不愿意接受这个现实的还是白函，虽然与白玲认识的时间不长，但是她们二人之间的感情却是这么多人当中，无人能比的。

    战争确实是结束了，然而，结束的不仅仅只有三角兽，就连白玲，也都消失不见。

    看着绿萝的样子，众人便是知道，这一-次， 白玲恐怕是真的消失了。

    被那风暴所席卷,她们可不认为白玲有能力躲过那恐怖的风暴。

    她们在风暴的边缘处,被白函用全力保护都感受到了心悸，更何况是风暴的中心，白玲所处位置呢?

    所有人都是有些不愿意接受这个事实，然而不论她们怎么不愿意相信，事实就摆在眼前。

    所有人都在心里为白玲默哀起来，在场，除了白函以外,就她最小，同时也是实力最强，如个年轻的高手，如今却陨落在这里,而且还是为了保护她们才牺牲的。

    白玲所做的-切，都值得所有人记住她。

    别看白玲年纪虽小，但是她却有着一颗为她人着想的心。

    若没有白玲，那么在不久的将来,不仅是冰原大陆,恐怕就连他们的那个大陆也都会生灵涂

    然而申玲却是阻止了这一切的发生。二

    众人虽然只是与白玲相处了短短的几个月，但是在这几个月当中，众人都是将白玲看的非常,对这个年纪比她们要小，心思却是比她们都要成熟的女孩非常的喜爱，如今她却就这样离我们而去,这让她们如何能够接受?

    也就在这个时候，-旁绿萝却是发生了变化，只见她的身体缓缓的漂浮到空中,她背后的一翅膀并没有震动，而是自然而然的就漂浮了起来。

    众人都是不明所以的看着这一幕,不明白绿萝这是要做什么。

    “现在，白玲都已经离开了，我便不能够在这个世界上继续呆下去了,没有了她，我无法生现在我也改回到我自己的地方了....绿萝说完，便是化作一道流光破开虚空,消失在众人的眼

    就在绿萝消失的瞬间，两行清泪不自觉的滑落在地。

    她与白玲是签订了契约的，白玲现在消失了，那么她也就不能够继续在这个世界上呆下去,为没有了寄体，失去了白玲这个主人，她便会消失。

    若是平常的契约，主人一但死亡，那么其契约物必定会死亡，但是绿萝不同，她并不会死。

    如今的绿萝,她只是回到了小塔之中，而如今的小塔已经从白玲的脑海之中剥离了开来,成了一个无主之物,继续飘荡在无尽的空之中。

    而绿萝也将陷入沉睡,等待着下一任治愈系魔法的拥有者。

    众人只能眼睁睁的看着绿萝消失而无能为力，她们知道，现在绿萝 都消失了,那么只能确定件事情，那就是白玲真的已经....

    众人心中苦涩难明，但她们也知道，这就是现实,现实就是如此的残酷，有些时候真的是一都不留情面。

    -时间，所有人都是沉默了下去，谁也没有开口。

    不知道过了多久的时间，白函知道她们不能继续这样下去了，路还是要走的，人还是要继续下去的。

    那些已经走了的人，就只能祝愿她们一-路走好。

    平复了一下心情之后，白函这才开口说到。

    “我们走吧。”语气有些沙哑，此时的白函双眼通红，很明显是不好过。

    “哎，人死不能复生,她这么好的一个姑娘，肯定会走向通往天堂的道路，

    我们现在还活

    丕活着就需要继续走下去,现在我们只需要知道，她，是我们的英雄，而我们也永远都不会忘记她的存在这就足够了。”从一开始都很少说话的彭老这个时候也是叹了一口气。

    心情同样很惆怅，白玲怎么说也是他洛国的人，而且还是白墨的女儿，他也与白墨相识，5这回去之后，他也不知道该如何向白墨交代。

    而且白玲可是- -位超越SS级的魔法师，这对于他们洛国来说太过于重要了，然而如今却是香玉殒在这里，白玲的离去将会带给洛国极大的损失。

    虽然说如今的洛国已经是大陆上第二强国，基本上没人肝惹，但是彭老可不这么认为，在大上的强者还是很多的，洛国虽然强盛一时， 但不可能永远的强盛下去。

    彭老是做这长久的打算，或许现在洛国是无人敢招惹，但是他却不能够保证百年以后，或者千年以后，洛国是否依旧如此强盛。

    所有人都是长长的呼出一-口气,她们知道，自己不能在这个地方停留下去，这样没有任何的处，既然白玲为整个大陆而奉献了自己，那么她们就要让整个大陆，都记住白玲这个人，让他们知道，白玲是这整个大陆的救命恩人，是所有人的恩人。

    “现在我们要去哪儿?”琳看着众人，目光在她们的身上扫视着。

    所有人都没有回答琳的话,而是选择了沉默。

    原本这些事情都是直接问白玲的，然而现在白玲不在了，她们这么多人当中，也就没有一能够做的了主了，所以她们才会选择沉默。

    “我们先修整- -下吧，到时候再回到我们的大陆上去。”这个时候，还是卫子平开口了，她继续在这里呆下去也不是一一个办法。

    E这小治

    刚才他就尝试过了,周围空气中，根本就没有任何的魔力存在，他们现在想要恢复魔力是根不可能的事情。

    只能是先寻找-一个合适的地方，恢复-下自身的魔力， 然后她们才好继续上路，回到那原本于她们的大陆.上,然后才有更多的精力去办其他的事情。

    “好!”所有人都是答应了下来,现在她们当中已经没有谁能够做的了主了，于是众人也就能随波逐流。

    于是众人便拖着那已经伤痕累累的身体，离开了这个让她们极为痛苦的地方。

    “我们现在去哪儿?”走在路上,琳羽问向众人。

    “不如就去晏西部落那边吧!现在我们所有人的魔力都已经消耗- -空,周围空气中也没有魔的元素存在，想要恢复过来恐怕不是一-件容易的事情。”彭老如实说到。

    “嗯，也只能这样了。”其他人自然不会说什么，毕竟去晏西部落是最好的选择。

    至于那霍尔部落，,她们现在可不会去那边，自己等人若是在有魔力的情况下去那边到还无所现在所有人都如同是普通人一样，去了那边,对方不找自己等人报仇就算好的了。

    要知道，之前白玲可是打了他们的少主呢，他们可不相信霍尔就一点脾气都没有。

    众人相互扶持着，慢慢的离开了这个是非之地，此刻众人的身影，是那样的孤寂，看上去就同是战败了的公鸡,锤头顿足,给人一种幕后垂首的感觉。

    只是，在她们离开后不久，在这原本风暴席卷的中心，-道身影，躺在这漆黑的泥土之下,影很好的被隐藏了起来,而这道身影，正是白玲。

    只不过此时的白玲却是双眼紧闭，没有了呼吸，就那样安静的躺在泥土之下，没人能够发现

    也不知道过了多久,在白玲的胸口部位，竟然微微的起伏，在这一刻，白玲的心脏再- -次的动了起来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零六章：散了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白函一行人拖着疲惫的身体，在经过了好几天的赶路时，她们一行人终于是来到了晏西部落

    晏西部落当中很快便是有人发现了她们的到来,于是那些巡逻在外围的族人见状，立马便是去通报了。

    只不过此时的晏西部落内，晏西并不在这里，因为之前的那-场大战，这晏西部落也参与了进去。

    而晏西也正好带领了-队族人前往战斗，不仅是晏西部落,就连其他两大部落的族长也都是此。

    但是，他们无-例外的， 全都没有回来。

    至于那些有幸存活下来的人，也都已经不止去向了。

    现在的晏西部落完全是由晏西的儿子,也就是晏若为首。

    只不过众人还并不知道那一场战斗的结局是怎么样的，他们只知道在那一-场战斗的开始,部落的人就已经全部联手，不仅放弃了之前的所有成见，甚至还共同出发。

    现在的三大部落的族人，基本上都在等待着自己首领的回归，因为他们也很关注那一场战斗结果。

    现在晏西部落的人在看到白函等人出现的时候，自然是很开心的，因为这样他们就能够得知场战斗的结局了。

    既然她们都已经回来了，那么想必他们的首领也快回来了吧。

    可是当那些巡逻的族人朝着白函等人的身后看去的时候，不由得微微有些失望,因为他并没看到什么大部队的出现。

    而且看白函等人的样子"好像很狼狈的样子,这应该是打了败仗才会露出的表情。

    看到这里，那巡逻的族人的内心有-一种不好的预感产生。所

    不过他也没有多想，当下便是直接来到部落之中，将白函等人回来的消息告诉了如今晏西部的少主，现在晏西部落之中就数他最有资格带领众人。

    晏若在接到这个消息的时候便是立马跟着这个族人来到了晏西部落外，准备迎接白函等人。

    可是当他看到白函等人的狼狈模样时，也不由得有些错愕。

    要知道这些人的实力可是非常强悍的，哪怕是其中-个都能够将他们整个部落给灭的-干二然而现在她们集体看.上去是如此的狼狈。

    以往那神勇的感觉去哪里了,现在的众人看上去就要萎靡了许多，完全]了当初那种意气风。的感觉。

    虽然不知道这是为什么的，但是晏若并没有说什么,直接将众人迎了进去，因为这里还不是话的地方。

    当白函等人被安排到- -间房子中的时候，晏若也跟着出现了。

    “你们....晏若刚准备开口，却是被一 道声音给打断了。

    “先让我们休息一下吧， 到时候你想要知道什么事情，我们都会告诉你的。”琳知道晏若很多事情要问,M但是现在的她们根本就没有心情去回答对方的任何问题。

    “好吧!”晏若点了点头，他也并没有勉强什么，毕竟看对方此时的精神状态并不是特别好就算他问了，对方也很有可能什么都不说。

    而且指不定自己在这里还会让她们觉得碍眼呢。

    点头之后，晏若便是离开了房间，而众人也在晏若离开之后，陷入了沉默之中。

    哪怕现在回到了晏西部落，但是她们却始终没有继续开始修炼。

    空气之中那抹沉重的气氛也不知道过了多久，终于是有人开口了。

    “既然现在战斗已经结束了，那么我们也就没有必要继续留在这里了。”说话的，是精灵族大长老。

    她与二长老对视一眼，用眼神交流了一下后， 这才站出来说到。

    在这安静的氛围之中，精灵族大长老的话语顿时就吸引了所有人的目光。

    “你们要离开了?”琳羽有些不解的问道。

    精灵族的二位长老竟然会选择在这个时候离开,而且她们体内的魔力还没有得到回复,就算开了那也很有可能遇到危险,以她们现在的状态，根本就不可能面对那未知的危险。

    “嗯!” 精灵族的大长老点了点头,她们来这冰原大陆的目的就是为了那个异端的存在，今那异端凶兽已经死了,那么她们的任务也就算是完成了，就没有继续呆在这个大陆的必要了。

    “可是你们如果离开的话，那要去哪儿?这里是冰原大陆，在这里你们人生地不熟的，而且算你们要回到你们之前居住的精灵族的话，那么势必要经过我们来时所遇到的大森林，以你们现在的状态，根本就不可能穿过这片森林吧?”琳也是开口说道，她想要就要比琳羽多了一些。

    “嗯，确实如此,只不过现在我们来到这里的任务已经完成了，而且白玲也不在了,精灵女也因此而消失不见，所以我们也就没有了继续留下的理由了。” 说到这里的时候，精灵族的大长老眼神有些暗淡，她们好不容易碰到了精灵族的第一人女妇， 可是还没有相处多久就已经被破分开，这让她有很大的不舍。

    “可是你们要去哪里呢?”琳看着精灵族大长老的态度如此的坚定，不由得有些担忧的问

    “自然是去我们应该去的地方。”大长老并没有将话说的那么明白,不过众人却都是听出了话语中的意思。

    精灵族应该去的地方，那自然就是精灵族了,可是她们却要以现在的状态度过那对于现在的们来说最为危险的森林。

    “可是以你们现在的状态，想要穿过森林的话，会不会很困难?”琳还是有些放心不下。

    “这个你就不用担心了，我们虽然没有了魔力，但是也不是那些凶兽能够欺负得了的。”看琳这么关系她们的安慰，大长老也不由得露出了-抹微笑，安慰这琳说到。

    “好吧，那你们要小心。”既然大长老执意要走,并且还说出了安慰自己的话，那么琳也不知道要怎么挽留对方了,只能是提醒一下她们小心, 并且在心里暗自为她们祈祷吧。

    “嗯!|门大长朝着琳需笑了笑)随后转过头看向众人。

    “我们走了!”说完之后，便是带着二长老-起离开了这间房,朝着晏西部落的外面走去。

    其他人也都没有阻拦，因为她们这里失去了白玲这个凝聚力，她们怎么都不会配合在一-起。

    再说了,她们与精灵族的人并不太熟悉，所以也就没有没有阻拦对方。

    既然出现了第一个，那自然就会出现第二个。

    “既然她们走了，那我也离开吧。”卫子平这个时候开O了，眼神之中闪过了-抹隐晦的光

    只不过众人并没有发现卫子平的异样，都这个时候了，还会有谁去注意他的-举-动呢。

    随后，卫子平有对着彭老示意了-下，彭老想了想后也是点了点头,现在的任务已经完成,与这些人也不熟，自然也不会继续留下了。

    再说了，在场的除了他和卫子平以外都是小女孩，这让他一一个老头子也不好意思继续呆下去

    “我也走了。”说着，与卫子平点了点头后，就准备朝着门外走去,然而这个时候却是听到琳羽有些愤怒的声音。

    “走吧，都走吧，现在凶兽已经死了，白玲也没了，你们就可以散了。”这话之中尽是委屈意，同时还有这一抹愤怒,虽然没有具体说谁，但是所有人都是知道她在说什么。

    “现在凶兽死了,我们也就没有必要继续留在这个大陆了吧，如果不走的话,我们在这里还什么事儿么?”卫子平也知道她的心里不好过，但是这也是没有办法的事情。

    琳羽并没有反驳卫子平的话，而是紧咬着银牙,虽然心中愤怒,但是她却无法说出来，因为就是现实。

    见琳羽不说话，卫子平也没有继续说下去,而是转身就走。

    在这冰原大陆之上，他并没有熟人，而且这里也不是他的家，对于这里并没有多少感情。

    等到卫子平和彭老都消失在门口时，整个房间之中只剩下了白函和琳家姐妹三人。

    琳看着小妹受气，也没有说什么，因为她也知道,现实就是这么残酷,然而她唯一-能做的是一个重感情的人，虽然与白玲相处的

    琳并没有说话,只是默默的摇了摇头，她和琳羽者但是她们却并没有因此而对白玲有所间不长， 并且在中心城的时候还与白玲之间有过一些小摩擦，

    坏感。的，而且在中心城的时候也并没有太过

    像白玲这样年轻，又有实力的人，是她们非常的尊敬她们而去,让她如何不伤感?

    然而就是这样一个值得她们尊敬的人，却是就这样离还有一抹淡淡的欣慰，因为她总算是见

    没有得到琳家姐妹的回答，白函不仅没有生气,反

    了在这世间还有真情的存在。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零七章：离开！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我们现在这样呆下去也不是办法,不如我们先恢复-下实力,然后在办法回到那边大陆吧白函轻声说道。

    只要等她们恢复了自身的实力，她们才有机会回到那边的大陆,将这-一切的消息 都带回去。

    “嗯!”琳点了点头，现在对于她们来说，却是是恢复实力最为重要，而且这里也不是她那边的大陆,这边的人是怎么想的她们没有任何的头绪，万-对方看自己等人现在虚弱的时候，想要对我们不轨的话,那么她们可就没有任何反抗的能力了。

    于是三人便是开始在这房间之中修炼了起来,在缓慢恢复自身魔力的同时也在修复着在之前斗之中所带来的创伤。

    这冰原大陆.上的魔力并不是特别的浓郁，再加上之前战斗所引起的天地异象，周围空气之中魔力也就不是特别的浓郁。

    于是三人修炼起来的速度也就相对较为缓慢。

    三人这一修炼就是好几天的时间，知道第五日清晨时分，众人这才缓缓的从修炼之中苏醒过

    这些天当中,晏若经常会跑到这边来看看情况，当他看到三人还在继续修炼的时候,他也没过多的打扰对方。

    虽然他不知道为什么之前还那么多人的，怎么到了现在就只有三个人在这里，但是心中的疑他也不好意思问出来，只能是等到三女从修炼之中苏醒过来之后，他才有机会得知这一切了。

    当他第五日清晨的时候来到这边想要看一下三女是否还在继续修炼的时候， 却是看到三人围一起讨论着什么。

    -抹惊喜之色当下便是浮现在了晏若的脸上,他快步来到几女的身旁,有些恭敬的问道。

    “三位修炼好了么?”了SE轻小说

    不用说都能够看得出来，三女的气色也好了很多，比起五天前要不知道好了多少倍。

    “嗯!”在看到晏若的时候，众人只是对视了一眼，随后点了点头，她们也知道,这个家伙定会有很多想要问的话,现在的她们只能将她们能够告诉他的一切都告诉他，不能说的，白函等人也不会说。

    “我们也知道你有很多想要问的事情,不过我能告诉你的信息有限，只要是在我们能够回答范围内的，,我们一定会都告诉你的。”就好像是知道晏若要问什么一样，琳直接抢先在晏若开口之前作出了限制。

    而且，我们三人很快也要离开这里了，回到属于我们应该存在的地方。”琳继续补充了回。

    晏若整理了一下思绪之后点了点头，沉默一会儿后便是开口问道。

    “我想知道我的父亲他现在怎么样了,如今他身在何处。”

    “这个我们不太清楚，如果说你的父亲也参与过之前那- -场战斗的话,那么恐怕很有可能已遭遇不测了，因为那些参与过那场战斗的各大部落中人，全都无-幸免的，死在了那场战斗之中。” 琳实在是有些不忍心说出这些话, 但是既然对方问了,那么她也会说出来。

    而且晏若有权利知道这一切的经过。

    “什么! ?”晏若有些难以置信的看着琳，他不敢相信自己听到的消息。

    参与那场战斗的人，全都死了! ?

    晏若的瞳孔之中满是不可置信之色，他此时的样子有些巅若疯狂。

    “不，这不可能!”他歇斯底里的大吼着,不愿意接受这一一切。

    然而事实就是如此,哪怕再怎么残酷,他也不得不去接受这一切。

    琳在一旁看的有些心酸，但这也是没有办法的事情，因为现实就是如此。

    晏若看到三人沉默不语，他的心不由得彻底的凉了下来，难道自己的父亲真的遭遇不测了?

    如果没有的话，那么为什么父亲还没有回到晏西部落中来?

    若是没有的话，这么多天了为什么还不回来见我，接手晏西部落?

    不，这不可能，自己的父亲怎么能这么轻易的就死了?

    他是要带领晏西部落走向巅峰的男人。

    但是从那三人脸.上的表情就能够看得出来,对方好像并没有在欺骗自己的样子。

    “那只凶兽死了么?”晏若平复了一下心情之后,这才缓缓的问道。

    “死了!”琳很确定的回答道,这一点她们可以很确定的告诉他。

    “这就好!”晏若不由得松了- -口气, 因为他知道,绝对是这只凶兽杀了自己的父亲，现在兽死了，他也算是报仇了，只不过这仇却不是他报的就是了。

    而且他也曾听晏西说过，这只凶兽的实力很强，恐怕整个冰原大陆上的人加起来都不是这只兽的对手。

    现在看来，自己的父亲说的果然没有错。

    晏若对于白玲这些人的实力还是有一定了解的， 其中随便-个人都能够在他们这个大陆上横走，然而却在前几天那么狼狈的回来。

    而且不仅如此，在她们这些人当中，甚至还消失了几个。

    之前那为首的女子这些天他一直都没有看到对方的身影 ，还有那只跟在她们身后的凶兽。

    “那白玲她人呢?”想到这里，晏若便再次问道,对于白玲，他的印象是最为深刻的哪-个同时在之前的相处过程之中,他也知道了白玲的名字,所以才会直接问了出来。

    众人在听到晏若的问话时，三人的脸色都不由得暗淡了下去。

    看到这-幕，晏若本能的感觉有什么大事情发生。

    沉默了许久之后，琳这才有些艰难的开口了。

    圣小说

    “她也牺牲了。”

    此话一出，晏若顿时呆若木鸡,他不可置信的看着琳,语气有些艰涩的问道。

    她也牺牲事情，三人的神色都是有些不好看。

    “嗯!”琳点了点头，眼神黯淡，再一次被提起这

    “这怎么可能!”那只凶兽的实力究竟是强悍到何种程，

    晏若不敢相信，连白玲那样强大的人物都牺牲了，那么所有的人类而牺牲了。”琳同样不

    “没什么不可能的，她为了整个大陆，为了我们，为了

    意接受这个现实，但是事实就摆在他的眼前，让她不得不相信。也都是如此。

    这一-次，晏若不得不相信了，因为他看其他两女的反

    这一场大战竟然如此恐怖的么?

    连白玲都牺牲了，真的是难以想象这场战斗的残酷。们晏西部落，其他两大部落的人也都

    同时晏若也知道，参与了这一-场战斗的，不仅仅只有他

    与了,那这也就是说明，其他两大部落之中同样有人牺牲。晏若没有再去关注那些事情了，因

    “五天前那些和你们一起回来的人呢?她们去哪儿了?

    他知道这些事情都已经成为了定局，无法改变的。对方没有继续在那个沉重的话题.上纠:

    “她们都已经离开了，而我们也准备离开了。”琳J

    时，也不由得将话题转移了。

    “那你们准备什么时候走?”更了。”琳的语气有些惆怅,她是再

    “越快越好，我们在这里已经没有继续存在下去的必说

    不想继续在这个令她伤心的地方多停留了。oF牡小

    "具体的时间呢?”三人商量后的结果，在这里,她们已经

    “若是可以的话，我们希望等下就走!”这也是她们三

    有什么可以留恋的了，走的自然也就很干脆了。晏若看着三人，想要得到三人的点头

    “要不然留下来吃一顿饭再走吧，也好为你们践行。的英雄，为他们解决了-一个极为凶悍

    这也是他发自内心的请求，这些人可是他们冰原大陆」

    凶兽,成功的解救了他们这个大陆。最为强悍的白玲。

    而且她们甚至还因此而牺牲了- -位强者, 还是她们当q人，恐怕现如今的冰原大陆,都将被

    晏若现在做的这些,也是理所应当的，若不是她们这些

    惧所充斥，成为人间炼狱一-般的存在吧。情要做，不便久留，所以你的好意我

    “我想这就不用了，因为我们回到那边大陆上还有些事

    心领了。”琳朝着晏若点了点头,不过最终她还是没有答应。这些人吃的那都是些什么鬼东西，生活

    因为她对于这个大陆上的食物实在是有些不敢恭维，的动物肉，而且制作的方法更是简单 地下的虫子，还有-些干巴巴的风干肉，好一点的也就是刚杀

    完全没有任何的味道可言。她，所有人都是如此。

    所以她对于这个大陆上的食物也就失去了食欲,不仅是3不好意思挽留了。

    “那好吧!”既然琳都说到这个份上了，那么晏西t说着，琳就站了起来，准备朝着

    “嗯，若是你没有什么想要知道的话，那我们就走了!

    面走去。

    “我送送你们吧!”晏西说着，也就跟了出来。看着三人远去的背影。

    对此琳零倒是没有拒绝,晏西一路将三人送到部落外,直着这些人的离开而回归原来的生活,

    至此，所有人都已经离开了冰原大陆,而冰原大陆也阳

    不过那些逝去的人，已经不会再回来了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零八章：如今！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白函以及琳家的两姐妹，三人一路在回归大陆的时候，都没怎么说话，气氛-直处于沉默之

    她们还在为这件事情而有所伤感,恐怕是需要一定的时间才能够从其中走出来了。

    经过长达一一个月的赶路， 三人总算是回归了那原本属于她们的大陆。

    看着那熟悉的场景，琳家姐妹二人不由得内心产生出-股亲切的感觉，这种感觉是如此的奇仿佛能够将她们这一个多月来内心之中的阴霾给-扫而空般。

    让两女的心不由得随着自己的回归而变得开朗了许多，甚至就连白玲牺牲所带来的伤感也被淡了许多。

    但是一旁的白函就不同了，她对这个大陆陌生的很,就好似是对于冰原大陆那般，完全就是个没见过世面的小姑娘。

    这也难怪，她- -直生活在森林之中的那处禁地内,完全没有任何的机会接触外面的世界。

    “你现在有什么打算么?”琳问向一旁的白函，她不知道白函是从哪里来的,她只知道这女孩是和白玲当初从禁地之中带出来的，而且还与她同一个姓。

    对于这样- -个**女孩， 她也不禁多了几分关心。

    “我没什么打算,不过我想去白家看看!”白函摇了摇头,对此她也很迷茫，现在白玲不在虽然说不是没了她白函就不能够活下去。

    白函继承了白玲前世的记忆，对于怎么生活下去还是很有心得的，只不过她觉得这些繁华的市并不适合她，她更适合的还是森林，毕竟也在森林之中生活了这么多年，而且还有白玲的经验在哪里。

    但是现在她已经来到了这人类的城市，说实话她真的很想回去看看。

    那个原本属于她的家。

    “冒昧的问一句，你和白玲她是什么关系?”琳也知道问出这个问题很失礼，于是便又继

    小”SF轻小说

    “若是你不想回答也没有关系,我不会勉强的。

    白函微微-愣，很明显没料到对方会问出这样的问题，不过想了-下后还是说了出来。

    “我和她，应该算是同体异魂的姐妹吧!”白函这话说的非常的深W，而且还难以理解。

    琳家姐妹都是有些发愣,完全没有听说过这个名词,难道是什么新世界的语言么?

    因为她们对白函并不了解，所以对于她说话的方式自然也不是很理解,而且她们之间交流的比较少，所以也就导致琳家姐妹二人听不懂了。

    既然听不懂,那么她们也不会多问，只当白函与白玲有着密切的关系就好了。

    反正她不是也说了，算得上是姐妹。

    而且琳对此话也是深信不疑，白玲都那么强大了,而且白函也同样强大，若是她们二人没什么关系的话，说不定她还不信了。

    琳并没有在这个问题.上过多的纠缠，既然白函想要去白家看看,那么就想必是有她自己的算吧。

    而且若是这件事情由她来说的话，或许会有更好的效果吧。

    原本琳也是打算去一趟白家的，将这件事情告诉白玲的家人，既然现在白函会去白家的话那么她也就不用跟着过去了。

    “那既然这样,我们就离开了，你一个人没问题吧?”琳有些关切的问道。

    “嗯，没问题，不过我想问一下，白家怎么走?”

    白函此话- -出,琳就有些疑惑了，她们二人不是姐妹么?白函怎么会连白家都不知道在哪尼?

    “你和她不是姐妹么?怎么连白家都不知道在哪儿呢?”琳好奇的问道。

    白函也知道她们并不了解自己与白玲之间的情况，于是更耐心的解释道。

    “虽然我和白玲算得上是姐妹，但是我们并没有生活在-起，而我只有属于她的记忆，她却拥有我的身体,所以我们才算得.上是同体异魂的姐妹。

    “原来如此!”琳虽然还是听不懂白函这些话的意思,但是她却明白了一点,那就是白函不知道白家的位置，只是与白玲有着共同的记忆罢了。

    她们对于魂这一-词还不是特别的了解,所以也就没有当-回事儿了。

    “那要不然我们带你去吧。”琳和琳羽对视-眼后,都是点了点头，因为她们可不能放任函不管,哪怕对方的实力比她们还要强，但是在这个对于白函来说很陌生的大陆之中,她们有必要帮助白函。

    再者说了,白函与白玲可是姐妹，白玲可是拯救过大陆的影响，同时也相当于是拯救了她们

    对于英雄的亲人需要帮助，若是没有看到的话还好,但是既然她们看到了，那么她们就有义去帮助对方。这一个月的赶路之中，她也很少说话，不是说她是一个沉默寡言的人，而是她习惯了自己一个人。

    前世的白玲,除了有一-个妹妹作为精神寄托以外,不论做什么，都始终是独自一人。

    这一世的白函也同样如此，她-一个人在森林之中，根本就没有任何的玩伴,唯- -可以称之为友的小白也在那场战斗之中牺牲了。

    “可是这样真的没问题么?”琳有些不放心，现在的她可以确定了- -件事，那就是白函对个大陆并不是很熟悉。

    若是就这样放任白函在这个大陆上闯荡的话，还不知道她要到多久才能够找到白家的所在位尼。

    “放心吧，我- -个人没问题的。”白函双眼直视着琳,眼神之中充满了坚定的神色。

    看到白函的态度如此的坚定，琳也不好多说什么，终于是答应了下来。

    “那好吧!我知道的白家是在洛国境内，至于具体位置在哪里我也不知道，你顺着这个方向直走就能够到达洛国了。”琳抬起手，指了指一一个方向，那个方向正好是洛国的方向，琳也没有去过白家，自然不知道白家的具体位置，她只知道白玲是洛国的人，所以自然而然的把白家的位置定在了洛国。

    现在的她们位于前炎国的一个边境小城内，这里已经荒废了许久。

    自从炎国被灭之后，这边的城市就逐渐的变成了-座死城， 原本居住在这里的人也都逃难去

    “嗯，我知道了!”白函点了点头，就欲朝着琳所指的方向走去。

    “等一下。”琳却是叫住了她。

    “还有什么事儿么?”白函回过头有些不解的问道。

    “如果可以的话，你可以去玉林学院看看，哪里有她生活过的痕迹，若是你不知道的话，可问问玉林学院的院长或者教师之类的人，她们应该知道的比较多。”琳又给白函指了- -条路。

    当初白玲代表着玉林学院来到中心城参赛的事情,她到现在还记忆犹新呢。

    “嗯，好的，我知道了!”白函说完便是头也不回的走了。

    这确实是一一个不错的建议，若是白函找不到白家的位置的话，去这里看看或许也不错。

    看着白函远处的背影，琳家姐妹二人的内心复杂无比。

    “姐，就这样松手真的好么?”琳羽担忧的看着白函消失的位置。

    “哎，放心吧，她的实力那么强，肯定不会有问题的，而且让她代替我们，岂不是更好，我只需要将我们应该做的事情做好就可以了。”琳叹了一0气，说实话她也是有些不放心的。

    “那好吧!”既然自己的姐姐都这么说了,那么琳羽也只能是慢慢的收回视线,因为此时的函已经没了踪影。

    “好了，我们也走吧!”琳拍了拍琳羽的肩膀，随后便是施展身形朝着中心城的位置而去

    琳羽最后深深的看了一眼白函消失的方向,也是施展身形跟了上去。

    告别了琳家姐妹二二人的白函，- 路笔直潜行， 朝着洛国的方向而去。

    这一路上， 她见到了许许多多的死城，但那都是一些比较小的城市, 而一-些比较大型的城市中也是比较混杂。

    自从炎国被灭之后，炎国境内的各大势力便是蠢蠢欲动了起来，欲躲这炎国陛下的宝座,何众势力都是非常的谨慎，一但有那个势力比较强悍的话，其他那些弱小的实力就会联起手来先将这最具有威胁性的实力铲除。

    这样就导致了这炎国陛下的位置之今都没有人能够坐上去。

    并且现在的炎国境内，很多地方都会出现一些大大小小的战斗, 少了强力的炎国皇室镇压，些人就变得肆无忌惮了起来。

    然而最苦的还是那些没有实力的普通人，他们遭到了无妄之灾，导致现在的炎国境内名不聊

    白函见到这样的一幕，对此并没有任何的感情波动，因为她在白玲的记忆之中，见多了这种面，白玲前世的大陆，可要比这个大陆残酷的多了。

    弱肉强食，没有实力就没有人权，这也就导致了白函将那个时间的观念带到了这个世界来,以她对此也没有丝毫的怜悯之心。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百零九章：故意找茬！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这座城市虽然属于- -座比较大型的城市，但是其中却也如同一座死城- -般。

    经过前炎国那些势力的抢夺,城中的那些居民有很多人都是死在了那些无妄的战斗之中，这就导致了整座城市人心惶惶，谁都在担心自己是否会是下一一个被杀的人。

    于是许多的居民便是带着自己的家人一同离去了，远离了炎国，逃难到了洛国或者是月国去

    如今大陆之上，也就只有这两个国家还算比较稳定。

    对于这些逃难过来的人，洛国和月国也全都收了,毕竟这些都只是普通的平民,他们并没有么过错，只想要讨-口饭吃罢了。

    再说了这些手无缚鸡之力的平民根本就没有任何的威胁性可言,所以洛国和月国也就放任了流浪到自己的城市中来。

    白函一路穿过了这座城市，看到了许多向她乞讨的人，对此白函并没有理会,虽然她与白玲样生性善良，但是现在的她根本就没有任何的东西可以分享给他们的。

    出了城之后，白函继续朝着琳所指引的方向而去，这一-次她用上自己的能力来赶路，速度快无比。

    穿过了许多大大小小的城市，白函都没有在其中逗留,因为这些城市都如同先前遇到的那些市-样，全都如同是死城-一样。

    当白函停下身形的时候，出现在她眼前的是另外-座城市,这里的城市不像她之前所遇到的些城市那般死气沉沉，而是充满了活力。

    虽然说这座城市之中同样有着些许的难民，但这并不影响什么。

    白函-路进入了城市之中，这座城的守卫比较轻松，白函很快就是被放了进去。

    白函走在城市中的街道上，看着周围来来往往的人群，她的内心毫无波澜。

    现在她首要做的事情就是打听白家的位置，或者 是玉林学院的位置。

    众所周知，想要打听消息的话，去酒馆是最为快速的办法,可是去酒馆那肯定就得花钱了,在的白函身上是身无分文,她甚至连这个世界的货币是什么都不知道。

    这就有些尴尬了。

    不过白函可并不会因为这些事就有所苦恼。

    能够打听消息的，也不仅仅只有酒馆才可以,她还可以通过某些不同的渠道获得。

    就比如小混混，像这样的家伙，在每个城市之中总会有那么- -两个的存在。

    而且他们也掌握着- -些不为人知的情报，所以找这两个地方是最快的。

    于是白函便使用意念在这座城市之中搜寻了起来。

    这座城市并不大，她的意念虽然没有白玲那么强，但也不会弱上多少,所以很快的，她的意便是覆盖了整座城市。

    仅仅只是片刻时间的功夫，她就已经找到了自己想要的位置。

    迈动脚步朝着那个方向而去。

    当白函再次停下脚步的时候，她已经是来到了-个小巷内，周围的人烟比较稀少,不像其他街道那般繁华r但偶尔会有那么一两个人从这里经过。

    而且在这小巷之中，可不只有那么-两个人，而是有着十来个人，这些人随意的站在道路的旁聊着天。

    当他们看到白函这么清秀的一一个小姑娘出现在自己的视线之中时。

    -个长相有些猥琐的男子对着众人示意了一下， 所有人也都很快的发现了白函的存在。

    当下也不由得暗自吞了一口口水。

    白函的姿色比起白玲也不遑多让，而且真要说的话，她其实与白玲还有着九分相似，毕竟二在身体上也算是同一个人。 白了SEZ出治

    而这些小混混本就是一群无良青年， 什么事情都做得出来，他们在这条巷子内已经不知道遇了多少的良家妇女或者是一些少女 ,若是姿色好点的话，他们就会将其拦下并且劫财劫色。

    这样的事情他们已经不知道干了多少次了,若是放在以前的话,他们绝对不敢这么做的，但现在不同了。

    洛国对于边境的管理还是比较松的，再加.上前不久炎国被灭，不论是洛国还是月国都涌入了量的难民，现在对面这突然多出来的人口就已经足够让洛国头疼的了,所以也就没有空来理会这些小混混了。

    这也就让这些家伙变得越来越器张，虽不说烧杀抢掠样样都干,但至少劫财劫色可是少不了们的杰作。

    现在又出现这么-位漂亮可人的小姑娘，顿时就让这些小混混色心大起。

    要知道他们之前所遇到的，可从来都没有这么的极品，今天能够遇上一位，那肯定不能错过牙。

    于是所有的混混都是一拥而上, 将白函团团围住。

    若是平常的女孩遇到这种状况肯定会被吓的两腿发软，但是白函却是非常淡定的看着这一-切

    眼神古井无波，脸上面无表情,就好似这些家伙并不是围着她- -样。

    “哟!小姑娘，一个人么?”其中一个光头男子带着戏谑的声音率先开口道，甚至还吹了一流氓哨。情一般，并不是要与对方商量，而是以一种命令的口吻。

    “嘿嘿，皮肉之苦,难不成小姑娘还喜欢那种调调么?既然如此，哥哥们可以满足你哦!光头男子就好似是没有听出白函话语中的意思一般，嘿嘿一笑。

    其他男子也同样露出了一抹意味深长的笑容,看着白函这么极品的身材,他们恨不得现在就上去好好的玩弄-翻。

    然而白函却是没有理会那个光头男的调笑,继续平淡的开口说道。

    “你们知道白家在哪里么?

    那男子先是一愣，不过随即便是淡淡-笑。

    “呵呵，不知道你要找的白家是那个白家呢?我就是姓白，名家,若你是来找我的话，那我是会很高兴的。

    男子那淫邪的笑容让由函很不爽。二二

    于是下一秒，这光头男子便是倒飞了出去，撞在了一-旁的墙壁之 上,身后的墙壁也因为受不这巨大的冲击力而塌陷了出去,男子的嘴角同时浮现出一抹淡淡的血迹。

    “那我再问一个问题，你们可知道玉林学院在哪儿?”白函就好似什么事情都没有发生过-依旧8是-脸平静的看着众人， 语气平淡,仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事情。

    但是众混混的脸色可就不是那么好看了，这个人竟然当着他们的面将自己的同伴给打飞了出这让他们顿时感觉面上无光。

    而且他们也能够看得出来白函并不是什么弱女子，而是一个练家子， 是有些实力的，不然的也不可能一脚将那光头男子给踢飞了 出去。

    要知道光头男子的体型可是这个小姑娘的两倍还要多，人家能够一脚将对方给踢飞,那只能明对方的实力不简单。

    众混混对视一-眼，同时将自身的气息释放，他们也不知道是从什么地方掏出了各自的武器。

    一股肃杀的气息在这片小巷之中悄然蔓延。

    “看来是我们看走眼了，没想到还是一个有点实力的小姑娘。”另外-个留着奇异造型的男冷声说到。

    SF牡小说

    现在的他们可那又什么心情回答白函的话，直接将白函当做了-个挑事儿的人了。

    “看来是需要给你们一点教训了，不然的话你们是不会乖乖听话的。”白函在面对这些混混丝毫不慌张。

    虽然这些混混当中还有着好几位魔法师，但是白函的实力可不是这些家伙所能够媲美的。

    而且她见过的魔法师，哪一个不是实力强悍，这些家伙与那些人比起来，简直不要太菜。

    说完这句话后，白函就动了,只见她微微的抬起手臂，- 道黑色的雾气便是从其指尖冒出,后猛然暴涨，仅仅只是几个呼吸间的功夫就将这些小混混全都笼罩了进去。

    这些小混混顿时如临大敌，当他们被这黑雾所笼罩的瞬间，- 股冰冷的寒意就从四周蔓延而

    所有人都只感觉自己好像是被什么给盯上了-般，而且这股寒意越发的凝重，伴随这寒意而的还有一股极为可怕的杀意，他们毫不怀疑的认为，这股杀意下一秒就能够将他们给撕成粉碎。

    一股恐惧的心里不由得在这 些混混的内心蔓延,瞬间填满了他们的心，现在的他们那里还有才那股气势,活脱脱的变成了- -个胆小鬼,就连手中的武器都已经被其丢在地上。

    白函很快的便是收回了自己的能力，而当这些混混再次见到白函的时候，都不由得变得更加惊恐了起来，因为谁也不知道他们刚才在内心之中经历了什么。

    现在他们看着白函的目光，已经没有了任何的贪念，有的只有深深的恐惧，那是对死亡的恐

    刚才的他们确确实实的体验过了一股死亡的感觉，那种感觉他们可不愿意再次尝试一遍了。

    “现在，你们能够回答我的问题了么?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十章：见面！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当再次听到白函这么说的时候，- -众混混都是忙不迭的点头，生怕自己回答的慢了，刚才那感觉就会再次降临。

    看到众人如此配合，白函只是淡淡的点了点头，随后红唇轻起。

    “说吧!”

    “不知道您口中的白家是那个白家?”其中一个混混有些颤巍巍的问道,在洛国,可不只有玲一个人姓白。

    “难不成还有很多白家么?”白函有些疑惑的问道。

    “嗯，确实如此。”那个小混混点了点头,有些希冀的看着白函，只希望白函能够饶他一台

    听到这话,白函顿时就感觉有些头大，她虽然知道白玲姓白，也知道是白家,可是这洛国竟还有其他白家的人，这就让她有些犯难了，不过还好之前琳告诉过她,可以去玉林学院那边看看于是白函就继续问道。

    “那你们知不知道玉林学院在哪儿?

    “玉林学院是洛国最大的魔法师学院,所在的位置也是最好的，它就在洛国中心的一-座城市中，你可以顺着这个方向一直走, 遇到的最大的城市，哪里就是玉林学院所在的位置。”说着这个混混就是指了一-个方向。

    白函只是淡淡的看了一眼那个混混，吓的对方赶忙低下头，内心恐惧不已，额头上的冷汗也蹭蹭的往外冒，他生怕白函一个不高兴就把他给杀了。

    在这里强者为尊，若是她真的将自己给杀了，那也没有人敢说什么。

    不过白函也仅仅只是看了他一眼而已，她并不担心这个家活会欺骗自己，在意识到眼前的人-位强者的时候，他们就没有了任何的坏心思，若是他说谎了，那么这些强者就会很轻松的找到他之后的后果可想而知。

    欺骗一位强者的后果，那可不是能够轻易解决的事情。

    白函很快的便是收回了视线，随后头也不回的转身就走。

    她已经没有在这个城市中继续呆下去的必要了，现在的她只想尽快的前往白家，这个她十多都未曾来过的‘家’ 。

    此时的白函内心还是有些惆怅的，白家虽然说是她的家，但是白家的人却没有-一个人会认识她，这也是她最为担心的地方。

    微微叹了-0气，白函便是出来城，然后她就顺着刚才那小混混所指的方向飞掠而去，速度如一道魅影。

    按照那个小混混的指示，白函-路在高空飞行,她的目光不时的扫向地面，寻找着那个混混中的最大城市-

    路飞行了大约大半天的时间，白函终于是在- -座城市之中停了下来，因为这座城市是她到前为止见过最大的城市。

    只不过白函并没有捉急下来,而是在半空中感应了一下城市， 随后这才缓缓的降落了下来。

    因为在她的感知之中，确实发现了- -座类似于学院的存在。

    白函并没有如同往常那般从城门口进入，而是直接降落在城市中的某一个不起眼的角落之中也没有人发现她的踪迹。

    *

    出来之后，白函便是顺着自己刚才感知的方向而去,走在城市中那繁华的街道上，白函虽然在没有时间去关注这些，但是她的目光却时不时的看向周围的一切。

    这个大陆上的一切东西,对于她来说都是无比新鲜的，而她一一个小姑娘，对于未知还是充满好奇心的。

    当白函出现在玉林学院的门口时已经是+分钟之后的事情了。

    对于这个世界的文字她并不认识，看着一-旁那竖立的牌子，她想也没想就是走了进去。

    因为此时是下午的原因，所以学院之中还是有着许多的学员在游走的。

    只不过当他们在看到白函的时候，都不由得变得恭敬了起来,纷纷投来敬佩的目光。

    甚至还有人露出惊喜之色，看着白函都想要过来搭讪聊天了。

    对此，白函只是感觉很奇怪,并没有理会众人，而是一路朝着学院内走去。

    只不过当她的视线看向一旁的空地中时却是停下了脚步。

    因为在那空地之中有着一尊雕像， 而这雕像与白玲的样子十分相似。

    看着这尊雕像，白函的心思万干，也不知道该怎么表达。

    只不过看来她是找对了地方，没想到白玲在这玉林学院之中会如此的受欢迎,难怪琳会让己来这里看看。

    这也难怪刚才那些学员为什么会这样看着自己了。

    因为白函与白玲长得非常相似，那些学员并没有分别出来,只当白函就是白玲了。

    而白玲已经不知道多久没有来过学院了，但是这里的学员却都始终将她记在心里。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    在看到白函的时候，就如同是看到了白玲-般，那股激动的情绪,瞬间就是表露了出来。

    要知道白玲可是玉林学院的大功臣,这也是为什么玉林学院会为她立雕像的原因。

    但不仅仅只有这个原因，更多的还是因为白玲的能力是传说中的治愈系魔法师。

    他们为了能够永远的记住白玲，同时也让白玲对玉林学院有着某种联系，所以才会为其立-雕像。

    白函足足在这尊雕像的面前矗立了十多分钟，来来往往的学员心中有好奇，有疑惑，也有惊, 总之各种各样的不同表情出现在他们的脸上。

    对此白函并不在意,他们看他们的，但她却不是白玲。

    白函再- -次的放出自己的感知，因为她想要寻找这个学院之中最强的存在。

    因为在学院之中，最强的不是院长，那就是副院长，或者是什么长老之类的人物了，总之其定有着某种身份。

    就在白函放出感知的一瞬间，在院长的办公室内,李越猛的站起身来，目光透过墙壁看向了院内的某- -处，眼神之中充斥这惊喜之色。

    “她回来了!

    李越喃喃自语一声,然后下一秒他就已经消失不见，当他再次出现的时候就已经是来到了刚白函所散发感知的位置。

    李越看着白函的背影，语气有些激动的喊了一声。

    “白玲，你回来了!”

    白函知道刚才有人来到了自己的身后,只不过她却并没有着急回头，可是当她听到这一声白的瞬间，她的身体忍不住的颤抖了一下。

    这细微的变化让身后的李越有些疑惑，

    怎么感觉今天的白玲有些奇怪?

    自从上一次白玲离开玉林学院之后，她就再也没有出现过，当时他还去白家询问了-下情况可是白家的人却说他们也不知道白玲去了那里，只是留下了-封信后便消失了。

    当时听到这个消息的李越有些不敢相信，因为在他的印象之中，白玲并不是那种会不辞而别人，但是她就是这么做了,那么肯定是有着自己的理由。

    至于最后白玲去了那里，谁也不知道，从那以后李越也就再也没有见到过白玲了。

    如今却是能够再- -次见到白玲 ,这叫他如何不激动?

    白函并没有说话，只是默默的转过身，正对着李越，目光落在他的身上。

    当看到白函的时候，李越不由得一-愣,因为在这一瞬间吗, 白玲给他一种极为陌生的感觉，好似白玲已经不再是白玲了一般。口

    CE权小治

    若是说白玲给他的感觉是恬静腼腆的女孩子的话，那么此时的白函给他的感觉就是平静，遇波澜不惊，两者之间的感觉完全不同。

    “李越还想说什么，可是下一秒他听到女孩那平淡的声音时,不由得呆愣在当场。

    “你是谁?”白函疑惑的问道，同时她在心里也有了一个打算，眼前这个人，刚才喊了白玲名字，他肯定知道什么。

    李越有些不可置信的看着白函，不是他认不出来，而是白函与白玲确实是太像了。

    “你不认识我了?”李越皱着眉问道，若真是如此的话，那么白玲为什么会回到玉林学院来

    “我应该认识你么?”白函反问到。

    听到这话，李越就更加的疑惑了，只不过还没等他问什么，白函的下一句话却是再次让他震

    “刚才听你喊了白玲对吧。

    李越从这话之中获得了许多的信息，首先她不认识自己，可能是真的，其次就是白玲这个名她好像已经习惯了，并没有那种疑惑感，这也就是说明对方知道白玲这-号人。

    那么综合.上述所想，眼前这个人，并不是白玲本人。

    “嗯，你是谁?”李越此刻也是意识到自己认错人了，当下也是警易了起来，虽然她与白玲着时分相似的脸，但她终究不是白玲。

    “我叫白函，是她给我取的。”白函如实回答道，既然对方知道白玲的存在，那么肯定就会道更多，于是白函也就耐着性子解释了起来。

    “你认识白玲?”李越惊疑不定的问道,他原本以为白函只是和白玲长得很相似罢了，没想二人也还认识

    李越可不知道白玲还有其他的姐妹，所以也就没有往哪个方面上去想。

    “嗯，我不仅认识她,还知道一些关于她的事情。 ”白函点了点头。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十一章：回家！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    李越的目光顿时变得犀利了起来,他可以确定在白玲离开之前,他从来都没有见到过白函,而现在白函却是出现在了他的面前,并且还说认识白玲。

    这也就是说明白函是在离开之后认识的白玲，或许她真的知道一些关于白玲的事情也说不定

    想到这里，李越便是对其客气了起来,既然是白玲的朋友，那么他们之间自然也就没有什么意了。

    “我们可以去-个安静的地方详谈。”李越看了-下四周， 那些学员们都已经是将好奇的目看了过来，毕竟他们这些人平常很难见到院长的,现在不仅白玲回来了，就连院长也都出来了，这顿时就吸引了他们的目光。

    白函也是感受到了周围的目光，没有犹豫的便是点了点头，她也有很多事情需要了解-下。

    “请!”说着,李越便是迎着白函前往院长的办公室了。

    当二人来到院长办公室的时候，李越便是将门给关上了，以免其他人偷听。

    毕竟他们接下来要说的事情,可不是- -般人能够知晓的。

    “白玲现在在哪里?”看着那坐在沙发上的白函,李越率先开口问道。

    “你和她是什么关系?”白函并没有先回答李越的话，而是率先问道。

    “白玲是这个学院的学员，而我是她的院长。”李越也不因为白函的无礼而恼怒,想了一会便是回答了她的话。

    “那你知不知道白玲的家在哪儿?”白函继续问道。

    “你问这个做什么?”李越有些不解，这个看起来与白玲非常相似的女儿为什么会想要知道玲的家在哪儿,难不成是有什么目的?

    “因为有些事情，我现在不方便说，并且我需要知道她的家人在哪儿。

    在没有遇到白玲家人的时候，白函是不会将所有的事情都给说出来的，哪怕是这个院长也不

    “若是不说出你的目的，不然我很难告诉你白家的位置在哪儿。”李越可不傻，虽然这个眼这人与白玲认识，但终究不是白玲,也不知道对方到底安的是-个什么心，所以李越也不会轻易的就将有关于白玲的事情告诉她。

    听到这话，白函缓缓的抬起眼眸，看了- -眼李越。

    当李越与这眼眸对视的时候，- 股寒意不由自主的从心底冒出。

    然而下一一秒， 那股寒意顿时就消失的无影无踪，因为白函收回了视线。

    李越顿时大惊，他没想到这小姑娘的-一个眼神竟然能够让他产生出极度危险的感觉。

    在这-刻，李越差点再次认为白函就是白玲了，因为只有白玲才能够带给他这样的感觉。

    而且白玲与白函长的又这么相似，他一度认为这就是白玲,只不过却是失去了原本的记忆。

    “因为我有一些关于白玲的事情要和她的家人说，所以我需要知道白家的位置在哪儿。”收视线之后的白函冷冷的说到。

    “我可以告诉你白家的位置，但是你能否告诉我现在白玲在哪里?”李越看着白函，希望能从她这里得到有关于白玲的事情。

    听到李越这话,白函再次将目光看向他，只不过这一次并没有刚才那股冰冷刺骨的寒意。

    白函只是深深的看了他一眼(眼神微暗,语气有些落寞的说到。

    “她，在一个很遥远的地方。

    李越的眼神-直注视着白函,当看到她那微锤的眼眸和说话的语气时,不由得在心里暗自猜了起来。

    “那到底在哪里?”李越有些不死心的问道。

    这-次,白函没有回答他的话，而是摇了摇头，表示自己并不想说。

    无奈之下，李越也不好继续多问，只能在心里默默的叹了一口气。

    “你还是告诉我白家的位置在哪里吧!-”沉默了一会儿之后,白函继续说到。

    “好吧!”无法从白函这里得到有用的消息，李越也就放弃了，把白家的位置告诉了她。

    在得到了白家的具体位置之后，白函便是站起身来,准备朝着外面走去。

    “你叫什么名字?”就在白函即将走出院长的办公室时，李越忽然开口问道。

    “白函!”白函头也不回的说完这句话后就消失在了李越的视线之中。

    看着白函的背影消失在眼前,李越叹了-0气后来到了窗边，看着窗外的学院，谁也不知道在想些什么。

    离开院长的办公室后，白函一路朝着李越所指的方向而去。

    这些天她都不知道问过多少路了,然而现在终于是得到了白家的所在位置了。

    再次花费了半天的时间，白函终于是来到了李越所说的森林。

    白函展开了自己的意识，尝试这寻找白家的位置,很快的她便是发现了距离她不远的地方有-栋建筑，想必这应该就是白家的位置了。

    因为在白函的感知范围内，除了这-栋建筑以外,就没有感知到其他的房屋类的存在了。

    没有犹豫，白函便是朝着那个方向而去,此时在她的内心之中是充满了忐忑的。

    因为她有些不知道要如何去面对白家的人，这些应该属于自己的亲人。

    她更加不知道要如何跟她们说关于白玲和自己的事情。

    只希望她们不要误会就好。

    怀着这样的心情，白函终于是来到了白家的院门前，看着院中那陌生的环境,不知不觉的,函竟然产生出了一股亲切的感觉。

    此时在白家打理庭院的李管家看到了站在大门外的白函，当下不由得一愣，在这一瞬间，他把白函当做是白玲了，于是便快步来到了院门口，- 脸激动的将大门给打了开来。

    “二小姐，您回来了。’

    白函并不认识这个人，不过当白函听到他称呼自己为二小姐的时候，白函差不多就明白了,来自己没有找错地方，这里确实是白家，而这人，也是把自己当成白玲了。

    恩!”既然他要误会，那么白函也就懒得多说什么了，怎么说她也是白家的人，这一声称也不为过。

    “二小姐里面请，我这就去喊姥爷和夫人还有大小姐，自从您离开之后,她们可是想念的紧

    李管家的老脸.上堆满了笑容，见到白玲平安归来,他也是无比的开心。

    嗯!N”白函的回答依旧是那般的简介跟着李管家就朝着白家大院走去。

    李管家有些疑惑，二小姐这是怎么了?平常也不是这样的，现在的二小姐给他的感觉与以往不相同。

    不过李管家也只是这样想想罢了,就当是白玲出去- -趟有 了些许的变化，也就没有太过在意

    -路.上白函目光不断在四周扫视着,就好似是一一个好奇宝宝一般。

    李管家心中更加疑惑了,今天的白玲给他的感觉大不相同。

    一路跟着李管家来到了白家大厅内。

    “二小姐请稍等，我这就去和姥爷和夫人还有大小姐说-声。”说完，李管家便是快步离去

    白函独自一人坐在客厅的沙发上，目光环视四周，打量着周围的一切，这对于她来说都是无新鲜的视觉体验。

    李管家离开后不久，三个人便是匆匆的出现在了大厅之中。

    当三人看到白函的瞬间，都是将她当做了白玲。文小

    “小玲!”一声惊喜的喊声传来，下一 秒一道娇躯便是朝着白函扑了过来。

    白函下意识的侧移-步，白婷直接扑了一个空。

    没有成功的将白玲楼入怀中，白婷不由得有些发愣，原本惊喜的神色也因为白函的这一个举被浇灭了大半。

    ......白婷转过头，有些疑惑的看着白玲,不明白她为什么要躲开自己的拥抱。

    跟着一起来的白墨和月芯也不由得微微发愣。

    白玲与白婷的关系是很要好的，这- -点他们都非常清楚，可是眼”下这是什么情况，白玲为什要躲开白婷的拥抱呢?

    “你们就是白玲的家人吧。”白函说出这句话的时候，内心是有些挣扎的，其实这也是她的人，只不过她还是说成白玲了。

    “你这是什么意思?”还是白墨率先反应过来,沉声问道，因为白函在说出这句话的时候,就知道事情好像有些不对劲。

    “哎，我们还是先坐下来慢慢的说吧!”白函无奈的叹了一口气，也知道接下来才是需要她疼的地方。

    三人虽然心中疑惑，想要得到答案，但是现在他们也知道急不得,只能按照白函的意思，了沙发之上。

    他们的目光都是落在了白函的身上，想要听到一个完美的解释。

    而且，他们还需要一一个解释, 那就是为什么眼前这个小姑娘会与白玲那么相似,这完全就是个模子里面刻出来的。

    白函微微的整理了一下语言之后这才环视他们三人-圈，然后便是开口了。

    “我不是你们口中的白玲，我是另外一个人，只不过是与白玲长得很像罢了。”白函率先是明了自己的身份，让他们不要误会自己，只有这样,那么接下来的事情就好说了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十二章：身世！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三人一听这话都是一-惊，如果说眼前这个与白玲长得十分相似的人不是白玲的话,那么她为么会和白玲长得这么像?

    而且还来到了白家?她们可从来都没有听说或者见过有谁和白玲长得这么相似的人。

    “如果你不是小玲的话,那么小玲现在在哪儿?你又是怎么来到找到白家的?如果你知道的那你是否能够告诉我们，小玲这段时间去了那里?为什么不回来?”白婷在一旁焦急的看着白函她也实在是有些难以接受这个事实。

    明明这个人和小玲长得那么相似，但却不是同一个人,刚才那被躲开的拥抱,算是对她的-沉重打击。

    所以现在她迫切的想要知道有关于白玲的一切消息。

    这个人是在白玲离开白家这么久之后出现的，并且还说出了与白玲认识的话,那么她肯定是道一些什么的。

    这一连串的问题问下来,让白函顿感头大。

    “接下来才是我要说的事情,只不过我希望你们要做好一个心理准备。 ”

    说实话白函此时的心也是很纠结的，这些人也是她的家人，但是她却只能眼睁睁的看着她们为其他人而担忧，自己这个真正的女儿在她们面前，却是如同陌生人般。

    只不过这一切，白函都不怨她们就是了,若是她们知道真相的话，是不是也会像关心白玲那关心自己吧!

    三人的目光锁定在白函的身上,希望她不要说出什么关于白玲的噩耗。

    白婷在听到这话的时候，更显焦急，她与白玲的关系最为紧密，这么久都没有见到白玲了,不知道心里有多么的想她。

    现在的白婷看起来要比之前瘦弱了一圈，整个人都憔悴了不少。

    “这件事情我还是从头跟你说清楚吧，关于我和白玲之间所发生的一切事情。”白函微微叹-0,这三人的反应全都映入了她的眼帘，她也不打算期满她们，于是便继续开口将她与白玲之间的事情全都说了出来。

    “我从小都是生活-一处狭小的空间内， 无法离开太远，童年的时候我没有玩伴，只有-只凶陪伴，这样的日子不知道持续了多久，直到有一-天,我遇到了白玲,她是我遇到的第一个人类,并且她.与我很相似。

    “其实在看到她的时候，我就知道她其实就是我。”说到这里，白函停顿了下来,因为她需给众人解释-下， 不然的话她们肯定不会相信的。

    “这是什么意思?”白墨疑惑的开口问道,虽然他心中也很担心白玲的情况，但是他也知道眼下不是问那些事情的时候,若是不了解其中的来龙去脉，指不定他也得不到什么有用的消息。

    “不知道你们知不知道关于白玲的一一个秘密?”白函并没有回答白墨的话，而是问了她们一问题。

    “什么秘密?”白墨问道，对于白玲有什么秘密，他是一概不知的， 只有一旁的白婷略微点

    “那你们有没有见识过白玲出手?”白函继续问道。

    嗯，见过。”这个三人倒是都见过。

    “白玲在出手的时候，有没有使用过一-种很奇特的能力?‘

    “你是说那黑色的雾气?”月芯有些诧异的问道。

    “不错。”白函点了点头,随后又继续说到。

    “关于这个能力，你们了解多少?”

    book.SFA

    “并不是很清楚。 ”白重如实的回答。三这小说

    “在我的认知当中，这个世界所使用的是魔法对吧?

    三人都是点了点头，此时此刻她们方才意识到自己好像对于白玲真的是一-无所知。

    “而白玲所使用的能力，并不是这个世界的魔法,而是来自另外一个世界，白玲真正的秘密也就是她并非是这个世界的人，只不过是穿越到了这个世界罢了。”白函将所有的事情都给透露了出来,不然的话她无法解释接下来的事情。

    “什么?”白墨和月芯都同时一惊，她们怎么也没想到自己的女儿并非是自己的女儿，而是自另外一个世界?

    “你们也不要紧张，其实白玲只不过是灵魂穿越了，她始终还是你们的女儿。”白函安慰道

    “你好像并不惊讶?”白函有些疑惑的看着- 旁很淡定的白婷。

    白墨和月芯也都是将好奇的目光投在白婷的身上。

    “因为这个秘密我已经知道了。”白婷没有隐瞒，直接说了出来。

    对此白墨和月芯也都没有任何的意外，因为白玲与白婷的关系最为要好，她会把自己最大的密说出来也是情有可原的存在。

    “原来如此!”白函点了点头，随后也没有多说什么,继续解释道。

    “白玲穿越到这个世界之后，那原本属于你们女儿的灵魂因为刚出生,所以很弱小，于是便被白玲那强悍的灵魂给挤出了体外,并且伴随着白玲随身携带的一件物品离开了。

    “难不成那个灵魂，也是我们真正的女儿其实是你?”月芯在听到这里的时候就像是猜测到什么，于是便直接问了出来。

    “嗯，不错，这也是为什么我回和白玲长得那么像的原因，她占据了我的身体，而我却拥有身体的灵魂，所以现在的我也是你们的女儿，同时也是她的姐妹。”白函目光直视着三人,观察这她们脸上的表情变化。

    当白函说出这些话的时候，众人并没有太过于惊讶，因为刚才她们已经非常的惊讶了，对此好似免疫了一般。

    只不过她们现在看着白函的目光就不同了。

    “离开了身体的你，究竟是如何活下来的呢?”白墨有些好奇的问道,刚出生的小孩子，没有人的养育，是不可能独自存活下来的。

    “刚才我就说过了，当白玲的灵魂占据我的身体之后，我便随着她的一件物品而离开了，我正是伴随着那件东西，才能够活到现在)而且灵魂体状态下的我，一一但有着某种付于的东西 ,我便会- -直存在下去，并且我拥有着白玲前世的所有记忆。”

    “伴随着漫长的岁月我不断的接受了这些记忆，并且存活了下来。”白函说的也正是实话,是没有白玲的那些记忆，现在的她指不定要变成什么样子呢。

    “那这么说，你真的是我们的女儿?”月芯看着白函，目光之中逐渐的多出了某些感情因素

    “对的!”白函很认真的点了点头，并不是说她是来认亲的，但事实就是如此，她没有必要出这些话，哪怕没有了她们，白函也依旧可以生存下去。

    虽然-时间有些难以接受,但是白墨和月芯以及白婷也都在慢慢的适应白函。

    现在白婷内心的想法就是我又多出了-一个妹妹来,真好，而且还是一一个双胞胎妹妹。

    只不过她与白玲的感情是最为身后的,在高兴的同时也不由得有些落寞。

    “那之后呢?你们发生了什么?”白墨很想知道事后发生了什么,虽然说他现在已经接受了函这个女儿，但那还是需要-定时间去接纳的,在这感情方面是需要时间的磨合,现在的他很想要知道白玲在哪里。

    怎么说白玲也是他的女儿，而且一-起生活 了这么多年，哪怕是一一个陌生人，也都会产生出感来了。

    “在白玲遇到我的时候，她也并不知道我的存在，于是我便将我记忆中，有关于她的事情都了出来，并且说出了真相后，她带着我离开了那个地方，毕竟我所伴随的物品也是她的东西，她将之收回了我也就只能跟着她离开。

    “在那之后，白玲便是给我取了一个名字,叫白函!”这个时候，白函还不忘做一下自我介

    “小函，那之后呢?”- -旁的白婷也是希望知道接下来发生了什么事情。

    白婷和白玲一直都是在一 起的， 对于白玲的- -切她都非常的清楚,有关于白玲的这一段经历却是不知道,这也就是说明这段经历是白玲在离开白家之后所发生的事情。

    “当时白玲是要去一个很遥远的地方,因为在哪里，有着一个她的敌人。 ”白函的目光变得邃了起来。

    “什么意思?”白墨不解问道。

    “刚才我就说过了,白玲的灵魂是穿越过来的对吧!

    “在白玲灵魂穿越的同时，还有这另外一个存在也与她一同穿越了,而这便是白玲的敌人。

    “这难道就是之前小玲说过的那个敌人?”白婷在一-旁有些诧异的问道。

    “我想应该就是了。”白函点了点头，随后有继续说到。

    “当时整个大陆上的SS级魔法师都感应到了那个敌人，知道是一一个极度危险存在，于是很多级魔法师便是纷纷赶往那个地点，白玲也不倒外。

    “当时她可是集结了全大陆上一共六名SS级魔法师,再加上她本身以及她的契约精灵，一位SS级魔法师，再加上我和那只陪伴我的凶兽，-共九人一兽，前去讨伐。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十三章：噩耗！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那这么说小玲就是和你一起去讨伐那凶兽了?”白婷疑惑的问道。

    “那么最终那只凶兽被讨伐了没有?”白婷继续问道。

    “已经被我们成功的讨伐了。”白函很确定的告诉她，这也是-件值得炫耀的事情，因为她成功的解救了双方大陆。

    “既然已经讨伐了，你也回来了，那为什么小玲还没有回来呢?她究竟去了那里?”这才是婷真正想要询问的问题，她最关心的还是白玲去了那里。

    听到这话,白函的眼神略微的有些暗淡，语气低沉。

    “接下来我要讲的，也是你们最关心的问题，但同时也希望你们能够做好准备。”白函直视眼前的三人。

    从白函的语气之中，她们似乎读懂了什么，同时也有一种不好的预感油然而生, -一个个都是目光看向了白函，希望她接下来说的不要太过于惊世骇俗就好,不然的话她们的小心脏可是受不了

    看到三人就好似已经做好了准备一般， 白函深吸了-0气,随后缓缓的说到。

    “这只凶兽实力很强,比起我们当中的任何-人都要强悍太多，哪怕是白玲也要弱上不少。

    此话-出，三人都是-惊，在她们认为当中，白玲那可是超越了SS级魔法师的存在，在这界上就好似没有逼她更为强悍的存在了,然而现在白函却是说有一一个凶兽竟然比白玲的实力还要强悍，这让她们如何不震惊?

    没有理会三人的反应，白函继续说到。

    “那一场战斗，足足打了将近一周，如果不是有白玲的存在，这些人恐怕都坚持不过一天就输在凶兽的利爪之下。

    “刚开始的时候，在得知凶兽的强大时,众人便是决定使用禁咒来对付这只凶兽，可是当这咒轰击在凶兽的身上时，虽然对其造成了-定的伤害， 但是却没有将之杀死。”

    “为了刻画这么一-个禁咒， 几乎是消耗了所有人的魔力，期间白玲都替众人恢复了好几次魔才能够将这禁咒给刻画完毕,可哪怕如此也没能将那凶兽杀死，可知这凶兽的防御多么强大。

    “然而凶兽仅仅只是-击就将所有人都给打成了重伤，在这个时候也是多亏了白玲的能力才让我们这些人活下来。

    “在这一 战之中，也是多亏了白玲一直拖住这只凶兽, 可以说在这场战斗中，白玲付出的是多的。

    “她在与凶兽缠斗的时候也是受了伤，可哪怕如此，她也没有休息太多时间，-直给众人拖

    “就在这样的苦战之中，白玲-个人拖住那只凶兽战斗了将近七天七夜。”白函说到这里，得有些伤感，虽然她也在其中，不过她却没有说出来，在那场战斗之中，她并没有起到多少的作用甚至到最后也是凭借白玲的一己之力将那凶兽给击败的。

    三人听到这里，她们甚至都能够想象得出来那场战斗究竟有多的可怕。

    “那小玲她现在怎么样了?”白婷最为焦急,在听到白玲受伤的时候,她的一颗心就已经揪起来。

    “在最后的战斗之中，白玲已经无法估计我们这些人，而们当中也有一个人被那凶兽打成重其他人的伤势不等，不过都已经没有了继续战斗的能力。

    “最后，白玲凭借着自己的毅力将那凶兽斩杀与手下丝的恭敬,能够以一人之力将比自己强悍的凶兽击杀的白玲，是值得她去尊敬的。

    三人听到这里也是露出了-抹笑容，果然小玲还是最为强大的，连这么强大的凶兽都能够击

    可是白函的下一句话却是让她们的表情顿时凝固在脸上，同时瞳孔不由得紧缩。

    “虽然白玲将那凶兽给击杀了，但她也永远的离我们而去了。”白函低下了头，似是在强忍什么，她的银牙暗自咬紧。

    说完这话之后，白函就没有继续说下去了，因为她知道三人肯定是需要-定接受的时间的。

    果不其然，空气中的气氛就足足沉默了许久，这才被-声尖锐的声音打破。

    “你说什么?”白婷蹭的一下站了起来，-脸不可置信的看着白函。

    白墨的脸色同样不好看，月芯的脸色顿时就白了下来。

    白函在内心之中叹了一口，她知道这一刻始终 都是回来的，同时也已经做好了心理准备。

    “白玲虽然把凶兽给击杀了,同时她也死在凶兽的攻击下，身消玉陨。‘

    “不，这不可能，小玲那么强大，怎么可能就这么轻易的离我们而去?”白婷使劲的摇着头她不愿意接受这个事实,在她的心目中，白玲永远都是最强大的，在这个大陆上已经没有敌手，怎么可能就这么轻易的离她而去?

    “这是事实，而去我也没有必要骗你，当时我就在场，亲眼看见她们战斗的中心一片死寂，有任何的生命迹象,甚至连白玲的尸体都找不到。”白函虽然不愿意打击这个姐姐,但是这也是没有办法的事情，如果见在不将事实说出来的话，等到8后，恐怕就更加的难以开口了。

    “不，这不是真的，这不是真的。”白婷就像是发了疯般的摇头，她不接受这个现实,眼忍不住的悄然而下，顺着她那精致的脸颊。

    白墨在一旁也是强忍着眼泪不让其留下，但怎么也控制不住的在眼睛之中打转，月芯早就已是泣不成声,扑在白墨的怀里抽泣着。

    白函所带回来的这个噩耗，让三人都有些无法接受。

    白玲作为白家最小的哪一个，却是就这样先她们一步而去，这无论换做谁都无法接受。

    平日里的白玲是那样的恬静可爱，家里人都十分的喜爱，然而现在却是听到了这样的噩耗。

    白婷在不断的摇着头，可是就在这么一瞬间，她好似灵光-现，突然止住了哭声,双眼有着道精光闪过，看向白函,开口问道。

    “你是说，你们并没有找到小玲的尸体,对么?”

    白函不知道白婷问这个干吗，但还是点了点头。

    “没错!”在战斗结束之后,她也在战场之中寻找过白玲的身影,不过也是一无所获, 所以才下了这么一个决定，那就是白玲在那凶兽自爆的瞬间被炸成了渣滓。

    “那也就是说,你们并不知道小玲在最后的战斗之中究竟去了那里，或许小玲并没有离去呢白婷说到这里的衍生越发的明亮了起来，-旁的白墨也同样如此，月芯则是抬起头来，在她们的心里好似又再一次的燃起了希望。

    “不可能了，在最后那一-刻，凶兽选择的是自爆，而且当时白玲就在它的旁边，凶兽实力越自爆的威力也就越大，当时那自爆可是波及了方圆千米的距离,哪怕在千米外的我们也都受到了重创，就更加不要说是处于爆炸中心的白玲了。”白函摇了摇头，否定了白婷这样的想法。

    虽然她心中也有过这样的想法，但那只是她们并没有看到当时凶兽自爆的场景,不然的话她也会和自己一样，不得不接受这个现实了。

    “但是你们并没有见到白玲究竟去了那里不是么?”白婷继续反驳道,她可不愿意相信白玲这样离开，因为她对白玲有着盲目的自信,她认为白玲哪怕是在那样的情况下也有逃生的机会。

    “确实是如此,不过就算是白玲，她也不可能一瞬间逃离千米的距离吧! ”白函摇头说道。

    如果白玲真的能够做到一瞬千米,那么她或许真的能够逃得掉，但是白玲并没有那么快的速

    “我觉得以小玲的实力，这应该不是什么问题。”白婷很坚定的说到。

    “哎!这是不可能的事情。”白函只能无奈的叹气，她虽然与白玲相处的时间不长，但是可说她对于白玲实力的了解要比她们当中任何- -个人都要清除。

    这个世界的白玲所拥有的魔法只是专精与治愈,并不能够做到一瞬干米，若是以白玲前世的力的话，也是做不到的，因为白函就做不到。

    “你怎么就能这么确定小玲做不到?既然你知道小玲不是这个世界的人，那么肯定就知道小前世的能力吧。”白婷直视着白函。

    “嗯，我确实知道，也正是因为知道这一点我才 能够确定，白玲她做不到这一-点，如果当时她两秒钟的时间，白玲或许就能够逃掉了，但是爆炸只是-瞬间变覆盖了千米的距离,哪怕白玲想逃，但那也是心有余而力不足。”说到这里，白函似是为了证明自己的话-般，又继续说到。

    “若是这样你还不信的话2我可以给你看一个东西，当你看到这个的时候，你或许就不会在疑我的话了。

    白函说到这里，竟是缓缓的抬起手，随后心念一动。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十四章：柔软！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三人都是很好奇白函会给她们看什么东西,于是便盯着白函的动作。

    随后当白函伸出手的时候,三人都是能够看见，在白函的指尖处，竟然有着- -团黑色的小点

    见到这个黑点的时候，白婷的瞳孔瞬间收缩，然而她却是知道,那并不是什么黑色的小点,是白玲前世的能力。

    她对于白玲前世所拥有的能力是清楚的，白玲也曾在她的面前展示过很多次,对于这股能量她还是很清楚的，然而现在在白函的身上，她却是看到了白玲的能力，这让她如何不吃惊?

    “你，你怎么会有小玲的能力?”白婷有些不敢置信的问道。

    “很惊讶是么?”白函反问了一句,不过这也在她的预料之中，随后她便继续说到。

    “我说过我有白玲前世的记忆，当然也包括她所有能力的记忆，对于怎么修炼这种力量我也-清二楚，而且我伴随着白玲带来的那个东西，我也修炼出了这种能量,并且实力也不弱于白玲多

    “而且我对于白玲前世的能力有着几斤几两我都是很清楚的，哪怕是在前世，白玲也做不到瞬千米的距离,所以现在你还有存有侥幸心理么?”白函虽然不愿意打击白婷，但是现在的情况，根本就不允许她那么做。

    这一次，白婷总算是有些动摇了,她不愿意相信小玲会这样的离她而去，但是事实就是如此她也没有办法，不过在她的潜意识当中，还是抱有一定的希望的。

    “.....白婷的眼神不自觉的暗淡了下来,眼眶终究是抵挡不住眼泪的侵袭，被淹没其泪水顺着她那精致的脸颊流淌而过,留下了属于自己的痕迹。

    一旁的白墨沉默不语 ,谁也不知道这个男人在听到失去女儿的时候，内心是何等的痛苦，但哪怕如此,他也坚强的没有流出泪来。

    无论是小时候还是长大了，白墨总是对两女都时分的关爱，就像是一颗糖，捧在手心怕它掉含在嘴里怕它化了。

    r牡小说

    可是自动白玲离开的那天开始，他都在自责甚至是忏悔之中度过,他在恨自己的能力不足，法替女儿分担痛苦,这也是他作为-一个父亲最大的失败。

    连自己的女儿都保护不了，甚至还要被她所保护，这让白墨的内心无比自责。

    然而现在却有听到自己的女儿为了拯救大陆而牺牲了自己,这一-刻，他的内心仿佛遭受到了万点的暴击伤害。

    月芯早就已是泣不成声，白玲作为她的女儿，哪怕她没有任何的能力，哪怕她只是一个普通作为白玲的母亲，月芯也不愿意看到自己的女儿就这样离她而去,要知道那可是她的血肉。

    作为一个母亲，她虽然不像白墨那般的自尊心强，但对于痛失女儿这件事，也是让她痛苦无因为白玲是她的女儿,哪怕她没有任何的能力，只是一 一个普通人， 那也无所谓。

    气氛，沉默了许久，三人只是在哪里默默的伤心着，而白函也没有打断她们，其实她的内心不好过。

    原本这件事情已经算是过去了,现在旧事重提，这也勾勒起了她的回忆。

    “你能不能带我去小玲最后出现的地方看看?”忽然间，白婷抬起头，看向眼前的白函。

    白函看了她好一会儿之后这才缓缓的问道。

    “为什么?”白函不解白婷为什么要这么做，现在过去的话，那岂不是在给自己找不痛快么

    “我想去看看。”白婷并没有多说，只是默默的低下了头，谁也不知道她心里在想些什么。

    “哪里已经没什么好看的了，甚至还会对你有不小的影响，你确定要这么做么?”白函有些确定的问道。

    其实她是不愿意带白婷去的，毕竟那个地方可不是一一个好地方，先不说因为战斗的原因,哪有些混乱的能量，对这个大陆的魔法师来说呆的久了,反而有害处。G

    而且哪里是白玲牺牲的地方,她可不想勾起白婷这伤心的回忆。

    “嗯， 我确定，没有亲眼见到一切，我是不愿意相信的。”白婷眼神非常坚定的说到，虽然也知道,白函会欺骗她的几率很小，但是她还是不愿意就这样放弃,没有亲眼见识过,她可不愿意就这样相信。

    “哎，好吧!”白函看着白婷那坚定的眼神，也不由得心- -软，答应了下来。

    “不过在这之前，你还是好好的休息-下吧，以你现在的状态，根本就穿不过那茫茫的森林白函看着白婷那有些憔悴的面容，不由得好像提醒道。

    这- -次，白婷没有反驳，只是点了点头后就转身离开了,朝着自己的房间而去。

    看着她消失的背影，白函再次叹了- 0气,之前白玲还在的时候，她就经常找白玲聊一些关家里的事情，从小到他她和白玲一样, 都没有体验过家的感觉，于是她便好奇的问着白玲很多事情

    白玲也都-五- +的告诉了她，并且还将这个姐姐看的非常重。

    这-点，白函也是知道的，现在看到白婷的时候，她才真正的知道,白玲说的都没错。

    “哎，只希望她能够从这阴影之中走出来吧。”白函在心里暗自的叹了一口气。

    白墨这个时候也看向了白函，对着她说到。

    “今天已经不早了，我让管家安排你到小玲的房间先住着吧。

    “好!”白函也没有矫情,直接点头答应了，其实这里也算是她的家，只不过十个十多年，第一次回到这个家罢了。

    之后，白墨便是叫来了李管家，让他带着白函前往了白玲的房间。

    李管家对此很是疑惑，为什么二小姐回到自己的房间还需要自己带领,她不是应该对自己的间最为清楚的么?

    不过当时白墨也没有多说，李管家也不好多问。

    “二小姐，您的房间到了。”李管家将白函带到了一个房间门口处停了下来，随后转过头对白函恭敬的说到。

    “嗯，谢谢!”白函微笑的朝着李管家点了点头。

    “这是我应该做的。”李管家有点奇怪,现在的白函给他的感觉有着很大的不同。

    自从这次二小姐回来之后，感觉整个人的气质都发生了翻天覆地般的变化。

    白函再次点头后，便是推门而入，李管家见状也没有在这里继续逗留，跟白函说了一声之后离开了，因为他还有很多事情要做呢。

    白函看着这陌生的房间，目光不断的打量着房间内的摆设。

    这就是白玲的房间么?

    不得不说装饰的还挺少女的呢。

    白函是对白玲前世最为了解的人，知道白玲的前世是一位男子， 只不过转生之后，他占据了己的身体，从而也就变成了一个女孩子。

    没想到现在就连房间的装饰都已经变的如此少女了，难不成白玲真的已经把自己当成-个女子来看待了么?

    不过,这样好像也挺不错的呢。

    只是白函不知道的是，这间房间并非是白玲刻意而为之，因为这间房间的装饰都是由白婷-操办的，她可是想要将白玲打扮的漂亮一点的，房间的装饰自然也就很少女了。

    不过白玲的房间虽然很少女，但是里面的装饰却是很少的，可以看得出白玲的性格怎么样。

    白函来到了床边，缓缓的坐了下去，感受着来自臀部传来的柔软，白函不由得时分惊奇。

    这床好舒服啊!

    随后白函就直接躺了下去，那柔软的弹性让她不由自主的闭上双眼去默默体会了。

    对于白玲前世的记忆之中，白玲可还从来都没有睡过这么舒适的大床，而白函也就自然没有会到。

    白函虽然对白玲前世的事情时分了解，但是对于这-世的事情却是一概不知。

    不得不说，此时的白函是有些羡慕白玲的，在这- -世竟然能够 拥有这么舒适的- -张大床，不现在它是归我的了。

    白函不自觉的在这床上打起滚来，因为实在是太舒服了,这柔软的弹性让她爱不释手。

    不过她也知道，这床只是暂时属于自己，它真正意义.上的主人还是白玲，现在的她才算是那后来居.上的那个。

    一想到白玲， 她又不自觉的想到了刚才白婷,正所谓不见棺材不落泪，恐怕说的就是这样的巴。

    白函不由得再次叹气，她也多么希望这只是-场梦, 等梦醒之后，一切都会回复到原来的模可是这并不是梦,一切都是那么真实的存在的。

    “哎，只希望她到时候能够死心吧。”白函说着，便是缓缓的闭上了双眼，不知不觉间就陷了沉睡之中。

    这些天的时间来，她也不是很好受,处处受累，如今整个人一放松就忍不住的一阵睡意袭来

    很自然的就是沉睡了过券

    当白函再次苏醒的时候，已经是第=天中午时分了，白婷早就已经起床，她想要等到白函带去白玲消失的地方看看，她想要亲自去见证一下。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一百一十五章：消息！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如果没有亲眼见识过，她绝对不愿意就这样相信白玲离她而去。

    知道昨晚白函就在白家过夜，白婷也没有捉急去找她，只是有些焦急的等待着白函的苏醒。

    可谁知，白函这一睡就是 睡到了中午时分,这让白婷略感无奈,不过她也没有多说什么。

    在见到白函的第一-眼就是 直接问道。

    “我们什么时候出发?”白婷可不想耽搁哪怕一分-秒。

    正所谓时间就是金钱，浪费了,就再也回不来了，而且她迫不及待的想要去寻找白玲，哪怕知道这很有可能是徒劳无功的。

    白函只是深深的看了-眼白婷， 而白婷也毫无畏惧的与之对视，足足沉默了几秒之后，白函才缓缓的开口说道。

    “我随时都可以

    “那我们就吃完饭就去吧!”白婷下一秒便 是毫不犹豫的说到。

    白函无奈的耸了耸肩，最后只好点了点头。

    对于自己的这个‘ 姐姐’她也很无奈,但也没有办法，只能任由其任性了。

    真要说的话，白函有白玲的记忆，那么也就相当于是多活-一世的人， 心里年龄自然要比白婷出许多。

    “好，都依你!”白函无奈的答应了下来,这个时候白墨和月芯也都是从-旁的楼梯 上缓缓走了下来。

    当他们看到那坐在沙发.上的白函时，都不由得略显尴尬。

    毕竟白函昨3

    天说的那些话对于他们而言是非常震撼的了。

    虽然她们是有一个女儿的，但是自己所养的那个女儿并非是自己的女儿，而眼前这个第一-次面的女孩才是真正的女儿，这种反差让她们有些难以接受。

    她们对于白函的了解并不多，昨天只是第一-次见面， 算上今天也才第二次。

    对于这么- -个陌生的女儿，她们也不知道该如何面对才好。工g

    “早啊!”还是白婷率先打破了这空气之中的沉默气氛，对于她来说，现在最重要的就是寻白玲，她根本就不在乎其中尴尬的气氛,她虽然对这个突然冒出来的妹妹没有多少的感情，但也不会就此冷落了她。

    虽然现在已经是中午了，说早未免有些过了，不过为了掩饰气氛的尴尬，白墨也是很自觉的道。

    “早!”随后又转向一旁的白函。

    “你也早!”

    “嗯，早!”白函可从来都没有被人说早的习惯，- 时间也不知道如何回答,只能是学者她的样子来了。

    “嗯!”白婷点了点头，眼神变得坚毅了起来。

    “那你们准备什么时候走?”白墨继续问道。

    “吃完饭就出发。”白婷直视着白墨,希望能够得到他的允许。

    “哎,我知道了，你们一路上要小心一点。”白墨无奈的叹了-0气,最终也没有说什么，是叮嘱了一句。

    “嗯，我知道!”白婷点了点头，虽然她不知道这一路上究竟有什么艰难险阻，但是凭借着现在S级的实力，想必也没有多大的困难。

    “你们就放心吧，还有我在呢,并且我已经来回过-趟了，对那里也算是比较熟悉了，而且还有能力保护好她的。

    其实白函最后一句是想说姐姐的，不过考虑到她暂时与这些人还不是很熟对方也没有彻底的接纳自己，于是还是改口说了句她。

    “那就有劳你了。”白墨点了点头，说出这句话的时候他略显尴尬。

    人家也算是自己的女儿，这十多年来第一次回家，然而第二天却又得离开,这就好似是他赶函走-样,内心异常的纠结。

    “没事，在回来之前我就已经做好了准备,你们不用为我担心的。”白函坦然- -笑,丝毫没在意这些。

    其实说实话在她内心的潜意识当中,她也是不愿意相信白玲就这样离她而去的，其实那个时白玲还有很多能力可以使用,从而逃避过那三角兽的自爆的。

    只不过考虑到当时的情况，她估计那个时候的白玲也没有多少的能星可以使用了，所以也就不出来那些招数，最后也只能是含恨而终了。

    当时她也想过去寻找-番， 但是当时那么多人都在场，她也不好意思任性一-回， 于是便先回这边大陆，然后再想办法过来了。

    白墨最终也没有说什么，只是再次叹了-0气后，便是吩咐管家将午餐给送了上来。

    四人一同吃过午餐之后，白婷和白函便是踏上了征程，目的地还是冰原大陆。

    准备好一切之后，白函对着-旁的白婷说到。

    “这一次的旅程可能很漫长，你要故好心理准备。

    “难不成你们与那凶兽战斗的地方很远么?”白婷有些不解的问道。

    “嗯，非常的遥远,我们当时所在的地方并不是这个大陆，而是另外-个极北的大陆，名为原大陆，想要去到那个冰原大陆,那么就需要穿过无穷无尽的山脉与森林，当时我们可是九位SS级魔法师，通过那无尽森林的时候也是花费了将近-个多月的时间，现在的话只剩下你和我-同穿过，其中的困难自然就不用说，会有很多的凶兽。

    “并且我们赶路的速度也不会很快，到时候想要赶到冰原大陆，恐怕不止一一个月那么简单了白函很凝重的说到，其实她担心的并不是时间问题,她所担心的还是森林之中的凶兽。

    “我现在怎么说也是一位S级魔法师,对于自己的实力还是有着-定自信的， 如果是普通的兽的话，我也能够应付得来，所以你可以放心了。”白婷的实力确实很强，在年轻一辈人当中可以说得上市顶尖的存在，可是在那些活了许久的S级魔法师面前，她的这点技术就不算什么了。

    “不，你是不知道那片森林的危险,在那边森林之中，实力最弱的凶兽都是S级的，普的凶兽都有SS级,若是强悍-点的话， 那就是超越SS级的存在。”白函说到这里,很认真的凝视着白婷，缓缓的说到。

    “但， 哪怕如此, 你也会选择继续前进么?’

    听到这话，白婷也是将目光看向了白函，盯着她的双眼，一字一顿的说到。

    “哪怕是刀山火海[我也不会皱一下眉头,我- -定要寻找出事情的真相。” 白婷的语气坚定比，仿佛是一一个执念坚定者自己的意志。

    白函看着白婷这模样怔怔出神，说实话她很羡慕白玲，能够拥有这样-一个姐姐愿意为她付出么多。

    虽然白婷才算是她真正意义上的姐姐，但是白婷带给她的感觉却是不同的。

    “那就走吧!”既然白婷都这么说了,那么白函也不好多说什么，只要她有这样的信念，哪真的是刀山火海，她也愿意陪着白婷- -起闯一闯。

    “好!”

    就这样，白婷与白函一同出发，目的地是冰原大陆。

    白墨和月芯在后看着二人的背影,现在他们能做的就是默默的注视着对方，在心里祈祷着她能够平安归来。

    只是让二女不知道的是，在她们离开白家后不久，一则消息便是在大陆之上传开了。

    那就是有中心城两位城主联合发出的，有关于这个大陆上传说之人的传说。

    那是一段由魔力凝聚的投影，投影之中是一-道瘦弱的身影与一只凶兽的投影。

    两者之间正在大战，打的不可开交，双方的实力都极为的强悍，仅仅只是战斗的于波就将周的一切破坏殆尽。

    周围那满目疮痍的地面显示着它在一人一 兽的战斗 下是那样的脆弱不堪。

    这道身影自然就是白玲,而另外-一个凶兽则是三角兽，这是白玲与三角兽之间战斗的视频，琳家姐妹联手制作成了-一个魔力视频，从中心城流传了出去。

    并且还有一句话。

    “千年前那传说之人再现世间，并且为我们大陆解决了一个隐藏的最大敌人,不仅如此，如在这汤战斗之中光荣的牺牲了。”

    自从这两则消息传出之后，整个大陆都为之震动了。

    毕竟传说之人再现世间，在这个大陆之上还是有许多人知道的，所以没有人怀疑第一句话的实性。

    至于第二句话，为大陆解决了-个隐藏的最大敌人，这句话谁也不知道究竟从何而来，毕竟们可都没有见识过那个敌人是谁。

    但是他们唯一知道的就是在前段时间内，大陆上的一些SS级魔法师神秘的消失，从此不见踪

    没想到现在却是从中心城中传出了这样- -则消息 ,而且这传出来的人正是中心城的两位城主

    当时消失的SS级魔法师当中，可是包括了这两位中心城的城主的，现在她们不仅回来了，7还带回了这样- -则消息。

    一时间所有人都不再怀疑这 句话的真实性，毕竟这可是由中心城城主发出来的。

    至于最后-句话，传说之人在那一场战斗之中牺牲了这- -说法,让许多人都不由得有些安然色。

    传说之人，那可是拥有者最强的治疗能力,这样的人离开了人世,这将会是整个大陆上的损支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十六章：教训！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    消息很快便是在大陆之上传来开来，许多人都已经纷纷在猜测这事情的经过以及起因了，只不过无论他们如何想破了脑袋恐怕也不会想到。

    他们口中的传说之人，并非是他们这个世界的人，而且传说之人所对对的凶兽也并非是这个世界的产物，不然的话以她们这些人的身手害怕解决不了-头凶兽么?

    再说了，在这个大陆上,还有那个凶兽能够成长到那般的强悍的?

    只不过众人对于中心城城主所放出的这些话再加上那一段魔法视频,使得他们不得不信。

    从此这个大陆之.上,将再无传说之人的影子，等到下次传说之人的出现，那也不知道要过去多少年了。

    白婷与白函二人一路朝北而上，白函因为走过-次，所以比较熟悉路况，带着白婷一路上也没有说话，只是默默的赶着路。

    其实白函的速度可以很快的，她可是一位超越SS级魔法师的强者, 只不过她为了照顾白婷的速度，所以只能是将自己的速度刻意的压慢了许多,不然以她的速度，很快就能让白婷见不到她的身影了。

    白婷现在才S级魔法师,速度自然没有SS级魔法师，那就更不用提与白函相比了。

    她们二人- -路上根本就没有说什么话，白婷的内心是在担忧着白玲的安慰，但是她同时也知道不论自己怎么担心都是没用的,现在的她只想尽快的赶到事发现场,看看能不能寻找到白玲的踪迹。

    看着天空的夜色在逐渐变得昏暗了下来，白函对着白婷说到。

    “我们先歇息一一个晚上吧，明天再继续赶路!‘

    原本以为白婷会答应下来的，可是当听到白婷的话后，白函只感觉- -阵无奈。

    “我想继续赶路。”白婷的话语很简洁，但是她的移动速度却是丝毫没有变慢。

    内心之中的感觉以及焦急，已经使得她无法安静下来休息一晚了 ,她迫切的想要提前抵达目的也。

    白婷发现，平常的自己对每- -件事情虽然都会很快的完成，也不喜欢拖拖拉拉，但是从来都没有哪一件事情能够让她像今天这样,发自内心的想要尽快完成，甚至是一秒钟都不想要耽搁。

    看着那步伐丝毫不乱的白婷，白函无奈的叹息-声,随后施展身形,仅仅只是一个呼吸间的功夫就已经来到了白婷的身前,抵挡住了她的去路。

    白婷被白函当下，心中没有不悦，只是很疑惑，她不明白白函为什么要抵挡住自己的去路。

    “看来你已经无法安静的思考一下了， 你看看这周围是什么地方?”白函的语气之中带着- -丝丝的恨铁不成钢的意味。

    听到白函这话，白婷下意识的朝着四周看了过去,可是她看到的只有无尽的森林。

    随后再次将不解的目光投向白函。

    “这里是森林，森林之中就必定有野兽，以你的速度,今天还没有穿过魔兽森林,这里面的凶兽对你来说或许造不成什么威胁，但是明天我们就能够穿过魔兽森林,到达那更为原始的森林之中

    “那里面的凶兽实力极为强悍，哪怕是最为弱小的凶兽，其实力恐怕都不弱于你多少，到时候我们行走的时候就更加需要小心翼翼,若是你这个时候不将自己的状态调整到最佳的话，那么要如何面对接下来的挑战?又如何能够抵挡最终的目的地?恐怕就会在这路上就被凶兽所缠住。”

    白函可丝毫不会客气什么，此时的白婷给她的感觉就太过于窝囊了，与- -个废人没有区别，若不是念在她是自己的亲姐姐份上，恐怕白函都懒得理她了。

    而且，如果不是白婷是为了白玲才会这样，白函也不会说这么多。

    虽然白函不知道平时的白婷是怎样的性格，不过从她之前的言行举止来看，白婷绝对是一-个女强人，这与她现在的性格完全不同。

    听到白函的这一番教诲， 白婷缓缓的低下了头，她不敢用正眼去看白函,因为她没有那个勇气

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    白函说的对，这里是魔兽森林，这里面的凶兽自己或许还不会那么惧怕，但是出了这魔兽森林之外呢，听她说那边的凶兽实力个个都很强大,而且当初她们一-行九个人，在那片森林之中都要穿行一个月之久，更何况是以她这S级魔法师的速度呢?

    “如果你理解了，那么我们就原地找一个地方好好的休息休息,我看这里距离那片森林也不远,我们明天做好准备一起出发,到了那片森林之后，你要答应我，一切都要听从我的安排,不可以继续耍你的小脾气，行不行?”白函的语气陡然变得严厉起来，哪怕是对待比自己还要年长的姐姐，她都丝毫不惧。

    谁让现在的白婷是这样一幅样子呢， 如果是平常的白婷的话，白函也不用说这么多，做这么多

    白函其实内心是有些愧疚的，如果不是自己将白玲的消息都说了出来，恐怕她也不会变成这样

    白函已经不知道在内心之中叹了多少气了。

    被白函那一双冷冽的目光注视着,饶是以白婷这样的性格都忍不住的有些心理发，最终还是点了点头表示自己理解了。

    她可没有去过那片森林，对于那森林之中的一切事情都是T概不知，然而白函却是去过那片森木,所以对于白函的话，白婷是丝毫不会怀疑的。 牡」玩

    其实白函还有一点没有说,那就是她从小可都是生活在那片森林之中的，只不过由于当时有白玲匕首的缘故，白函并不能够离开那把匕首太远。

    只不过当白玲将那匕首收回的时候，白函与那匕首之间的关系也就这样悄然的散去了,现在的白函是依附在另外一件东西而存在的。

    见到白婷点头，白函这才满意的露出一抹淡淡的笑容，随后径直走到一边寻找一处适合露宿的地方。

    她们因为出门比较急)所以什么东西都没有带，只是带了一个人。

    但是这对于她们这些魔法师来说并不是什么难事，野外露宿什么的早就习以为常,而且以魔法师的体质几天不吃饭都不成问题，夜晚她们只是依靠着一棵大树上休息。

    一夜就这样悄然的离去。

    当第二天的阳光还没有出来,天空也只是蒙蒙亮的时候，白婷就已经睁开了双眼，与白玲在一起那么久了，她也早就养成了一个良好的习惯，每天天刚亮，她就会从睡梦中醒来。

    这里是魔兽森林,魔兽森林内的凶兽虽然很多都是在晚上行动的，但是很多凶兽都已经遭到人类魔法师的屠杀，让本就不多的数量再次下降，所以这一一个晚上,白婷这边也没有发生什么事情。

    苏醒之后的白婷只是看了一眼旁边-颗大叔上的白函,发现对方还没有苏醒的时候，白婷也没有多说什么，仅仅只是纵身-跃，便是从十多米高的大叔上跳了下来。

    在落地的时候也没有发出多大的声响，只是踩着地面上那废弃的树叶产生了一丝莎莎的声响，

    哪怕这声音很小，但也是被白函清楚的捕捉到了，顿时她便是睁开了双眼，朝着地下看去，发现只是白婷的时候不由得松了-气，随后也是纵身越下。小说

    “这么早啊?”白函有些诧异的问道。

    嗯，已经习惯了，好了我们该赶路了。”白婷也不等白函继续说什么，随后直接-0气将之到嘴边的话给赌”了回去。

    白函张了张嘴,结果什么也没有说出来，只是点了点头跟上了白婷的步伐。

    白婷赶路的时候几乎是全速前进,根本就没有考虑自身魔力消耗的情况。

    对此白函只是看在眼里，并没有说出来,也没有做出什么反应。

    既然白婷愿意这么做，那么就陪着她这么做好了，适当的放纵一下也是没有关系的。

    或许只有等到她知道累了，她才会停下来吧。

    二人继续朝着森林的深处而去，, -路上也并没有遇到什么实力强大的凶兽，对于这些弱小的凶兽她们直接选择了无视。

    当白函来到魔兽森林与更深森林的交界处时，停下来脚步。

    白婷也是相继停下，有些不解的看着白函，不明白她为什么会突然停下。

    “怎么了?”白婷有些疑惑的问道。

    “前面就是那片森林了,到了那里面之后，你一切都得听我的,不能有任何的反驳。”白函那严厉的语气让白婷不由得缩了缩脖子。

    “嗯!”她还是头一次见到白函这么认真，当下也不敢多说什么，点了点头。

    “里面凶兽的实力大部分都是SS级以上的,这我之前就和你说过，也希望你到时候做好准备，不要和之前那般盲目的赶路，多多注意下周围的环境,因为你永远也不知道在这森林里面究隐藏了怎样的危险，N白函就如同是一个长辈在教训晚辈-一样，说的头头是道。

    “知道了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十七章：侵蚀！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那我们就出发吧!”白函在看到白婷点头之后，朝她-笑，便是施展身形朝着森林之中飞

    白婷紧随其后，原本白函是一-直跟在白婷的身后的，只不过由于现在进入了这片森林，所以函才会走在前面，替白婷抵挡着来自前面的威胁。

    像她们这样赶路,是很容易遭到凶兽的攻击的，特别是那些出现在她们前进道路.上的凶兽,果发现了有人类的存在，它们就会在第- -时间内发动攻击。

    这片森林很危险,哪怕是白函也需要将自己的意识散发开来，扫视着周围实力强大的凶兽,是感知到了很难缠的凶兽的话,那么白函会在第一-时间内将白婷带走。

    虽然她不怕事儿，但是现在的她们可不是来惹事儿的，只要是能够绕道走的话，那么白函也解多绕-点，至少这样安全不少。

    毕竟她后面还带着白婷，不是说白婷最终会成为她的累赘,而是因为白函并不想让白婷受到么伤害，担心自己在与凶兽战斗的时候，无法顾忌到对方。

    既然她将白婷给带了出来，那么自然有责任负责她的安全问题。

    而且白函虽然实力强悍，但是她的实战经验并没有白婷高，一直处于森林中的她，第一-次战还是在与三角兽的战斗中，对于战斗的经验,她也只是从白玲的记忆之中学到过一点而已，但并没有真正的实战经验。

    这片森林之中，凶兽的实力不仅强大，而且数量也是不少，因为没有人类敢深入到这里来猎实力弱小的凶兽,所以就导致了这里凶兽泛滥，能够击杀凶兽的也就只有那些肉食性的凶兽会捕食其他凶兽。

    当她们一-路疾行到下午的时候，白函却是停下了脚步。

    “怎么了?”白婷有些好奇的问道，看了-眼天色， 发现时间尚早,还没有到需要休息的时她怎么就停了下来呢?

    “我们被包围了。”白函在心里叹了一口气,但是她不能够表现出来。

    “被凶兽给包围了?”白婷不确定的问道。

    “嗯， 而且这些凶兽的实力都很强大。”白函的脸上看不出任何的表情变化，因为这些凶兽白婷眼里或许会很强大，但是在她的眼中却是算不得什么。

    她之所以停下来只是让白婷做好战斗的准备。

    一听这话,白婷当时便是将白玲替她炼制的那把神器给拿了出来，随后-脸警惕的看着四周

    “你也不用那么紧张，好在这些凶兽并没有发现我们。”白函看了-眼白婷手中的武器，没说话，只是淡淡的提醒了一句。

    是然，听到白函的话之后，白婷放松了不少，但依旧紧握着手中的武器, 看着四周。

    “我们朝着那边方向走,那边的凶兽实力比较弱,我们来-一个突袭,很快就能冲过去了。函伸手指了指某个方向。

    这边虽然与她们前进的路有些相差，但也不会差的太多 ,到时候再赶回来就好了。

    “好!”白婷点了点头,对白函的安排没有任何的不满。

    她也知道，在这种情况下。自己根本就没有说话的权利，只有听从命令。

    说话之间，二人就朝着白函所指的方向而去,大约疾行了七t八分钟左右的时间，走在前面的函便是缓缓的停了下来,因为在她们的不远处正有一一个凶兽安静的匍匐在地上打盹。

    并且这凶兽还没有发现她们二人的踪迹。

    凶兽虽然是在打盹，但是它的感知力还是有的，谁要是从它的旁边经过,它会在第一-时间内来,并且发动攻击。

    “我们靠近它之后，直接给它来-一个突击,打它-个措手不及。”白函在白婷的耳边轻声说

    “好!”白婷点点头，没有反对白函的建议。打

    版轻小说

    二人蹑手蹑脚的朝着那只凶兽靠近了过去,就在她们距离凶兽还有几十米远的时候，凶兽的体微微的扭动了一下。

    也就是这样一个轻微的动作， 就好似是敲响战斗的警钟- -般，白婷和白函二人几乎是同时出以自己最为强大的攻击朝着凶兽的身体打去。

    与此同时，那只凶兽也是感受到了危险的降临,双眼顿时睁开,可是当它睁开双眼的瞬间便见到两道凌厉的攻击朝着自己而来。

    在这两道攻击之中，- 黑-蓝，黑色带给它一股极度危险的感觉,让凶兽就如同是炸了毛的一般，汗毛倒竖。

    眼看着攻击即将落在凶兽的身上，凶兽在这一-刻也是做出了 防御的姿态，刚准备撑起-一个保罩的时候，那两道攻击却是如约而至般，瞬间击打在了凶兽的身上。

    凶兽还没来得及防御便已经被击中，身体之上顿时出现了一一个血窟窿。

    漆黑色的雾气不断的围绕在那个窟窿之上,久久不散。

    凶兽吃痛，嘶吼一声，声音震耳欲聋，传的老远。

    若是普通的攻击对着凶兽并不能够造成什么威胁，但是白函的攻击可不是普通的攻击，她攻之后的能量还残存在凶兽的伤口处，不断的破坏其伤口上的肌肉组织，并且还有这-股能量进入到了凶兽的体内，不断的破坏着凶兽的五脏六腑。

    就好似要将凶兽从内到外都给破坏一个遍一样。

    白婷的攻击对于凶兽并没有造成多大的伤害，只是在凶兽的体外凝结出了一层冰霜，略微的制住了凶兽的移动。

    只有白函的攻击才是给凶兽造成了巨大的伤害。之，h

    在攻击完第一波攻击之后，白婷刚准备继续第二波攻击的时候,却是被白函给拦住了。

    “不用继续攻击了，这只凶兽坚持不了多久了。”白函一边说着,脸上更是带着一抹自信的容。

    以那能量的强悍程度,根本就不是这只凶兽所能够抗衡的了的，如果不出意外的话，这只凶很快就要坚持不住了。

    “为什么?”白婷有些疑惑的问道。

    “难道你不了解白玲的能力么?”白函有些奇怪的问道。

    既然她与白玲最熟悉的话3那么对于白玲的能力也知道一些的吧。

    “哦!”听她这么-说，白婷还真是想起来了，关于白玲使用自己能力的事情。

    随后白婷也没有多说什么，只是静静的看着那只凶兽在不甘的愤怒之中，轰然的倒在了她们面前。

    看着凶兽逐渐消逝的生命力,白函没有理会，只是就这样默默的待着白婷离开了这里。

    其实在看到那只凶兽倒地的瞬间，白婷的内心没来由的一-阵伤感。

    她想起了白玲，是不是白玲也会像这只凶兽这样，悄然的离开了人世呢?

    只不过当这个想法刚冒头的时候，就直接被白婷给摇头否定了,暗自啐了一口。

    自己怎么能够这么想，小玲肯定没有事儿的。

    白函再次施展身形，继续朝着冰原大陆的方向而去，白婷紧随其后。

    有了白函开路，她们二人就能够避免与许多凶兽碰上，这样也能够避免很多战斗。

    在这种危机四伏的森林之中，只有尽可能的保留自己的实力，让自己- -直处于巅峰状态才有能面对即将出现的重重危险。

    就如同是昨天晚上那样，她们二人各自找了-颗大树,然后就休息去了，只不过夜晚的时候白函还是多留了-一个心眼的，生怕有什么凶兽来打扰她们，她也好在第-时间内发现。

    一夜无话。

    此时的冰原大陆，原本白玲与三角兽战斗的中心。

    自从白玲与三角兽战斗之今,她- -直都躺在这黑色的泥土之下，将她的身形完全的遮蔽住了

    而白玲也因为最后三角兽自爆的原因，被其炸成重伤，不过好在她并没有什么生命危险，5过是耗尽了体内的能量，而且在三角兽爆炸的瞬间，三角兽体内的能量变的极为狂暴。

    肆虐的能量不断的侵蚀着白玲的身体，白玲体内因为没有了能量，所以根本无法抵御的住这能量的侵蚀。

    这些黑色液体不断的侵蚀这白玲的身体，不过好在白玲的意志坚韧，这才没有被那黑色液体蚀自己的意识，而白玲也在不断的修炼着,体内的黑色雾气也是越来越多。

    控制着自己的能量对抗着黑色液体的侵蚀，虽然不能够完全抵御的住,但是能够减缓黑色液侵蚀自身的速度,这样也给白玲争取了大量的时间来恢复自己。

    现在这些能量已经将白玲的下半身给侵蚀，让白玲的双腿失去了知觉，最后索性白玲就没有移动，而是继续躺在这里，-边修炼，- 边抵抗侵蚀的速度。

    白玲虽然没有了能量,但是还有魔力的存在，如果不是这些魔力,恐怕白玲也坚持不到这么了。

    白玲会时不时的用这些魔力来刺激一下自己， 让自己的大脑一直处于清晰的状态，在这种侵的对抗之中，是很容易让人产生困意的，每当自己有了困意的时候，白玲都会这么做。

    时间一分-秒的过去,在这里,白玲并没有任何的时间概念，现在她唯一能做的就是不断的练，来提高自己体内的能量，然后去对抗那该死的侵蚀之力。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十八章：大陆！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白婷和白函二人正在朝着冰原大陆而去，殊不知在她们的那个大陆，以及冰原大陆上，都了翻天覆地般的变化。

    她们所在的大陆，,由中心城发出,全大陆的人都在为白玲的离去而默哀，所有的城镇，国家都在一一些特定的场合下挂上了白帆。

    全大陆的人都在哀叹，虽然很多人都没有见识过传说之人，也没有见过传说之人所拥有的实甚至有人连传说之人都只是听别人说的。

    毕竟千年前的那场大战，知道的人本就不多,再加上流传下来的记录也是不多,所以很多人不知道还有这么一个人的存在。

    但是最近关于千年前的那场大战，中心城的两位城主都将这些事情公布于众,并且具体的介了一下关于本届传说之人的传说。

    那些关于白玲的事情,全都被她们给调查了出来,并且将白玲的那些成就全都说了出来。

    现在可以说，整个大陆上都在讨论关于白玲的事情，很多人都在钦佩这么一一个小姑娘，年纪轻就有这样的成就。

    只不过当众人听到白玲因为保护整个大陆而牺牲的时候，所有人都在心里默默地叹息了-声

    关于最终那场大战，两位城主也讲事情的经过说了-遍，所有人在听到那只凶兽的实力，就禁咒都杀不死的时候，众人脸上的表情就是不敢相信。

    而且当时可是足足八名SS级魔法师同事出手,竟然连给凶兽造成伤害都做不到。

    大路上的众人都不会怀疑中心城主的话，因为中心城这么多年的所作所为被世人所知晓，她也知道,中心城主是真的为人民着想的好城主,所以他们并不会怀疑她们的话。

    而且当初全大陆.上的SS级魔法师全都消失了，这一点也能够证明中心城主二人说的话了。

    而且那些已经回来的S级魔法师也没有说什么，显然是默认了这一点。

    现在，整个大陆都在集体为这么一一个小女孩而默哀。

    在冰原大陆上，自从那一场惊天大战结束之后，整个冰原大陆上的局势都发生了翻天覆地般变化。

    那些古老的部落已经浮现在了众人的眼前，并且从此成为了大陆的大型部落。

    而原本的大型此刻已经联合起来,共同发展了，就比如晏西部落和霍尔部落还有贝壳部落,大部落已经联合了起来。

    自从那次大战之后，三大部落的首领全都消失,在那场战斗之中牺牲了。

    冰原大陆上的人根本不知道那天究竟发生了什么，为什么那些参与到战斗的人都有去无回。

    确实，参与那场战斗的冰原大陆上的全都死了，没有一一个活口留下，当时甚至还有人组合了队人前往那场战斗的中心查看了一下，可是当她们看到那战斗的中心时，都不由得倒吸了一口凉气

    因为战斗的中心实在是太可怕了,她们哪怕是现在边缘的位置，也能够感受的到那战斗中心暴的能量在肆虐，虽然看不见，但是却能够给他们带来-种很不舒服的感觉。

    而且他们能够感受的到，在这周围有着-股神秘力量不断的侵蚀着他们的身体,让他们是一都不敢在这里耽搁,匆忙的离开了这里。

    她们发誓，以后恐怕再也不敢来这里了，从此这里也被冰原大陆上的人称之为禁地，谁都不来到这里。

    只不过这- -切与白婷她们二人没有任何的关系。她们正在一路朝着 冰原大陆这边而来。

    在路上的时候，她们二人就经历了许多次与凶兽的正面对碰,虽然说白函有办法避开凶兽,是奈何凶兽实在是太多了，饶是以她的实力也是有些照应不周的。s

    每一次白函只能是将她们二人带着偏离实力强大的凶兽，每- -次都能找到最为薄弱的突破口这才省去了她们许多的麻烦。

    不过这些实力稍弱凶兽都在白函和白婷的联手攻击下，坚持了不到几秒钟便是被成功被击杀

    此时此刻，她们面临的又是- -只凶兽，其实力也是处于SS级，不像之前的那些凶兽那般容易寸。

    哪怕是白函也是脸色稍微的凝重了几分，她的实战经验并不足，甚至可以说比白婷还不如,是奈何她有强大的实力，再加上从白玲的记忆之中学到的经验也能够派的上一些用场，还不至于那么的狼狈不堪。

    出现在她们二人面前的是一直头生双角，在其背部还有-双翅膀,身形就如同是一只狮子般此时正张着它那锋利的獠牙，露出了最为凶悍的- -面。

    背上的双翅同时张开，当双翅张开的瞬间，凶兽看起来就要显得更加庞大了几分，给人的威也越发的强烈。

    白婷看着这只凶兽,脸色阴沉，因为刚才她在与这凶兽战斗的过程中，受到了一点小伤。

    虽然无伤大雅，但是以白婷这高傲的性格,怎么能够允许这样的屈辱存在?现在的她势必要这凶兽给彻底击杀，不然的话难消她心头只恨。

    但同时她也知道,这只凶兽的实力可不是她一个人能够对付的了的，以她现在的实力,恐怕它的面前就只有成为食物的份儿。

    所以她将目光看相了白函，看看白函有没有什么办法。

    这样继续耗下去也不是一个办法，QE这小治

    感受到了来自白婷的目光之后，白函也是朝着她看了过去，四目相对，白婷直接开口问道。

    “有没有什么办法对付这只凶兽的?”

    “有。”白函毫不犹豫的便是点了点头。

    “什么办法?”白婷有些迫不及待的问道。

    “不过想要对付这只凶兽也不是很容易啊，毕竟这个家伙可以飞。”白函脸色阴沉的看着那缓升空的凶兽。

    如果不是这只凶兽会下的适r以白函的实力想要对付这样一-只凶兽 ,那简直就不要太过简单

    “是啊，不然的话也不会这么难对付了。”白婷也是点了点头，她们二人都没有飞行的能力只能是凭借着跳跃来获取短暂的飞行,但那也终究不是飞行。

    现在的她们只能是呆在地面上,看着天空中飞行的凶兽,不断的打出攻击，最后都能够被那兽给轻松的躲避开来。

    “但就算再怎么难以对付,我们也要将之击杀，不然的话我们跟本就没有办法继续前进。函看着天空中也时不时朝着她们发动攻击的凶兽，轻松躲过它攻击来的一击。

    “嗯!”白婷也同样如此，手中那把神器不断的挥舞出一道道攻击朝着那只凶兽而去，但是后都被其轻松的躲过去了，偶尔会有那么- -下攻击在凶兽的身上,但是凶兽那防御让白婷的攻击根本就起不到什么作用。

    白函想了想，最终还是做出了一个决定。

    只见她双手摊开，- -股黑色的雾气不断的从她的手心之中涌了出来，朝着天空中的凶兽飘了去。

    天空中那只凶兽就好似已经见惯了这东西-样，不紧不慢的躲避着,可是这-次它却发现，论自己往那个方向躲避，这个雾气总能跟着自己，就好似是安装了追踪导弹那般，锁定了它。

    而且这雾气飘的速度越来越快，伴随着时间的推移，也越来越多,这让凶兽略微的有些慌乱

    但是它略微的镇定了一下之后，便是想到了-个办法，如果连这都没有办法的话,那么它也只能是认命了。

    飞在空中的凶兽奋力的震动着双翅，一股强烈的劲风在它的面前形成了一股风暴,并且那只兽还在酝酿着什么,几秒之后便是见到它猛然的睁开大嘴,随后一道无形的能量便从它的嘴里喷了出来，朝着白函所制造的那黑雾而去。

    在它身前的那到劲风也同样如此,狂风吹拂，拍打在那黑雾之上。

    按理来说，这雾气也是一股能量体, 在狂风的吹拂下，肯定会被吹走的，但是这黑雾就好似全没有受到那狂风影响那般，继续朝着凶兽飘飞了过去。

    凶兽见到这-幕，在它那双妖异的眼瞳之中竟然闪现出了一抹慌乱之色。

    它刚才所施展的两招，那可是它的最大招数了，然而哪怕如此也不能够阻止那雾气的步伐,看着那雾气距离自己越来越近，凶兽眼瞳之中的惊慌越来越明显。

    没有任何的犹豫，凶兽双翅一震,将自己的速度提升到极限，它想要逃开这诡异的黑色雾气

    但是奈何不论自己的速度有多快,那些雾气就好似看上了它一一般， 追它追到天涯海角。

    这一次，凶兽是真的慌了，原本还以为只是两个弱小的人类而已，在刚开始交手的时候也没感受到这两个人类的强大，但是现在它是真真切切的感受到了这两个人类的强大,特别是那个使用出这黑雾的那个人类:

    凶兽在这黑色的雾气之中感受到了死亡的气息，哪怕它是一-位SS级的凶兽，在这股死亡气息前，也是那般的渺小。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百一十九章：抵达！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这只飞行凶兽拼了命的想要逃跑,可是无论它如何奋力的震动双翅,都无法摆脱白函那雾气追踪。

    原本白函是不打算直接出手干掉这只凶兽的，想要将之留给白婷来解决，可是她们二人在这凶兽的身上实在是浪费了太多的时间，所以白函最后才不得不出手灭杀。

    白婷看着白函的攻击,逐渐的陷入了回忆当中，看着那在黑雾之中不断挣扎的凶兽,白婷的心毫无波澜。

    她知道，白玲也拥有同样的能力，现在每当白函使用出黑雾的时候，白婷总会不自觉的想到玲，她们二人不论是身材，还是样貌,亦或者是能力都是那么的相似，但眼前人终究不是心上人。

    最终,这只凶兽也没能逃过白函的黑雾,只能在不断的挣扎中死去。

    看着那躺在地上一动不动的凶兽尸体，白婷只是淡淡的说了一句。

    “走吧!

    在每次见到白函出手的时候响起白玲,总能让白婷的内心更加的迫切想要见到白玲真人，她知道自己究竟是怎么了,她现在唯一-的目的就是想要早日见到白玲，与她重逢。

    "好!”白函没有任何意见的点了点头,这次她只是一一个陪同罢了。

    二人继续赶路，在接下来的一段时间内，每到夜晚的时候，她们都会停下来休息，这是白函要求，她要让白婷的状态- -直控制在最佳 ,不然的话在面对突发的情况下，哪怕是她也不-定说能够保证她安然无恙。

    对此，白婷也不敢有任何的意见，她知道这是白函为了自己好,索性也就遵从了。

    之后她们也没有遇到什么特别难以对付的凶兽，在白函的协助下，白婷成功的将这些凶兽给杀了。

    当她们二人来到冰原大陆的时候，已经是一个半月后的事情了。

    现在的白婷就如同是一个野人一 般，身上的衣服略显脏兮，带着一股大自然的味道。

    就好似是生活在山里的人，总能给人- -种很清晰的感觉。

    当白婷在见到这- -望无际的冰原时，也不由得略微的感叹了好-番。

    像这种冰原，她可从来都没有见到过，而且还是这么大块的冰原，这几乎就是一片大陆了。

    在那边大陆可是很少能给见到冰原的，现在就这么- -个冰原大陆败在她的面前，让她如何能不震惊呢。

    看着一旁白婷的模样，白函也没有丝毫的意外,当初她在见到这冰原大陆的时候，比她也好到哪里去，同样非常震惊。

    毕竟这-望无际的冰原，看上去就如同是梦幻般，在阳光的照射下,显得是那样的冰蓝亮眼

    这就如同是草原那般，一望无际的绿茵草地，单是看着就会让人身心舒畅。

    只不过现在是将这草原换成了冰原罢了，但也能让人有- -种放松的心情在其中。

    就好比冬天，你看到的白雪皑皑，放眼望去,整个大地都被包裹上了一层白色的衣装,美艳及。

    白婷也因为看到这一场景的原因,原本有些焦急的心情也是放缓了许多，在来到冰原大陆的候，她的一颗心就开始变得迫不及待了起来。

    因为她知道,自己很快就能够见到白玲了，能够看到她当初为整个大陆而战斗的地方。

    于此同时在白婷的心里还有一种担心，那就是她害怕自己找不到白玲。

    她还记得白玲在临走前留下的那张字条，上面写着 ，或许战斗结束了，我也该离开了。

    现在白婷就在猜测，是不是白玲在一开始就知道自己会陨落?离开这个大陆回到她原本的大

    还是说，白玲从- -开始就没有打算回到她的身边，如果真是这样的话,那么她就永远也不可见到白玲了。

    因为白玲如果想要躲着她，那么她永远也找不到白玲。

    “我们，该走了。”白函显示沉默了许久之后,这才开口说到。

    “我们现在怎么走?”白婷好奇的问道,她想要在第一时间就赶到白玲所在的地方去。

    “我们先休息一下吧， 看看情况再说。”白函倒是没有她那么着急，虽然自从那次大战之后已经过去了将近两个多月了，这冰原大陆上也肯定会发生一些变化，她肯定要打听清楚了再行动。

    “好吧!”一听这话，白婷也只能是无奈的点了点头,她又不知道白玲的具体位置在哪儿，在的她只能是依靠着白函了,如果白函说一一个不字，那么她也不敢有任何的反对意见。

    这就和当初与白玲在一起的时候差不多, 很多事情她都是听从白玲的意见，只不过现在换成白函罢了。

    “走吧!”说着,白函就是带着白婷朝着某个方向而去。

    而这个方向，也正好是之前的晏西部落，在这之前，她们一-行人与晏西部落的关系也是最好去他们那里打听消息也是最为合适不过的事情了。

    白婷很快的就是跟上了白函的步伐，来到了冰原大陆之后，白函也不是那么捉急的赶路了,按照平常的速度前进着。

    走了将近大半天之后，在她们二人的面前便是出现了一队人，每个人都是骑着- -只凶兽 ，他排列整齐，就好似是受过某种特训一般。

    见到这些人的时候，白函的眉头不由的皱了起来，因为之前她在这冰原大陆那么久,都没有说过在这冰原大陆上还有这么一群人。CE久不治

    不过她在冰原大陆.上的时间也不长，想想自已没有见过的事情可能还多了去了,所以白函也没有在意什么，刚准备从这些人的身边穿过的时候，却是听到这些人当中为首男子的-声呵斥。

    “站住!”

    白函和白婷有些疑惑的转过头看着这些人，而这些人也是居高临下的看着她们二人。

    “有事儿?”白函疑惑的问道。

    “你们是什么人，我怎么从来都没有见过你们?”为首的男子皱眉问道，他见着白婷二二人的束根本就不像是冰原大陆上的人，所以他才会说出这样的话。

    如果白婷二人的穿着正常一点的话， 他也不会喊住他们了。

    此时的白婷和白函二人，身上穿的是哪个大陆上的衣服,并且还略微先的有些脏，甚至还有处破口子在哪儿，一眼看上去就如同是乞丐一般。

    “我们是什么人重要么?话说你又是什么人?”白函并没有回答男子的话，并且还反问了一

    因为她也想要弄清楚，这些人究竟是干什么的，为什么会出现在这冰原大陆上，- -般会出现冰原大陆.上的人，要么是有事情,要么就是为了吃的而出来捕杀猎物,若非是到了万不得已的情况下,那些部落的人是不会出现在这冰原大陆上的。

    白函的话音刚落便是听到一道利喝声响起。

    “放肆。”说话的不是那为首的男子,而是跟在他身边的-名青年， 此时青年正- -脸 愤怒的着白函呢。

    “纪昌大人也是你能够质疑的?”青年很不爽的看着白函，眼神之中露出了危险的光芒。

    听到这话，白函不由得多看了两眼那个青年，她很佩服这个青年敢这么和她说话，当对方得自己的身份和实力之后，不知道他还敢不敢说出这样的话。' J吼

    “还不赶快给纪昌大人赔礼道歉。”可那青年就好似没有看到白函眼神中的怪异目光-般,续大声呵斥到。

    其他人见状也都默不作声,就好似已经习惯了这样-般， 哪怕是为首的那名男子也是闭口不显然是默认了这青年的做法。

    “我们只不过是路过此地而已，你们却率先将我挡住我们的去路，然后又问我我们是谁，可我也想要知道你们是谁，于是就问了这么一句，然后你现在就给我说我在质疑他?”白函不紧不慢的说到，随后看着那名青年，语气陡然转冷。

    “你们，也太那自己当-回事儿了。”白函说完，身上流露出-股霸道的气息，瞬间席卷全，那些人在感受到这股气息的瞬间，全都是脸色大变,就连他们**的坐骑也都如同是见到了什么可怕的事情一般, 匍匐在地上瑟瑟发抖了起来。

    一旁的白婷看的是 云里雾里，完全听不明白她们这是在说什么，只不过看白函的样子，好像方聊的不是很愉快?甚至白函还准备要动手了?

    想到这里，白婷同样是不敢示弱,一股气势也是从她的体内爆发而出。

    虽然没有白函那么恐怖,但是这些人的脸色不由得再次一-变。

    因为这个人的实力，也是非常的强悍，让他们感觉极度不好惹。

    这两个人，到低是什么人?为什么如此强大?单凭气势就能然他们这些人心生恐惧。

    “不知道二位阁下究竟是何人?为什么会出现在这里?”为首的男子现在这才开口问道，9过这一次,他的态度倒是转变了许多。

    “哼，r你们现在才这么间2不觉得有些晚了么?刚才我们并没有招惹到你们，然而你们确实要来招惹我们，难道就想这么不了了之的揭过去了?”白函的语气带着-抹戏谑,看着那为首的男支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十章：冰原行者！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “刚才是在下多有得罪，还望阁下勿怪。”为首的男子对着白函做了-个部落礼仪,语气也变缓了几分，再也没有刚才那股盛气凌人之势了。

    “哼。”白函只是冷哼一声,随后收回了自己的气势，转身就走。

    一旁的白婷见状， 好奇的在双方之间扫视了-下， 随后也就跟了上去。.

    为首男子看着白函二人消失的背影，眼神微眯,刚才白函带给他的震撼让他凝重不少。

    “首领，就这样放任她们离去么?”刚才呵斥的那名青年有些疑惑的看着自家首领。

    “不然呢?难道你还想追上去?刚才人家就已经给了我们警告了，若是我们再不识趣,到时真要动起手了，你觉得就算我们这边所有人加起来，打得过对面其中-个么?”为首男子冷冷的撇了一眼那名青年,随后驾驭着自己**的凶兽朝着远方而去。

    其他人见状也都跟了上去，没有再去理会刚才那个小插曲，因为这都不是他们应该考虑的事

    青年在脑海中回想着刚才那两个人所带给他的压迫感，让他不由得- -阵哆嗦,随后也没有多什么，驾驭着凶兽跟着大部队-起朝着远方而去。

    在离开了那些人之后的白函，也就没有再去注意这些事情了，因为对于她来说，那些人只不是-群小丑罢了,根本提不起她任何的战斗兴趣。

    白婷跟在白函的身后- -眼不发,只是静静的跟着。

    “好了，时间也不早了，我们加快一下速度，尽量在天黑之前赶到我们的目的地。”白函看一眼天色，已经逐渐要昏暗了下来，于是便对着身后的白婷说到。

    “好!”对于白函的决定，白婷自然是没有任何意见的。

    二人加快脚步,在即将天黑的时候她们抵达了晏西部落这里，只不过现在的晏西部落看起来荒凉了许多，不像之前那般的繁华。

    白函虽然早就有所预料了，毕竟晏西战死，晏西部落由他的儿子继承， 这之间可能会存在许的反对意见,从而很有可能会将整个晏西部落-分为二。工小“ 况

    但是当白函真正的看到此时的晏西部落时，还是不由的略微的惊讶了-番,这远远要比自己象中的还要不堪呐。

    白函带着白婷走进了晏西部落之中，这里几乎已经成为了一片荒凉之地，甚至连一一个人影都不到，这让白函不由得皱起了柳眉。

    白婷看着周围这一切，她虽然不知道发生了什么，但也能够预想到这里怕不是被人给洗劫了

    “现在怎么办?”白婷看着白函，询问她的意见。

    白函想了想后，便是展开神识，想要查看一下周围的情况， 但是当她将自己的神识扩展到最的时候， 也没能发现一道生命的存在，这方圆几十里内，都已经没有了人类的踪迹。

    这让白函的眉头皱的更深了。

    “怎么了?”白婷看着白函表现，也知道她刚才是在做什么了,等到白函再次睁开双眼的时白婷这才问道。

    “奇怪，这周围已经没有-一个人类的存在了。”白函说着这句话的时候，依旧是在思考着什

    当初她们在离开这个晏西部落的时候，这里还好好的呢，可是这几个月过去了，这里怎么就为了这样呢?

    就算是晏西部落之中有人不服晏若,但也不至于闹成这样啊，这些人究竟去了那里?

    “看周围这么慌乱，想必也不会有人会生活吧。”白婷同样有些疑惑。

    “既然晏西部落已经不复存在了,那么我们今晚就先休息-下吧，明天我们就直接去当初大的地方。”白函摇了摇头。

    既然晏西部落已经不存在了，那么她们也就没有继续留下的必要了,于是便准备在这里休息个晚上，然后第二天直接带着白婷去那个地方。厂 拉」“吼

    “好!”白婷也不多说什么，点了点头后便是直接寻了一一个地方盘膝坐下了。

    终于要到那个地方了么?一个多月以来，白婷几乎是每天都在盼望这这-天的到来，可是真到了这一天的时候,她就有些激动的睡不着了。

    心里不断的想着关于白玲的事情，希望白玲能够和自己想象的那样，平安无事。

    但她也知道，这终究只是自欺欺人罢了，只是在她的心底，还保留着那- -份希望,她不愿希就此破灭。

    看到这一幕的白函只是摇了摇头,并没有多说什么，同样是找了一个地方盘膝坐下了。

    在这冰原大陆上，晚上并没有什么危险，所以她们也不用担心晚上遭到什么袭击。

    第二天一早，白婷早早的就苏醒了过来，在白函的带领下朝着当初大战的地方走去。

    走在路上，白婷看着走在前面的白函，忍不住的开口问道。

    “你能告诉我，在小玲离开之后，到低发生了什么么?”

    白函听到这话,头也不回的说到。

    “之前我不就跟你说过了么?怎么还要问?”

    “不是，我是想要知道她在离开之后到你们大战之间所发生的那些事情。”白婷想要更进一的了解白玲，她总感觉在白玲的身上,还有这很多的秘密都没有告诉自己。

    “哎!”白函也只是点了点头，一边走着一 边为白婷解释着着自从她遇见白玲之后发生的种

    从森林到冰原大陆，再到她们遇到的第一一个部落,然后再到晏西部落,霍尔部落，还有三大落之间的生存赛，最后就是这场大战，白函从头到尾都将了一一个边。

    白婷跟在身后静静的聆听着这些关于白玲的事迹?不知不觉间便已入了神。

    白婷并没有发现出现在她们前方的一队人马,反倒是白函注意到了,她缓缓的停下了自己的述，看着这些来往的人。

    这些人与她们昨天遇到的那-一队人很相似，不论是穿着还是所骑乘的凶兽都是相差不多。

    在白函注意到他们的时候，那些人也同样注意到了白函二人。

    当白函停下讲述的时候，白婷也是抬起头，疑惑的看着白函，可是当她看向白函的时候，总是注意到了在不远处的那些人。

    最终白婷也没有说什么，只是默默的站在了白婷的背后。

    那些人很快的便是来到了白函的面前,这一次还不等那些人开O，白函便是率先开口问道。

    “你们是什么人?”

    白函这突然的问话，让那为首的男子愣了一下， 不过旋即他的脸上便是浮现出-抹恼怒之色

    “你们又是什么人?难道没看到我们冰原行者在出行么?还不赶快让路?”男子大喝一声,声看着白函与白婷二人。

    白函的柳眉- - -皱，面色有些不悦，这个家伙实在是有些太高傲了。

    见白函不说话,那男子又冷声说到。

    “难道没有听到我说的话么?赶紧把路让开,不然的话别怪我们不客气。”那男子说完，手便是多出了一根鞭子，狠狠的抽打在了地面之上,发出一声清脆的响声，旋即便是能够见到在那地面之上出现了-道鞭痕。

    男子身后的那些人在见到男子这个表现的时候，也都纷纷的拿出了自己的武器，只要那人一令下，他们就能够瞬间出手，将白函二人给拿下。

    白函还准备说什么，可是当她听到这人这么说的瞬间，脸色顿时阴沉了下来,旋即- -股恐怖压迫力瞬间蔓延全场，朝着那些入压迫了过去。 "广放小所

    所有人在感受到这股压迫力的时候,无-不是脸色大变，就连他们*的凶兽也都在这一-刻匍了下来，瑟瑟发抖。

    为首的男子再也没有了刚才的傲气,满脸震撼的看着白函，此时此刻在他的心中只有惊恐和

    怎么也没想到这人竟然能够凭借气势让他们感到压迫,而且就连他们的坐骑都因为承受不住股压迫而匍匐在地,这明显是认怂的标志啊。

    这两个年轻的姑娘究竟是准?他怎么从来都没有见到过?

    而且，拥有如此实力的人，不可能籍籍无名才对，按理来说他也算是认识大陆上那些顶尖的者，可是那一个人会有这么年轻?而且还是女性，那就更少了。

    但是男子可以确定，自己从来都没有见到过这两个人。

    “你们是什么人?”白函并没有理会男子的震惊，再次问道。

    “我们是冰原行者。”为首的男子再也不敢盛气凌人了，直接将自己的身份给说了出来，还为自己的身份能够吓唬住对方呢。

    刚才就听这个人说过自己是冰原行者，可是白函也没有当做一回事儿，现在再次听到他说这话，顿时就有些好奇的问道。

    “冰原行者是干什么的?

    男子微微一愣,难不成这两个人没有听说过冰原行者么?不应该啊，按理来说冰原大陆上的不可能不知道冰原行者的存在。

    但是心中是这么想的,但是男子可不敢表现出来,立马恭敬的说到。

    “冰原行者是游走在冰原大陆上的人，我们在冰原大陆上寻找着部落的踪迹，一但发现部落让其进行迁移。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十一章：中介！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “进行部落迁移?”白函有些疑惑的问道。

    “是的，现在整个冰原大陆上都有着冰原行者的存在，我们需要的是将冰原大陆上那些还残的部落集中起来。”为首男子丝毫不敢隐瞒任何事情,在绝对的实力面前，他的那点小心思根本就不值一提。

    “为什么要这么做?”白函继续问道。

    “因为之前大陆上发生过一场大战，从那以后,整个大陆上的诸多大型部落还有哪些古老部纷纷出世,并且联合起来，他们准备将所有的部落联合起来,从而进行- -次大规模的整改。”为首的男子心中很疑惑,按理来说大陆上发生了这么重要的大事，她们怎么可能会不知道呢?

    听到这话，白函陷入了沉默当中,两个月前的冰原大陆还没有出现这种情况，那也就是说明些事情是在她离开了冰原大陆之后才发生的，所以她不知道也很正常。

    “那你们整改的目的是什么?”白函继续问道。

    “这个我也不清楚,我也只是接到命令游走在冰原大陆.上，将那些小型的部落都集中起来,后引领他们前往中介。”为首男子摇了摇头，他只不过是冰原行者当中的-一个小分支,自然没有能力知道那些大型部落首领们的决定。

    “中介?”白函歪了头，自己可从来都没有听说过这个中介。

    “对，中介是所有部落联合后所决定的-一个名称，同时也是一个地方， 现在整个冰原大陆上人基本.上都在哪里，哪里聚集了冰原大陆上将近百分之八十的部落人口。”为首男子看白函那一脸疑惑的样子根本就不像作假，所以一边给她解释的同时，- 边在心中疑惑。

    “这个中介在哪里?”既然这个人知道的事情不多，那不然就直接到中介去看看，说不定还找到几个认识的人，到时候了解起来想必也轻松许多。

    “那个方向!”为首男子指了指某个方向，白函顺着男子所指的地方看去，并没有发现什么白婷也同样如此。

    F牡小说

    不过白函没有多说什么，她可不认为这个人有胆量欺骗自己。

    点了点头，对着这人说了声谢后，白函便是带着白婷朝着那个方向所去。

    在白函二人离开之后，这个男子这才缓缓的站起身来，看着二人离去的方向，在男子的身后个人脸色凝重的问道。

    “现在怎么办?'

    “不知道，只希望这两个人不是去闹事儿的，不然的话我们谁也阻止不了她们。”为首男子气地同样凝重。

    “可惜我们现在出来了，联系不上那边了，不然的话给那边报个信也是好的。”那个男子无了叹了-0气。

    “嗯!”

    在这冰原大陆之上,并没有什么通信的方式，有的只是靠人力来送信，简称跑腿的。

    为首男子想了-会儿之后，对着身后的一名瘦弱的青年喊道。

    “小亏:来*: _

    那名请你快步来到了为首男子身边，恭敬的问道。

    “首领，什么事儿?”

    “你以最快的速度将这里发生的事情汇报回去， 让人做好准备， 我们还不知道对方的目的是么，所以为了以防万-我们还是要预防最坏的事情发生。”为首男子拍了拍那名青年的肩膀。

    “是!”那名青年没有在说什么，立马点头，随后便是骑上了他的座驾,随后转头，扬长而

    “我们也走吧!”为首男子没有再去看那名青年- -眼，随后对着众人挥了挥手。

    所有人听到命令后，纷纷骑上了凶兽的后背，随后在为首男子的带领下，继续朝前走去。

    “小函，我们现在去哪儿?”白婷走在路上,有些好奇的问道，刚才白函与那个人之间的对她并不知道说了什么，只能是-脸蒙蔽的看着她们。

    “我们现在是要去-个名为中介的地方，听刚才那个家伙说，现在整个冰原大陆上的人，大分都在哪里，只有等我们到了那里，或许才能够碰上一些熟人吧，到时候也好了解- -下情况。”白函如实说到。

    白函在说出这些话的时候，并没有注意到白婷脸上的那一抹失落之色，她原本以为她们接下会直接去那处大战的地方,可是准能想到，白函直接改变了方向，这让她又得等上一段时间了。

    “哦!”白婷就简单的答应了-声后，便没了声响，只是默默的跟在白函的身后。

    白函也乐得清闲，悠然的朝着走着。

    就在她们走了将近半天的路程时，天色已经逐渐的昏暗了下来，但也就在天边的不远处，如终于是看到了有人类的活动了。

    放眼望去，眼前的尽是一片房屋,而且看样子还都是新建的，周围那些来来往往的人群都在碌着,虽然现在已经临近傍晚，但他们为了自己的生活,并没有停止手中的工作。

    而且这里并不想是某一个部落， 倒像是一座城池， 只不过这座城池并没有任何的防护措施,没有围墙，就那样暴露在空气之中，让人一眼就能够发现他们的存在。

    白函被眼前的这一幕给震撼到了 ，她没想到这冰原大陆上的人竟然真的会全都移居到这里来

    看着这些房屋,白函心中感叹万干，这密密麻麻的房子看起来就人口众多，这要比之前白函到的部落要大上许多,人口也要密集很多，Q亡文小说

    白婷倒是没什么反应，因为她是第-次见到,但是像这种规模的城市，她倒是见过不少,所对此也是见怪不怪了。

    白婷之前并没有来过冰原大陆,所以并不知道冰原大陆上的分配情况，如果她知道的话，肯就不会这么想了。

    “好了，我们走吧，进去歇息一下。”白函主动的拉起了白婷的小手，这一次是她这么主动做一件事.

    白婷被白函拉住小手，也没有反抗，任由她拉着,跟着她一起走进了这个部落当中。

    这还是白函第- -次拉着白婷的手呢，白婷也没有拒绝，这一幕就像是白玲出现在了她的面前样,把白函当做了百玲.

    当白函二人来到了部落的外围时，这里有着专门负责巡逻的族人，当他们看到白函这两个陌的面孔时，都不由得厉声喝道。

    “站住, 你们是干什么的?

    “我们是来找人的。”白函想也没想就直接回答道。

    那名巡逻的族人明显一-愣，不过旋即则是脸色一寒。

    “找谁?

    一般来到这里的人，不是通过迁移过来的,就是通过冰原行者介绍过来的，想白函她们两人种情况这还是第一-次发生， 所以那名巡逻的族人也就格外的小心了-一点。

    “我们来找晏若,不知道他现在身在何处?”白函似是若无其事的说到。

    可是这话听在那名族人的耳中却就不是这么一回事儿了。

    “你说你找谁?”那名族人有些怀疑自己是不是听错了，所以便再问了一-边。

    “我们来找晏若,你可知道他在哪儿?”白函的语气也是逐渐的变冷了下来，- -而再再而三被拦下，让她对这个人也有些不爽了。

    但现在毕竟是在人家的地盘上，白函强忍着心中揍人的冲动，还是再次解释了一边。

    再次听到晏若这个名字，那名族人不在怀疑自己是否听错，当下冷哼一-声, 一副居高临下的样看着白函二人。

    “你们也不看看你们是谁?晏若族长可是你们能够随意见到的?

    这名巡逻的族人虽然不是晏西部落的人，但他也知道晏西部落，在中介这个地方，排名也是常靠前的，而且还是-个大部落,绝对不是谁都能够随便见到的，更何况这个晏若还是如今晏西部落的族长呢?

    看到此人这- -副高 傲的态度,白函的脸色彻底的冷了下来，今天这些人还真是好胆啊，- -而再而三的认为自己好脾气是吧?今天如果不动动手,还真不知道自己有几斤几两了?

    “好好好，你说我不能见到晏若对吧?”白函简直是被气到了，使劲儿的点了点头，看着这巡逻的族人，已经将他视为-一个死人了。

    可， 就是如此，虽然我不知道你们是谁，但是想要见到晏若族长，那就别指望了，晏若族可不是谁都能够见到的。”那名巡逻的族人依旧8是一副高傲的态度，完全没有意识到自己现在说的这些话，将会给他带来怎样的后果。

    “很好!”白函说完这句话的瞬间，猛然出手，-掌直接印在了那族人的胸膛之上。

    那族人还来不及反应，就直接被白函这-掌轰飞了出去，撞碎了几间房屋，引起一阵轰鸣声

    洋血，在空中就撒出- -道优美的抛物线，鲜血在空中飘酒，随后落在地上， 发出滴答的声音

    此时此刻，周围也有一些过路的人。当他们见到这一幕的时候， 都是震惊的无以复加，呆愣原地，久久会不过神来。

    这特么是谁啊?这么狠?在这中介打人，不想活了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十二章：勇气源于实力！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    谁也没有料到白函竟然会直接动手，- 时间被打了一个措手不及。

    这里可是在中介，虽然中介成立的时间不长，但也不是谁都能够在这里捣乱的。

    要知道中介可是由各大部落联合起来建立的，这人选择在中介动手,难不成是不把中介放在里，想要与中介开战么?

    这边的动静很快就吸引了很多人的注意,那些在中介巡逻的族人也都纷纷的跑到了这边，当到那正- -脸淡然的白函时，所有人都是将她和白婷围了起来。

    “什么人?敢在这中介动手?”-名男子收举长枪指着白函的脑厉声喝道。

    “我动手了，又怎样?”白函的语气很不好，从昨天开始,就- -而再再而三的被挑衅，她者了下来,但是今天来到这中介，本想问一下路的，结果这个家伙直接作死的以高姿态说话，就让白函很不爽了。

    “哼，中介可不是你能撒野的地方，拿下!”那人冷哼- -声， 随后举起手中的长枪，直接朝白函冲了过来。

    其他人见状也都是如此。

    “要动手了么?”白婷在一旁看的有些发愣 ,不过她也没有在意什么。

    “嘿嘿，这些家伙不让咱们问路,那么咱们就杀出一条路来, 看看也们到时候还有没有什么气说这些话的。”白函冲着白婷嘿嘿一笑, 丝毫没有在意这些冲过来的族人。

    虽然不明白白函嘴里说的是什么意思，但是白婷知道，这算是开战了,既然如此,那么她也没有什么需要保留的了。

    微微朝前踏出一步,白婷的身形就那样的消失在了众人的眼前，可当她下一-次出现的时候，经是在一名族人的身后了。

    那纤细的玉璧便是猛然一掌挥出,将她面前的那人给拍飞了出去。

    对此，白婷没有在意，身形再次闪动，朝着下一 一个人冲了过去。

    白婷的攻势就如同是狼入羊群一般， 疯狂的屠戮着这些入，对于白婷而言,这些人都是无关要的人，既然对方想要对自己动手,那么她也不必客气。

    以白婷一个人的实力就打的这些人毫无还手之力，而白函则是在一旁静静的看着，如同是在

    对付这些人,还用不着她出手，以白婷的实力，足够了。

    当战斗结束之时，这之间不过短短的几分钟，可就是这几分钟的时间，刚才那些还气势汹汹部落人都已经躺在地上痛苦的哀嚎着。

    他们怎么也没想到，这位年轻的小姑娘竟然会有这样的实力。

    这边的打斗声很快的便是吸引了更多的人，而这件事情也已经被传到了中介的那些高层的耳

    此时的在中介的一-间会议室内，许多人都齐聚于此，不仅有晏西部落的晏若,霍尔部落的霍还有贝克部落的少主,如今的首领。

    不仅只有他们三人，还有一些大型部落的首领， 以及那些古老部族中的首领，全都齐聚于此

    此时的他们正围坐在一张大型的桌子旁,聊着关于中介的管理问题。

    因为是刚迁徙到这里的，而且还是由诸多部落联合组成，这其中肯定需要-定管理,不然的到时候乱成- -团糟,谁来管理?

    现在的他们这是在分工呢。

    在座的一共二十多人，许多的生面孔，此时正叽叽喳喳的在讨论着什么，但也就在这个时候-道声音从房间外传来。

    “报!”

    传话的人并没有进来，因为他知道这里面的高层正在开会,若是打扰到了他们可就不好了,他也是没有办法的事情，有人在中介闹事，这还是第一次。小5 U

    所以哪怕是惹的这些大人物不高兴了,他也不得不这么做。

    在听到这声音之后，所有人都是安静了下来,刚才还在交谈中的众人脸色顿时就黑了下来。

    其中一个脾气略微暴躁的人直接开口骂道。

    “没看见我们在会议么?有什么事情等下再说，快滚。

    这人话音刚落，门外的那名族人身体猛然-颤，就欲准备离开，可是又被- -道声音给喊住了

    “什么事，说说看。”这道声音不大，但是能够清晰的传入这名族人的耳中，给他一种极度严的感觉。

    “回禀大人，是这样的，刚才有两个外来人，在中介里捣乱，她们的实力很强，我们的人不对手。”这名族人简单的将事情阐述一 边，随后就静静的等候在门口了。

    “谁这么大的胆子?敢在中介捣乱?难道对方不知道这是我们所有部落联合起来的地方么?刚才那名脾气火爆的家伙直接开口问道。

    “这个，我也不知道，只不过我们派去的人全都被她们给打趴下了。”那名族人额头上的冷顺着他的脸颊不断的滑落，这里面的都是些大人物，若是对方发怒牵涉到自己,那可就完蛋了。

    “还翻了天不成?真当我们中介是好欺负的么?”脾气火爆的那人猛然- -砸面前的桌子，站起来，他的身高有一 米八以上,体型有些肥胖，留着- 一个大光头。

    只见他怒气冲冲的走出会议室，朝着门外而来,直接推开大门走了出去,连看都没有看那报的人一眼，随后便大步朝着外面走去。

    在这名光头出来之后，房间内的那些人也都陆陆续续的走了出来。

    “走吧，让我们去看看,究竟是谁在我们中介闹事。”其中- -名为首的男子淡淡的说到，语之中都带着一股霸气。

    “是!”那名族人没有任何犹豫，点头答应下来，随后引着众人朝着事发的地点而去。

    当众人来到中介外围的时候，发现这里已经围拢了许多人。

    白函和白婷二人就站在这些人群的最中央,犹如两道靓丽的风景线-般,与周围的人群显得格不入。

    光头男还没有来到这里，便已经大声呵斥到。

    “是哪个不长眼的东西敢在中介闹事儿?不想活了么?”中介是由众多部落联合起来的一-个方，在这里闹事那就相当于是不把所有的部落放在眼里，这样他就可以认为是对方在想整个冰原大陆的部落发起挑战，这样的话他就更好的理由让所有人都加入进来-起讨伐。

    人还未到，声先到。

    当光头男这话落下之后，周围的人群自主的散开了-跳道路， 随后- -行二十多人就这样走了来。

    在来的时候白函就用神识感知了一下，发现晏若和霍J也都在这边，所以她才不怕，而且就与这些人为敌，那她也不怂。

    “呵呵，中介? 我看也不过如此。” 当光头男的话音落下之后，白函的目光就朝着这边看了来，当即便是冷笑出声。

    在听到这话的瞬间，光头男双眼-瞪，朝着白函这边看了过来。

    “小姑娘,是谁给你的勇气在中介闹事儿?真当我们中介是好欺负的么?”光头男盯着白函手中-把大刀早就已经握在手里。

    “勇气源于实力，不过说实话我还真没把你们中介当-回事儿。”白函的嘴角翘起，面带喃的看着光头男。

    oCEz元治

    “哼， 真是好大的口气;那我就要看看你是否真的有那个实力说出这样的话，不要到时候哭求饶就好。”说着,光头男就挥舞着手中的大刀朝着白函冲了过来。

    在即将到达白函面前的时候，一刀挥出, 带起一道劲风，直接朝着白函的脑袋劈来。

    白函见状，丝毫不慌，仅仅只是抬起- -根手指，轻轻松松的就将光头男的大刀挡在哪里。

    见到这一幕，光头男的瞳孔不由得一-缩 ，随后抽刀快速后退。

    “看样子你还是有点实力的。”光头男的语气带上了-丝凝重之色，不过旋即他有开口说道

    “如果只是这样的话，那你还是乖乖的束手就擒吧。”光头男丝毫没有意识到白函刚才抵挡那一击的时候用的是什么手段,借助这夜色他也没有看的太清楚，于是便再度提刀朝着白函冲了过

    白函的嘴角不自觉的露出嘲讽之色,这一-次她并没有站在原地不动，而是直接朝着这名光头了过去。

    就在光头男举刀做挥砍的瞬间，白函-一个闪身出现在光头男的身前,看到这一幕的光头男瞳再次- -缩，他怎么也没想到白函的速度惊人会突然这么快。

    还不等他有所反应，白函就已经出手，只不过白函并不是对他出手，而是手臂轻轻一挥，他那把大刀便已经被白函轻松的折断了。

    而光头男还没有反应过来，手臂挥出。

    可是，当他看到自己挥出的大刀竟然少了-截时 ,不由得微微发愣,这啥情况?

    不过还没等他回过神来，白函的手臂便已经抵在了他的喉咙处，满脸戏谑的看着光头男。

    “怎么?如果只是这样的话(你会怎么办?”

    光头男死死的盯着那距离他喉咙不到一厘米的手掌,眼皮狠狠的跳了跳，他怎么也没想到自竟然会输，而且输的这么惨。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二百二十三章：经塘！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “如果我们是来找事儿的，那么现在的你，已经是一个死人了。 ”白函的语气冰冷，仿佛来自地狱的魔鬼一般。

    看着白函的眼神，让光头男不自觉的打了-个冷颤，此刻他才发现自己的衣襟已经被汗水打湿

    白函缓缓的收回手掌，转过身，就再也没有去看光头男一眼， 随后面向那朝她这边走来的二十

    这些人在还没有抵达之前,她就已经将光头男给制服了,他们只能看见白函最后收手的瞬间，但是他们的心里清楚，就这么-小会儿的功夫,光头男就已经败了!

    这么快的速度，哪怕是他们当中实力最强的人，也都无法做到这一点吧， 这个小姑娘究竟是谁

    一时间所有人都如临大敌一般的看着白函， 如果这样-个人要在他们中介闹事儿的话，恐怕谁也无法阻止她。

    而这些赶来的二十人当中，晏若也在其中，当他看到白函的瞬间，先是- -愣，随后有些惊讶的喊了一声。

    “白姑娘!

    这一句白姑娘顿时吸引了众人的视线,那些跟随他-起而来的二十多人纷纷将目光看向晏若。

    刚才那名语气威严的男子缓缓的开口了。

    “晏若，你认识此人?”说话的这人是目前中介地位最高的一个，他来自一个古老的部落，而且部落之中的实力最为强大，并且他还是那个部落之中的族长，所以自然而然的就成为了中介这里地位最高的哪一-位了。

    中介的排名都是有部落的实力来划分的,而只要达到了前二十的部落才有可能进入中介的高层而每一个进入中介高层的人，都是其一f

    连长。牡小说

    “回经塘族长的话，我确实认识此人。”晏若对待这男人的时候不敢大意，毕竟现在他还年轻虽然刚坐上族长的位置，但是他的话语权并不重。这个男人名叫经塘是经塘部落的族长,在冰原大陆上很少会有人知道经塘这个部落，但是认识经塘部落的人都知道经塘部落的可怕,可以说经塘部落是整个冰原大陆.上实力最强大的部落,没有之一。

    “此人名叫白函，是当初那一场大战的参与者。”晏若说到这里，语气也变得凝重了许多,可以见到他说到那场大战的时候，眼里还出现了愤恨的神色。

    但是这并不是对白函，而是对那只凶兽，同时也是在那个时候，他失去了自己的父亲。

    “什么?”所有人一听这话，顿时一惊，当初那场大战的参与者!那一场大战可是死了不知道多少冰原大陆上的强者，听说最后还是无-生还， 那这参与者又是怎么出现的?

    “这是怎么回事?”经塘皱眉问道,他感觉这件事好像有些蹊跷啊，与现在说听到的完全不同

    “是这样的，当初她们共八个人还有一只凶兽,她们个个实力强大，每- -个人都可以颠覆我们整个冰原大陆，最后她们一起参与了那场大战，经历了足足- -周的时间才将那只凶兽给击杀，但同时她们的损失也是非常的惨重，而那些参与到战斗中的部落人，全都身亡,无-生还。

    可以说晏若是很清楚真相的，只不过经塘所听闻的说法与晏若的说法不同。

    他知道的是那一场大战， 整个冰原大陆上参与过那场大战的人都已经阵亡，与那只凶兽- -同阵亡，他曾经还去过那处战场看了一一眼， 看到那满目疮痍的地面，经塘当时都不由得倒吸了一口凉气这实在是太骇人了。

    他真的无法想象当初的大战究竟经历了怎样的残酷战斗，才能够将冰原大陆上的地面破坏成那个样子。

    方圆千米之内，全都陷下去-大块， 整个冰原大陆由淡蓝色变成了漆黑色，哪里终日无光，越靠近中心的位置,所能看到的东西就越少。

    晏若的这一番话虽然简短，但是其中所透露的信息缺失非常的庞大的。

    首先是这个人的实力，足以将整个冰原大陆都给颠覆，这一点经塘是不太相信的，但是他无法否认白函的强大。

    同时还有其他七名和白函这样等级的强者,那实在是有些太过于惊人了,单是白函一个就足以让他们严重以待了，更何况是七个?

    再者就是就这样的八个人，再加一-只凶兽，都与那只凶兽战斗了一周的时间，那可想而知那只凶兽的实力究竟有多么强悍，连这样的强者都要与其战斗那么久，就更加不用说是他们了。

    “这是真的么?”经塘有些不敢相信的问道。

    “是真的，因为这些人当初就在我族部落中落脚,所以对于她们的实力,我们是再清楚不过。晏若并没有增加任何的水分,如实回答了经塘的话。

    看到他们都聊了这么久，白函也不捉急,就那样静静的等待着,反正她现在只不过是想要来了解一下情况而已，既然对方没有动手的意思,那么她也乐得清闲。

    听完晏若的这些话，经塘陷入了沉默当中，不过旋即他便是抬起头，看向了白函。

    抬起脚，缓步朝着白函的方向而来。

    当来到白函身前两米出站定，随后轻声开口。

    “不知道白姑娘到此，有失远迎，刚才多有得罪,还望白姑娘不要介意。”如果真是晏若说的那样，就这一个小姑娘就足以将整个中介给闹的天翻地覆的话,那么他也必须要小心对待。

    “无妨，我来只不过是想要问清楚一些情况而已。 ”白函直言不讳的说出了自己的目的。

    “那白姑娘里面请,我们或许可以聊聊。”经塘说完，便是让开-条道路， 将白函请了进去。

    一旁的白婷并没有说话，只是默默的跟在白函的身后,她也能够看得出来这些人的实力都不怎么强，甚至可以说是弱的可怜。

    不过她也没有在意这么多,跟着白函就走了进去，在这里人生地不熟的，而且也不熟悉这里的语言，白婷只能是一言不发的跟在白函的身后了。

    经塘将两人迎进了刚才的会议室(其他的族长也全都来到了这里，他们是中介的高层自然有权利知道这一切。

    经塘并没有直接坐在自己刚才的座位上，而是将他的座位让给了白函，而白婷则是坐在白函的旁边。

    “不知道白姑娘来到这里想要打探什么消息呢?”经塘率先开口问道，他很好奇这个人想要打探什么消息。

    “自从那次大战之后,冰原大陆上所发生的-切变化，我都想要了解-下。”白函之所以这么说，那也是因为自从那次大战之后，她们这些人便离开了冰原大陆, 回到了她们的大陆上去，所以并不知道这边发生的-切事情。

    不过现在当她再次来到这个冰原大陆的时候，却是发现这里的一切都好似变了-一个样。

    “如果要说冰原大陆最大的变化还是这个中介的成立了。”经塘如此说道，随后继续开口。

    “白姑娘也知道,那- -次大战的时候，许多部落都参与进去了，可是却无一人生还，当时参加那场大战的，不仅仅是他们这些大型部落，还有我们这种古老的部落也有参与进去，但却都永远的留在了那里。”

    “从那之后，许多的古老部落便都浮现在了众人的视线之中，由于那场大战的原因，我们联合了诸多的古老部落以及三大部落的人,组成了这个中介，并且派出大量的冰原行者去寻找冰原大陆上比较偏僻的部落，想要将他们一起拉拢过来。

    “我们想要让整个冰原大陆上的部落都团结起来，-起发展。丝毫的做作，可以看得出来他是真心想要这么做。

    “原来如此,那我想要问一下，关于那处战场，你们可否有派人进去探查过。”白函说到这里的时候,无意间看了-眼旁边的白婷。

    “关F那边战场，我们现在已经将那里给封锁了，成为了冰原大陆上的一块禁地，任何人都不能出入到哪里。”经塘说到这里,在其眼底深处甚至还流露出了-抹恐惧?

    “这是为什么?”白函有些疑惑的问道,同时心中也在猜测，刚才自己所看到的那-抹恐惧是怎么回事。

    “因为哪里很危险，而且并不适合人类的居住,周围方圆千米之内全都被封锁了,而且那里面根本就看不到任何生物，原本那些活在冰原下的子也都死绝了。”

    “不仅如此，哪里还带着- 股恐怖的腐蚀之力,能够腐蚀人的生命当时我们在进入到哪里的时候还没有发现什么，可是当我们出来之后便是发现了不对劲。”经塘脸 上带着- -丝恐惧， 不过被他掩饰的很好。

    “嗯。”白函微微点头，陷入了沉思,经塘说的这些她可以理解，毕竟那只三角兽可不是这个世界的产物，它的能量本就有着腐蚀的作用。

    ‘好了，我知道了!明天我会过去看看的。”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十四章：新发现！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “可是那处地方很危险，就这样贸然前去的话会不会有些不妥?”经塘有些疑惑的问道。

    “这个你放心，那点小小的腐蚀之力对于我而言,并没有什么太大的效果。”白函无所谓的了摆手，对白玲前世能力的理解，她还是有点自信的。

    虽然说那三角兽的实力很强,但是经过那场大战，它本身就已经死亡,而它所留下的腐蚀之已经算不上什么威胁了

    经塘一时间有些不知道该说什么，不过想到之前晏若跟他说的那些话后，他也就然了。

    如果真如晏若说的那样的话,这个人的实力足以碾压他们任何一人，那么想必对方也- -定有什么手段能够保证自已不被那股能量侵蚀吧。

    想到这里，经塘也就没有再说话了，随后点了点头。

    “那好吧，那我就先安排二位住下，明天一早我派人送你们过去吧? ”经塘以-种商量的口

    “嗯，你安排我们住下就可以，明天我们自己过去。”白函拒绝了他的请求，既然这个家伙那是-一个有侵蚀之力的地方，他还要让人带她过去，那不是找死么?

    “好吧!”既然白函都这么说了，那么经塘也就不再说什么，点头答应了下来。

    “那我们就先去休息了。”白函站起身来,走出了这间会议室。

    在经塘的安排下，白函二人被安排到了一-间比较宽敞的房间当中 ，比起刚才的会议室来却是小上一 些,但这都没有什么，只要有居住的地方就可以了。

    白函和白婷二人都不是特别的挑剔。

    夜深人静，中介但却灯火通明,但是这里却非常的安静，周围有着巡逻的族人，他们都是悄声息的保护着中介的安全，由于这里还只是刚刚建立而成，所以并没有设立围墙什么的，这也就导致了晚.上需要安排人手来巡逻。

    这些巡逻的族人都很好的保持着f种默契,那就是不打扰中介内族人的休息。

    时间就这样悄然的流逝，- 夜就这样过去，第二天一早的时候，白婷与白函便是早早的起来

    她们找到了经塘和晏若,分别道别一声之后便是再度踏上旅途。

    只不过这一次,她们的目的地就是那处大战的位置。

    这一次，她们二人的赶路速度非常快，在没有了什么需要去的地方时，白函也就任由白婷那性子胡来了。

    过了大约小半天的时间，她们二人终于是在一-处听了 下来，看着地平线那头的景象，饶是以婷的心性也不由得倒吸了-口凉气。

    放眼望去，地平线的尽头就好似被黑暗所笼罩，哪里暗淡无光，与这冰原大陆上的景色形成鲜明的对比。

    “哪里就是我们当初大战的地方了。”白函看着那处漆黑色的天空,语气略微的有些惆怅。

    这里给她留下了最为深刻的印象,这里也是-个让她伤心的地方，当她再次登临这里的时候心中总有一种莫名的感觉。

    白婷没有说话，只是点了点头。

    看着远处那黑色的天空，白婷的内心也跟着忧郁了起来,哪里,就是当初大战的地方，也是玲消失的地方。

    在那片黑色的天空下，到低有没有小玲的影子呢?如果小玲还活着的话,那么她是否还在其?又或者说，她已经离开了这里?

    深呼吸了一口气后，白婷对着白函说到。

    “我们走吧!”说完，白婷就迈开大步，朝着那处战场走去。

    这一次，换做是白函没有说话了，她只是默默的跟在白婷的身后，若是出现了什么意外状况话，她也好在第-时间内保护好白婷。口CC龙之小活

    这里可不是其他地方,毕竟这里是当初白玲与那三角兽一起陨落的地方, 这里的腐蚀之力很虽然对她来说没有什么，但是对于白婷而言可就不是那么一回事儿了。

    所以在还没有来到那片战场的时候，白函就已经在白婷的体内留下了一丝能量 ,还帮助她抵那股侵蚀之力，不然以白婷的实力，虽然能够坚持下来，但也不会坚持太久而且那样还会对她造成-定的影响。

    随着时间的推移,她们二人也很快的就接近了这片战场，当看到这战场的惨样时，白婷似乎能够想象得到当初大战时候的惨烈了。将周围渲染的漆黑。

    有了白函能量的保护，白婷-路畅通无阻的进入到了这片黑色大地之上,不断的朝着中心走

    同时，她的目光也不断的在四周扫视着,希望能够找到一些属于白玲的踪迹。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    这一路上，白婷走的不是特别快，而且观察的非常仔细，每-个地方都会来来回回的巡视好遍。

    看到她这个模样，白函还是忍不住的提醒了一句。

    “这里只是外围，受到的冲击力度比较小，而且白玲当初也不是在这个地方陨落的。

    白婷停下脚步,转过头有些疑惑的看着白函。

    “如果你要找白玲，或许去战斗的中心才有可能。”白函眼眸低垂，她实在是有些于心不忍看着这个样子的白婷。

    白婷只是点了点头，继续朝着中心的位置走去。

    只不过这一-次，她的脚步却是加快了许多。

    白函只是默默的跟在白婷的身后，没有在说话，周围漆黑一片,不过白函有的是办法让二人清周围的路，这里的黑暗对于她们而言，并没有任何的阻拦。I 2 T

    当她们来到这处中心的位置时，白函就停下了脚步，只是默默的看着白婷，看着她不断的在找着有关于白玲的任何踪迹。

    可是，任由白婷如何寻找，都好似无济于事，周围只有漆黑的一片，除了漆黑还是漆黑。

    时间一分一秒的过去，白婷不断的来回巡视着,希望能够有新的发现，可是无论她如何努力都没有关于小玲的踪迹。

    随着时间的推移，白婷的内心逐渐被绝望所充斥，难道真的如她所说的那样，小玲已经消失

    &?

    如果真是这样的话,

    眼泪，再一次的忍不住流淌而下，悄然无声,但哪怕如此,白婷依旧没有放弃寻找，-遍又

    时间也不知道过去了多久，白婷终于是无力的瘫软在地上，看着周围漆黑- -片, 坑坑洼洼的面，她的心已经沉入谷底。

    难道真的如同白函所说的那样,小玲真的已经不在了么?

    “小白婷的嘴中不断的呢喃这白玲的名字，可是这已经无济于事了。

    白婷这楚楚可怜的模样，完全没有了她之前的女神风范，现在的她就是一一个小女生，因为失了心爱之人而难受无比的女孩-

    旁的白函从一开始都没有帮助过白婷寻找，只是站在那里等候着，她知道，这是白婷自己事情，而且自己也说过了，白玲已经不再了，就算她再怎么找也没用。

    看到白婷这么落魄无神的样子，白函终于是有些于心不忍,朝着白婷的方向缓缓的走了过来想要来安慰她几句，让她不要太难过。

    可是还不等她来到白婷的身边。便是停下了脚步，白函的双眼死死的盯着她脚下的地面。

    在哪里有着一道浅浅的脚印，一直朝外面延伸着。J“ 顷

    “白婷，你过来看看。”看了好一会儿之后，白函对着那瘫坐在地上,默默抽泣的白婷喊道

    白婷抬起头，那梨花带雨的模样让人看了-阵心疼，她的目光看着白函，眼泪在眼眶里打转

    “这里可能会有关于白玲的线索。”看到白婷这幅模样，白函再次开口了-

    听这话，白婷的眼神顿时明亮了起来,几乎是在下一秒便是从地 上爬了起来,随后跑到了函的身旁。

    “什么线索?”来到白函的身旁，白婷有些急切的问道。

    “你看下这地面。”白函指了指自己的脚下。

    白婷顺着白函的手指看了过去,可是并没有什么意外的发现。

    “这里怎么了?”白婷疑惑的问道。

    “你有没有看到什么?”白函并没有回答白婷的话。

    “看到什么?你就直接说吧!”白婷有些迫不及待的想要知道白函叫自己过来是有什么关于玲的线索。

    “如果你细心看的话，肯定会发现，这是不是有脚印?”白函有些无奈的说到。

    听白函这么一说，白婷这才注意到在这地面之上，确实是有着- -排脚印。

    “可是这个与白玲有什么关系?”白婷有些不解的问道，这只不过是普通的脚印罢了，白函什么会说出这样的话?

    “你想啊，这里是什么地方?这里是白玲和那凶兽战斗的地方,而且还是最为中心的位置,认为在这中心位置地方,(有谁能够在这里留下脚印么?”

    “而且，你看看你刚才所走过的路,有没有留下脚印?并没有吧，所以这个脚印来的很不正啊。”白函有些无奈的解释道，现在的白婷就好似是智商下限了一般。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十五章：线索！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我们现在所在的位置是冰原大陆，之前你也看到了，冰原大陆上的那些人的实力都很弱，觉得他们有能力来到这最为中间的位置并且留下脚印么?”看着白婷，白函继续解释道。

    听到白函这话，白婷顿时就柳眉-皱，似是在思索着白函这话语之中的意思一般。

    之前她都只是被悲伤的情绪所填满,并没有多余的空间去想其他的事情，但其实白婷也并不经过白函这么一点拨， 她就立马明白了白函话语中的意思。

    “你是说，这个脚印很有可能是小玲的?”白婷露出了一抹惊喜之色。

    “没错，从这脚印就能够看得出来，这脚印是在这地面被破坏之后才留下的，这也就是说在斗结束之后，有人来过这战斗的中心，而且你看着脚印所朝的方向，不正是朝外面走去么?’

    “还有就是，你有没有看到有脚印是朝着中心的位置而来的?”白函继续为白婷解释着。

    听着白函这-连串的解释，白婷的眼神顿时明亮了起来。

    是啊，自己怎么就没有想到，这些脚印只有单方面的朝着外面走去，而且还是- -个人的脚印如果是之前那些人的话，肯定不止-个。

    想到这点之后，白婷再次看向白函，语气激动的说到。

    “那我们还等什么，赶紧追着这个脚印追上去吧!”白婷说着,就直接朝着这个脚印所走的向而去。

    白函有些无奈的看着白婷的背影，苦笑着摇了摇头后也跟了上去。

    就这个样子的白婷，如果自己不再，就算她能够找到这个地方，也永远不可能找到白玲了吧

    不过这一点也让白函有些奇怪，其实在看到这个脚印的瞬间，她也在心中猜测。

    但是在第- -时间内，她并没有朝着白玲哪方面去想,毕竟白玲那可是当着她们那么多人的面失的，之前她们也曾寻找过，但没有什么效果，不过--

    直到这-刻，她才想起来，她们当时只想尽快的离开那个地方,所以并没有寻找的太过仔细所以很有可能遗漏了某些东西也说不定。

    yCE之i、汇f

    可如果真是这样的话,那说不定白玲真的有可能活了下来?

    想到这里，白函的脸上也不由得露出一抹震京，不过旋即她便恢复了过来,朝着白婷的方向了过去。

    如果真是这样的话,那说不定她们真的有希望能够找到白玲。

    -念到此，白函便是追上了白婷，寻着这个脚步- -路前行。

    当她们二人走出整个战场之后，这个脚印便消失了，因为在这战场之外，便是冰原大陆了,原大陆上虽然地质可能没有这战场之中那么坚硬，但是这里的地面上并不会留下任何的痕迹。

    每当有人从上面走过之后，在第一时间会留下痕迹,但是时间-长，这痕迹便会自动消失不

    看到脚印消失，白婷愣愣的停在原地。

    白函也同样如此，不过旋即她便开口说道。

    “既然她从这个方向走,那么我们就顺着这个方向追去吧，说不定还能够碰到她呢。”白函没有将话说死，如果说白玲只是为了走出那片战场的话，那离开了战场之后，白玲的动向那可就是没人知道了。

    ，3QA

    好!”白婷也想到了这一点，但是现在的她根本就没有任何的办法，也只能是听从白函的

    二人再次上路，速度丝毫不减，她们以自己全力赶路的速度朝前而去。

    整个冰原大陆之大，并不是她们所能够想象的，而白玲离开战场之后，少说也得有一周的时

    在冰原大陆之上,安歇脚印最多可以维持-周的时间不消失，但是一周之后，这些脚印都会取代，这也就能够证明白玲已经离开了那处战场最少-周时间。

    在这一周的时间内，白玲所能够去到的地方实在是太多了,想要在整个冰原大陆上寻找到这-个人，那无异于大海捞针。

    可哪怕如此，白婷也没有想要放弃的打算。

    她一直默默的观察着四周，想要寻找白玲的影子，可是周围的平原，根本就看不到任何的身别说是人了，甚至来拿动物的影子都看不到。

    白函也在全力的展开着自己的神识，将神识扩展到最大，足以观察周围方圆数十里的范围，可要比白婷单用眼睛看要来的方便许多。

    -天的时间悄然流逝，她们一路朝着这个方向而来，可是并没有任何的发现，看着周围那荒人烟的冰原，白婷的内心不由得再次被失落所充斥，只不过这- -次她并没有绝望，也没有要放弃的打算。

    在得知小玲很有可能还活着的消息时，她就没有打算要放弃寻找，哪怕花上她十年二十年，都不会放弃寻找，哪怕将整个冰原大陆都反过来，她也不会有丝毫的不满。

    -天的时间过去了，白婷并没有找到白玲的身影，白函也同样如此，跟在白函的身后,默默为其付出着。

    她们就这样不断的在冰原大陆上行走这。

    直到第三天的时候，在白函的感知范围当中，她发现了- -处村庄。

    “等一下。”白函叫住了走在前面的白婷。

    “怎么了?有什么发现?”白婷- -听白函叫住自己,立马就回过头来欣喜的问道。

    这三天的时间以来，白函都只是默默的跟在她的身后，现在却是突然出声,这让白婷就好似看到了希望一般。

    她将希冀的目光看向白函，希望能得到有关于白玲的消息。

    可是白函的话却是让她失望了。or 工玩

    “在我的感知范围当中，就在我们前方有-座村庄，我们可以过去看看。

    “村庄而已，有什么好看的。”白婷则是有些失落的摇了摇头,刚准备继续朝前走去,就听白函的声音再次响起。

    “我们这一路.上都是朝着这个方向而来，既然在这个方向上能够遇见一个存在，那么指不定玲也来过呢?我们可以先上去问问他们有没有见过白玲，如果见过的话,那我们不也就有了寻找的希望了么?”白函现在是非常的无奈,现在白婷的智商可以说是- -直处于离线状态，根本就不经过大脑思考问题、

    “也对哦，既然这样那就走吧!”说着,白婷便是迈开大步，朝着前方而去。

    当二人来到村庄的时候，发现这里零零散散的都有一些村民， 村庄不大，只有十几户人家。

    在这样的小村庄内，能够获得有用的情报实在是太少了，而且像这样的小村庄,也都只能够活在森林的边缘位置,那么也就是说她们即将进入森林的范围内。

    看着村庄内那零散的几人，白婷求助似的看向白函,那意思很明显，那就是想让白函去帮她听消息。

    毕竟白婷不懂这个冰原大陆上的语言,所以交流起来还是很有障碍的，但是白函却不同，之她来过这个大陆,也学过这个大陆的语言，交流起来还不是问题的。

    白函来到村口的位置,看到一位正在晾晒着某些东西的大婶，当下便是走了过去。

    “这位大婶，我能向您打听-个事儿么?”白函语气很客气的问道。

    那名大婶一听，也没有拒绝,直接点了点头。

    “你想打听啥事儿?直接说吧!”

    “我想象您打听一个人，不知道你有没有见过一个跟我长得很相似的人。”白函说着便是指指自己的脸颊。

    JM SF轻小说

    听到这么说，那位大婶这才放下手中的东西,随后盯着白函看了好几秒后，这才露出思索的样，又想了几秒之中，这大婶一拍脑门。

    “哦~!想起来了，之前确实有这么一个人经过这里,而且那人穿的还有些破烂，那人是你个么人么?”这位大婶的话让白函心头不由得-惊，难道说白玲真的还活着?

    不过看大婶的样子，应该不像是在说假话,这也就是说，白玲真的还活着,甚至还从那处战离开了，并且经过了这里。

    这，实在是太不可思议了。

    想到这里，白函便有些迫切的问道。

    “那你知道她去了那里么?”

    看到白函眼神之中露出的神色，大婶也茶颜悦色，并没有恼怒白函没有回答自己的话，看她神之中的焦急，看样子也是关心则切吧!

    “她朝着那个方向去了,当时她经过我们这村子的时候一- 句话也没说,我们村的人去问话也有回，整个人好像就似丢了魂-一样。 ”大婶微微- -笑,耐心的给白函解释着，说着还指了指她身后的方向。

    听到这话，白函的内心不由得咯噔-并没有发现什么，随后对着大婶说了- -声谢谢之后，便是拉着白婷的手朝着那个方向而去。

    白婷也看到了这二人之间的互动，虽然她不知道她们之间说了什么，但是从二人流露出来的情就能够看得出来，这件事好像有点头绪了。=

    在离开大婶之后，白婷第-时间便问向白函。

    “是有什么线索了么?’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十六章：行踪！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “嗯，刚才那位大婶说，就在一 -周之 前见过我，并且告诉我她朝着这个方向而去，我们只要快速度，说不定就能够赶上白玲了。”白函说着，便是直接带起白婷,朝着大婶所指的方向而去。

    她也很想确认一下，那位大婶说的是不是真的，如果真是如此的话，那么岂不是说白玲真的活着。

    所以她也没有犹豫，直接带着白婷狂奔了出去，以她最快的速度。

    之前赶路都是按照白婷的速度来的，但是现在的她,也迫切的想要得知一切真相。

    有了白函的带领,赶路速度就要快上许多，而白函也- -路朝着那位大婶所指的方向而去。

    刚才她们所经过的村庄本就距离森林比较近,再加上白函全力的赶路下,很快便是到达了森的边缘位置。

    看着这茫茫的森林，白函缓缓的停下了脚步。

    “难道说，白玲她进入到了森林之中?”白函低声呢喃着。

    “不知道,不过我们并没有走错方向。”-旁的白婷也是开口说道。

    “如果真是这样的话,那就有些不妙了。”白函如此说道,脸色略显忧虑。

    白婷也是点了点头,随后看向白函。

    “如果是这样的话,那我们现在要怎么办?”

    “还能怎么办，只能进去寻找了，只不过我们要时刻注意周围的情况。”白函语气凝重的提道。

    这也难怪白函会如此谨慎，毕竟这可是森林，里面有着凶兽,而白玲刚经历了-场大战，不道有没有出现什么伤势，而且之前听那位大婶说，白玲好像出了点事儿。

    如果真是这样的话，那么进入森林的白玲，可就要面临危险了。

    而她们寻找白玲的速度也将会降低许多，就比如她们一边寻找着白玲的踪迹，还要-边观察四周有可能出现的突变情况。SF 牡小说

    “现在我们也只能希望白玲不要遇到太大的危险吧!”白函苦恼的摇了摇头,随后带着白婷头冲进了森林之中。

    在这森林里面的凶兽,实力都非常的强劲，哪怕是白函，在面对一头凶兽的时候还好说，勉强能够战胜，三头的话就有些困难了。

    -但她们招惹的凶兽太多了，到时候就算是白函都得饮恨，现在的她们还不知道白玲的状况何，但是哪怕如此,她们也在担心白玲会不会遇到凶兽什么的。

    在进入到森林之后，白函就将自己的神识扩展到最大，一边观察这四周的情况，一边寻找着玲的身影。

    同时她也在心中疑惑,白玲为什么会朝着这个方向而来，如果说她要回到那个大陆的话，也是这个方向才对。

    这完全就是朝着与她们那个大陆的另外- -边而去。

    哪怕是到了森林之中，白函的速度依旧很快，但是却要比之前在冰原大陆上的速度慢上了不，因为她也不敢保证

    敢保证下一秒合发先生台，虽然她能预感到周围凶兽的动静，但是无法做到全方位的

    而在另外-边，白玲自从与那侵蚀之力对抗时，便是将所有的精力都花费在了那个上面，而体内的黑色能量，也被消耗的差不多了。

    直到白玲将体内的侵蚀之力全都排除之后，她在原地又休息了两天，这才恢复一丝能量， 当玲恢复- - 些能量之后，她便是离开了那块地方,朝着另外一个方向而去。

    而这个方向也正是白函现在追过来的方向。又小说

    白玲的速度很慢，只是用步行的速度;并没有施展什么身形。

    自从她将体内的侵蚀之力排除之后，她就已经恢复了意识。

    她也曾想过要回到那个大陆，回到自己的亲人身边，但是她却并没有这么做。

    因为她想到了白函，这个原本应该享受那个家庭温暖的女孩，却是因为自己的原因，导致她森林里度过了这么多年，每天与孤独作伴。

    白玲都能够想象得出来，那将会是多么枯燥无味，这种滋味很不好受，这是她亲身体会过的

    在前世的时候，每当妹妹不在身边时,她都能够感受到这种孤独,是那样的可恨，那样的让心烦意乱。

    自己那个时候还好，有妹妹陪伴，所以独自一人的时间不长，但是白函不同，她独自-人，森林里-呆就是那么多年，这其中的寂寞,可想而知。

    所以她现在选择了离开，她相信，只要白函将自己的身份亮出，白墨她们一家人就会接受白，从而让其回到真正属于她的地方。

    那原本就应该是她的家，只不过是被自己抢占了十多年而已，现在物归原主,只希望还不算晚，至少这样也能够弥补-下自己对白函的亏欠吧。

    自己不仅抢夺了她的身体,还抢夺了她的幸福，现在也只不过是将这-切都还给她罢了。

    只不过可惜了这具身体,还是不能还给她，因为白玲也没有什么好一点的办法，将这句身体给白函,她也没有这样的能力。

    白玲就这样漫无目的的走着,她只想默默的找一个安静的地方，随后居住在哪里。

    现在的她虽然已经将那侵蚀之力全都排除了，但是那侵蚀之力带给白玲身体的破坏，让她无修复，这不同于这个世界的魔法是无法用魔法修 复的，而白玲前世的能力当中 ,也没有治疗的能力。

    所以她也只能是看着自己的身体-天比一天状态差，体内的能量也在缓慢的消失，现在的她至连修炼都做不到。

    而白玲虽然身为传说之人，拥有治愈系的魔法，但是没有了绿萝的小塔支撑，她的魔力也就失- -空,此时的白玲就真的如同是一个普通人一样。

    现在的她漫无目的的走在森林之中，周围的凶兽也都没有过来打扰她,那是因为现在的白玲身上下都散发着-股死气, 也正是因为这种死气，才导致那些凶兽不敢靠近。

    面对这种死气，白玲也很无奈，她现在体内的能量根本就不受她的控制，不断的流逝，也正因为如此，才会将这些能量散发出来。) =

    白玲走累了，就会在树下休息休息，然后继续行走。

    若是放在以前的话，白玲是不会感受到疲倦的，只不过现在的她，根本就没有那个能力自动除疲倦，说白了也就是-个普通人。

    而普通人所拥有的状态,她也会拥有,她也会感到饥饿，感到口渴。

    只不过白玲拥有野外生存的经验,所以这些东西还是难不倒她的。

    而且现在的她全身散发着一股死气, 那些凶兽也不会靠近她,甚至还会躲得远远的，与她保距离，这也让白玲能够放心的休息。

    不用担心凶兽的骚扰，也算是为她解决了-大隐患,不然的话,以她现在的状态，还不等她到这里，便是会被凶兽给一口吞掉了。

    只不过白玲不知道的是，她的想法并没有得到证实，白函虽然亮出了自己的身份，白家也接了这个新多出来的女儿,但是她们也不会就这样放弃白玲，这个陪伴了她们十多年的女儿。

    哪怕她们之间并不是这种关系，但是多年下来培养出来的感情，也不会让他们就这样轻易的弃白玲。

    而且她也忽略了白婷对自己的感情之深，就在她不知道的身后，白婷和白函二人正朝着她这急速的赶来!

    只不过白玲根本无法发现她们二人就是了,而且现在的她们，距离还尚远，就算是白玲全盛期，也无法感知到，不过他们双方的距离,正在不断的接近。

    此时的白玲正坐在一颗大树下休息, 双眼微闭，似是在假寐，而在她身后远处的白婷二人，时正在与一只凶兽战斗着。

    不过好在有白函在场，不然的话以白婷一人之力， 恐怕无法与这只凶兽战斗多久，在这里的兽实力大多数都是SS级的凶兽，而且每-一个都强悍无比。

    有了白函的帮忙，这场战斗也会简单许多。

    因为白函所使用的黑色雾气,对于凶兽来说,本就有着致命的伤害。

    虽然说白函的战斗经验不是特别的丰富，但是对于凶兽而言,却也足够了。

    白函只是释放出一道攻击，便是将这凶兽困在其中。

    黑色的雾气不断的在凶兽的周身涌动，将其困在当中，在遇到这些雾t气的瞬间，凶兽脸上露了惊恐之色，随后就好似是发了疯-般的不断嘶吼。

    但是无论它如何嘶吼，白函和白婷=人都视若无睹,对于一个想要吃掉自己的凶兽，她们二可从来都没有什么同情心。

    如果这只凶兽安分一点还好，但既然已经惹上了,那就不会留下什么后患了。

    很快，这只凶兽便是悄然死去,只不过在死亡的时候，凶兽却是遭到了极大的痛苦，但这都她们二人没有任何关系飞

    因为她们二人此时已经继续赶路，朝着白玲的方向而来,若是不出意外的话，她们很快便是够想见了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十七章：找到了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白函二人继续上路，速度依旧很快，但由于受到森林的限制，并没有在冰原大陆上那么迅速

    但却也比白婷全力赶路的速度下要快上不少。

    “现在白玲已经出来了，但是行走的方向却不是那个大陆的方向，那么她到底想要去哪儿呢白函一边赶路一边问向白婷。

    对于白玲的了解，白婷可是要比她清楚很多的，毕竟白玲现在处于这个世界，与她最为亲密人就是白婷。

    虽然说她有着白玲的记忆，但那也只限于前世的记忆，自从白玲的妹妹死后，她的性格就发了翻天覆地的变化,所以导致她现在也不清楚白玲是怎样的一个人。

    只有这个与她朝夕相处了十多年的白婷，或许能够知道一点，但是白婷的答案却是让白函失了。

    “我也不知道。”白婷缓缓摇头。

    白玲是一个喜欢把自己的秘密埋藏在心里的人，只要她不愿意说,谁也无法知道她在想写什而且她的做事的风格谁也不清楚，哪怕是白婷也同样如此。

    “你说，她在进入森林之后，会不会改变了行进的方向呢?”白函又-次问道，毕竟她们现所聊的话题，与实力无关。

    “这个我也不清楚，毕竟森林这么大,我又不是她。”白婷依旧是摇了摇头。

    也是，森林这么大,周围尽是无尽的树木，若是方向感差一点的人， 或许就会直接在这里面路也说不定，到时候指不定就会在这森林之中漫步了。

    想到这里，白函就在考虑要不要停下来，在四周找找看。

    毕竟如果真是这样的话，那指不定白玲会去到哪里了呢?

    只不过就在她的这个想法刚冒出来的时候，白函就忽然停住了脚步。

    “怎么了么?”白婷有些奇怪的问道。

    白函看了白婷- -眼， 随后指了指某个方向。

    品轻小说

    “你看哪儿。

    白婷心中有些疑惑，但也顺着白函所指的方向看了过去。

    出现在她们面前的是- -条河。

    “这条河?”白婷有些不确定的问道。

    “对!”白函点了点头。

    “这条河怎么了么?难道有什么奇怪的地方?”白婷依旧是有些没反应过来。

    “你看这条河的河岸上,有什么?”

    白函说完，白婷的目光便是朝着河岸上看去,她看到了-一个小火堆,虽然是已经熄灭了的那

    “这....难道是?”白婷刚准备说这个怎么了的时候，却是灵光-现，有些惊诧的看向白

    “不错，我们想到-起去了，在这森林之中，很少会有冰原大陆的人出没于此，就算有人来森林之中，那也只敢在外围活动，而我们现在已经深入到森林之中了,那些人根本就不敢进来，所以这里会出现小火堆的可能性只有一一个。 ”

    “那就是白玲C最后一包(开人几乎是同时说出来的。

    在她们二人的眼中，更是露出一抹惊喜之色，既然出现了这个，知道了白玲来过这个地方，么就说明她们并没有找错方向。

    “既然有了线索,那我们就赶快追上去，说不定很快就能够见到她了。

    白婷有些激动的对白函说到。

    “先不急，你有没有发现我们这一路走来， 森林之中都太过于安静了么?”白函则是摆了摆并没有着急去追白玲。2E2路

    “有么?”白婷倒是没有特别注意，她的注意力全都集中在了白玲的身上,一心想着白玲的情，根本就没有注意周围的情况。

    “嗯，我们所过之处，周围的凶兽数量都非常的少，特别是那种实力强大的凶兽，虽然说我之前遇到过一一个凶兽，但是那只凶兽的实力并不是特别的强悍。

    “而且我们这-路走来,你不觉得周围的气氛有些诡异么?”白函皱着眉头问道。

    “怎么诡异了?”白婷有些不解的问道。

    “你看周围的地面就知道了。”白函并没有回答白婷的疑惑，而是将目光放在了地面之上的草上面。

    白婷也是注意到了这一点，随后便是眉头皱起。

    “这是怎么回事儿?

    因为那些地面.上的杂草,不再是光鲜亮绿的颜色，而是呈现淡淡的暗灰色，而且这些杂草全有些萎靡，就好似是低着头认错的孩子- -般。

    “这个我也不清楚，不过我可以肯定的就是，这-路走来，也正是白玲的方向，我们只需要着这条痕迹走，就能够找到白玲了。”白函的语气有些凝重。

    还有一点她没有说，那就是在这空气之中,她感受到了-一种能量,虽然极其微弱，但却真实在的，那就是死气。

    对于死气她还是有着-定了解的，她体内便是有死气，只不过那个死气和白玲的死气是一样但是这空气之中的死气却不同，给她一种极度狂暴的感觉。

    而且这种气息很陌生,但同时也有点熟悉，这就让白函更加奇怪了。

    “那我们还等什么,赶紧追上去吧!”白婷则是迫不及待的想要追上去,只要想到白玲就在己的不远处，白婷就充满了动力。

    “好!”这一次,白函也没有废话，带着白婷就是朝着这个方向追了过去。

    这一次，她的速度倒是加快了许多,因为有这些死气的原因,很多实力强大的凶兽都不敢靠所以她也就能够肆无忌惮的施展身形了。

    眼看着她们距离白玲越来越近,而白玲却依旧是漫步在森林之中，过着她那小野人般的生活

    这对于白玲来说，也未尝不是一-件好事，现在的她已经没有了任何的实力,但是那些凶兽却不敢靠近自己，让她能够安心的游走在森林之中。

    现在的她，只是在寻找- -个合适的地方，随后自己动手搭建-一个小房子,在这森林之中隐居来就好。

    可是她寻找了这么久，不断的朝着-一个方 向前进着，也并没有找到任何合适的地点作为她的居点。

    白函工人速度加快了很多3距离白玲也是越来越近，然而就在某-瞬间， 白函的身体猛然一

    被她带着的白婷很明显的感受到了白函的变化，当下有些疑惑的看向她。

    “我发现她了。”白函也是看向白婷,二人对视之后，白函便是能够看到白婷眼中流露出的喜之色。

    “你说的是真的么?”

    “嗯，就在远方，我已经感受到了她的气息，确实是白玲没错。”白函虽然嘴上这么说着,是脚下的步伐依旧没有减缓多少，甚至再次加快了许多。

    现在白玲既然出现在了她的感知范围内，那么就算她想跑，也跑不掉了。

    “终于，终于能够再次见到小玲了。”白婷激动的甚至连泪水都出来了。

    她已经快三个月没有见到白玲了，俗话说，一日不见如隔三秋，这都三个月没有见了,那相于是多少个日夜?

    虽然白函在她的意识之中感受到了白玲的存在，但那也很遥远，白玲也只是刚好进入她的感范围内而已。

    SF牡小玩

    而白函的感知范围很大,想要快速的赶到白玲的身边，那也是需要- -定的时间的。

    这一路上，白婷好几次的询问白函快到了没有,白函都会准确的告诉白婷她们现在距离白玲有多远。

    当白婷第四次询问白函还有多远的时候，白函说的是快了。

    一听这话， 白婷顿时就激动了起来，心想这周围是无尽的森林，也没有任何人类的存在，于她便放开嗓子大吼了起来。

    希望能够引起白玲的注意。

    “小玲~!”白婷的喊声从森林之中传出老远，-般来说，在森林之中喊人，声音会被树木阻挡，但是白婷却是使用上了-丝魔力，这喊出的声音并不会有这种影响。

    现在的她就好似是在低谷之中大喊-样,声音能够传的老远，但却并没有回音的那种。

    远处正在漫步的白玲在听到这个声音的瞬间，脚步猛然顿住，身体也不由自主的颤抖了一下

    白玲那原本有些昏暗的眼眸瞬间变得明亮了许多。

    只不过瞬间便又恢复到了原来的样子，白玲依旧8朝前迈步而去。

    因为她认为这只是自己出现了幻听罢了，要知道这可是森林之中，白婷怎么可能会出现在这她甚至连这冰原大陆上的事情都不知道。

    这一-定是自己产生了幻觉才导致这样的，还是说是自己太过于思念她了呢?

    白玲摇了摇头后便继续迈开步伐。

    可是还不等她踏出第二步，那道声音再次响起。

    “小玲~!”

    当白玲再次听到这声音的时候，她猛地回头，因为这一次她听的非常真切，这声音是从后方来的，而且是那样的真实。

    当第三声响起的瞬间，小白玲彻底的慌了。她没想到白婷竟然会出现在这里，而且还追了上来

    只不过不能让她看到现在的自己。

    想到这里，白玲没有任何犹豫的，便是转身就跑。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十八章：带回家！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在的白玲并不想让她们找到自己，因为自己这个样子已经没有再回去的可能了。

    现在的她只能算作是一个废人了。

    其实白玲是想独自一个人就这样默默的消失的，然后永远都不出现，知道自己身亡的那一天孤独终老。

    她不知道如果自己在见到白婷的时候应该说些什么,当初留言说如果可能的话,她会回去的但是现在是不可能了。

    把这一切都留给白函，也是对她的一种补偿。

    如果说在之前没有遇到白函的时候，白玲或许真的会回去，因为那里有她在意的人，但是自知道了白函的经历之后，白玲就没有这种打算了。

    自己抢夺了别人十多年的幸福,若是自己再这么不要脸的回去的话,就算白函不会说什么，是她自己的心中也一定会有一 些芥蒂的。

    而且，那种幸福本就不属于自己，自从她死后，白玲的心就已经被她给锁住了。

    白玲虽然也很喜欢那个家庭,但那终究不属于自己，也不应该属于自己,那是别人的东西，不过是被她给抢占了数十年而已。

    现在，将这-切都物归原主,而自己也因为那场大战从而变成这- -副模样 ,也没有回去的必了,那还不如就直接找-个安静的地方，独自- 一人，孤独终老,或许那才是最好的选择。

    所以白玲才会选择了这里,在这冰原大陆之上，人员本就稀少,再加上这边无尽的森林，5她躲到森林的深处,就没有人能够找到自己。

    白玲是这么想的，可是她没有想到的就是,白婷她们竟然能这么快的就找到她。

    她不愿意去打扰现在的白家，不愿意打扰白婷,就让白函陪着她们一起走下去。

    所以在这一刻， 她是真的慌了，而且不仅如此，现在的白玲,根本就不想将她现在的这副模展现在白婷的面前。

    o了SE这小治

    在这个大陆之上,白婷可以说是她唯-的精神寄托，她不愿意在白婷的面前展现出这个样子自己。

    自从那-场战斗之后,白玲就-直在与那侵蚀之力对抗，她体内的那些黑色能量也因此在不的消耗。

    但是由于侵蚀之力的强势,已经将她的身体给毁了，这也导致白玲为什么现在无法将能量留体内的原因，没当她修炼出一丝的能量时，便是控制不住这些能量的外泄。

    不仅如此，此时白玲的身体机能得到了大幅度的下降，这也是为什么现在的她只能是用走的而且走不了多远便是会觉得累。

    这还不是最重要的一点，最重要的还是那股侵蚀之力虽然被白玲给排除了，但是那已经被破的身体，却是无法修复。

    就比如现在的白玲，皮肤已经不再是那样的光滑圆润，就好似是失去了水分-般，变得有些皱，脸上甚至都已经出现了皱纹,很明显的老了许多。

    因为这些侵蚀之力，能够腐蚀她的生机，早在白玲还没有将这些侵蚀之力全都驱除的时候，些侵蚀之力便是在不断的破坏着白玲的身体，也是在那个时候白玲便是出现了这样的状况。

    等到白玲将这股侵蚀之力全都排除之后，由于又没有能量的支撑,所以无法改变自身的状态

    不仅如此，在白玲的皮肤表面上，已经被-层黑色所覆盖，这就类似于一种皮肤病一般，看去极为的丑陋。

    虽然不会蔓延，但是在这种情况下，还是给白玲增添了一种渗人的感觉。

    她不愿意将自2己现在的样子呈现在白婷的面前，所以白玲选择了逃避。

    可是无论白玲如何逃跑，以这种状态下的她,怎么可能跑得过白函。

    如今白玲就只是一-个普通人，普通人的跑步速度能有多快，而且白玲现在的身体并不是很好再加上这里是森林,速度根本就提不上来。of牡J A 沉

    白函带着白婷, - -路朝着这边疾驰而来，很快便是看到了远处那正在奔逃的身影。

    白婷也同样是看到了这一幕， 内心不由得猛然惊痛。

    因为此时白玲的背影,看起来是那样的狼狈，身上的衣服也是破烂不堪，那一头乌黑色的长显得异常的凌乱。

    这还只是从背影上看,若是当白婷看到白玲正面的时候，- 定会更加的震惊。

    看到白玲的瞬间，白婷还是非常的激动的，哪怕白玲此时的样子很是狼狈，但她也不会顾及么多，因为她知道，这就是白玲。

    “小玲。”白婷大吼-声,叫住了白玲。

    听到这声音的瞬间，白玲的脚步顿了一下，可是还没有等她停下来,便是再次跑开了,因为是真的不想让白婷看到自己这个样子。

    原本在见到白玲的时候，白婷的心是激动的，可是当她看到那再次跑开的白玲时，总感觉现的白玲有点不对劲。

    因为她明显的感觉到了白玲的脚步顿了- -下，这也就是说,小玲是故意跑开的?

    看着白玲那跑开的背影，白婷有些愣神，不过旋即她回复过来了便是朝着白玲的方向追了过

    而白函则是停留在原地，并没有追上去，因为她知道,她们二人之间肯定有很多话想说的。

    而且就算她追上去了，也不知道该说什么。

    白函只需要注意她们二人的行踪就好了，这里可是森林,会不会出现什么凶兽的也不好说,以她要时刻保持警惕。

    感受到了来自身后的破空声，白玲终于是停下了脚步，因为她知道以现在的自已想要逃掉，是根本不可能的事情。

    于是她停下脚步,头也不回的喊道。

    “别过来!

    白玲这一声大喝声顿时让白婷呆愣在当场,脚步也是停了下来，她有些不可置信的看着白玲背影，有些不明所以。

    从小到木「白婷可从来都没有见到过白玲用这种语气跟自己说话，而且她也没见过白玲用这大声音说话。

    平常白玲说话的声音都是很柔很软的那种,根本就不会大吼大叫，可是现在呢?

    这一声大吼让白婷有些不明所以。

    ..-.你怎么了?”许久之后，白婷这才声音有些颤抖的问道。

    这一-次见面，让她感觉现在的白玲与往常不一-样， 同时也有一-种即将失去白玲的感觉。

    现在的白婷只感觉自己的心好痛,面对白玲现在的样子，她有些不知所措。

    “你们回去吧!”白玲并没有回头，只是默默的低着头,轻声说道。

    “为什么?”白婷不解，自己好不容易找到白玲,怎么能说回去就回去呢?

    “没有为什么。”白玲的语气很冷淡,不带任何的感*彩。

    “那你总得给我一个理由吧，至少要让我走的明白。”白婷强忍着眼泪，不让其掉落下来,是无论她怎么努力都无济于事。

    “因为我要离开了。”白玲也不知道该如何说明自己的情况，她不想将自己现在的情况说出因为她怕白婷会难过,她也不想让白婷看到现在的自己，所以才强忍着回头看一眼白婷的冲动。

    “离开?你要去哪儿?”白婷连忙追问道。

    “从哪儿来，回哪儿去，我终究不是这个世界的人，你应该知道的，虽然我在这个大陆生活这么久，但那里才是我真正的家。”白玲在说出这些话的时候，心里同样不好受。

    她知道，自己如果不这么说的话, 是不可能将白婷说服的。

    “难道你就不能留下来么?”此时的白婷并没有在意白玲说这些话的真假。

    如果她现在的智商是在线状态的话，一定会发现， 白玲连逃跑的能力都没有,又怎么回到原的大陆上去呢?

    “有白函陪着你们，不是更好么?而且我想她也和你们说了关于她的事情了吧?”白玲在说这些话的时候，有一种洒脱的感觉。

    “她才是你真正的妹妹，也是真正的白玲,而我，只不过是一-个抢占了她身体的坏人罢了,至还享受了你们给予我这十多年来的关爱，现在的我，已经知足了，这些东西，就让它物归原主吧

    其实在白玲的内心之中，是多么希望自己能够留下来,至少在这里，她还能够感受到一点家温暖，但是她知道自己不能这么自私，而且她也不敢保证自己这个样子了，对方是否还能够接受自已。

    “你说的这些我都知道，白函也跟我们说了，但是她是她,你是你，你们终究不是一个人,就算真的是我妹妹，是真正的白玲,但你，也是我的妹妹。

    “这么多年的朝夕相处，你该不会忘了吧!”

    “哪怕我们不是真正的姐妹(但我们之间的感情胜似姐妹，不是么?”白婷可不会就这么轻的放弃，她这一次来，最初的目的是寻找白玲,她不认为白玲会死，现在看到了活生生的白玲,白婷此时的心头就只有-个念头，那就是将她带回家。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百二十九章：转身离开！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “别说了,我是不会跟你回去的。”白玲也知道白婷的性格，知道她不是一-个轻言放弃的人所以白玲也不打算让白婷放弃了。

    直接以强硬的态度对白婷说到，如果不这么做的话，白玲也不知道该如何劝说白婷离开。

    听到白玲这冰冷的语气，让白婷的身体不由得一颤， 随后她有些颤抖的问道。

    “为什么?”

    “没有为什么，我是不会跟你回去的，而且你以后也不用再来找我了,我们终究不是同一界的人。”白玲这番言论算是彻底的让白婷呆愣在当场。

    “你走吧，回到那边大陆，以后别再来了，从此以后，我们之间就再也没有半点瓜葛，你做的白家大小姐，我过着我自己的生活就好。”白玲说完，同样是强忍着眼眶中的泪水,随后默默的朝前面走去。

    白婷被白玲这话说的有些不知所措，呆愣在原地，久久没有回过神来，直到白玲走远了，消在了她的视线当中,她还在原地杵着,整个人就好似是丢了魂一-样。

    刚才白玲说话的态度和语气，是她从来都没有体验过的，这还是头一-次，白玲用这种语气跟说话，仿佛与她对话的不是自己,而是一一个陌生人一般。

    在远处的白函在看到白玲离开的时候，有些疑惑的看向白婷,可是当她看到白婷只是愣在原没有任何动作的时候，不由得内心咯噔-下， 难道是发生了什么事情么?

    如此想着，白函便是来到了白婷的身后，看着那一- 脸失魂落魄般的白婷,不知道再怎么的，觉内心有一-阵绞痛感传来。

    “你们怎么了?”白函刚才并没有刻意去听她们二人之间的对话，所以并不知道发生了什么青。

    “小玲，她离开了。”白婷的语气很落寞，看着白玲消失的地方,她的内心痛苦无比。

    听到这话，白函皱起了柳眉，同样是看着白玲消失的方向，有些疑惑的问道。

    “她为什么要走?”

    “我也不知道,小玲说让我以后都不要去找她了。”白婷的语气之中隐隐带着-一丝抽泣。

    在别人面前的冰山女王，此时却如同是一个小女孩- 般， 受尽了委屈。

    “那我问你一个问题，你希不希望她回到你的身边。”白函虽然有着白玲前世的记忆，多多少也会对她有一些了解,所以白函可不认为白玲是真的想要远离白婷,那只不过是她找的一个借口

    “肯定希望啊，可是小玲这是第一-次用这样的语 气和我说话，我不知道如果我继续去找她,不会惹的她不高兴了。”白婷说道这里，眼神更是显得无比落寞。

    “那么这个时候你就更加应该鼓起勇气去将她带回来,她之所以这么做，-定是有什么身不己的事情,我想你也知道我和她之间的关系,所以我拥有着小玲前世的记忆，对于她的性格还是有些了解的，既然她把你当做姐姐，也算是唯一的亲人,那就绝对不会对你说出这样的话。

    “不知道你有没有听她说过，有关于她妹妹的事情?”白函在给白婷做着思想工作。

    嗯，听说过一点。M白玲之前与百婷说过- -点关于她妹妹的事情，但是具体的她并不知晓

    “在前世的时候，白玲和她的妹妹相依为命， 将她当做是生活下去的精神支柱，她们二人之的关系很好，可是直到她的妹妹因为自己而被入陷害之后，她整个人就如同是疯了一一样，找那些陷害她妹妹的人报仇，最后也落得身死道消的下场。”

    “因为那个时候她就没有打算继续活着回去，因为妹妹都不在了，她活在这个世界上也就没了任何的牵挂,所以她陪着妹妹- -起离开了人世。 ”

    “来到这个世界之后，你们之间的关系是最好的，恐怕她就是将你当做了自己的妹妹看待，然的话她对谁都是非常的冷淡的，但唯独是你，与众不同，所以我相信，她并不是真心的想要说出这些话的。”白函给白婷讲述了-下关于白玲的事情。

    现在都到了这个时候了，就算继续保留下去也没有任何的必要。

    白婷还是第一次这么详细的听到有关于白玲前世的事情,没想到她与自己妹妹之间,还有着样的感情。

    在听到了白函这一番解释之后， 白婷的心情总算是有所好转,

    “那我现在应该怎么做?”白婷看向白函，希望她能够给自己出一个主意。

    “找到她,好好的问清楚究竟是怎么回事儿，不然的话以白玲的性格是绝对不会说出这样的的。”白函很是坚定的说到。

    只不过她不知道的是，白玲并非是不想说实话，而是她不能说实话，因为一但说了实话的话恐怕白婷就更加不会轻易的放弃了。

    所以当时白玲便是用了这么一一个老套 ,并且很激烈的方法来刺激白婷，从而让她死心。

    “好!”白婷也没有任何迟疑，在得知了白玲并非本意这么做的时候,她的目光再次变得坚了起来。

    其实她也清楚，这并非白玲真正的意思，因为小玲从来都不会这么和自己说话，这其中，是有什么原因的。

    白婷在说完之后，就快步的朝着刚才白玲消失的方向追了过去。

    白函看着白婷的背影，只是微微-笑, 随后也跟了上去，刚才看到白玲离开的时候，她就已将锁定了白玲的气息,无论她跑到哪里，自己都会找到她的。

    白玲在转身离开之后，便是快速的消失在了原地，她以最快的速度奔逃着,想要试图逃离这地方，因为她知道白函的实力是怎样，有着属于自己的手段，在一-定的范围内， 以自己现在的实力根本就无处可躲。

    若是在全盛时期的话，白玲有很多办法能够屏蔽白函的追踪，但是现在却不行，她- -身实力都消失不见。

    现在的她只能以此时最快的速度逃离白函的感知范围了,虽然她不知道白函的感知范围有多但是这一-路. 上,她就从来没有停止过脚下的步伐。

    而在白玲身后的白婷三人则是以比白玲快上数十上百倍的速度快速的接近着。

    没过多久，她们二人便是来到了白玲身后的不远处，可是也就在这个时候，白函却是突然伸手,将白婷拦了下来。

    “怎么了?”白婷有些疑惑的看着白函。

    “你有没有注意到白玲的样子有些不对劲?’

    “不对劲?”白婷也是顺着白函的方向看了过去,眼前的白玲留给她们的只有- -个背影。

    白婷仔细的观察者白玲的背影,那的的确确是她熟悉的背影，可是好像并没有哪里不一样啊但硬要说的话，却是是有那么一点，但是白婷- -时间又想不起来。

    恩，你看她的速度，如果她真的想要跑的话,哪怕是你和我加起来都不一定追得上她,可现在她的速度，你不觉得太慢了么?”白函提出了自己的观察。

    被白函这么一说，白婷这才注意到了这点。

    “对呀，以小玲的速度，都过去这么久了,怎么可能还只是在这里呢?难道说是小玲自己不意离开，而刚才只是为了掩饰才故意这么说的，然后现在就等自己追上去?”白婷看着白玲的背影喃喃自语。

    P了CE之小治

    “我想应该不是。”白函却是摇了摇头，白婷的话语怎么可能瞒得过白函的耳朵,她看着白的背影，感觉事情没有这么简单。

    白函的实力要远超于白婷,所观察到的东西也不是白婷所能够比拟的，所以她才会刻意将这事情给说“了出来。

    “为什么?”

    “你觉得，以她的性格会做出这样的事情么?”白函看着白婷,语气很是平淡。

    “不会。”白婷想也没想的就否定了这个事实，刚才那个也想法也只不过是她最期望看到的了。

    白函看着白玲那全力奔逃的样子，眉头紧锁，可是就在下一秒的时候，她突然像是感应到了么，眼睛瞪的老大，看着白玲。

    “难不成她一身实力全都消失了? ”白函失声惊呼道。

    “不可能吧?”白婷听到白函这话，有些不愿意相信。

    “如果不是这样的话，那为什么她没有发现我们，而且我并没有从她的身上感受到任何的气她，此时就如同是一一个普通人一 一样。”白函的目光死死的锁定在白玲的身上。

    听到白函都这么说了，白婷再仔细一想，好像确实是这么-回事儿,而且看白玲那全力奔逃样子就能够联想到很多事情了。

    "这，该不会是真的吧?”白婷看着白玲的背影，眼眸之中充满了心疼之色。

    “我也希望这不是真的，但是事实就摆在眼前，由不得我们不相信。”白函则是摇了摇头。

    “不行，我不能让小玲继续这样下去，无论说什么，我必须要将她带回去。”白婷说着，便要上前追上白玲，可是还是被白函给拦住了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十章：回忆过去！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我们还是先观察一下再说吧， 我们就这样跟着她，不要隐藏气息,如果白玲能够发现我们那只能说我们之前的猜测都是错的,但如果她没有发现我们的话,那个时候我们再出去也不迟。白函拉着白婷的手，冲着她摇了摇头。

    白婷有些担忧的看了-眼白玲的方向，眼神之中尽是挣扎之色，犹豫了片刻之后，还是点了头，同意了白函的提议。

    于是二人便悄悄的跟在白玲的身后。

    白玲会时不时的朝着后面看上-眼，在跑出去大半天之后，看到后面依旧没有追过来的白婷人时，白玲的内心其实是有一些高兴， 同时又有些失落的。

    她是多么想白婷能够追上来,但同时又很不想让她们追上来，看到自已现在这幅模样。

    也就是在白玲转头的那一瞬间，白函和白婷二人都是看到了白玲的面颊。

    这也是白函在与白玲分开之后，再-次见到白玲,而白婷也同样如此。

    可是当她们看到白玲的那-瞬间，两个人几乎是同时呆愣在原地。

    因为此时的白玲，已经不再是原来的样子，面容苍老了许多，白皙的肌肤已不是那种白皙,是一种病态般的惨白。

    这还不是主要的，最让她们二人震惊的还是白玲的另外半边脸。

    在白玲的左半边脸上,此时已经不再是肉色,而是被一种漆黑所 占据。

    乍-看上去就如同是一-张恶魔的面孔， 而另外-边则是白色的肌肤，就如同是天使的脸颊-

    黑一白，各自占据了一-边。

    白玲已经不复当日那般姿容，黑色面颊下，给人一种恐怖的感觉，让人不寒而栗。

    看到这一幕的白函和白婷二人， 震惊的久久说不出话来。

    她们总算是明白为什么刚才白玲不愿意回过头来，而是一直低着头了， 她是不想让她们看到己的这一副面容么?

    白婷看着白玲的背影，心，疼的厉害r让她忍不住的将手放在胸口,狠狠的抓了上去，想此来减缓自己的痛苦。

    眼泪早已经不争气的顺着她那精致的脸颊流淌而下，这一刻她有一种冲动，-种忍不住冲上将白玲拥入怀里的冲动。

    “看着白玲的背影，白婷早已经是泣不成声，她没想到白玲竟然承受了这样的痛原本一个大好的姑娘，现在却变成了如今这幅模样。

    甚至还不愿意让自已知道，宁可自己-一个人独自承受这份痛苦,并且将她的一切都转让给白

    白婷现在是很心疼她，此时此刻，她便是在心里暗自发誓，-定要将白玲带回去，给予她自的关爱，不让她受到一点委屈-

    旁的白函也是心中震撼,她没想到白玲竟然会变成这幅模样，在为白玲的所作所为而赞叹也对白玲投去了敬畏的目光。

    这种人，是值得她去尊重的，白玲是-个值得被众人尊重的人。

    单是她为大陆上的人斩妖除魔，替他们击杀了来自哪个世界的凶兽这一点就足够让她们这些尊重了。

    虽然这只凶兽或许是因为她的存在而出现的,但也是因为她的存在而消失的。

    有些人甚至都不会去理会大陆人的死活，单是白玲不同，她不仅拯救了这个大陆，同样也拯了她自己,还有白函。

    白函看着身旁那早已泣不成声的白婷,轻轻的搂着了她的肩膀,以示安慰。

    这一次她并没有捉急去追上白玲,而是想要等白婷心情好一些了再追上去的。

    白婷能够忍住一次，不知道她能否忍住第二次。

    过了许久之后，白婷这才恢复过来，看了一眼白函，轻声说道。

    “谢谢, 我已经没事儿了，我们走吧，不然的话小玲就走远了。

    白函只是摇了摇头，随后带着白婷继续朝着白玲的方向追了过去。

    以白玲现在的速度，根本就逃不掉白函的追踪，想要追上白玲，那是再简单不过的事情。

    当她们再次追上白玲的时候，发现白玲已经没有继续奔跑了,而是坐在-颗树下休息着，在的面前还摆放着一一个小火堆， 在火堆之上还有一只小野兽，正在被白玲翻烤着。

    看着白玲那- -白- 黑的面颊，白婷的内心痛苦无比，再- -次看到这-幕，她又一次忍不住的

    白函的内心也不好受。

    当白玲将整只野兽都吃下肚后，她便是直接躺在了树干旁边休息了起来。

    看到这一幕的白婷,不由得再次心疼,难道说小玲之前都是这么生活过来的么?

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    白函倒是好一些， 因为她有着白玲前世的记忆，知道这些东西对于白玲来说，那只不过是最单的生存基础罢了。

    于是二人就这样静静的坐在远处，观看着白玲，同时也是在保护她，为了不让有凶兽接近这

    但是这一夜下来，她们并没有发现任何的凶兽，那些原本在这周围的凶兽也都纷纷离去了，好似这里有什么洪荒猛兽-般，吓的它们纷纷逃离。

    她们二人并不知道，这都是因为白玲身上所散发出来的那股气息，她们并没有什么感觉，但凶兽就不同了。

    凶兽对那种气息很敏感，绝对不敢靠近,这也是她们二人不知道的。

    不过既然没有凶兽来找麻烦，那么她们也乐得清闲。

    天刚一亮，白玲便是起身直接朝着远处走去。

    看到白玲离开了，白函二人也都瞧瞧的跟了上去，她们也想要看-看白玲到低想要去哪儿。

    白玲并没有发现身后跟着的两个人,她在昨天的时候就以为这二人回去了,所以也就没有在

    白玲- -直往前走，累了就坐在树下休息，休息好了变继续赶路。

    这样-直持续了许久，白玲总算是缓缓的停了下来。

    因为她看到了远处有- -座小山丘，白玲二话没说迈开小腿便是朝着那个方向而去。

    当她来到小山丘上的时候,放眼望去，能够看到这无尽的山脉,是那样的秀丽。

    于是白玲便做出了一一个决定,那就是在这里搭建一个小房子, 从此之后,就在这里生活下去

    独自入T孤独终客.

    既然决定了，那就是需要动手了，于是白玲二话没说便开始忙碌了起来。

    周围有着数不尽的树木，足够她搭建一-间小房子了,只要能够住得下她一一个人， 这就足够了

    只不过由于白玲现在没有了能力，所以砍树对于她来说，还是一件力气活。

    现在的她就是一个弱女子，力气本就不大，砍完-棵树，那都需要很长一段时间。

    白玲不由得叹了一口气，她还这没想到过砍树竟然会这么累。

    在前世的时候她也是有能力的，想要砍树那不就是挥挥手的事情，可是没了能力之后她才知，砍树原来这么难。

    这么一想后，她自嘲一-笑，原来那些普通人的生活，也是很不容易的啊。

    叹气归叹气,但是白玲还是会继续下去的，因为那个家，她已经回不去了。

    而且她也没有想过要回去，哪里，只能是留给她的，终究不属于自己的东西，永远都不会属自己。

    正所谓，是你的东西,永远都会是你的,不是你的东西,就算你再怎么强求，也是没用的。

    哪里终究不是白玲真正的家，而她的家，早就已经随着她的离开而消失了。

    自己,只不过是一个苟且愉生的人罢了。”牡小现

    相信也没有多少人还记得自己了吧。

    经过白玲不懈的努力，花费了十多天的时间，总算是将一个小小的房子建设起来了，只不过上去却是非常简陋。

    但这对于白玲而言,却足够了，她的要求不高，只要能够住人，并且不漏水就行。

    这两点，白玲还是能够保证的。

    而且如果白函进入到这间小房子里面去看的话，就- -定会惊奇的发现，这栋建筑与白玲前世居住的地方简直是一模一样。

    前世的房子，也是白玲-手建成的，她为了缅怀过去,所以也在这里建了-栋这样的房子。

    哪怕这让她花费了不少的时间，但这对于白玲来说，这都只是小事。

    建好房子之后，白玲就这样愣愣的站在这间房子门口,看着自己新建的房子，陷入了回忆之

    她想起了自己的妹妹，想起了与她在一起的快乐时光， 但这一切都已经成为了过去，再也不能出现了。

    摇了摇头，白玲将这些东西甩出脑后，她知道，自己的时日无多，很快就能够与她在天上见了。

    随后白玲又缓缓的坐在了门前的阶梯上，白玲抬头仰望着天空，最后化作-道无奈的叹息。

    站起身来，白玲走入了房间内,将门关上,现在的她已经做好了等待死亡的准备。

    侵蚀之力的强大，哪怕她已经将那些力量全都排出了，但是那已经坏死的身体，无法支撑她下去，不曰之后，便是彻底的油尽灯枯。

    届时，小切:都结束子

    PS:推荐朋友的一本书《邪龙小姐有位最强眷属》有兴趣的从可以去看看。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十一章：大结局？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看着那消失的背影，白婷的眼神说不出的复杂，她原本是想要冲过去的，可是还是被白函给了下来。

    “怎么还要拦着我?”白婷不解的问道。

    “我们，再看看吧!”白函也不知道是怎么回事，鬼迷心窍的就说出了这样- -句话。

    “为什么? ”白婷双眼直视着白函，希望她能给自己- -个答案。

    这一次，白函并没有说话，只是低着头不说话。

    白婷只是注视着这个模样的白函，许久之后，这才无奈的叹息- -声, 这个长得与小玲非常相的白函，让她无法生出什么其他的心思。

    于是便只好答应了下来。

    就这样，她们二人继续在白玲所搭建的小房子外面等着，然而这一等,却是好几天的时间。

    这几天之中，白玲都没有出门过-步,甚至连小房子内都没有传来任何的动静。

    而这几天之中，白函一直在阻拦者白婷，不想让她进去,每次都以再看看为由将白婷的步伐挡在外。

    刚开始的时候，白婷还不觉得有什么，可是时间久了,就算是她也会起疑心。

    白婷有些不解，为什么白函一-直要阻止自己进去看看呢?

    难不成里面有什么?

    -想到这里，白婷的眼睛就瞪的老大,如果要说着间小房子内有什么的话,那必然就是小玲她都这么久没出来,难不成白函阻止自己进去是因为小玲?

    难不成小玲她....

    “为什么阻止我?”白婷双眼死死的盯着白函，似是有一-种要 将她给看透的感觉，而白函也白婷的目光盯得有些发毛，那怕自己的实力要比对方强,但是此时此刻，却有一种她才是弱者的错

    白函并没有说话，只是冲着白婷摇了摇头,示意她不要进去。

    白函紧咬着银牙，她并不想将真实的情况告诉白婷，因为她怕白婷接受不了。

    以白函的实力，却是能够感知到房间内的一切，这三天以来，白玲始终都是躺在她的床上,是她和她妹妹的床。

    前世的时候，白玲就喜欢和妹妹睡在一起，因为她们二人从来都缺乏安全感,所以每一-次睡都是白玲搂着妹妹睡觉的。

    从那以后，-直都是这样，从来都没有变过。

    而白玲此时所躺的位置正是那张床上， 双眼紧闭，甚至连呼吸都变得微弱了 起来。

    白函能够感受得到，白玲的生命正在流失，这也是她为什么要阻止白婷进去的意思。

    只是她不能说出来,她怕白婷难受，但是难受终究是鬼难受的，因为她不想看到分离前的痛

    虽然在白玲走前能够再见一面白婷，或许会是一一个很好的选择，但是在离开的时候呢?谁又够承受的住?

    见到白函不说话，白婷就心知这其中肯定有什么猫腻，所以想也没想就直接朝着那间小房子冲了过去。

    速度快若-道闪电，直奔小房间门口。

    但是白函的速度却是要比她更快一步的拦在了门口处，双手张开，- -幅试图阻止她的意思。

    “你这是什么意思?”白婷的语气彻底的变冷了，她虽然长着和白玲有几分相似的面孔，但究不是白玲，虽然她是自己的亲妹妹，但是相认才不过一一个多 月的她们关系还没有好到与白玲之间那么铁。

    “你不能进去!” 白函这是第一次开口,语气之中尽是苦涩之意，感受到白婷话语之中的冰感，让白函也是有些心惊。

    看样子是隐瞒不下去了，白函无奈的叹息了-声,随后缓缓的开口说道。

    “因为，白玲她已经走了。”白函也不知道该怎么说，只能以这种方式来表达了。

    “走了?可是我并没有看到小玲从这房间内出来啊，而且你之前不也说过，小玲的实力都没么,没有了能量，她又如她.能够.-..

    白婷的话还没有说完，便是看到白函那一脸苦涩的模样，当下不由得想到了什么,声音夏然

    看着白函的瞳孔也是瞬间放大

    “...........白婷的语气变得结巴了起来,满脸写着不敢相信

    因为这个时候，她想到了另外-种可能性。

    白函也知道，事情已经隐瞒不下去，便是点了点头,在她的眼底深处，同样有着泪花闪过。

    这几天的时间内，白函一直注意着白玲的情况，自从她躺. 上那张床的时候，就是如此，从那后，白玲的生机便是在不断的流逝着，没有任何的停留。

    原本就身体不行的白玲,哪里会经得起这种消耗，仅仅只是几天的时间，她便已经离开了,开了这个世界，离开了白婷，离开了她,离开了所有人，去天堂寻找她的妹妹去了。

    在白函点头的那-瞬间， 白婷便像是发了疯一般的冲向了小房子内，眼泪如同泉涌一般，无控制的流淌而下。

    这一次，白函没有继续阻拦白婷，而是任由她冲进了房间内。

    进入到房间内的瞬间，白婷便是四处打量着周围，寻找着白玲的踪影，房间本就不大，很容到，当白婷看到那躺在床上- -动不动的白玲时，再也忍不住，直接冲了上去，趴在白玲的床边，嚎啕大哭了起来。

    没有感受到白玲的呼吸，身体也早已经变得冰凉，这就犹如白婷的-颗心，也同样变得冰凉比，在这一刻,就好似有一只无形的大手,狠狠的掐住了她的咽喉，让她无法呼吸,难受无比。

    白婷紧紧的握住白玲那已经变得冰冷的小手。

    嘴里在不停的喊着小玲,可是喊出去的话，始终没有任何人能够回答她，而那个能够回答她的人，就在她的面前，已然离去了。

    这个时候，白函也是走了进来,看到了房间内的布置，这让她也有一种亲切的感觉， 毕竟她于这个家也是听熟悉的。伐,因为，她也很难受,眼泪早就顺着她的脸颊流淌而下，白玲虽然与她相处的时间不长，但是二人的性格也相差不多，在者,白玲的这个模样，与自己也是时分的相似，谁能够眼睁睁的看着-个与自己长的如此像的人在自己的面前，离开人世呢?

    任谁，都不会无动于衷吧!

    而且，白玲也算是她认识的第一个朋友， 同样也是对她最为了解的一个人，白函其实心里比都难过，知道白玲都经历了什么，不论是前世，还是今生，她的经历都时分让人同情。

    只不过白函却要比其他人都要坚强许多，因为她有了白玲的记忆，知道了许多道理,也懂的坚强，所以她并不太会将这些东西表现在脸颊之上,只是会在内心默默的痛苦着。

    白函缓步来到白婷的身边，轻轻的将她拥入怀中,没有说话。

    而白婷也没有抗拒,任由白函的双手搂住自己，或许现在也只能在她这里寻求到一丝的温暖

    时间就这样悄然的流逝，也不知道过了多久，白婷始终握着白玲那已经冰冷的小手,逐渐被捂出一丝温度来，可是这也并没有任何的作用。

    而白婷那双漂亮的眼眸，早已经哭红，脸颊上的泪痕也已经干涸。

    此时的白婷正趴在白玲的床边，陷入了沉睡，她已经不知道在这里哭了多久了，眼泪都快要她给哭到干涸，这才让她的精神得到释放，然后沉睡了过去。

    白婷可是一位S级魔法师，仅仅通过哭就让她的精神崩溃,从而陷入沉睡,这其中的痛苦可而知。

    而这么长的时间下来，白函也就一直陪伴着白婷,始终如一的搂着白婷,给予她温暖。

    直到白婷沉睡下去之后，她这才缓缓的松了一口气，同时也叹了一口气。

    而白婷在沉睡之中时,嘴里依旧呢喃着白玲的名字，始终喊着同样一句话。

    声音很小很轻也很痛苦，同样也很让人心疼。

    睡梦中的白婷眼角依旧有着晶银的泪珠在涌现，白函则是伸出手轻轻为她擦去眼角的泪痕,着陷入沉睡的白婷，心中莫名的为这个姐姐感到心疼。

    而白玲，也能够走的很安心了吧，有这么一个在意她的人，此生无憾了。

    白函轻轻的将白婷抱起，随后在房间内给她找了安静的地方，让她躺好，白婷经过了这么多的哭诉，也累了,所以是时候需要好好的休息休息了。

    做完这一切之后，白函这才将目光看向白玲的方向，看着那静静躺在床上，脸上恐怖至极，嘴角却带着一抹笑的白玲。

    随后轻轻的将她抱起，她要去完成这最后的工作，那就是给白玲寻找一一个安身的长眠之所。

    白函走到这间小房子的外面,看着这间不大的房子，微微暗叹一声。

    既然白玲选择了这里,那想必她就很喜欢这个地方吧，既然如此，那不如就让她长眠在此，她又何尝不是一种解脱呢?

    想着，白函便是行动了起来，不断的忙碌让白函似乎是忘记了时间，就在她即将完成的时候白婷却是苏醒了。

    当她睁开双眼的时候，便是立马坐了起来，扫视房间的四周,但是并没有发现白玲的身影。

    仅仅只是一瞬间，白婷便是有些慌了神,在房间内并没有发现白玲,于是她便准备出门寻找

    可是当她刚出门的时候，便是看到白函一个人在院子之中忙碌着什么。

    “你在干什么?”白婷的眉头皱起，有些不解的看着白函。

    听到这话，白函停下了手中的动作，随后无奈的叹了一口气。

    直起腰看着白婷，声音很平淡的说到。

    “我在给她找一个能够长眠的地方。”

    一句话，犹如- -柄重锤- -般

    白函没有再去理会白婷，而是继续手中的动作。

    白婷看了看四周,发现白玲正躺在一-边， 似是想到了什么，她猛然冲到了白函的面前，阻挡她的动作。

    “你干什么?”白函柳眉微皱。

    “我要带小玲回家。”白婷的语气很是坚定。

    “别闹了，白玲根本就不想回去。”白函则是摇了摇头。

    “你凭什么这么说?你又不是小玲,你怎么就知道她不想回去?” 白婷-听这话,顿时就怒. 直接冲着白函大吼了起来。 C oF 牡小 顷

    “对，我确实不是她，但是我是最懂她的哪-一个。 ”白函放下手中的事情，目光与白婷对视气势丝毫不弱。

    “你可知，白玲为何会选择在这个地方建造这么-间小房子?”白函语气寒冷，给人一种如冰窖的感觉。

    “那你可知道,这间小房子内的建筑和摆设，又是怎么一-回事儿? ”说着,白函还指了指这小房子。

    “那你可知道,白玲为什么会选择离开?而不是回到那边大陆?”白函这-连串的问题问的婷有些哑口无言。

    白婷只是下意识的后腿几步,眼神之中尽是慌乱，忍不住的摇头。

    “那我就来告诉，因为白玲喜欢开阔的地方,这样就能-眼看去， 让她心情愉悦，而这房间的摆设，都是按照白玲前世记忆中的那间小房子来设计的，这里面有着她和她妹妹的回忆，还有她之所以不回到那边大陆，只是不想让你难过，你懂么?”

    “她早就已经把你当做她的妹妹，你就是她的精神寄托，她不想看到你难过。”白函说着，是指向了那躺在-旁早已冰冷的身体。

    “而且，白玲之所以会选择这里，那也是有她自己的打算的，我们就只需要尊重她的选择就, 既然她选择了这里，那么在这之前，她就已经做好了准备, 将这里设为自己最后的归宿。”白函到这里，语气地是变缓了些许。

    “我想，这也是她最后的希望了吧!’

    白婷只是默默的听着白函的讲述,一但扯到关于白玲的事情 上面,她就如同是一-个小女孩般忍不住自己的泪水，默默的抽泣，但是白婷的泪水就好似已经流干了一般，她虽然难受,在哭，但却没有泪水流下。

    也就是这么几天的时间，让她整个人都再次憔悴了一-圈 ,看起来没有了昔日的风采。

    “好了，就让她在这里安息吧，或许这也是她想要看到的。”白函伸出双手,搭在了白婷的肩之上，随后将她缓缓的拥入怀中。

    “嗯!”在白函怀里的白婷，只是轻声点了点头。

    之后，白函与白婷二人，亲手将白玲埋葬于此，在白玲的坟前，白婷足足呆了三天之久，这在白函的劝说之下，离开了这里，回到了盖亚大陆!

    PS: 很多读者太跟咱说不要把猪脚写死那咱只好想办法让她复活咯， 然后呢由于本书没有存稿的原因，所以正文可能需要延迟-些时间, 还请诸位苁耐心等待!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

有事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如果真如王家众人说的这样的话,那么中年男子也不得不认真的想-想了。

    因为一介平民所能拥有的实力有限,然而这些人却说那个平民拥有着灭杀他儿子的实力。

    对于他儿子的实力,中年男子有着-一定认知，能够轻松将之斩杀的人,其实力自然不容小觑

    没错，那个被念西风斩杀的红衣男子,正是这位中年人的儿子,也是当初王家主王琨从那边市请来的人，而那红衣男子则是第一个被邀请过来的人。

    只不过那红衣男子过来这边还没有多久，那边却是收到了来自王家的信息，说那红衣男子被了。

    而得之这个消息的中年人，立刻马不停蹄的赶了过来,第一-时间就来到了王家，询问第- -时情况。

    然而王家众人的回答则是让他有些难以接受,再三确认之后才相信自己的儿子是被- -介平民杀。

    只是他没想到的是，一介平民竟然拥有 能够斩杀自己儿子的实力。

    “我不管他是谁，既然杀了我儿，那么我就要让他付出血的代价。”中年人的语气冰冷,仿从地狱中走出的魔鬼不带丝毫感情。

    随后似是想到了什么，他又继续说到。

    “我不管你们用什么方法，在明天天黑之前，我一定要见到那个平民，若是你们连这点事情办不到的话,那么你们王家，也就没有留下的必要了。”中年男人冷冷的看着在场的王家众人。

    根本就没有理会他们那惊恐的目光，自顾自的离开了这里。

    该说的他都已经说了，他可不担心王家会不按照自己的要求来办，因为王家在他的眼里，不是一个小小的家族，想要灭掉，那不过是一-句话的事情。

    但是他可以笃定，王家绝对不敢违背，不然等待他们的将会是灭亡。

    在中年男人离开之后，众人这才缓缓的呼出-口气，刚才中年男人所带给他们的压力,让他呼吸有些困难，感觉手脚冰凉，额头上的冷汗也是不断的从脸颊滑落。

    “现在怎么办?”其中-名王家的长老问道。

    “我们现在也只能是按照对方的要求来办事了，不然的话以燕家的实力,我们根本惹不起。另外-名王家的人开口了，语气之中带着些许的凝重以及无奈。

    王家在燕家面前,就如同是一-只蚂蚁和狮子 ，对方若是想要弄死王家，那仅仅只需要抬起一脚，就能够轻轻松松的将王家掀个底朝天。

    “看来也只能如此了。”另外-名长老哀叹一声。

    由于昨天念西风所杀的，不仅仅只是那位红衣男子,还有这王家的家主王琨。

    而现在王家已经没有了王琨的带领，就凭借着在这一群长老， 想必要不了多久,便是会逐渐走向灭亡吧!

    因为这些人当中，不缺乏-些想要上位者的人，这些人虽然都是王家的人，但是家主这个位还是有许多人觊觎的。

    毕竟能够统领这么一个大家族，对于他们而言那将会是无比的荣幸。

    而在念西风这边，他们在完成第一个任务之后，便是再次接取了另外一一个任务,这个任务也样是猎杀凶兽的任务，任务完成的很快，当所有人再次回到冒险者公会的时候，天色便刚好黑了下来。

    林成将今天众人的钱都分发下去之后，这才散去了众人。

    而念西风和念语迟还有韩玉莹三人则是结伴而行，因为她们三人的方向是相同的。

    韩玉莹距离念西风的家并不算太远，走路的话-两分钟就能到了。

    三人一起走在夜晚的街道之上，虽然是夜晚,但也刚好是临近夜晚，街道上的行人还是挺多不过大多数都是在忙着回家，或者是周边的小摊忙着收东西，准备收工。

    “今天玩的怎么样?”念西风看着-旁默默跟随着的念语迟， 轻声问道。

    “嗯，挺开心的。”念语迟有些怕生,对于陌生人她都会不自觉的产生出-丝丝恐惧的心里

    与这些小队成员也不例外，昨天他们刚认识的时候,念语迟还像个小孩子-样躲在念西风的后。

    今天再次熟络之后，双方的关系也算是好了不少,至少不会再像昨天那般怕生了。

    与他们之间也或多或少的有了一些谈话， 当然这之中的谈话指的自然就是与纤纤了。

    至于其他男孩子，念语迟与他们聊的还是比较少的，出了念西风以外,她对其他的男孩子都感兴趣。

    而小队当中，出了韩玉莹以外就只有纤纤这一个女孩子了 ，而女孩子和女孩子之间总有一些不完的话题。

    “你开心就好，。”念西风笑着摸了摸念语迟的头，只要她能够交到-些朋友，他这个做哥的也是放心了不少。

    之前的念语迟除了，上学以外，基本上都是天天跟自己腻在-起,只是偶尔会和韩玉莹- -起玩除此之外都没见念语迟有什么朋友。

    今天能够交到朋友，那他自然为她高兴。

    “这两天都跟着我们一起跑任务,累不累?”念西风有些关切的问道,之前在做任务的时候有说这话，那是因为他不想让念语迟被其他人看不起。

    “不累。”念语迟微笑着摇了摇头,其实累不累只有她自2心里清楚。

    要说累的话，确实很累，平常的她可从来都没有做过这么剧烈的运动，还有与这些凶兽战斗

    但是只要她-想到自己是与哥哥在-起， 就好似什么疲劳都在一瞬间-扫而空了。

    念西风就是她最大的动力，哪怕再苦再累，她都会咬牙坚持下来。

    她也是为了不让哥哥担心，故意装作出一副很轻松的样子，殊不知这个样子的她，早就已经念西风所知了，只不过他也没有说破就是了。

    只不过在心里,却是流露出了一份心疼 ,这个模样的念语迟，也正是需要他去是守护的东西

    而一旁的韩玉莹则是有些无奈的看着这两个人,她们二人眼中的那一份真情真的是把她给虐了。

    韩玉莹丝毫不怀疑，这两人上辈子是不是一-对情侣啊? 还是人情未了的那种?

    “你们在这大庭广众之下放电，是不是得注意-下?”韩玉莹双眼微眯，以一种幽怨的眼神着二人，不满的嘟着小嘴说到。

    知道此刻，他们就好像才注意到这里是哪里-般，当下回过神来时，念西风虽然觉得有些尴但也没有太大的表现，但是念语迟就不同了，当下便是立刻羞红了脸颊。

    只不过好在现在是处于傍晚时分，虽然街边上有不少的行人，但是很少会有人注意到她们这更加没有人会去注意念语迟的表情变化，还有她精致的脸颊.上那-抹淡淡红晕。

    只不过在这个时候，人群之中，却是有-个人死死的注视着这边的情况。

    而念西风也早就注意到了这个人，但是却并没有多说什么，在刚开始的时候，这个人就一-直着他们了，只不过念西风这一-路走来都表现的很平淡， 丝毫没有因为他而受到影响。

    “好了，我们先回去吧!”干咳了两声之后，念西风这才带着二女朝着家里的方向走去。

    韩玉莹和念语迟自然是没有反对,跟着念西风朝着回家的方向而去。

    在走到某一一个路口的时候，韩玉莹便是对着念西风二人说到。

    “西风哥，语迟妹妹，那我就先走咯!”

    “嗯，拜拜!”念语迟微笑着挥了挥手，与韩玉莹告别。

    念西风则是没有说话,而是对着念语迟说到。

    “语迟，要不你先去玉莹家里玩玩吧，晚些时候我再去接你。

    念语迟那灵动的双眸好奇的盯着念西风眨了眨，随后也没有多说什么,只是点了点头。

    韩玉莹有些不明所以，但是也没有多说什么，念语迟要来她家，那她自然是欢迎的，只是她明白念西风为什么要这么做。

    不过她也不会多问。

    “好了,你们先回去吧，我想起来还有一点事情要办。”念西风对着二人挥了挥手告别。

    二人也同时挥手，见到这一幕,念西风没有再说什么便是转身离开了。

    念语迟则是有些恋恋不舍的收回目光。

    “怎么?舍不得了?”看着念语迟那有些失落的眼神，韩玉莹当即调笑着说道。

    “我，我才没有!”念语迟俏脸微微- -红, 有些紧张的辩解道。

    “哈哈,好了,我知道你们的关系很好，语迟妹妹你就别掩饰了。”韩玉莹非常大度的拍了念语迟的肩膀，随后又换上了-脸的坏笑,看着念语迟的背影,露出了一副* *的模样。

    只不过念语迟并没有注意到这点。

    “好了，我们就先赶紧回去吧!”韩玉莹在念语迟的身后,轻轻推搡着她的后背，将念语迟着她家推去。

    念语迟也是任由对方推着Q一路朝着韩玉莹家的方向而去。

    过了那个路O，她们很快便是抵达了韩玉莹的家，刚-进门，韩玉莹的呼吸便是有些急切了来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三百六十二章：复活！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只是她们二人不知道的就是，在她们离开之后，那原本被她们埋在土里的白玲,身躯开始逐渐的消散。

    精灵族与世隔绝,基本上没有什么大事情发生的话，是不会与外界有所联系的，她们精灵一族独自在这个秘境之中生活着，过着安静祥和的日子，没有任何人打扰到她们。

    自从上次圣龙教-战之后， 精灵族的山门就从此关闭了,再也没有打开过。

    此时在精灵族内，精灵族的现任女王站在精灵族最中心的那个母树下，只见她低着头，双手捧在胸前，似是在做着祈祷。

    而她面前的世界母树也好似是在回应着她什么，全身上下的枝叶全都亮了起来，有种幽绿色的光芒从这棵母树上散发而开。

    同时伴随着的还有一股莫名的情绪掺杂其中，这让精灵女王猛然抬头，有些不可置信的看着这棵大树。

    原本她来这里祈祷,是每天都会做的一件事情,她希望母树能够保证精灵族的平安,作为一介王，她的职责便是守护整个精灵族的安宁。

    此时精灵女王抬头望去，整个世界树都在发光，似是活过来了一一般。

    而精灵女王也正是因为如此，这才会大惊失色，因为自从她继任精灵女王这么久一来,从来都没有见到过这样一幕的发生, 在她的眼中，世界树虽然是世界树，但那也只是一棵树罢了，但是她没想到世界树竟然会发光，而且还能够表露一丝丝的情绪。

    若不是因为此时精灵女王是站在世界树的脚下，若是她正站在世界树的头顶的话，-定会更加的震撼。

    因为此时的世界树浑身都在散发着幽绿色的光芒,而且这些光芒竟然朝着-个地方汇聚, 这个地方正是世界树的中心位置,而在这个位置的中间，竟然还连接着- -道光柱。

    这种光柱是弯曲的，朝着某一个方向延伸而去，犹豫距离太远，根本就不知道这道光柱要冲向哪里。

    ”广牡小说

    但是唯一可以确定的就是，这世界树好像与某种东西发生了联系。

    此时不仅仅是精灵女王被震撼了,就连那些其他的精灵族人都被一股莫名的力量吸引， 纷纷从各自的房间中走出，来到大街上,抬起头看向了她们赖以生存的世界树。

    都说精灵族是世界树的孩子,这句话果然不假，世界树若是发生了什么事情，她们会在第一-时间内得知一切。

    毕竟精灵族可是由世界树孕育而生, ,也可以说她们就是世界树的一一部分。

    不仅仅是这些精灵族人，就连精灵族的各位长老也都被-股莫名力量吸引， 从而抬头看着天空此时此刻，所有的精灵族内的精灵，都抬起头,看向了天空中那正在发着光的世界树。

    精灵族的消息辟陋，对于外界所发生的一切都不知晓，上- -次两位精灵族的长老回来之后，也没有和精灵女王提起过在外界发生的事情,所以除了那两位长老以外，谁也不知道外界究竟发生了什么。

    但是此时此刻所发生的事情，也是超乎了这两位长老的认知，她们也不知道这究竟是怎么一回事儿。

    也就在所有精灵族都为之疑惑时,从这些精灵族人的身上不自觉的散发出一股能量，随后朝着世界树汇聚而去。

    只不过这种能量是肉眼难以看见的，所以众人并不知道自身发生了什么，她们只是抬头看着世界树，同时从世界树上散发而出的情绪也正在影响着整个精灵族。

    这一天，整个精灵族举族祭司，因为她们不知道发生了什么，只能当做是世界树发生了什么，然而她们却始终无能为力，唯-能够做的事情,那就是祈祷。

    精灵族内所发生的一切，外界根本无法得知，但若是有人处于这精灵族入口位置的话，- -定能够发现，在天空中，有着- -道幽绿色的光芒，正连接着远方。

    而这幽绿色光芒则是跨越了无尽的山脉, -路北上，与这冰原大陆上的某-处相连。

    而这个地方,则正好是之前白函和白婷二人，亲手埋葬白玲的地方。

    此时如果有人看到白玲的身体的话,-定会惊讶的发现， 原本白玲那逐渐消失的身体，正在以-种缓慢的速度回复着, 而她那残破的身躯，也因此而缓慢的修复着。

    身体内那原本被诅咒之力所破坏的身体也因此而缓慢的修复着,并非是回复到原本的状态，而是回复到白玲之前的状态，也就是白玲身体最佳时期的状态。

    也就是说，这股能量,正在帮助白玲重生,并且回复被诅咒之前的身体状况。

    只不过这种速度是非常的缓慢的，毕竟是跨越这么远的距离传送能虽，期间或多或少都会损失掉不少的能量。

    时间便是在一分-秒之中度过，精灵族内的所有精灵都在祈祷,从没有断过，而她们身上所散发出的能量，也从未消失过。

    这祈祷一直在持续这,世界树始终都处于发光的状态，而这些精灵族的精灵，也因此而一直处于祈祷中。

    若是什么时候这世界树不在发光，恢复到了平常状态的话,那么这些精灵族人，才会停止祈祷

    这是举族都在祈祷的- -件事情，谁也不会多说什么,哪怕是刚被孕育出来的小精灵，也在祈祷

    时间就这样悄然的流逝，三天时间瞬息而过,三天之中，整个精灵族都异常的安静，因为所有人都在祈祷,她们整整三天三夜没有动弹过。

    虽然这样对于她们而言并没有什么，但是自从世界树不再发光的那- -刻起 ,所有人都各自讨论了起来。

    她们所讨论的对象，自然就是这三天以来，世界树为什么会自主发光这件事情了。

    对此也引起了精灵族内一阵不小的骚乱，而精灵女王则是站了出来，阻止了这些吵杂的声音，只对外说这是世界树的一次晋升,能够更好的抱有她们精灵一族。

    其他人听闻之后，都纷纷闭上了嘴巴，选择相信了女王陛下的话语,因为在她们心中,精灵族的女王陛”下是绝对不会欺骗她们的。

    既然她说是这样，那么就是这样。

    三天的时间看似很快，但若三天的时间都在做着同一件事情的话,那么你-定会觉得时间过的非常缓慢。

    T30A :

    在这三天的时间当中，白玲的身体可以说是消散了- -边，同时又被重组了- -边。

    而那消散的身体,是那被诅咒之力所侵蚀的身体,重组的身体则是有世界树所传送过来的能量,为其重新修复了一边。

    但也可以说是世界树付于了白玲一- 具身体，因为白玲原本的身体已经残破不堪，消散于世间当中，而她这新生的躯体,则是由世界树-手建立而起的。

    只不过三天的时间，修复了白玲的身体，但是并没有让白玲苏醒过来，因为白玲的意识已经消散于天地之间。

    三天的时间过后，精灵族内的世界树从此便是沉寂了下去，只是没有人注意到的是，此时的世界树， 已经不再是那么的翠绿，世界树上的叶子也因此而微微有些垂首, 仿佛就像是许久没有浇水的花儿-般，逐渐的焉了下来。

    又是几天的时间过去了，世界树虽然沉寂了下去，但是并非如此，而是世界树内的一道意识正在缓慢的成型, ,

    这道意识模糊不清，根本就让人看不清楚是什么,但是从世界各处所用来的能量正不断的汇聚到这意识当中。

    终于是在某天的时刻，这道意识终于成型，而也就在这道意识成型的那-刻，世界树便将这道意识给传送了出去。

    ”口广牡小玩

    而目的地正好是白玲的方向。

    当这道意识融入到白玲身体的瞬间，她缓缓的睁开了双眼。

    当白玲睁开双眼的瞬间，黑色的眼眸之中被绿意所充满，浑身.上下都散发着一股柔和的光晕 将其包裹。

    直到这些光晕都逐渐的汇入到白玲的身体之中时，眼眸之中的幽绿色光芒这才缓缓的淡去，恢复了原本的眼眸颜色。

    而此时的白玲,意识也逐渐的清晰了起来。

    “真是没想到竟然会是你救了我。”在这期间所发生的事情,要说最为了解的，自然就是白玲本人了，虽然她已经身死，虽然她的意识溃散，但是经过不断的意识重组，她才明白是谁救了她。

    只不过同时她也很疑惑，为什么世界树会来救自己，而且还是跨越了这么远的距离，它究竟是如何做到的。

    不过对此，白玲却是无从得知了，不过她很想要弄清楚这件事情，究竟是为了什么。

    但是在这之前，她应该先从这里出去才对。

    想到这里，白玲猛然用力，那原本埋葬她的位置，顿时被轰出了-一个大坑, 泥土飞溅，朝着四周的空中抛洒而落。

    而白玲的身影也在这一刻飞射而出，最后稳稳的落在了地面之上。

    “看来是需要好好的弄清楚这究竟是怎么一回事儿了。”自言自语了-番后，白玲这才将目光看向了不远处的那座少属

    PS:上一章发错地方了，那个是前世篇的东西，咱重新发了一边免费的，这个才是正文!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十三章：回城！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这座小屋可是她亲手建立而成的，充满了回忆之色，但那终究只是过去，现在的她还有重要事情要去处理。

    就比如弄清楚自己究竟是如何复活的。

    不过，这个地方,她还会再回来的，而且白玲相信，要不了多久，她就会重新回到这个地方

    最后深深的看了一眼这间小屋后， 白玲便转头离去了。

    当她的身体被修复的那时，她身体的各项机能已经恢复到原本的状态,也就是没有被侵蚀之所以也就是说现在的白玲,又可以开始修炼了。

    只不过犹豫她才刚出来，身体虽然被修复了,但是其实力还没有恢复,所以现在也只能靠她慢的修炼，将实力恢复过来了。

    不过这对于她来说，并不是什么难事，拥有修炼的记忆，对于自己的那些技能,她还是了如掌的，所以也就是说，现在的她只需要将体内的能量修炼回来就OK了。

    虽然这个大陆上的能量比较稀少，但是这丝毫不影响什么，而且白玲现在也不捉急赶路，就边在森林之中漫步着，一边修炼着,恢复着体内的能量。

    只不过白玲好像没有考虑到- -件事情，那就是现在的她身体之中已经没有了侵蚀之力,所以这森林中的那些凶兽，自然而然的就会找上她。

    既然她是人类,那么对于凶兽来说，人类的血肉那可是最为诱人的美食。

    仅仅只是刚走出那间小屋，白玲便是被一头凶兽给拦了 下来。

    此时的白玲实力十不足一- ，根本就不是这SS级凶兽的对手。

    看到这只凶兽的时候，白玲刚准备运转起体内的能量，这才发现了这一事实，然后，她就悲的发现，现在的她，好像除了跑就没其他退路了。

    不过白玲可不这么认为，死亡，是最为恐惧的一种感觉，特别是凶兽，对于死亡就更加的畏了。

    0)pQEz小治

    它们拼命的生存下来，就是为了能够博的-线生机，从而不断的变强。

    可若是当死亡来临的时候,它们也会露出恐惧的。

    所以白玲毫不犹豫的便是释放了自己的能量。

    原本她的能量之中就带着一丝死亡 气息，现在又经过她这么刻意的释放，这种死亡气息就更的浓郁，那只凶兽感受到这种气息的瞬间，便是不安的嘶吼了一-声。

    随后没有任何犹豫的便是转身奔逃而去，片刻都不敢在这里停留,生怕自己脚步慢了一-拍，神便是会降临到它的身上。

    而白玲也没有去追逐的打算，因为此时的她,实力根本发挥不出来，现在的她也仅仅只能凭着这股死亡气息来震慑一下这些凶兽了 ，其他的时候还得靠她自己.

    若是那只凶兽不畏惧死亡气息的话,反过来直接对白玲出手,那么白玲就完全没有任何的胜

    这就相当于是一一个狐假虎威的人，空有其势，没有其实。

    等到那只凶兽走远之后，白玲也抬起脚步,继续朝前走去。

    她可不想重新碰上那只凶兽。

    之后小申玲为了安全起见3便是在自身的周围设置了-一个屏障，这个屏障是由死亡气息凝聚成的。

    这样就能够让那些心有不轨的凶兽直接远离了,这样一来她也就能够剩下不小心思了 。

    倘若真的有凶兽不畏惧她的死亡气息的话,那么她也就只有逃跑的分了，到时候若是速度跟上的话，那可就得GG了。

    所以眼下最重要的事情还是现将自己的实力恢复到巅峰才好，这样才有安全感。

    在这无尽的森林之中，她可不敢有丝毫的大意。之

    几乎无时无刻，白玲都处于修炼的状态之中，不论是在森林里散步，还是在森林里打猎，亦者是在吃饭喝水的时候，她都在修炼。

    每到晚.上的时候,她便是会盘膝而坐，那样修炼的速度才是最快的。

    在一边修炼的同时，她也不忘赶路。

    经过了+多天的时间，白玲总算是彻底的将实力恢复到了巅峰状态,直到这个时候，她才安的呼出了一口气。

    感觉整个人都清爽了许多，没有力量的日子感觉真可怕。

    没有力量，甚至都会担心自己那天一个不小心就会被凶兽给啃掉了，倒是只能是化作凶兽体的养料。

    将这些想法抛到脑后，白玲缓缓的站起身，昨天她修炼了-一个晚上，终于是将实力恢复到了峰，当她睁开双眼的那一刻，正好迎来了早日的朝阳。

    白玲一般修炼的时候，都喜欢坐在树顶的位置修炼，因为这里距离天空最近,她抬头便是能看到无尽的星空。

    她已经很久没抬头看星空了，还记得上一次和妹妹一起看 星空的时候，那个时候的他们，谓是惬意无比。

    前世的他与妹妹度过了那么久的平静生活，最终却因为自己的-个不小心，导致这种生活破妹妹身亡，而她也成为了一个罪人。

    虽然这种事情根本不能怪她,但是她却是将这些事情的责任全都揽到了自己的身上。

    她还记得，前世她总喜欢带着妹妹一起看朝阳西落,那个时候的她们，真可谓是无拘无束啊

    不过这种生活现在距离她已经是越来越远了,现在的她只想将所有的事情都弄明白之后，然回到那间小屋,独自一人生活下去，她已经受够这种生活了,她本就喜欢平静的生活。

    如果真的能够回到过去的话,那么她也不愿意参与到这些事情当中来。

    之前的她若不是因为白婷的关系，她也不会做了那么多事情了。

    不过现在，白婷的身边已经有了一个‘ 我’陪伴她，相信已经不需要自己了。

    所以白玲这- -次回到那边大陆，只是打算等自己忙完了所有的事情，得知了一切的真相后,远远的看.上白婷-眼，然后再独自回到那间小屋中，独自一人生活下去。

    看着迎面升起的朝阳，白玲的心思百转，想到了许多的回忆，不过最终她还是摇了摇头，回终究只是回忆，不可以将回忆变成现实。

    现在的她，生活在当世，而不是回忆之中。

    抛开这些回忆之后，申玲便是施展身形以她最快的速度朝着盖亚大陆的方向而去。

    之前的她没有回复实力，根本就不敢施展任何的身形,只能是靠着徒步行走,那样的速度别多慢了。

    现在她能够施展身形,这速度可谓是提升了百倍不止，也可以这么说，白玲施展身形一小时就相当于是她这十天以来赶路的成果了。

    不知道为什么,此时白玲的脑海之中，总有那么一道声音 在告诉她朝着某-个方向而去。

    在这个方向，有她想要得到的答案。

    这种声音,来自于她的潜意识当中，白玲也不知道这是为什么,这也困扰了她许久，但终究没有得到什么答案。

    或许只有等到自己到了这道声音所说的目的地的时候，才会知晓- -切的答案吧!

    恢复实力之后，白玲也不需要刻意去隐藏什么了，直接将那死亡气息给撤了去。

    不多时便是有凶兽直接找上门来了，不过这一 -次,白玲却没有要逃跑的意思。

    而是露出了-抹淡淡的微笑，嘴里轻声呢喃着。h

    “已经好久没有活动活动胫骨了，就是不知道现在的战斗力如何。

    虽然说白玲的实力已经恢复到了巅峰状态，但是与之前的她相比起来,还是要弱上不少的。

    因为她已经失去了这个世界的能力，也就是所谓的魔法,而原本拥有治愈系魔法的她，此时内根本就没有任何的魔力。

    在这个世界中，她对于魔力的修炼还不是特别懂,当初的她也没有刻意去学习过这种修炼，天生就是这么强大,从来都不需要修炼什么，所以这也就导致了她忘记了修炼魔力。

    那个时候的她,觉得自己只需要修炼前世的力量就足够了，因为那才是她真正的实力。

    这个世界的魔法在她的眼中，很弱，弱小的可怜。

    在这魔法世界当中，最强的SS级魔法师还不如她一半的实力，这也就导致了她自然而然的产出了-股傲气。

    那是对魔法的不屑。

    现在没了魔力，只是拥有前世实力的她，自然不可以与三角兽大战之前的她相提并论了。

    但是想要对付一只SS级的凶兽,那还是绰绰有余的。

    很轻松的便是解决掉了这只凶兽后，白玲满意的拍了拍手。

    “看来我的实力并没有变得太弱啊。”轻轻- -笑后，白玲便是开始收拾起这只凶兽来。

    当做是今天的晚餐了。

    只是白玲不知道的是，她虽然没有了治愈系魔法，但是有-种魔法在她的身体之中成型，这成型的速度很缓慢，但是却真真实实的存在的。

    相信要不了多久，她就能够成功的觉醒这种魔法，到时候的她，实力将会更上一层楼。

    收拾了着头凶兽之后，顺带着解决了晚餐的问题,白玲便是继续盘坐修炼了，虽然实力恢复但她又好像是回到了前世的时候2t -边修炼_ -边打怪升级。

    PS:上-章的标题，三和六放错位置了! (#^.^#)支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十四章：再临精灵族！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一路上，白玲都很轻松芤獾淖咦牛-边欣赏沿途的风景，一边朝着她的目的地而去。

    在她的脑海之中，始终都有一一个声音告诉她某-一个地方， 并且指引着白玲朝着那个方向而去

    白玲虽然不明白这道声音究竟来自于哪里,但是此刻的她却也没有在意那么多,既然想要弄白一切，那么就顺着这道声音的来源找去，总能给找到自己的答案的。

    时间就在这悄然之中度过，经过了大约一个半月左右的时间，白玲总算是来到了那道声音所引的地方。

    只不过这个地方却让白玲很是惊讶，同时也有些疑惑。

    因为这里正是精灵族的部落,而这个地方，也是当初精灵族的入口,只不过由于这里有着封，所以平常人看到的就只是普通的- -处森林。

    但是白玲却是知道，在这安静的森林之中，有着一-道封印，那是封印整个精灵族大门的东西

    而此时她脑海内的那道声音正在不断的催促着她打开这精灵族的封印。

    白玲虽然疑惑，但是还是按照那道声音的方法去做了。

    只见白玲的手掌掐印，伴随着手印不断的结起,在她的面前则是有着一股无形的风暴 正在缓的成型。

    就在距离她一米开外的地方， 当白玲最后一个手印落 下的瞬间，在白玲的面前则是形成了-大门。

    这道大门好似被一股无名的力量所撑开, 同时也有着一股无名的力 量在阻止这道大门的打开

    而在这道大门开启的瞬间，白玲便是能够通过这道大门看清楚门内的景象。

    首先映入眼帘的便是一棵参天古树，仿佛能够容纳整个世界般的巨树。

    见到这- -幕,白玲并没有任何的惊奇,因为她之前就见过，也知道就是世界树。

    而她体内的那道声音所指引的地方，便是那棵古树。

    没有任何的犹豫，白玲便是踏入了进去,当白玲身影完全进入这道大门的瞬间，大门直接关而白玲也进入到了精灵族当中。5

    SF轻小说

    白玲直接朝着那棵大树的方向而去。

    在这世界树的脚下便是精灵族的居所了，还不等白玲靠近精灵族，便是有着两道倩影朝着白的方向飞了过来。

    精灵族本就长着一对透明的翅膀,平常只要她们想，随时都能够将其收起，只不过在精灵族时候，她们一般不会这么做。

    这两只精灵来到距离白玲十米开外的位置停下，有些疑惑的看着白玲。

    “人类?”其中-名精灵族的女孩发出疑惑的声音。

    “可是人类为什么会出现在精灵族内?”另外-名精灵族女孩也同样疑惑，只不过她们并不在询问白玲，而像是在询问对方-一样。

    精灵族当中，并没有男性精灵，在这里的只有女性，并且-个个都身材完美，妖艳动人，放外界那都是页级美女般的存在。

    这两名精灵族也不例外，身穿绿色的紧身长裙，将她们那曼妙的身体存托的淋漓尽致，更分动人的诱惑之力。

    而此刻她们却是皱着眉，上下打量着白玲，左边那名精灵族率先开口问道。

    “你是怎么进来的

    “走进来的呀!”白玲想也没想的就回应道。

    “你在睁着眼睛说瞎话呢?这里可是精灵族，普通的人类连这里在哪儿都不知道,再说了这可是有着封印，你怎么可能走的进来。”另外-名精灵族女孩看着白玲露出了一丝丝敌意。

    “爱信不信咯。”白玲倒是无所谓的耸了耸肩，这两只小孩子的想法她才懒得去理会呢，说之后便是想要继续抬腿潮着世界树走去，却是直接被这两名女孩同时呵住了。

    “站住。”声音意外的整齐划一呢。

    “有事?”白玲停下脚步，有些疑惑的看着这两只精灵。

    "这里可是精灵族，闲杂人等不能入内。”左边的那名女子冷冷的开口了。

    其实她是想直接让白玲滚蛋的，但是看到对方那- -服淡定从容的模样就有些不确定了。

    因为若是一-个普通人误打误撞的闯入这里的话，在见到她们的第一-眼便是会露出震惊之色，为她们的存在对于人类来说，那就是传说中的存在。

    甚至有些人类连听都没有听说过她们，只能通过一些古籍记载，才知道这个世界上，竟然还精灵族的存在。

    但是白玲在进入精灵族的时候,非但没有被那世界树给震撼到，同时在她们二人出现的时候也没有表现的过于异常,这就让她们有些拿捏不准了。

    “我可不是闲杂人等,若是你们不信的话，可以去请示-下你们的女王陛下，就说我来了,想她应该会来见我的。”白玲并没有因为这两只小姑娘的呵止就有所动怒，而是微笑着说到。

    “切，我们家女王陛下可不是什么人都见的，更何r是一个人类。”右手边的那名精灵族有不屑，丝毫没有在意白玲的话语。

    倒是左边的那个精灵女孩有些疑惑的问道。

    “那你是谁?”

    “我叫白玲。”白玲也不避讳什么，直接报出了自己的名字，随后继续朝着前面走去。

    当她走到这两只精灵身边的时候，却是突然发现两只纤细的玉手停留在她的面前，而白玲就似是没有看到一半,径直走着。

    就在白玲即将触碰到这两只手臂的时候，只见她的身形微微一晃，随后便是从二人的中间穿过去，过程轻松惬意,好似做了-一件微不足道的小事。

    可是这一幕落在那两名精灵族的女孩眼中，那可就不是这么一-回事儿了。

    她们惊骇的睁大了双眼，有些不可置信的看着那已经走出去老远的白玲，一时间难以回过神

    刚才白玲露的哪一手，她们连反应的机会都没有，白玲便是穿过了她们二人，虽然她们二人有做出全力的防护,但哪怕她们做出了防护,也不会觉得白玲就不能从她们身边轻松的走过。

    这也就说明"了白玲的实力远远要高出她们太多，在惊骇的同时,也有着一股恐惧出现在这两小精灵的内心之中。

    右边的那只精灵率先回过神来，摇晃了几下左边那只精灵，在对方震撼的眼神之中，有些急的开口说到。

    “我们先回去,将这件事情享告给女王陛下，请求她来定夺，对方的实力太强，我们根本无阻止对方的脚步，若是她想要在精灵族搞破坏的话，我们谁也阻止不了，现在第一-时间就是将这件消息传回去。”

    左边那只精灵还处于震惊之中，听完同伴的那一席话之后只是愣愣的点了-下头。

    那只精灵见状，也没有多说什么,拉着这只还在发呆中的精灵就朝着族内飞去。

    她们几乎是将平生最快的速度都发挥出来了，- -路朝着精灵族最宏伟的城堡飞去，哪里才是灵女王所在的地方。

    也是距离世界树最近的地方。

    而白玲在进入到精灵族的时候，便是隐去了身形，化作了-道黑影，隐藏在黑暗之中。

    虽然这精灵族内一片祥和的气氛，但也是有光照的，有光照的地方便是有黑暗,哪怕是精灵内也是如此。

    为了不引起精灵族的警戒,白玲才会如此选择的。

    白玲的速度很快，她一路朝着记忆中的那座古堡走去,在那两只看门的精灵族抵达之前，率到了那座古堡中了。

    而白玲也在这一刻，悄然的显出了身形。

    这座古堡很冷清，平常的时候就很少会有精灵族来到此地，因为这里是精灵女王的居所，而女王平时又喜欢清静，所以这里的精灵还是比较少的工个吼

    白玲一路朝着古堡内走去,在踏入古堡的一瞬间，她便是展开了意识，朝着古堡中蔓延开来寻找着精灵女王的踪迹。

    很快，她便是找到了，随后身形闪动间就是出现在了古堡内的一个房间门前。

    白玲想了想后，还是决定先敲了敲门。

    木质的房门发出砰砰的声响，随后从里面便是传来-道冰冷的女声， 声音很好听，犹如黄鹂准。

    “进来!”

    白玲想也没想就直接推门而入，映入眼帘的是-间很平淡的小屋,屋子内的建设也很普通。

    这还是白玲第一-次来到这种地方，不由得多看了几眼。

    没想到这精灵女王的居所也很普通啊，还以为精灵女王的居所会多么的高大尚呢，原来和其精灵一样，并没有什么不同的。

    就在白玲四处打量着的同时,那道声音再一-次的响起了。

    “什么事情?”此时的精灵女王正微闭双目，似是在休息，只见她头也不抬的就问道。

    “哟，这么久不见，你就是这么招待你的贵客的?”白玲那略带戏谑的声音响起。

    当道这略微有些熟悉，但又有些记不清在哪里听过的声音响起时，精灵女王的柳眉便是微微起，随后缓缓的睁开了双眼。

    当她看到白玲的那一瞬间， 绿色的瞳孔不由得瞬间收缩，随后惊呼- -声。

    “是你! ?”适语之中带着一丝震惊，=丝激动，同时还有这一一丝的疑惑。

    PS:新书要上架了,还请诸位从多多支持哦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十五章：世界树！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    精灵女王是见识过白玲的，自然认识她，只是她没想到的是，白玲怎么会突然出现在精灵族而且还直接找到了自己。

    不过,这并不妨碍她对白玲的好感，并没有因为她私闯自己的住宅就对其发怒，反而是一-脸兴的问道。

    “你怎么来了?”

    之前白玲也算是拯救过精灵-族， 所以精灵女妇对这个人类还是很有好感的。

    而且白玲的强大也不是她所能想象的，她丝毫不敢对白玲露出任何的不敬之色，因为若是惹对方不高兴了，恐怕整个精灵族都会面临巨大的困难。

    “过来有点事情,顺道过来看看你!”白玲无所谓的说到，其实她可以直接悄无声息的来到界树的位置，不被任何的精灵族发现，但是她并没有这么做，因为那样看起来自己就像是一个做贼心虚的人。

    白玲现在是重生一世,所以她认为自己在世人的眼中是已经死去的一个人了。

    之前与她-起参加那场大战的人当中便是有精灵族的人，所以白玲自然而然的就认为精灵族女王知道了自己死亡的消息，但是她并没有打算对精灵女王隐瞒自己已经复活的事情。

    只是，白玲不知道的就是，之前与她- -起参 与那场大战的两只精灵族的长老，并没有将这件情告诉精灵女王,所以此时的精灵女王还不知道白玲已经身死的消息，只当是白玲有空了,来精灵族看看。

    呵呵，在我的印象之中，你可是一一个对什么事情都漠不关心的人呐，怎么现在却是特意的-趟? ”精灵女王掩嘴轻笑,双眼都眯成了-道月牙,看起来妖艳动人。

    精灵女王虽然已经活了几百岁了,但是她的容颜不老，看起来就如同是一个二十出头的姑娘而且精灵族的女性身材都非常的好，精灵女王就更是如此了。

    “嘛，有些事情必须要我亲自来才行。”白玲风轻云淡的说到，只不过在心里,她却是苦笑声。

    之前的自己，好像确实是这样的一一个人啊，只不过由于最近发生的事情太多了，很多事情都须她亲力亲为，若是可以的话，白玲是多么想回到过去，过上平平淡淡的生活，没有人打扰。

    但是，那终究只是过去，回忆始终是回忆，回忆是美好的，同样也是痛苦的，但人，总是生在当下，所预谋的便是未来。

    就算白玲想要回忆过去，但她只需要将过去预谋在未来之中便好。

    等此间事了，她便会离去，去过上平凡的日子。

    “那不知道你来我这里，是为了什么事情呢?”精灵女王微笑的看着白玲，只要是白玲所需的，她便会尽可能的去满足对方。

    还不等白玲说话,就在这个时候，又是-阵急促的敲门声响起，从门外还传来了一只精灵略焦急的声音。

    “女王陛下，我有要事禀告。”从这声音之中便是能够听得出来，这就是之前将白玲拦在精族门口的那两只精灵中的其中一只。

    精灵女王的眉头略微的皱起，有些不悦，自己可是和贵客在聊天，若是让对方不爽了,那事可就严重了。

    不过对方口中的重要事,有让精灵女王陷入了苦恼之中，-般的情况下都不会有什么重要的情发生，现在发生了，若是自己没有处理好，那后果可是未知的。

    精灵女王有些哀求似的看向白玲,希望她能够理解。

    不过白玲的话倒是让她放心了不少。

    “这是你的事情，你看着办咯，说不定把她叫进来，还能有惊喜也说不定呢。”白玲倒是微一笑， 似是能够预料到接下来的剧情发展了。

    精灵女王微微一愣,很显然是没明白白玲话语中的惊喜是什么意思,在这种情况下还能有什惊喜?

    不过心中疑惑，但是她还是朝着白玲点了点头，以示对白玲的感激，随后便是对着门口说到

    “进来吧!

    门外的那只精灵听到女王陛下的声音，立马便是恭敬的应了一声后，推门而入，直接走了进

    当她来到女王陛下的居所时，第-眼便是看到了精灵女王,随后像是不经意间，她瞥见了-的白玲。

    当她看到白玲的一瞬间， 瞳孔便是不由得紧缩,指着白玲支支吾吾的说不出话来。

    “你，你..

    精灵女王柳眉- -皱，厉声喝道。

    放肆!

    这一声利喝让那只精灵身体猛地一颤，随后转过头来恭敬的单膝跪地,对着精灵女王便是跪了下去。

    “对，对不起，女王陛下。”身体都因为害怕而剧烈的颤抖了起来。

    “她是我们精灵族的贵客，你指着她是几个意思?”精灵女王那冰冷的话语仿佛不带任何感让那只精灵身体抖的更加厉害了。

    此刻的她一副高高在 上的样子，女王的气息瞬间释放，直让那只精灵有些喘不过气来。

    此刻的她霸气十足。

    精灵女王此刻所表现出来的样子，,与之前对待白玲时，完全就是两个极端的表现，这种反差是被精灵族的其他人见到，恐怕还得惊掉-一地下巴。

    此时此刻，那只精灵被吓的有些魂不附体，精灵女王竟然说她是精灵族的贵客，那岂不是说刚才说的话都是真的，而她却冒犯了对方?。

    若是对方想要追究的话，那她的后果不堪设想。文治

    想到这里，这只精灵便是开始后悔了,对着精灵女王就是跪拜了下去。

    “女王陛下，我不知道她是我们精灵族的贵客啊，而且我刚才要说的重要事情就是这个，刚她跟我说您认识她,只是没想到她已经来到了这里。”现在是需要稳住这个场面，并且要抱住自己才行。

    听到这些话之后，精灵女王这才稍稍松了一口气，看了- -眼白玲,发现对方并没有表现之后这才缓缓的开口说到。

    “这件事情我知道了你先下去吧上”=

    “是!”那只精灵忙不迭的便是退了下去，生怕在这里多待- -秒钟。

    刚才精灵女王之所以那么强硬，那也只是表现给白玲看看的，是希望对方不要在意这件事情若是她在意的话，精灵女王也不介意对那只精灵做出一些惩罚。

    若是白玲不追究的话，那么她也就没打算怎么样了，毕竟那也是自己的子民，她可不会眼睁的看着自己的子民受苦。

    好了,我们现在也要谈谈正事儿了。”等到那只精灵离开后,白玲也没有理会精灵女王是么看的，直接开口说到。

    “好!”精灵女王也知道,白玲接下来要说的才是她来此的目的，所以也换上了一副认真的

    “我之所以会来这里,是因为有- -道 声音促使着我来到这里，而那道声音所指的位置，便是界树，所以我想要去世界树哪里看看,还希望女王陛下能够应允。”白玲只是简单的说明了一下自己的来意,并没有将所有事情的经过都说出来。

    因为那样的话很麻烦，而且还要耽误不少的时间，白玲可不想平白无故将时间浪费在这种精上。

    “什么声音?”精灵女王有些好奇的问道。

    F轻小说

    若是有什么声音指引着白玲寻找世界树的话，那也只能是和世界树有关的东西,对于世界树别看她是精灵女王，但其实她对世界树一点也不了解。

    世界树本身就是一一个鲜活的生命，拥有者自己的意识，并且还能够孕育出精灵来,这也就相于是精灵族的母亲。想必只有在见到了世界树的时候，我才能够得知这一切的真相吧!”白玲也是摇了摇头，对这件事情她也不是很了解。

    精灵女王柳眉皱起，似是在思考着什么。

    沉默了许久之后，精灵女王这才缓缓的开口了。

    “好，我带你去世界树哪里。”

    世界树本是她们精灵族的圣物，根本不可能展现在外人的眼中，更不可能带外人去近距离接世界树了。

    但是白玲对精灵族有着救命之恩，精灵女王又不是-个忘恩负义之人, 对于帮助过自己精灵的人，那么就是她的朋友,也是整个精灵族的朋友，对于朋友,精灵族从来都不会吝啬什么。

    若是放在以前的话，进入世界树内还需要经过精灵女王以及-一些长老的决策才能够通过，1这- -次，为了白玲，精灵女王选择破例-次。

    “那就多谢女王陛下了。”白玲也是微微-笑,对精灵女王表示感谢。

    白玲虽然帮助过精灵女王，但是世界树对于精灵族而言，那可是非常重要的东西,哪怕白玲精灵族不了解|但也能够通过六柴细节明白这一点。

    然而现在精灵女王却是这么爽快的答应她，带她去世界树哪里，这份恩情比起她对精灵族所的那些事情，就要小上不少了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十六章：复活的秘密！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲对精灵女王露出了-抹善意的笑容，最终也没有多说什么,直接跟着精灵女王朝着世界的方向而去了。

    这一-路上并没有遇到多少精灵,能够进入到这里的，都是在精灵族内有着-定身份和地位的

    而精灵族的一些长老，则是选择在自己的居所清修，一般很少会出来,更加别说能够见到她了。

    经过了十多分钟左右的时间，精灵女王带着白玲来到了世界树的地下。

    抵达这里的时候，白玲脑海内的那道声音更是清晰的传入到了她的脑海之中。

    白玲抬头看着这棵粗壮无比的世界树，在其上绿衣缭绕，仿佛有着无限生机一般。

    但是白玲确是能够感受得到，此时的世界树处于-种比较弱的状态之中。

    白玲按照脑海内那道声音的指示，伸出纤纤玉手,随后轻轻的抵在了世界树的树干之上。

    当白玲的手臂触碰到世界树的瞬间，神器的一幕发生了。

    不论是世界树，还是白玲，浑身上下都被一层幽绿色的光芒所包裹, 随后这道光芒越来越亮直接照射的让精灵女王闭上了双眼。

    而也就在这一瞬间， 白玲的身影消失了。

    当精灵女王睁开双眼的时候，她的面前空无- -物。

    精灵女王有些呆愣愣的站在原地,有些不明所以,完全不知道刚才发生了什么。

    而且，世界树还是第一-次亮出这么刺眼的光芒，前段时间世界树就发生过一场异变,难道说场异变与白玲有关?

    但这也不现实啊，精灵女王在脑海之中胡思乱想着，但是一切都没有头绪，现在的她只能是静的等待了，等待着白玲的出现。

    她相信,白玲不会就这么无缘无故的消失的，肯定是世界树的原因。

    对于世界树的强大,她也说不上来，她只知道世界树很神秘，神秘的让所有人都猜不透，哪是她也一样，对于世界树拥有怎样的能力，她更是一概不知。着。的

    世界树的动静，不仅仅是让精灵女王诧异，在整个精灵族内，也是引起了轩然大波。

    所有的精灵族都是纷纷抬头，看着绿意盎然的世界树，虔诚的跪服了下来,做出了最忠诚的寿。

    而一些长老们则是第一时间冲到了世界树的面前，当她们看到了站在世界树下面的精灵女王都是露出了一抹疑惑之色。

    “女王陛下，您在这里干什么?”大长老有些疑惑的问道。

    精灵女王并没有回答大长老的话,而是目光依旧紧盯在世界树的身上。

    “难道女王陛下也是注意到了世界树的异常,而赶过来的么?”见女王陛下不说话，大长老续问道。

    “嗯!”这一次,精灵女王只是从鼻尖哼出这么一个字来,她也不想多做解释,不然的话这长老还不得翻天了。

    -时间气氛变得沉默了起来，所有精灵都是将目光锁定在世界树的身上,安静的等待着。

    她们也不知道接下来要发生什么，世界树可以说是她们的信仰，自己的信仰发生变化，她们要在第一时间内得知一切。

    在白玲身形消失的那一刻，白玲只感觉自己好像是被传送到了另外-个更为神秘的空间之中

    比起精灵族的秘境来说，更为的神秘不可测，哪怕是她也有些摸不着头脑。

    于是白玲缓缓的睁开双眼。入眼的尽是一片绿色，周围仿佛就是一一个小小的世界，而她现在处的位置，正是一片绿色的草原之上。

    白玲的目光在四周扫视着，像是要寻找着什么。

    当她的视线落在不远处的一道身影上时，不由得露出了- -抹疑惑之色。

    因为她感觉这道身影自己好像在哪里见过，而且看其背影是这么的熟悉，但是却又有些记不自己究竟是在哪里见到过这道身影。

    就在白玲疑惑之际，那道身影缓缓的转过身来，脸上带着一抹和蔼的微笑,她的目光就这样静的看着白玲，没有说话。

    二F牡小说

    而白玲在看到这张面容的一瞬间，则是想明白了-些事情，同时也有些诧异，她怎么会在这

    “你怎么会在这里?”白玲直接开口问道。

    “我为什么就不能在这里?”那道身影反问。

    "额，也是，这里本就是你的家，你就应该属于这里。”白玲愣了愣,旋即似是想到了什么点了点头后又继续问道。

    “既然你把我弄到了这里,想必也是知道我是为何而来了吧?”白玲也不拐弯抹角，直接开见山的说了。

    “嗯，却是是我将你引到这里的。”那道身影点了点头，并没有否定白玲的意思。

    “那你把我叫来这里是想要干嘛?”白玲更加疑惑了。

    “只是单纯的想要见上你一面罢了。”那道身影淡然-笑,面容倾国倾城，仿佛这一-笑能使花盛开一般。

    不过，就在此刻,那道身影的身上亮出了道道幽绿色的光芒。

    “欧亚，看来是时间到了呢，所以我该走了，想必,我们不久后还会再见的。” 那道身影说便是化作"了点点幽绿色的光芒，随后消失不见。

    看着那道身影消失的地方，白玲久久没有说话，只是陷入了沉思当中。

    时间没过多久，便是在不远处又凝聚出了-道身影，准确的来说是一道光团。

    这道光团是有无数个幽绿色光芒组合而成的光团。

    白玲有些好奇的看着这道光团。

    就在白玲打量着这道光团的时候，从这光团之中却是传出了一道令她时分熟悉的声音。

    “欢迎来到世界的中心。”那道声音之中，带着-份喜悦。

    “是你?”白玲认出了这道声音的主人，正是那不断在她脑海之中回荡着的声音。

    “呵啊，没错，就是我。SF牡」\说

    “你带我来这里干什么?

    “只是想告诉你一一个秘密而已。”那道声音带着- -丝诱惑。

    “什么秘密?”白玲不解。

    “你难道不想知道你是如何复活的么?”那道声音之中带着一丝淡淡的笑容 ,仿佛是吃定了玲一样。

    果然，在听到这话的瞬间，白玲就有些不淡定了。

    “难道你知道我是怎么复活的?”问出这句话的时候，白玲就有些后悔了，其实这已经是很显的事情了。

    自己在复活之后，第一时间便是能够听到这道声音,那想必肯定是对方的手笔，现在自己还出这样的问题，那不是有点傻了么?个一一

    “那你想要知道真相么?”那道声音也没有多少的感情变化，依旧8是微笑着问道。

    “当然。”

    ‘其实， 你复活的原因是有人救了你,而那个人想必你刚才也已经见过了。”

    “你是说绿萝?”白玲有些诧异的惊呼出声。

    刚才出现在白玲不远处的那道身影，正是她的契约精灵，绿萝!

    “没错,就是她!她为了帮助你复活,损失了所有的魔力，并且从此成为了一只没有魔力的灵，原本我是要将她回收的，这样的精灵已经不能够存在于世,只是她作为精灵女王，不愿就此消失,于是便拜托我将她留了下来。’

    “看到这幅模样的她,我也有些不忍心，于是就将她留下，然后将你召唤了过来。”那道光不断的摇晃着,在述说着白玲复活的秘密。

    “等等，你说绿萝她为了复活我损失了全部魔力?”

    “不错!

    “那她是如何复活我的?我记得当初我在死亡的时候,她就已经离去了吧?”白玲有些搞不时间的缘由了,有些头大。

    “却是，以她的实力还不足以复活你，是她苦苦哀求我，让我帮你复活的，而代价便是她的

    “那么她以后会怎样?”听到那全部- -词时， 白玲只感觉心中-痛，绿萝为了她竟然付出了部，这，真的值得么?

    “会消失。”那到光团毫不犹豫的便是回答了白玲的话。

    “那如何才能不让她消失?”白玲又继续问道。

    这一次，那到光团没有在说话,只不过此时的光团内的那一道意识则是露出了一抹欣喜的情

    “其实，她并没有消失，之后,你自然会明白了。” 沉默了许久之后，光团这才缓缓的开口

    听到这话，白玲陷入了沉思之中,既然对方不想说,那么她也不会逼着对方说。

    “你是不是很疑惑为什么我会有复活你的能力?”见白玲陷入沉默，那道光团继续问道。

    “嗯!”白玲点了点头，却是很疑惑。

    “因为我是世界树的原因。

    “世界树难道就能够复活他人?”白玲更加疑惑了。

    “世界树，其实就是这个世界的根本,所有一切都在我的掌控之中， 生与死，虽然那时命中定，但是那些灵魂都将会通过我这里，直达另外-个地方。

    “什么地方?”白玲问道。

    “一个古老而又悠远的地方，那个地方你不会想去的。”那道光团没有给给白玲解释太多,是继续说到。

    “而你在死亡的那一-刻, 绿萝请求我帮助你，所以那个时候我便将你的魂魄给拦截了下来，终以大秘法将之送入你的身体之中2从而导致你复活。”那道光团说完之后，也不在说什么，只留下- -道淡淡的声音传入白玲的耳中，随后消失不见。

    “好了，该了解的事情，你已经了解了，离开吧!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十七章：承诺！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “等等!”白玲还想叫住那道光团，可是那道光团已经消失不见，空气之中也没有任何声音想起。

    其实她还有些不明白的事情想要问一下的，可是谁知道对方就已经走了,不过既然没人能够答她，白玲也只好无奈的放弃了。

    当她看向四周的时候，周围只是茫茫的草原连接到天地的尽头处,这要让她怎么出去啊?

    她连这里是哪儿都不知道，更不可能知道出去的方法了。

    而且白玲知道，这里可是另外-一个空间,若是没有别人的帮忙,单凭她或许可以出去，但要的时间太长,她可不想将时间浪费在这个上面。

    就在白玲有这个想法的时候，之间一道幽绿色的光芒将她包裹,随后与她进来时一模一样的景发生了。

    只不过这一一次， 白玲是被传送出去了。

    当白玲再次睁开双眼的时候，已经处于世界树的根部了，在她的身旁还有一脸蒙蔽的精灵族人，包括精灵女王在内的一众精灵族长老。

    在场除了精灵女王以外,所有的精灵族长老在见到白玲的瞬间无-不是大吃一 -惊。

    这怎么突然冒出一个人类来了?而且还是在世界树的带领下?

    在这些众长老当中，唯有两个人，一脸不敢置信的看着白玲。

    这两只精灵便是精灵族的大长老和二长老了，之前她们可是亲眼见到白玲被那风暴波及，最尸骨无存的，那个时候的绿萝也是宣判了白玲的死刑。

    当初她们带着遗感回到精灵族，没有将这一-则消息 告诉精灵女王，只是将那一场战斗的结果诉了她。

    但是准能想到，在这个时候，白玲竟然出现在了她们的面前,而且还来到了精灵族。

    “你，，还活着?”还不等精灵女王有所开口，精灵族大长老有些颤抖的声音率先响起。

    白玲也是顺着声音的方向看了过去。or牡J吮

    “嗯!”.当她看到精灵族的大长老和二长老的时候，也是朝着她们微笑点头。

    对于这两只精灵族的长老,白玲还是有着一定好感的。

    “? ? ?”-旁的精灵女王有些疑惑的看着双方，不明所以。

    她只知道当初参与了那场大战的有哪些人，所以她并不怀疑白玲与这二位长老认识，但是她知最后发生了什么，两位长老也没有跟她将过。

    现在看着这两位长老的反应,难不成这其中发生了什么事情么?

    “可是我记得当初你应该已大长老的双眼死死的盯着白玲，似乎是想要看穿什么。

    “当时的我，却是已经死了,不过现在我又活了。”白玲也没有隐瞒，直接回答了她的疑问

    听到这话的所有精灵都是- -惊， 这人，之前死过?

    大长老和二长老对视一眼， 都是从对方的双眼之中看到了震惊之色。

    精灵女王则是疑惑与震惊并存，她不会怀疑白玲说的话，她说她之前死过- -次, 那就确确实的死过一次,而且现在还复活了。

    而她疑惑的则是,以白玲的实力，究竟是准能够杀得看她呢?

    “难道这个世间真的有起死回生之术?”大长老更加的疑惑了。

    “并没有，复活我的是它!”白玲先是摇了摇头，随后将目光看向身后的世界树。

    所有人都顺着白玲的目光看了过去,当她们看到世界树的时候,都有些迷茫和震惊。

    对于世界树，她们这些精灵族可谓是最为了解的了,她们可从来都不知道世界树还有能够将起死回生的能力啊。

    “世界树并不是你们想象的那么简单就是了。”白玲说完之后，便是对着精灵女王说到。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “我来这里的目的已经达到，那么我就先走了。其白玲没有在这里多停留什么,因为这里没能让她留下来的理由

    哪好吧!” 精灵女王看着白玲，最终只是无奈的叹息了一声, 任由白玲离开了。

    其实她还有很多疑惑想要问问呢,从她和大长老之间的对话就能够看得出来，之前应该是发了很多我所不知道的事情啊。

    虽然不能够亲自问白玲,回去问问大长老也是可以的。

    看到精灵女王点头同意之后，白玲这才将目光看向精灵族的大长老和二长老,朝着她们点头意之后，便准备离开了。

    可是就在白玲刚准备迈出步伐的时候，一道幽绿色的光芒从天而降。

    当感受到这股光芒的时候，白玲内心是有些无语的。

    还来?

    她原本以为这又是什么传送光芒，可是这一-次并没有 感觉自己被传送了，睁开双眼的时候,围并没有发生任何事情。

    所有人都是有些疑惑的看着白玲,很显然也是不明白刚才那道光芒是怎么-回事儿。

    但是此刻的白玲确实呆愣在当场了，因为在她的脑海之中, - -道声音响起，而且是那么的熟

    “嗨，我们又见面了!” 这道声音的主人,正是之前白玲在世界树内见到的绿萝的声音。

    依旧是那般的婉转动听。

    之前白玲不知道-一切的时候,对绿萝始终保持着原本的姿态，但是当她得知自己是如何复活之后，她对绿萝的态度就改变了。

    原本以为再也见不到她的时候，没想到她竟然会再- -次出现在自 己的脑海之中。

    “白玲其实有很多话想说，但话到嘴边却又不知道该说什么。

    “这里并不是说话的地方,还是先离开吧!” 绿萝微微-笑,似乎是猜到了什么。

    “好!”白玲也不迟疑，在精灵族众人诧异的目光下，身形缓缓的消失了。

    当白玲出了精灵族，来到外面的时候，她便是迫不及待的将绿萝给放了出来。

    只不过此时的绿萝,是一团幽绿色的光芒,没有了形体，看起来与在世界树内看到的那团光非常的相似。

    “你这是?”白玲看着绿萝这番模样，有些意味难名。

    因为她知道,绿萝是因为自己才会变成这个样子的。

    “没什么，只不过是回归最原始的形态罢了。”绿萝倒是无所谓的笑了笑。

    “这样,真的值么E”白玲的声意之中都带着-些颤音 ,这- -刻她是真的有些心疼这只精灵

    她们之间原本就只是签订契约的关系，可是她确实为了自己，付出了这么多。

    “没什么值不值得，只有愿不愿意。”那道光团在空气之中缓缓的漂浮着，声音显得格外的讼。

    但是白玲的内心，可不是这么轻松,她看着面前的光团，眼神逐渐变得柔和了起来，刚准备话的时候，却是被绿萝抢先-步。

    “你说你要带我去走遍人类的每一一个角落,是不是真的?'

    “! ! ?”白玲有些疑惑，她有说过这样的话么?

    “我不管，这就是作为我复活你的回报,怎么样?”绿萝嘿嘿- -笑， 似是露出了一对小虎牙

    而白玲也是被她这幅模样给逗乐了，虽然看不到她的表情，但是从她的言语之中就能够听出

    最终白玲也只是笑笑;

    爽快的就答应了下

    圣小说

    现在对于绿萝的要求，或许她就不会拒绝了吧!

    “你现在有什么打算么?”二人走在森林之中,绿萝则是漂浮在白玲的身旁,好奇的问道。

    “先回去看看吧，然后再带你走遍天下。”白玲最初的打算是回去看一眼白婷之后，便是回那间小屋，过上自己最后的一生。

    但是现在绿萝出现了，改变了她这-计划，现在陪着她或许也不错呢。

    于是白玲便临时更改了决定。

    “好!”绿萝也不反对，白玲要做什么,她只需要跟着就好。

    “对了，你现在这个样子会一直保持下去么?”白玲看着那幽绿色的光团，有些好奇的问道

    若是她们这一副模样走在大街上， 肯定会引来围观的。

    “并不会，现在的我才是真正的原始状态，只不过我需要重新修炼一遍， 从而才能够凝聚出体来，不过这对于我来说，并不是什么难事儿。”绿萝微笑着说到。

    确实,她现在的这种状态就是她原本的样子,最初的所有精灵都是一-团幽绿色的光芒, 只不在世界树的孕育下，逐渐成型，最后化作精灵。

    但那是需要时间积累的，但是现在的绿萝就不一-样，她只需要修炼，将自身的实力修炼回来她便能够自己凝聚出一副身体了。

    “哦，这样就好。”白玲点了点头，如果绿萝-直都是这样的话，那么她也会想办法帮她弄一具身体来的。

    “话说，从哪之后你怎么样了?”气氛沉默了好一会儿之后， 绿萝这才有些凝重的开口了。

    “你是说从那场大战之后?”白玲也是换上了另外-一种状态。

    “嗯，那个时候我就感知到你已经死亡了,可是当我回到世界时这边询问世界母树的时候，告诉我你的魂魄还没有消散,也就是说那个时候的你还活着,这是为什么? ”绿萝的身体漂浮在空p，虽然没有双眼，无法知道她看向哪里，但是白玲却是有所感应。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十八章：久别重逢！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “因为那个时候我还没有死。”白玲淡淡的开口了。

    “没死?”龙累露出了-抹惊讶之色，不过旋即更加疑惑了。

    那个时候她确确实实的没有感受到白玲的生机啊，怎么可能还没死呢?

    “那个时候我只是身手重伤，导致气息微弱,你没有感应到也很正常,毕竟那个时候你距离很远。”白玲淡淡的解释道。

    听完白玲这些话之后，绿萝这才有所释然，当时她距离白玲确实很远，而且自从那爆炸之后场地之中的气息就时分混乱，她没有感应到也是很正常。

    不过，这不是最主要的，因为绿萝和白玲之间的关系，所以她根本就不用去感受白玲的气息知道她是否还活着,因为她们可以可以说是一-体的， 所以在白玲死亡的时候，绿萝就会知道。

    “不对呀，按照我们之间的那份契约，在你死亡的那一刻我就有所感应的。”绿萝心中的疑始终没有得到解惑。

    “因为那个时候我处于重伤状态,所以我将所有的气息都隐蔽，并且以一种秘法将自己的生给锁死，你会感觉我已经死亡是正常操作!”白玲依旧不以为意的回答道。

    “是这样么?”绿萝有些狐疑的问道。

    “嗯，如果你不信的话,现在你是否还能感受到我的生命?”说着,也不见白玲有所动作,那样平静的看着绿萝。

    而绿萝也是在这一刻似是感受到了 什么，幽绿色的光团似是在颤抖- -般。

    “这。。。”许久之后，绿萝都不知道该说什么。

    “现在明白了吧!”白玲淡淡的说到，旋即便收回了那种秘法。

    那种只是很简单的一种方法，可以屏蔽所有感知的，包括生机在内。

    “好吧，看来还是我小瞧了你。”最终绿萝也只是无奈的拖鞋了，毕竟白玲都展示了这个能而且刚才的她也确实没有感受到白玲的存在。广拉丁吮

    其实还有一点就可以直接表明,当时她们签订的契约，是以白玲为首的，如果白玲死了的话那么她也会死，但是那个时候的她并没有消失，还有当白玲真正消失的时候，她已经回到了世界树当中了，哪里可以屏蔽掉这些。

    “我们现在去哪儿?回去看看你的姐妹?”绿萝也是从白函的口中得知了-切的真相，所以清楚白玲的身份。

    “嗯，去看看吧，看了一眼之后，我们就去环游整个大陆。”白玲淡淡-笑，看着那逐渐落的夕阳，内心之中也不知道在想些什么。

    哪怕绿萝和她相处了这么久，也不知道这个丫头的内心究竟在想些什么。

    “我们先进城吧，随便找个地点住宿一晚上。”白玲看着距离这森林外不远处的一座小镇。

    小镇的周边有着坚实而厚盾的城墙，似是在抵挡着什么一样。

    “好!”对于白玲的决定,绿萝也不会拒绝,现在的她只不过是一团没有实力的意识罢了。

    说着，绿萝便是钻入了白玲的身体之内，而白玲也是直接迈步朝着那座小镇内走去。

    小镇之外的城门口，有着专人看守，这些人对于来往的行人并没有多少阻拦便是放任其进去, 这里只不过是一个小镇，并不需要在意什么。

    唯一需要在意的便是森林之中的凶兽罢 了,只不过周围的那些凶兽基本上都被猎杀殆尽了,森林深处的凶兽也不会特地的跑出来。

    久而久之的就让这些城卫兵放松了警惕。

    白玲很轻松的就进入了小镇之中，随便找了-家便宜的客栈便是住下了， 但是在她踏入门前那一刻才发现，现在的她身无分文。

    “额-.这就有些尴尬了。”白玲有些无奈的叹息”

    不过这对她来说，也并没有什么，不就是一一个晚上不住客栈嘛，小意思。

    野外露营对她而言,那是再简单不过的事情了。

    想了想之后，白玲还是决定直接出发好了，反正以她的实力休不休息都无所谓了。

    白玲离开了小镇，直接朝着洛国的方向而去。

    按照记忆之中的路线，朝着白家的方向。

    不过在这之前，她还是先准备去另外-一个地方，见一见熟人。

    -个人走在荒郊野外，白玲也没有丝毫的担忧，反而是很享受这种感觉。

    现在重生-世,她也不知道该干什么了，也正如之前答应绿萝-一样， 带着她周游大陆。

    现在她只不过是回去看- -眼， 然后就走，全当这只是一次旅行。

    所以在这其中，她并不会使用能力赶路，那样会显得很无聊。

    就在白玲安静的享受着周围的氛围时，她的眉头却是微微的皱了起来，因为她感应到了正在人快速的朝着她的这个方向接近着。

    不过， 白玲并不是因为有人在快速接近她而感到不悦，而是因为那道距离她越来越近的身影气息，有一种淡淡的熟悉感。

    不过白玲并没有在第一时间内想起 气息的主人是谁，就在她准备回头的时候，一道略 显熟悉声音却是从背后响起。

    “前面的朋友赶紧跑，后面后坏蛋追来啦!”这是-道女声,声音很清脆，仿佛夏天的甘泉般，给人一种清爽的感觉。

    但在这声音之中还有这一丝焦急。

    book.SFA

    白玲能够听得出来，对方是在关心自己，不希望自己卷入这不必要的麻烦当中。

    在听到这道声音的时候，白玲的身体猛然-震，因为在这- -刻， 她终于想起来这个人是谁了难怪气息那么熟悉，难怪声音还是那么的清爽。

    白玲缓缓的转过头，当看到那道正在朝着他奔跑而来的身影时，整个人的双眼便是被她给吸住了。

    因为，时隔这么久，她终于是再次看到了这个人。

    然而就在她准备出声打招呼时，对方也是微微- -愣， 没想到她也会在这里，不过在想到白玲实力时，她便是缓缓的停住了脚步,最后来到了白玲的身边，有些激动的对着白玲说到。

    听到这话的瞬间，白玲的身体猛然-震， - -种莫名的情绪在她的心中蔓延,很不是滋味。

    不过转念一想白玲也就释然了 ，她都这么久没有见到她了,而白函应该-直在这个大陆之上与她相识也不算什么难事，而且她们之间还有一-个白婷作为牵线人。

    “路过。”既然她没有认出自己来，那么白玲索性也就装-会糊涂吧!

    “哦，我们快走，后面那些家伙又追上来了。”来人正想焦急的拉着白玲的手就朝着她所奔的方向逃去。

    白玲任由她拉着自己的手，看着那跑在前面的林秋凤，再看了看那被她啦在手中的手。

    殳错，这个人正是林秋凤，那个在玉林学院与她同-一个寝室的林秋凤。

    这么久没有见到她了，说实话白玲还是很想念的，当初去玉林学院找她的时候，发现她已经再了，那个时候白玲就想去找她，不过由于事情比较多，最后还是不了了之。

    一边跑着， 林秋凤-一边对着白玲问道。

    “既然你在这里的话，那么婷姐是不是也在这里啊?”林秋凤还不知道白函的实力，所以只她是一个普通人，但如果白婷也在这里的话，那么就好解决了。

    现在的她虽然是一-位A级魔法师，但是对于身后那些追杀她的家伙还是有些无可奈何的。

    但如果白婷也在这里的话,那就好解决多了，因为白婷现在可是-位S级魔法师。

    身后的那一群人，大多数都是A级魔法师，让她去对付一两个或许还可以，但若是这么多人一起上的话，那么林秋凤就不得不跑路了。

    “没有，她不在。”白玲直接摇了摇头。

    “诶?你们两个没有在- -起? ”林秋凤有些诧异的回过头,惊诧的看着白玲。

    在林秋凤的记忆之中，白婷和白玲二人是一直同行的，但是与白函的话就不知道了。

    不过现在林秋凤也不会去在意什么了，毕竟白函终究不是白玲,白婷与她之间的关系她也不很清楚，只是当初见过一面罢了。

    “没有。”白玲再次摇了摇头,她才刚回来，怎么可能会和白婷在一起， 而且她这一次回来其中一个目的就是去看看白婷。

    不过白玲并没有打算让对方知道的打算，因为万-被白婷知道自己回来了，那指不定会不会自己留下呢。

    那个时候她也不知道自己是否还有决心离开，而且，让她回归本来的生活也没什么不好，白本就是她的亲生妹妹，而她不过是一个外人而已。

    “那眼下就只能逃了。”林秋凤想也没想，拉着白玲就是一路狂奔。

    而白玲咱是也没有要对她坦白的意思，索性就让她这样拉着自己吧，或许这样的感觉也不错

    看着林秋凤的背影r申玲微微一笑。=

    然而后面那些追赶林秋凤的人，也在不依不饶的追了上来,并且距离她们二人之间的距离也来越近，眼看着就要追上了她们。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百三十九章：分道扬镳！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    只不过是片刻时间，她们二人就已经被那群人给追了上来。

    “这- -次,我看你往那跑。”其中-名为首的男子，居高临下的看着林秋凤。

    “你们还真是不死心啊。”林秋凤颜色凝重的看着这群人，如果她只是一一个人的话,她有自能够跑掉，但是现在还多了一-个白函，她不能丢下她不管,哪怕她并不是白玲。

    “呵呵，杀了你，我们的好处可是多多啊，我们怎么可能会放过你?”为首的男子嘴角带着抹淡淡的笑容。

    “你们要杀的只是我，与她无关， 如果你们答应我，放了她，那么我就跟你回去。”林秋凤牙暗咬，有些无奈的说到。

    白玲在一旁也没有说话,只是静静的看着这个丫头，还真是没变啊。

    以前刚认识她的时候，她也是这个样子，喜欢为别人着想，时隔这么久了，她还是老样子，让白玲的嘴角不由得浮现出一抹淡淡的弧度 。

    这才是她认识的林秋凤嘛。

    “现在你没有资格和我们谈条件。”为首的男子看了一眼白玲，眼底闪过一抹贪婪的欲望,过很快便是被她给掩饰了下去。

    这样的极品美人，他怎么可能放过，只不过现在最重要的还是将这个丫头给拿下，毕竟这才重中之重，而且这个丫头狡猾的很，若是一天不将她拿下， 他就一天不得安宁。

    “你..... 林秋凤气的浑身颤抖，但是此刻也是有些无可奈何了，她们二人被包围了，她有信能够逃掉，但是白函在这里，她就不好这么做了。

    她可不能放任白函不管不顾啊。

    “别废话了，来人，拿下!”为首男子没有理会林秋凤，直接对着身后的一群人喊道。

    所有人在听到这个命令的时候。便是已经准备好了攻击，直接朝着林秋凤的方向招呼了过去

    而林秋凤也在这一刻使用出魔法来， 想要抵挡住对方的攻击。L

    不过，双拳难敌四手,就算林秋凤经过这么久的磨练，战斗经验有着很大的提升,但是在人的面前,她还是显得比较弱势的。

    很快便是不敌，败下阵来，被打的连连后退。

    林秋凤的脸色很凝重，对着白玲小声说到。

    “等下我为你拼出一条路来,你看好时机就跑吧!

    “为什么?”白玲有些不解的看着她。

    林秋凤倒是没有去看白玲，而是目光死死的锁定在那为首的男子身上,声音有些凝重的说到

    “我们两个不是他们的对手，所以我只能给你拼出一条路来,让你先走，之后我再想办法脱

    “我是说，为什么要逃,直接把她们打趴下不是更好么?”白玲- -脸风轻云淡的说到。

    “....这次倒是轮到林秋凤有些诧异了，她惊讶的转过头,有些不可置信的看着白玲。

    而白玲则是没有理会她，直接来到她的身前，将她挡在身后，随后将平静的目光看向那为首男子。

    那男子也看向白玲，二人的目光就此对视，为首的男子嘴角不自觉的便是浮现出一-抹得意之就在男子得意的目光下，只见白玲缓缓的抬起手，随后一缕漆黑色的雾气自她的手心之中冲气息也在顷刻间蔓延在场地之中。

    一股死亡的的林秋凤见到这一幕，眼珠子都要瞪出来了，她死死的盯着白玲的背影，再看了:

    在白玲身后力，内心震撼无比。

    白玲所施展出来的能活着?

    她，原来还便是无尽的狂喜瞬间涌遍全身，仿佛整个人都在这一-刻变得欢快了 起来。

    在震惊之后灭了那一群敌人之后，缓缓收回手掌的那一刻，林秋凤有些激动的喊道。

    等到白玲消是白玲对吧?”说着便是一把冲了上来，瞬间拉起白玲的小手, 与她面对面。

    “白玲，你放能力的那-刻，就知道会暴露自己的身份, 但当她真的听到林秋凤喊自己名字

    而白玲在释体一颤，不过很快她便是反应过来，也想好了要怎么跟她解释。

    时候，还是不由得身是白玲，我是白函。”白玲摇了摇头，并没有要与林秋凤相认的打算。

    “不，我不不过是回去看看白婷而言, 看完之后她便会离开,所以这一-次她并不想引起任何

    现在的她只

    的注意。你刚才所施展的能力在这个大陆上只有白玲一个人能够使用，出了你就是白玲本

    “不可能,会是白函。”林秋凤直接摇了摇头,表示否认。

    以外,我想不出来你你可能还不知道我和白玲之间的关系。”白玲摇了摇头，连措辞都想好了,所以

    “那是因为凤解释了起来。

    条斯理的便是给林秋函之间的关系，以及有关于白玲前世的事情，还有白玲转身的时候发生的事情，

    从白玲与白能力。

    及现在白函所拥有的林秋凤走在星空下的荒郊野外, -边给她解释着这其中所发生的- -切。

    白玲一边和知道白玲还有这样的一层身份，这是白玲以前从来都没有给她说过的事情。

    林秋凤并不林秋凤一直处于呆愣的状态, 没想到竟然还有这样的事情发生。

    听完之后,函见面的时候，白婷就简单的说了一下，但是远远没有白玲说的这么详细。

    之前她与白凤总算是明白了前因后果。? 牡小说

    现在,林秋，小玲是真的已经不在了么?”林秋凤的眼眸有些暗淡,原本以为看到了白玲所

    “那这么说为是白玲出现在了她的面前呢。

    用的能力时，她还以个模样的林秋凤，有些于心不忍，但还是点了点头。

    白玲看着这中的气氛变得有些沉默了,白玲为了不让这气氛继续下去，于是便开口说到。

    随后空气之里干嘛?这里距离洛国可是有着一 段距离的啊?”白玲很意外，之前听说林秋凤

    “那你来这队的队长，小只是不知道她为什么会独自一人出现在这里。

    了洛国当了-位魔法之前不是跟我说过小玲已经不再了么，只是我有些不相信，所以想要去寻找小玲

    “你和婷姐根本就无法走出那片森林，最后只能是无奈的退了回来。”林秋凤说到这里的 只不过以我的实力,后继续开口。

    候，停顿了知道是怎么的，我的行踪就被暴露了，而那之前被洛国和月国联合灭掉的炎国当

    “然后也不大的势力，他们对洛国恨之入骨,所以便是对洛国人和月国人产生了敌意， - ，有一 些实力比较强国人的出没，她们便是会在第一时间将之击杀。”

    但发现有洛国人和月出于森林的边缘，这边基本上就是三不管地带, 所以很多经过这里的洛国人和月

    “这里又是秋凤说到这里，眼底之中闪过一-抹愤恨之色。

    人都被杀害了。”木样的话，那应该会引起两国之间的重视吧，那又怎么会继续允许对方继续横行呢

    “如果是这

    白玲疑惑的问道。,之前两国就联手过来讨伐了-次，不过那个时候他们隐藏的很隐蔽，根本就

    “却是是如所以这件事就有些不了了之了。”无又

    有找到对方的身形，的话, 那直接让两国对他们的总部发动攻击不是更好?”白玲疑惑。

    “如果是这国已经被- -股势力给占据了，她们将所有之前炎国的各个分散势力给集合到了一:现在若是想要战斗的话，那必定又是一场大战。 ”林秋凤摇了摇头，这些事情, 成立了另外一国,现在的她还没有左右国王陛下决定的实力。

    不是她所能够决定的这件事情已经不是白玲所能够决定的了，现在的她也不需要去理会这些事情，

    “那好吧!决了，那么她也就可以离开了。

    然这边的事情已经解已经解决了，那么我就先离开了。”白玲说完，便是朝着另外一个方向离去了。

    “既然事情秋凤只是微微低垂着眼眸, 看着白玲离开的背影，没有说话, 不过在她的眼底深:

    “好!”林之色涌现。

    却是有着- -抹失落婷一样，抱着很大的希望去寻找白玲,可是现在却是听白函说白玲已经不在了。

    原本她和白能够接受的了。

    这让她如何于这样的悲伤情绪之中,林秋凤这才忘记了一件很重要的事情。

    正是因为处白函说一声谢谢了。

    她忘记了和过神来的时候，白玲已经走远了,想了想之后林秋凤也就没有追上去，反正她知

    不过当她回候再去找她好好的道一声谢就可以了 。

    白函住在哪里，林秋凤也是赶快的离去了，既然寻找的希望已经破灭，那么她也就没有必要继续

    想到这里,一次她经过这里也恰巧是要回到洛国的。

    这边溜达了，反正这开之后，便是一-路朝着玉林学院的方向而去，这一次她是需要见一见老熟人,而

    而白玲在离院的院长，小奔越

    位老熟人正是玉林学并没有这么做，原本她只是想要了解一 下最近的情况的，不过刚才已经从林秋凤

    不过，她却白玲也就没有必要继续去找李越了。

    里得知了一些，所支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六百四十章：

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    与林秋凤分开之后，白玲便是直接朝着洛国的方向而去了，只不过这一-次她依旧没有着急赶不慌不忙的欣赏着沿途的风景。

    在没人的时候,她会将绿萝给放出来，让她缓解-下压抑的气氛。

    林秋凤也同样如此，在从白玲的嘴里得知白玲已经不再世上了,所以她也就没有继续去寻找打算了。

    心灰意冷的回到洛国去了。

    她的内心正遭受着打击，虽然之前就有听说过白玲很可能已经不再人世了，但是现在亲耳听就又是另外一回事儿了。

    林秋凤比白玲更快一步的回到洛国， 只不过她没有在第一时间内去找白函道谢， 而是将自己在了一件小房子里。

    只有这样，自己的悲伤才不会被其他人发现。

    白玲很快的就来到了洛国的境内，几天之后她终于是走到了白家的位置，只不过在这之前，就已经将自己的气息隐藏了起来，只要不被人发现，就很难有人知道自己来了。

    白玲好几天的时间，都在白家的周围徘徊者，为的就是能够见到白婷一面， 不过这些天的时白婷和白函始终都没有出现。

    而白玲也不敢释放自己的感知，因为那样做了的话，白函-定会在第一-时间内发现自己的。

    所以白玲就只好在周围守着了，只不过白玲一等，就是好几天，这些天中，她没有等来自己要见到的人，却是等来了林秋凤。

    这些天的时间，她已经从那小黑屋中走了出来,因为她知道，生活还是要继续的，不能因为去了一个好友就如此悲伤。

    于是她出来的第- -件事情便是找白函道谢，毕竟之前她救了自己，那天还没有好好的跟他说声谢谢。

    当白玲看到林秋凤的那一刻时，就暗道糟糕,旋即想也没想便是转身离去了。

    躲在了一个很远，但又能够清晰的看到白家的地方。小当

    因为她不知道白函和白婷在不在白家，若是她们不在的话，那岂不是说自已就白担心一场了

    看着林秋凤在李管家的带领下走进了白家大院，白玲的心也跟着波动起伏了起来。

    一旁的绿萝 在陪着她聊着天，从这么远的距离，白家那边是很难发现白玲的。

    因为她正处于-棵大树的枝丫上面。

    白家的周围有着大片的森林，白玲想要隐藏身形那是再简单不过的事情了。

    伴随着林秋凤进入白家大院，时间在一分- 秒的过去了 ，这足足过了两个小时左右的时间，秋凤终于是从白家大院内出来了，不过与她同行的，还有白婷和白函。

    林秋凤来到白家的时候，在李管家的帮忙下，她见到了白婷和白函，将自己的感谢告知了白

    在白函- -脸茫然的表情下，林秋凤也是有些诧异。

    然后就将她当时是怎么遇到白函并且被她所救的情形说了出来。

    听完她的讲述之后，白函只是说了一句“那天我一直在白家啊!”

    随后众人便是意识到了什么，几乎是同一时间内想到了白玲。

    她还活着。

    三人都是看到了对方照中的惊曹与5Z惊，随后想也没想的便是冲了出来,想要去寻找白玲的影。

    可是却是被林秋凤给拦了下来。

    “我们就这样找的话,是很难找到她的，而且她想要躲起来，我们是根本不可能找得到的。

    “那现在怎么办?”白婷有些焦急的问道。

    “我在回来的路上发现她也是朝着这个洛国的方向而来,那也就是说明她想要回来看看。

    “再加比她平常只会在玉林学院和白家内活动，所以只有这两个地方是她的首选之地。

    “还有，按照白玲的速度，她应该已经回来了，现在要么在这附近，要么就在学院那边，现我们只需要兵分两路来寻找，或许很快便是有答案了。在文小说

    没想到林秋凤在这个时候，竟然发挥出了这么高的智商，若是以前的她，根本不可能想到这事情的。

    就在林秋凤的话音落下的瞬间，白函便是展开了意识，想要搜查附近的情况。

    在远处的白玲见到这一幕， 已经没有继续留下来的必要了,便是打算转身就走。

    然而就在她即将转身的刹那，白婷就好似是下意识的朝着这边看了一眼，结果就看到了白玲身的那一幕，当即便是惊呼出声。

    “在哪儿!

    白函和林秋凤几乎是同时朝着那个方向看了过去,果然是看到一道身影。

    白函刚才所释放出来的感知，并没有感知到白玲的气息,因为她已经把气息给隐藏了起来,是却能够用肉眼看到她，然而就是白婷那一个不经意间的动作,却是被她给发现了。

    这还真是天意呢~!

    白婷在惊呼的同时，第-时间便是冲了出去，以最快的速度朝着白玲的方向奔去。

    白函紧随其后，她的速度比起白婷还要快上许多,几乎只是眨眼之间的功夫便是超过了白婷以极快的速度朝着白玲接近着。

    最后才是林秋凤，她的速度是最慢的一个，只能眼睁睁的看着她们去追寻。

    白玲在这一刻也是感受到了什么， 朝着身后看了一眼，结果就发现她们三人都是朝着她的这方向跑来。

    白玲心里顿时一惊，而后，想也没想的就是撒丫子狂奔。

    她不想打扰白婷和白函的生活，那本就是属于她们的世界，她只不过是一个外来者而已，木就没有资格插手她们之间的幸福,然而她却是享受了十多年,这已经足够了。

    现在既然已经被发现了,那么她也就不必继续隐藏下去了，瞬间施展身形，朝着远处逃去。

    她现在的速度和白函相差不多;现在的她们实力可以说是相同的，速度也相差不多。

    但是奈何白玲的经验丰富，在这森林之中总是能够借助一一些地形的优势， 来与白函拉开距离

    而白函则是一直穷追不舍，她们二人的身形远远的将白婷和林秋凤二人甩在身后，这会儿已看不到她们二人的身影了。

    白玲将白函引到了一个相对来说比较安全的地方,随后缓缓的停下了身形。

    因为她知道，如果自己继续这样跑下去的话，若是对方也坚持追上自己，那么白玲也很难将甩掉。

    既然甩不掉，那还不如停下来好好和她谈谈，反正白婷和林秋凤又不在这里。

    看到白玲停了下来，白函也是缓缓的停下步伐。

    “为什么不去见-见她?"还不等白玲开口,白函便是出声询问道,语气之中带着- -丝质问意味。

    白玲缓缓的转过头，冲着她苦笑着摇了摇头。

    “你知不知道,这些天，她是有多么的想你?”白函继续问道。

    其实她是对白婷抱不平,虽然白玲名义上是她的朋友，但是实际上她们二人并没有什么不同拥有着相同的记忆，而白玲也还占据着她的身体。

    白玲还是没有说话，只是静静的看着她。

    “回来吧，她们都很想要你回来。”白函继续劝解到。

    白玲这个时候终于是开口了,她的声音很轻，也很平淡，仿佛只是在阐述一件事实。

    “不了，我终究只是一一个外人，不好打扰你们的生活。’

    “你们都相处了这么多年了,就算是外人，那也会产生出感情的吧，她们根本就没有把你当外人看待，,不论是白婷还是父母她们，都没有把你当做外人，你不知道你不在的这么久，她们究竟有多么难受。”白函双眼复杂的看着白玲。

    “她们有她们的生活，我不该打扰她们的，你也别劝我了,我不会回去的，不过我答应你的情,是不会食言的。”白玲说着F便打算再度转身就走。

    “你就真的忍心这么做么?”白函内心在做着挣扎。h

    白玲只是摇摇头,没有准备回答她这话，迈开脚步，白玲准备离去了。

    然而白函却是直接-一个闪身来到了白玲的面前。

    “如果你非要走的话,那么我就只能将你绑回去了。”白函说着,从她的体外冒出了浓浓的雾,似是要将白玲给笼罩一般。

    “这些能力都是从我这里学来的，难道你认为你学到的东西,有我亲自掌控的强么?”白玲着，则是大手- -挥，那些犹如潮水- -般涌来的黑雾瞬间消散，而白玲的身影也在这一刻消失不见。

    这- -次,白函没有追上去，因为她知道，就算自己追上去了,白玲也不会回来了。

    既然她已经做出了决定，那么是不会更改的。

    许久之后，白婷也是追了上来，当看到白函孤零零的站在那里的时候,她的内心不由得咯噔下，一种不好的预感涌上心头。

    “小玲呢?

    “她，走了!”白函的语气有些无力，在面对白玲的时候，她是真的没有实力将对方给留下

    “你为什么不拦住她?”白婷的声音有些颤抖。

    “我拦不住她，你也知道她一但做出了决定,就不会反悔的。”白函双眼直视着白婷。

    “而且,她以后也不会回来了。”白函的语气有些艰涩，实在是有些不忍心打击白婷。

    果然，在听到白函这话的时候，白婷眼底闪过-抹安然之色。

    不过这一次,她并没有哭闹，也没有多大的悲伤，只是惨笑一声。

    “算了,既然她不愿意回来，那就这样吧，这也是她自己的决定，我不好去干涉什么,只希她能够过得好就行了。”白婷说着{便是低着头的离开了。

    白函看着白婷离开的背影,再看了看白玲消失的方向，最终只是无奈的叹了一口气。

    PS:终于全剧终了，别再喊咱说不能完结了啊，咱要努力肝新书了啊魂淡!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

番外



去海边

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    白玲坐在白家别墅的沙发之上，白婷则是坐在她的旁边。

    此时白婷正一脸激动的看着白玲，轻声在她的耳边说道。

    “小玲啊， 我们要不要出去玩啊，天天待在家里都要闷死了。”白婷的双眼之中充满了期望的神色，希望白玲能够答应她的这个要求。

    “可以是可以，只是我们要去哪里玩呢?”白玲想了想也没有拒绝，正如白婷说的那样，她们天天闷在家里也不知道干嘛，既然她想要出去放松-下,那么就趁着这个机会好好的放松一下就好了。

    “我听说东边有海，不如我们去哪里玩玩吧!”白婷双眼之中带着-丝期待。

    “好啊。”白玲想也没想的就是答应了下来，只要是白婷的要求，她都不会拒绝的。

    不过旋即，白玲像是想到了什么,又继续开口道。

    “可是，就我们两个人么?那样会不会太无聊了一点?”

    “emmmm,也是呢，那不如我们多叫-些人过去吧?”白婷想了想也是如此，便是提议道。

    “这些你来安排就好。”白玲点了点头。

    “好嘞，那我去联系其他人。”白婷兴奋的跑开了。

    得到了白玲的允许之后，白婷就像是一只撒泼的兔子-般,活蹦乱跳的，

    就在今天，她去过了很多地方，找了一些她认为可以找来的人， -起准备去海边了。

    第二天当所有人集合的时候，白玲则是被眼前的阵仗给惊讶到了。

    在场的有白婷，白玲，白函，白墨,月芯,可以说白家的所有人都是出现在了这里。

    不仅如此，还有乔山，乔云,这一对父子也来了，还有玉林学院的院长李越，以及与她们座位同学关系的几个人。

    比如杨力，丽莉，王康，王鑫，还有同样身为十绘中的雪莲和炽仪茗，胡佳伟，风萧萧。

    这么算下来，加上白玲和绿萝，就一共有了十六个人子。i、

    当所有人都在集合地点集合的时候，白玲着实被吓到了,她看向白婷。

    “这就是你所谓的人多?”

    ‘嘿嘿，嘛~!人多一起才有意思嘛。”白婷嘿嘿笑了笑,丝毫没有在意什么。

    看到她这一副模样 ，白玲也是有些无奈，旋即也只能是无奈的说道。

    “你开心就好。

    “嘿嘿，还是小玲好。”白婷笑着搂住了白玲, 在她的身.上狠狠的蹭了-把，然后将目光看向众人。

    “既然人都到齐了的话，那么我们就出发吧!”白婷说着，便是带着白玲- -起朝着东边的方向而去。其他人都是对视一眼，都是朝着这个方向飞奔了出去。

    经过大约半天时间的赶路,所有人都是抵达了海边，看着不远处的大海，所有人都感觉好像整个人都放松了许多。

    海风迎面吹来，给人- -种舒爽的感觉，同时还带着一丝海水的味道。

    众人停在一处客栈的门口，首先是各自分配好了房间之后，便是入住了进去。

    “好了，既然已经抵达目的地了,那么我们十分钟之后在这里集合哦。”在进入各自的房间之前，白婷这么对着众人说道。

    现在时间还早,她们便是准备一起去海边游玩。

    所有人都是没有拒绝，点头答应了下来。

    十分钟之后，所有人都是穿着各色的泳衣出现在了众人的视野之中。

    白玲穿着一身白色略显可爱的泳衣，比较保守,而白婷则是穿着一身黑色的比基尼，将她那傲人的身材衬托的淋漓尽致，一头银色的长发盘在脑后，给人一种成熟的风韵。

    全身上下弥漫着-股成熟的织女气息。or牡小\玩

    其他的女孩子则是各不相同，但每个人都有每个人的特色。

    而那些男生则是-一个个如同几天没有见过美 女的痴汉一般，双眼不停的在这些女生身上游走着这些女生那一-个不是有着绝色的容颜，此时身穿性感的泳衣，大片的肌肤裸露在外，给人的诱惑可想而知。对于男生的目光，这些女生有的略显厌恶,远离了一点,不过这只是装出来的，她们也没有真的生气，而又的女生则是毫不在意，根本就没有把这些人的目光当做- -回事儿，甚至有的女生直接无视了这些男生。

    当所有人都集合之后，众人便是一起朝着海边的方向而去。

    此时的海边，正有着许多人在这里享受着呢，当这些人来到沙滩上的时候,顿时引来了许多人的目光。

    不论是男是女，都是如此，毕竟这些女生，几乎都是拥有着倾国倾城的美貌，而此时却是一同出现，如果不吸引人这才是怪事儿呢。

    看到这么多漂亮的女生，许多男生顿时就有些安耐不住了,若是能够在这么多女生当中，勾搭上那么一个，足以让他们骄傲许久了。

    但是当他们看到在这些女生身后，那-群如狼似虎的男生时,顿时就怂了。

    “好了，大家就尽情的玩吧。”白婷对着众人说道。

    其他人才懒得去理会她呢，早就已经开始玩乐了起来,有的直接跳进了海里,有的则是在一旁的沙滩.上插起了遮阳伞，摆上了躺椅，直接躺了上去。

    还有的则是在一旁准备- 些海边小游戏去了 ，还有的人则是选择了排球。

    而白墨，乔云，李越还有月芯四人则是在不远处看着这些年轻的男女，看着他们那活波好动的莫样，李越不由得感叹了一声。

    “年轻真好啊。”在李越的眼中有着一抹眼线之色，同时还有这一股怀念之色。

    “呵呵，李老大若是想的话，也可以这么朝气蓬勃呀。”月芯则是在一旁掩嘴轻笑。

    月芯的身材很好，此时穿着一身红色的泳衣， 身材丝毫不弱于白婷多少，而且在月芯的身上还有这一股成熟女性的韵味，更显风情万种，-A- -笑间都能够勾动许多男生的心弦。

    “啧啧啧，我老咯，现在都是年轻人的时代了。”李越只是摇了摇头，有些无奈,哪怕他实力强M，也无法逃避岁月的流逝。

    “李老大，你要这样想，哪怕是你年龄大了，只要你的心不老，你永远都是年轻如同十八岁呀

    白墨也是在一旁附和道。

    “哈哈哈，如果真是这样的话就好咯,只是你们能否想象一下， 像我这样的糟老头子，过着十八岁的生活，玩着十八岁玩的东西，做着十八岁的游戏，你们不觉得很滑稽么?”李越倒是无所谓的笑了笑,同时也是调袒了自己一句。

    此言一出，白墨和乔云则是直接哈哈大笑了起来，月芯也是烟嘴轻笑，妩媚动人。

    一时间， 场地之中的气氛偷快至极。

    .外-一....

    “小玲,咱们去游泳吧。”白婷来到白玲的身边，想要拉着她一起去游泳。

    而此时的白玲则是躺在一-张躺椅之 上，静静的享受着海风的吹拂呢。

    “我不会游泳。”白玲想也没想的就是拒绝了,对于游泳，她有着-种抗拒的心理,

    在白婷身旁的炽仪茗也是开口了。

    “哎呀，小玲,我们一起去吧，-起游泳有意思呀，一个人躺在这里多没意思，而且躺久了,感觉整个人都要废了。”她的性格比较开放,对此也是大大咧咧的模样。

    炽仪茗穿着一身红色的泳衣，有着一种豪迈的气息工顷

    “是呀是呀，小玲你就一起来嘛。”白婷也是附和道。

    “可是我不喜欢游泳呢。”白玲还是有些抗拒,可爱的眉头都皱到了一-起。

    “哎呀，没关系啦，反正只是去玩玩而已啦，在说了,你就去尝试-下嘛，若是真的不好玩的话，你再回来也是一样的撒。 ”白婷依旧不依不饶。

    ...那好吧!”最终，白玲还是耐不住白婷和炽仪茗的软磨硬泡，点头同意了下来。

    “好耶。”白婷高兴的直接跳了起来，这模样完全就像是一个小孩子。

    当她们三人来到水里的时候，其他人都是看向了这边，毕竟在这么多的妹子当中，也就白婷和白玲二人的容貌和身材最为突出，也是最养眼的一个。

    白玲青春纯洁，仿佛天使-般，似乎能够治愈众人的心灵，说不出的圣洁。

    而白婷则是显得有些妖异,如果说白玲是天使的话，那么白婷就是恶魔,拥有着恶魔般的身材更是给人一种想要占有的欲望,而且还带着一-丝妖娆的意味。

    这两个人走在一起，顿时吸引了所有人的目光，这幕就好像是天使和恶魔并肩走在- -起，并且有说有笑，看上去关系很不错。周围许多的男同胞都不由得狠狠的咽了-口唾沫，至于与白玲她们一起来的男生则是露出了警惕的目光，看着周围那些似乎有想法的男生。

    双眼之中似乎有着寒芒迸射，他们要做出绅士的行为，那就是保护二女的安全。

    他们就好像是最忠诚的护卫一般，始终保护在公主的身边，寸步不离,不让其受到一点伤害。

    而公主便是白玲和白婷了。

    只是这只能说是这些男生们想多了》白玲和白婷的实力可是要比他们还要强悍许多呢，根本就不需要他们的保护。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

搭讪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当她们二人来到海水中的时候，白婷趁着白玲-一个不注意，直接将她扑倒在海里，惹的白玲阵惊呼。

    她也是没有料到白婷会突然扑向自己,直接给她给扑中了,瞬间就倒向了海里。

    随后只听噗通一声,二人摔入海中，打湿了白玲的黑色长发。

    她们在出门的时候便是将头发给盘了起来,不然披散着的话,若是弄湿了，那就很难受了。

    当白玲将小脑袋冒出水面的时候，白婷也是从海水之中钻了出来，随后看向白玲的目光之中满了坏笑的味道。

    就在白玲刚刚睁开双眼的瞬间，白婷便是直接身处双手,挽起海里的海水，朝着白玲的方向了过来。

    炽仪茗看到这一幕， 顿时替白玲感到有些不忿。

    “白婷，你怎么能这么欺负小玲呢，看我来为她报仇。”说完，炽仪茗也是朝着白婷的方向了过去。

    而白玲也在这一刻反应了过来， 当下也是加入了战斗的阵营,既然白婷朝着她泼水了，那么也就不必留情了。

    在海水之中也不只有她们几人，绿萝和一些女生也都在海水之中嬉戏，见到这一幕，也都是入了战斗的阵营当众，一时间场地之中的气氛显得无比热闹。

    这些人疯起来的时候，甚至是不惜用上自己的能力，打到最后，她们不管是谁,只要是看到了，便是朝着对方的身上泼了过去。

    其他也有一些男生加入到了这个阵营当中， 这只不过是嬉戏罢了。

    只不过由于这里是海里的原因,所以在这里能给使用水元素和冰元素的魔法师占据了很大的势。

    特别是白婷，在这里，她就相当于是如鱼得水一一般，一个人独领**,基本上没有人敢去招惹

    -但被她给盯上了，那么就只有被她给轰的怀疑人生的下场。

    哪怕是好几个人一起上,也都不是她的对手。

    最后就只有她-个人傲立于海面之上，脸上洋溢着得意的笑容。

    当所有人都玩累了之后，便是在男生的带领下玩起了海滩游戏,就比如敲西瓜。

    男生们带来了好几个西瓜，足够她们这些人玩的了。

    第一场便是让白玲来了，刚才她在海水里吃到的海水可谓是最多的一个了，因为很多人都喜欺负白玲这个看起来很柔弱的女孩子。

    因为白玲对于水,貌似有着-种天生的恐惧， 特别怕水。

    而且有一句话说的好，那就是你越怕什么，就会越来什么。

    直到泼水结束，白玲都是苦着-张脸,脸色略微的有些发白。

    不过到最后的时候，众人也是看出了白玲的异状，也就停止了对白玲的攻击。

    毕竟这只是游戏而已，根本不必要故的那么绝，而且大家的关系也都很好，谁若是不舒服的都会互相帮忙的。

    所以最后白玲还是在岸边的位置等着她们，看着她们结束这场游戏。

    于是大家便是来玩拍西瓜,为宁补偿白玲,所以便是让她率先，对此所有人都没有反对。

    众人围成了一个圈，白玲的双眼也是蒙上了黑布,而在她的不远处的沙滩上正摆放着- -个西

    白玲若是使用能力的话，第一-时间便是直到西瓜的位置在哪儿并且准确无误的敲碎它，但是却并没有这么做，因为那样的话就是在是太无聊了。

    游戏游戏，就是要体验，才叫游戏嘛~!

    当白玲准备好的时候，便是有人开始喊了。

    "走走!往前走1!“声音是来自一个男生，轻小说

    有一个人开头之后，很多人便是纷纷开口了，只不过当中也不乏-些作怪者， 瞎喊。

    “左左左!往左一步。 ”这是白婷的声音,来到这海滩的时候，她不知道怎么的，就是喜欢负白玲。

    雪莲在一旁看到白婷的行为有些不耻，对着白玲喊道。

    “小玲，右边走两步。”

    白玲也是很听话的走了两步，就在下-秒便是又有一道声音响起。

    “往前走-步。”声音是来自炽仪茗的，她也是忍不住的喊了一句

    而绿萝也在这个时候开口了，只不过是在她那幽绿色的瞳孔之中，却是闪烁着- -抹狡黠的笑, 对着白玲喊道。

    “继续走!”

    其他人则是以一种异样的目光看着她，她便是朝着人露出了一个人畜无害的笑容。

    其他人也是会意，当下也是相视一笑。

    并没有人继续组织绿萝的声音。

    “走，继续走!”绿萝的声音在此响起。

    而白玲也是很听话的超前走着，只是还不等她走出几步,便是啪的- -声，白玲直接被那西瓜绊倒，摔在了沙地上。

    顿时摔了一个狗吃屎。

    周围的人显是楞了几秒后，便是发出了-阵哄堂大笑。

    而白玲也因为摔了一-跤而搞的有些狼狈， 被这么多人笑话让她的脸颊不由得微微泛红。

    不过她也并没有因此而生气，这些人也只不过是游戏的参与者罢了，而且游戏嘛，为的就是个好玩。

    再者就是白玲也不会因为这件事就生气，她的度量还没有这么小。

    当她重新站起来的时候，身上则是带着一身的沙子， 简单的拍哒几下后白玲便是不在理会了

    因为这些沙子念在身上有些难受，她直接是来到海里走了一圈,然后身体便是干净了。

    白玲并没有挥下攻击，所以这一轮并不算结束, 还是由她来。

    当她再一次的蒙上双眼的时候，众人这一次到时没有多么的整她，只是让她转了一个圈后便让她挥下了。

    而白玲的手法也很稳，-下就将这大西瓜给轰碎了。

    众人看到这一幕， 便是来到这西瓜的旁边，将之敲碎,分给了大家。

    不过电于西瓜咱是只有一个，所以分到的人很少，不过还有下一个西瓜。

    众人便是再度开始了新一轮的敲西瓜。

    接下来很多人都是被周围的人整过，不过还好，最后还是让他们都敲了西瓜。

    西瓜被众人给分派了下去，全都被吃了一-个精光。

    当这一个游戏结束之后，众人便是开始了下一一个游戏，沙滩排球。

    众人在一-起玩的不亦乐乎，而白墨和乔云以及李越等人则是躺在躺椅上,享受着海风的吹拂还一边看着白玲等人的游戏互动。

    “我去买些饮料，你们需要什么么?”月芯看着另外三人，缓缓的开口问道。

    “我都随意。”白墨率先开口了，他对于饮料并没有什么要求。

    “那我就要红茶好了!”李越微笑着说道。

    “那我就要柠檬水咯。”乔云也是微微一笑。

    “好!”月芯笑了笑，便是朝着远处的商店走去了。

    其他人则是依旧，吹着海风，看着那些年轻人，芤馕薇取

    当月芯来到这商店的时候，周围也是有着许多人在排着队等着购买饮料呢。

    月芯的身材本就火辣，此刻往哪里一站，顿时就吸引了在场所有男性的目光，- 些贪婪的目不自主的在月芯的身上扫视着。

    别看月芯已经年过三十,但是风韵犹存，与那些二十出头的小姑娘比起来也是不遑多让，甚还多了一份成熟的韵味，更是能勾引起这些男性的欲望。

    紧紧只是下一秒，便是有人过来搭讪，毕竟月芯的身材实在是太诱人了。

    “嘿，美女，一个人么?”朝着月芯走来的，是三个人，为首的青年留着-一头金色的短发,色的瞳孔之中有着妖异的光芒，似是有着灵性一般。

    跟在他身后的两个人脸上都是带着- -抹猥 琐的笑容。

    这三人也都算的.上是三名帅哥了，放在这里也算是比较出类拔萃的存在，但是在月芯的眼里这三个就只是三个不长眼的小屁孩罢了，让她根本就提不起任何的兴趣。

    °呵呵，小弟弟们，想要来搭讪，你们这样的技巧还是太嫩了,而且我对‘小’弟弟不感兴

    月芯特意的撒了一眼这三位青年,眼底深处露出了一抹不屑的笑容。

    只不过月芯表面上到时露出了-抹甜美的微笑,这让这三名青年呼吸急促。

    这种成熟的女性嗦带来的诱惑实在是太大，为首的那名青年有些不死心的说道。

    “美女可别这么说嘛，都是出来玩的,人多-起玩才有意思嘛，而且我对这里很熟，能够带飞哦。”青年露出了一抹很自信的灿烂笑容，就冲这笑容，都能够迷倒-群女生了吧。

    只是这笑容对于月芯来说，并没有什么诱惑力。

    这就相当于是一一个小学生在大学生面前炫耀他会- -加一 等于二-样， 是多么的愚蠢可笑。

    月芯对此依旧不以为意,对着青年微笑着说道。

    “你看到那边在打沙滩排球的那群人了么?”说着，月芯还指了指白玲她们的方向。

    “嗯，看到了!”青年虽然不知道月芯说这话是干啥,但还是下意识的点了点头。

    “若是你想要和我玩儿的话(那要不要去问问他们同不同意好了。”月芯掩嘴轻笑着说道。

    “你是和他们一起的?”青年顿时有些愣住了，哪里的人当中,可是有着那么多男生，若是想要从那么多男生当中和面前的美女玩，那还得掂量一下自己有没有那个实力了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

烧烤

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    而且那些人的气息虽然不强,但胜在人数多，而且其中还有好几道不弱于甚至是强于他的人存在，若是自己惹上了这么一群人，那么下场必定会很凄惨。

    不过，青年也不会因此而放弃，他是一个不畏艰险的男人。

    “那不知道我有没有幸能够加入你们呢?”青年在说出这句话的时候那简直就是脸不红心不跳

    “没有。”月芯想也没想的就是拒绝了。

    之后似是失去了耐心一般，微笑着对着他们三人说到。

    “好了，你们挡着我的路了，能不能请让一下呢?”月芯在说出这句话的同时，一股威压便是降临在他们三人的身上。

    三位青年下意识的让开-步，因为月芯的威压让他们有一种不敌的感觉。

    这三人只不过是刚晋升到A级的魔法师，比起月芯来要差得很远,所以对于月芯的威压，他们根本就承受不住。

    月芯只是轻笑着从他们的身边走过，她觉得这些人就像是一个个没有长大的小孩子-般可爱。

    不然的话她也不会跟这些人废话这么多了。

    当月芯从青年的身边经过的时候，-阵香风飘来，让这三位青年的荷尔蒙快速激增，-种本能的**就体现了出来。

    就在他们想要转身抓住月芯手臂的时候，便是听到-道略显威严的声音响起。

    声音威严之中透露着一抹关切的神色， 这让三位青年都不由得一-愣。

    “小心?小心什么?”三个青年都是一脸蒙 蔽的停下了手中的动作,转而看向声音的来源方向

    当他们看到刚才还被他们视为女神的女子，此时则是依偎在一位中年大叔的身边，脸上带着幸福的笑容。

    看到这-幕，三人的内心感觉受到了-万点暴击伤害,顿时有些心疼。

    他们在为月芯感到心疼,这么好的一个白菜，被- 一个这么丑的猪给拱了?

    真的是太不值得了。

    然而，下一秒,他们便是听到了一句让他们彻底心碎的声音。

    “老公，你怎么来了?”月芯有些好奇的问道

    老公! ?

    这感情是你们已经好上了?而且还在-起了! ?

    三位青年顿时感觉心中有着一-万头羊 驼奔腾而过，将他们那脆弱的内心，践踏的支离破碎。

    “我看你这么久没有回来，所以就过来看看。”白墨那浑厚的声音之中透露着-抹关切的神色

    呵呵，遇到了几个好玩的小弟弟, 就忍不住的多聊了几句。”月芯有些俏皮的吐了吐舌头,显得有些可爱。

    在白墨的面前,她就是一个小女孩， 但是在别人眼中，她就是一个成熟的御姐。

    这和对待他们的态度完全不同。

    三位青年这才明白，原来自己三人从始至终都在别人的玩弄之中啊。

    “小弟弟?”白墨淡淡的扫了- -眼三位青年,同时一股莫名的压力瞬间笼罩向三人。

    三人只感觉自己好似是被人掐住了喉咙，只感觉呼吸困难，仿佛有着一把无形的刀刃架在了他们的脖子上，卞一秒就会人首分离一般。A = =

    三人都不由得脸色大骇，这位大叔，实力很强，抢的离谱。

    难怪人家会喜欢他，难怪人家会这么乖巧。

    不过白墨的气势也只是一瞬间便是收了回来, 有些无奈的看向月芯。

    “这都老大不小了，还装嫩，难道以前还没玩够啊。”白墨并没有再去理会那三位青年了,毕竟对方只是无辜的，他还不至于为此而动怒。

    谁让自己的老婆实在是太诱人了呢P这些小青年实在是难以抵挡的住她的诱惑啊。

    “嘿嘿，偶尔年轻-下也好嘛~!”月芯则是不以为意,耸了耸肩之后便是一把挽住了白墨的肩膀，带着他朝着那摊位而去了。

    只留下三位青年在风中凌乱。

    没办法，对方太强了，要不是打不过,他们恨不得现在就将白墨给揍-顿， 然后把那美女给抢过来。

    不过最终他们的恐惧还是战胜了理智,只能是灰溜溜的离开了。

    当月芯和白墨二人回来的时候，手里各自拿着两杯饮料。

    “老白啊，你说，如果我们也年轻个几十岁的话,是不是也能和这群年轻人一起玩耍了啊。在场之中，就算李越的年龄最大，此刻的他不由得感叹道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “哈哈哈，李老大你一直都很年轻啊。”白墨哈哈大笑两声,语气之中有着一丝调袒的意味。

    “是啊，李老大青春依旧，何谈老字?-

    旁的乔云也是微笑着开口。

    “只要李老大你想的话，随时都能够年轻个几十岁。”月芯也是掩嘴轻笑。

    “哦?此话怎讲?”李越顿时就来了-丝兴趣,看着月芯的目光之中充斥这一股期待之意。

    “只要李老大的心，还年轻就好了,正所谓心有大，世界便是有多大,同样的道理，只要心有多大，年龄便是有多大。”月芯- -脸正色的看着李越,很认真的说到。

    “噗~!”白墨刚喝下去的果汁几乎是在瞬间便是喷了出来-

    旁的乔云顿时就笑了起来,而李越的额头上则是悄然浮现出-抹黑线。

    月芯说着说着也是忍不住的自己先笑了起来。

    李越的脸色黑了- -下之后，不过当他再一次的回想起月芯所说的话时，好似觉得也不是没有道

    脸色逐渐放开,最后李越也是缓缓的笑了起来。

    看着周围这愉快的氛围，他也是很享受啊。

    他也不知道多久没有享受到这种快乐的时光了，哪怕不能像那些年轻人一样疯起来，但是这种氛围也不错啊。

    口广牡小比

    时间，就这样悄然过去,当夜幕降临的时候，众人便是纷纷聚集在- -起。

    夜晚自然是少不了烧烤了，而且这里是海里,各种新鲜的食材她们随手都能够弄得来，所以根本不用担心食材的问题。

    而烧烤的工具则是找客栈借的。

    当火势生气，烧烤炉的温度逐渐升高,当达到一定的温度时,众人便是将已经准备好的食材放了上去，开始烤了起来。

    不一会儿的时间便是有着- -股肉香的味道传来，同时还有这一-股海水的咸味。

    因为这些食材都是来自海里，所以海水的味道,我知道!

    等候的时间不长,便是很快能将这些食材给烤好。

    只不过在这期间，炽仪茗就已经吃了起来，因为她是火元素的魔法师，这烧烤，可就是她的强项了。

    比起其他人，她要占据了很大的优势，比如今天在海里嬉戏的时候，她就占据了弱势，因为海水和她的火是相克的，根本发挥不出她的长处来。

    但是现在又不同了,她对于火候的控制,在场之中可以说是没人能比她还清楚了。

    当别人还在烤着手中的食物的时候，她就已经吃了起来。

    看的众人艳羡不已。

    “小玲，来尝尝我的手艺，啊~!”白婷刚烤好了手中的一块小鱼便是对着白玲深了过去,递到了白玲的嘴边。

    白玲也是很听话的张开了小嘴，-口咬住 了这块鱼,轻轻的放在嘴里咀嚼了起来。

    “怎么样?好不好吃?”沉默了几秒之后，白婷这才有些期待的问道。

    “嗯!”白玲只是淡淡的点头，没有任何其他的评价。

    “没了?”白婷有些诧异的问道。

    “嗯?”白玲歪了-下头，有些不解的看着她。

    轻小说

    子吧!”白婷算是被她给打败了，无奈的叹了-0气后便是气鼓鼓的再一-次拿起另外一块鱼, 烤了起来。

    “来， 小玲，尝尝我的手艺。”这个时候雪莲看着白婷吃瘪的模样，感觉开心极了， 似是示威性的看了一眼白婷,随后将手中烤着的一块肉递到了白玲的嘴边。

    白玲几乎是来者不拒，同样是张开小嘴，一0吃了下去。

    咀嚼了几下后，雪莲也是有些期待似的问道。

    “怎么样?是不是要比白婷好吃?”

    由于雪莲烤的这块肉比较大的原因，白玲- -口吃下， 将整个小嘴都充满，然而又听到雪莲这么，只能是哼哼唧唧了两声。

    雪莲见状，当下不由得朝着白婷露出了一抹挑衅的目光，似乎是在说我赢了。

    而白婷也不甘示弱,当她再一次烤好之后， 将之送到了白玲的嘴边。

    而她也示威性的看了一眼雪莲 ,似乎是在挑衅。

    雪莲怎么会示弱，继续又-轮的烧烤,而白婷也同样如此。

    然而众人看到小嘴因为在吃东西而一鼓- -鼓的白玲，顿时感觉可爱极了,一时间不由得生出了-股也要投食的意思。

    白玲本来就是她们当中，容貌最好的一个,这是不争的事实,而且白玲的性格很好，看起来狠可爱。

    既然想到了,那么他们便是行动了起来-

    时间很多人都不由得将自己烤好的东西递给白玲吃，就好像是在喂养-只小喵咪一般。

    而白玲也是来者不拒，到最后她都不用自己动手就差不多吃饱了。

    甚至就连月芯也来参合一脚,看着白玲的可爱模样,饶是以月芯也是有些把持不住呀。

    而白玲则是一直坐在那里, -动不动，也不需要她烤什么,她只负责动嘴,吃着众人递来的食勿。

    活脱脱的就是混吃混喝等死的类型。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

大冒险

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    场地之中的气氛十分的融治，所有人都是其乐融融的模样。

    当酒足饭饱之后，众人在沙滩旁边休息了一下，此时的夜色已经是皓月当空,明媚的月光照在大地之上，倒映在海水之中,给这平静的海面上增添了一份美轮美奂的色彩。

    海水在月光的倒映下反射着淡淡的光泽，一闪一闪的，美丽至极。

    所有人都不由得被这一副画面给吸引了 ，就连白玲也不例外。

    看着海面.上的月影，白玲的心绪不知道飘飞到了那里，白婷见到她这一幕，顿时便是做到了的旁边，轻轻搂住白玲的肩膀。

    白玲也从发呆之中回过神来，有些不解的看着白婷。

    “在想些什么呢?”白婷看着白玲的侧脸,微笑着问道。

    “想-一些事情，有什么事么?”白玲疑惑的问道。

    “没有，就是看你想的这么入神，想要知道你在想什么罢了，不过既然小玲不愿意说，那么不问就是了。”白婷淡淡-笑，随后捏了捏白玲的脸蛋，便是重新将她楼入怀中。

    其他人看着这两人的背影不由得有些尴尬，这两人此时的模样看起来就像是一-对情侣，只不可惜，她们是姐妹，而且还都是女孩子。

    这还真是羡煞旁人啊，特别是那些男孩子们，若是他们能够得到其中一人的芳心，哪怕是让们少活十年他们也愿意啊。

    不论是白玲还是白婷，都有着极其傲人的身材和美貌，可以说是在场之中最为耀眼的两个存了,然而她们却是在-起搂搂抱抱， 就好像一对情侣一般。

    而且此时，微凉的海风吹拂，她们二人的长发-黑-白的在空中h舞，仿佛有着生命一般,是能够给她们增添一副唯美的感觉。

    而且在场的众人心里也都明白，她们之间的关系可不-般。

    那些男孩子若是想要获得其中一人的芳心，恐怕难比登天啊。

    当下便是不由得有些女生在感叹世事炎凉啊。工小玩

    为了打破这种沉默的气氛，当下便是有一-个男生提出了一个建议，那就是放烟花。

    一听这个建议，很多人便是纷纷表示赞同，于是便是有着一些男生跑了出去， 在海边的商店中购买了-些简单的烟花后便是 跑了回来。

    那几个男生便是将这些烟花都给分发下去了，所有人都是接过了烟花,想也没想就是将其点

    旋即海边的沙滩上,亮起了五颜六色的光芒,在空中不断的闪烁。

    所有人都是看着这些烟花的绚烂光芒,不由自主的露出了一抹微笑。

    看着这些烟花逐渐的熄灭，有些不忍不由得叹了-0气。

    烟花终究只是烟花，能够灿烂-时，灿烂过后便是永久的沉寂了下去。

    烟花的价值，也就那么一瞬间， 带给众人美好的幻想，当这灿烂的光芒消失之后，它便是再起不到任何的作用了。

    当所有的眼花都是释放完毕之后，便是再度有人提出了提议。

    这- -次」她们来海边地纯粹只是放松而已，所以众人想也没想的就是答应了下来。

    而他们这一-次的提议则是去冒险。

    在这海边的沙滩旁,便是有着一个小山丘， 而这小山丘的周围都是树木,算是-片小树林了

    在众人的提议当中，那就是按照两人一组,朝着小山丘的顶部走去,到了后便是返回，来次就算是通过了。

    这就和夜晚冒险是-个道理。

    这些当然只有一些年轻人参加，像白墨、乔云、月芯、李越这些上一辈的人都没有参加的兴

    的汇轻小说

    因为他们觉得这个世界还是留给年轻人的好。

    一些男生 则是自告奋勇的组成两人一支小队，便是朝着山丘的方向走去,很快他们的背影消在了众人的视野之中，进入到了森林里面，没了踪迹。

    只要有一个人带头，其他人则是纷纷行动了起来,顿时一支接着-支的小队朝着小山丘上走

    其中不乏一些女生也是组团朝着小山丘里走去了。

    “我们也一起去吧。 ”白婷看着周围已经空荡荡的场地,对着白玲说到。

    “嗯!”白玲点了点头后跟着白婷的步伐，- -起朝着小山丘上走去。

    当白玲二人刚走到小树林之后不久，便是能够听到在森林之中传来- -道凄厉的惨叫声， 声音远深长，仿佛是多么凄惨一样。

    在听到这个声音的时候，白婷顿时感觉毛骨悚然，- 股寒意从心底冒出,不由自主的抓住了旁白玲的肩膀。

    而白玲倒像是一个没事儿人一 一样，自顾自的走着,似乎根本不受到那个声音的影响。

    白婷小心翼翼的扫视四周，在白玲的带领下逐渐朝着小山丘的山顶上走去。

    -路.上这种奇奇怪怪的事情经常发生，白婷就好像是- -只受了惊吓的小兔子-般,瞬间把白楼入怀中，寻求着安慰。

    而白玲则像是一个没事儿人一 样，继续走着,仿佛周围的那些东西都不存在-般。

    一路上，白婷几乎整个人都吊在了白玲的身上，而白玲依旧是无动于衷，只是有些无奈的看白婷。

    没想到白婷竟然还有这么可耐的一-面，这一次算是见识到了，不过白玲对此也没有什么意外谁都有不擅长的就是了。

    白婷在其他人眼中，是那种什么都能干的女强人，仿佛没有什么是她不会的，只是没想到她然会害怕黑。

    只不过还好，这个时候周围并没有其他人,不然让其他人看到白婷这样的一幕，到也是一个错的选择。

    真是不知道如果白婷让别人看到了这一幕,会做出什么样的反应呢。

    想到这里，白玲的嘴角不由的浮现出一-抹淡淡的微笑。

    而白婷却是恰好看到了这分幕顿时就感觉有些羞恼，精致的俏脸顿时就红了起来,只不过这夜色下没有人发现就是了。

    “好啊，小玲，你竟然笑话我。”白婷的语气有些尖锐，似乎是受到了什么刺激一般。

    “没有。”白玲瞬间收敛笑容,随后-本正经的说到。

    “别掩饰了，我都看到了。”白婷有些不满的嘟起了小嘴，那模样要多可爱就有多可爱，完没有了别人眼中的女强人的模样。

    白玲耸了耸肩,没有多说什么，既然她要这么认为,那么白玲也是没有办法的事情。

    看到白玲不说话，白婷便是直接-把搂住了白玲,将自己全身的重量都压在了白玲的身上。

    而白玲已就像是一个没事儿人-样，仿佛白婷的重量根本就不是压在她的身上一样。

    之后，白婷便是一直吊在白玲的身上,直到白玲将她带上了山顶。

    就在她们二人即将到达山顶的时候，-道人影便是从一旁的树林之中冲了出来,朝着二人做-个鬼脸。

    白婷顿时被吓的有些魂不附体，差点就从白玲的身上摔下来，不过好在白玲眼疾手快，直把扶住了白婷的臀.部这才没有让她从自己的背上摔下去。

    来人也是很显然没想到白婷竟然会有这么大的反应，微微愣神之后，这人便是发出了猪笑。

    “哈哈哈哈!白婷，没想到，你竟然这么胆小啊。”来人笑的前仰后合，身体也是忍不住的抽一抽的，双手忍不住的捂着腹部,似乎是有些受不了一般。

    白婷也是被吓了-跳, 不过好在白玲手快-把扶住了 她，不然的话她还真的要翻车了。

    不过也就在白玲扶住她的一瞬间，就感觉一股异样的感觉瞬间涌遍全身，脸色顿时羞红无比

    不知道是因为白玲的咸猪手乱放的原因，还是来人的大笑声，让白婷有着找个地缝钻进去的力。

    出现在她们面前的正是炽仪茗,她生性活泼，刚才也是在白婷二人进入小森林之前的那-支伍，只不过她们并没有直接来到山顶，而是在山顶的周围埋伏了起来。

    目的就是为了吓- -吓最后的白婷和白玲，原本这只是好玩，所以炽仪茗也就没有在意什么,是没想到白婷的反应竟然这么大。

    当她反应过来的时候，便是捧腹大笑，炽仪茗和雪莲1二人是- -起行动的，所以雪莲也是很快现在二人的视野之中。

    不过当她看到白婷那有些狼狈的模样事，顿时便是开启了嘲讽模式。

    “呵，真是没想到，堂堂玉林学院十绘成员的第三冰雪女王,竟然也会有这样的一面，真是见识了啊，如果你说你现在这一副模样落在他们的眼中的话，会怎么样?”雪莲极力的忍耐着笑意只不过她那颤抖的身体还是出卖了她。

    白婷的脸色阴沉，同时脸颊还处于羞红的边缘，如果是别人的话还好，但偏偏是这个家伙。

    白婷与她向来不和，哪怕是现在也是如此。

    白婷的实力要高出雪莲一截，这让后者有些不服气,所以便是处处与白婷作对，但是雪莲并有其他的意思,她只是单纯的想要超过白婷，哪怕只是一一个很小的事情,她也不愿意输给白婷。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

一支舞

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哼，谁还没有弱点啊。”白婷不忿的辩解道,但是她的话语却是如此的无力，因为雪莲根就没有理会她的辩解，一个劲儿的在哪里疯狂的大笑。

    这里本来就距离山头比较近，而雪莲的声音又大，顿时吸引了山头上那些人的注意，当下便有人朝着这边看了过来。

    发现事情有些不对，白玲也是开口了。

    “好了，别闹了，我们该上去了。”

    在白玲开口后，雪莲也就讪讪的闭嘴了,炽仪茗也没有多说什么，与雪莲-起朝着山头上走了。

    而白婷则是有些感激的看了一眼白玲， 随后也是拉着她一起朝着山头走去。

    到了山头之后，发现这些人都聚集在这里,并没有下去的意思。

    看着最后白玲和白婷都出现了,那么人数也就到齐了。

    “既然人都到齐了，那么我们就可以下山了。”

    “本来说是二人- -组来到山头并且下去才算-趟，但是我们不如换-一个玩法。”以男生为首胡佳伟露出了一个诡异的笑容说到。

    “什么玩法?”其中便是有人有些疑惑的问道。

    “我们来的时候不是两个人一组么，现在我们下去的时候就一-个人一组,当然，为了有人害我们就来-一个惩罚游戏好了，如果有人找人组队了,那么他就要接受我们惩罚，至于惩罚的内容就由我们大家一起想好了。 ”胡佳伟说到这里的时候，眼神之中的狡黠更甚。

    他刚才也是注意到了白婷的样子，只不过没有说出来罢了，因为那个时候他距离白婷等人的置最近，所以将那里发生的事情看的一清二楚。

    所以才会有现在这一幕的发生。

    当胡佳伟的话音落下之后，-些胆小-点的女生则是露出一副哭丧的脸颊。

    “好了，既然大家没有异议的话，那就开始吧，我先走咯。”胡佳伟说着，便是率先朝着山走去。

    ”5F轻小说

    其他人面面相觑- -眼后，也是有胆大的人率先走了出去。

    一个接着一 个的人， 逐渐消失在了众人的视野之中。

    而白玲在众人走的差不多的时候，也是走了出去,大约过了几分钟左右的样子，白婷也是出了。

    只不过当她的身影消失在森林中的时候，她便是快步追上了前方的白玲。

    白玲也是注意到了白婷,对此她并没有什么意外，只是有些好奇的问道。

    “难道你不怕被惩罚么?”

    “怕呀，鬼知道他们会想出什么点子呢，不过我更怕这....白婷说到最后，声音细若蚊

    “那你可要做好心理准备咯。”白玲无所谓的笑了笑，声音之中带着- -丝戏谑之意。

    嘛，他们不是说一个人下山嘛，我们在下山的途中，又没有人知道, 所以我们只需要在快山脚下的时候再分开不就好了，反正也没人知道。”白婷就好像是-一个小恶魔一 般，嘿嘿的笑道。

    不过，她说的是有一些道理的， 这个游戏只是单纯的好玩，想不想参加都无所谓。

    而白玲也没有在意什么，自顾自的走着,而白婷则是再- -次的抱住 了她的手臂，跟着白玲-下山去了。

    当她们快到山脚下的时候，白婷便是率先走了出，因为她不想一一个人留在森林之中， 等上几钟后再出来。

    因为她一分钟也不想在这黑暗的森林中呆下去，而且还是独自一人。

    只是，她没想到的是，白玲竟然也跟了上来,因为白玲根本就不屑去作弊，她就自顾自的走去，而白婷最终也是无奈的跟了上去。

    当其他人见到白玲和白婷一起出来的时候， 当下便是露出了 一抹邪恶的微笑。

    “你们怎么一起下来了? ”胡佳伟明知故问道;其他人也是一脸的好奇之色。

    “我，， 我.们..."白婷有些支支吾吾的说不出话来,而白玲倒是很成实的说到。

    “因为她怕。”白玲淡淡的看了-眼白婷，后者能够从白玲的眼神之中看出一抹报复的神色

    “那么这就是说白婷你已经违背了游戏规则咯。”胡佳伟满脸坏笑的看着白婷，那模样就如是一直小恶魔。

    “是又怎么样?”白婷双眼- -闭，脸色- -横， 仿佛是认命了-般。

    “既然违背了游戏规则，那自然是需要受到惩罚的咯。”胡佳伟不以为的笑了笑。

    其他人也是相视一笑，因为接下来可有好玩的了。

    白婷索性就不说话了，直接将视线移到一旁，似乎是在生闷气。

    接下来纷纷有人从小树林里走出，同样也有人组团下来，不过大多数都是女生，男生的胆子较大，所以也就没有人是和别人组队下来的。

    当所有人再一次聚集的时候，其中有三个人是组队了的，其中便是包括了白婷在内。

    “现在，是时候想-想要如何惩罚这些违背了游戏规则的人了。”胡佳伟看向在场的众人,续说到。

    “不知道你们有没有什么好一点的建议? ”胡佳伟将这个惩罚的项目交给在场的人，这样就让大家都玩的尽兴，让他们来选择。

    “不如让她们三人各跳-支舞吧。”其中一个男生说到。

    “这个不错呢?”其他人也都是纷纷赞同，表示这个主意不错。

    就连白玲也是微微点头，反正都只是惩罚游戏，也不需要做的太过,咱只是跳-支舞而已,没什么。

    对于男生来说，倒是非常的养眼了。

    “既然大家觉得可以，那就请她们三位各跳-支舞吧。”胡佳伟也是面带微笑。

    不过对此，这三位女生到没什么感觉，毕竟游戏而已，重在参与嘛。

    三个女生,对视-眼，都是看到了彼比眼中的无奈,但她们又不好意思拒绝同学们的热情,是便点了点头。

    三人-起，各自起舞。

    他们只是说没人各跳-支舞，又没说她们必须分开跳，所以三位女生便是-起开始了自己的舀。

    其他男生则是看的眼花缭乱，像她们这些魔法师，身材本就很好，脸蛋也不会差到哪里去,的英武帅气，女的漂亮美丽。

    现在当女孩子翩翩起舞的时候，就犹如黑夜之中的精灵，以月光作为灯光，以大海作为背景以海面。上的波光作为装饰，三人就如同是天上的仙子一般。

    在这海滩边展现出她们那傲人的舞姿,显得是那样的美丽动人，仿佛能够勾魂夺魄一-般。

    夜晚的沙滩上虽然不及白天时候的人多，但也有-一些零零散散的人，此时他们看到这起舞的人，顿时便是被吸引了。

    一舞完毕,三人缓缓的停下了动作。

    所有人都是被她们这舞蹈所吸引，完全忘记了自我，当第一-个人反应过来的时候，便是率先起了掌。

    这就好像是触发了连锁反应- -般， 掌声越来越大。

    “美，实在是太美了。”有人忍不住的感叹一声。

    “是啊，我都忍不住的想去要一个联系方式呢。 ”其中-些路人不由得啧啧赞叹道。

    “去吧，我不拦着你。

    “呵呵，本就美艳动人的你们,跳起舞来更是美的令人窒息啊。”胡佳伟也适时的奉承了-

    口广牡小玩

    白婷倒是无所谓的笑了笑，另外两个女孩则是有些不好意思。

    “好了，现在天色也不早了，大家早点回去休息吧，我们明天就要回去了。”胡佳伟对着众说到。

    其他人都没有什么意义,纷纷朝着他们今天预定的客栈走去。

    “跳的不错哦。”白玲与白婷并肩走着，白玲头也不回的说到。

    白婷到是有些诧异的看了-眼白玲，当她看到白玲嘴角的那一-抹笑容时，不由得也跟着笑了来。

    “那是自然，也不看看我是谁。”白婷忍不住的傲娇了一下。

    白玲无奈的耸了耸肩。

    当他们所有人都回到了各自的房间之后，白婷便是看向白玲，轻声说道。

    “小玲啊，我们一起洗澡吧!” 不过白婷话虽这么说，但是她却没有要经过白玲同意的意思直接拉着白玲的手,带着睡衣走向了浴室,根本就不给她反应的机会。

    当她们都来到浴室的时候，白婷便是将们给关上了，而白玲则是有些无奈的看着白婷,似乎已经认命了一般。

    “嘿嘿，小玲啊，我们这是多久没有再-起洗过澡了啊? ”白婷看着白玲,就如同是一-个痴看着美女-般，恨不得现在就把她给吃掉。

    而白玲则是鸟都没有鸟她,那是因为她根本就不想理会这个模样的白婷。

    “嘿嘿，不说话是嘛，那就让我来帮你洗澡吧。”说着，白婷就是伸出她那双邪恶的双手,在了白玲的衣领上。

    随后伴随着-阵操作，白玲的衣服已经被她褪下，只留下内衣，而白婷这个时候也是将自身衣物退去，再一次看向白玲，双手再一次朝着她伸了过去。

    不久之后，在这间浴室之中,两具动人的娇躯完全的暴露在空气之中,伴随着-阵阵娇笑声从浴室内传来了哗哗的流水声。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

kiss

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当她们二人从浴室之中走出来的时候，顿时空气之中便是弥漫着一股沐浴露的香味， 并且还杂着淡淡的处子幽香。

    此时的白婷和白玲都是身穿-身略显宽松的睡衣，将她们那玲珑有致的身材略微的包裹，大雪白的肌肤裸露在外，更显一份诱惑， 再加上她们才刚沐浴完毕,皮肤更显光滑细嫩,让人忍不住想要抚摸。

    然而就在这个时候，她们的房门被人给敲响了。

    她们二人赶忙的将睡衣整理好，不至于春光大泄，做完这一切之后， 白婷这才缓缓的朝着门走去。

    打开门的瞬间,便是看到了那站在外面的众人。

    “你们这是怎么了?”白婷有些疑惑的问道。

    “当然是过来找你们玩呀。” 炽仪茗想也没想的就直接绕过白婷,朝着房间内走了进来。

    其他人也是如此,丝毫没有在意白婷那疑惑的目光。

    “这么晚了，玩什么?”当最后-一个人都进来的时候，白婷这才将房门给关上了，看着屋内已经快被挤满了的人头，有些无奈的说到。

    “随便玩玩呗，聊会儿天也好啊。”胡佳伟也是开口说到。

    白婷无所谓的耸了耸肩，现在她也总不能将这些家伙都赶出去吧，这样可是很失礼貌的。

    “不过呢，我们商议了-下，不如我们来玩国王游戏吧。”胡佳伟微笑着说到。

    其他人都是露出了一抹跃跃欲试的模样。

    “我倒是无所谓，小玲你呢?”白婷耸了耸肩，这些人看样子是已经计划好了的，现在来到里，想必就是她们还没有选择了。

    “随意。”白玲的话语很简洁,她倒是没有多大的兴趣,现在的她只想睡觉。

    不过，既然这些家伙想要玩，那就陪他们玩玩也是可以的。

    “那就大家-起来玩吧，这样会很有意思的。他胡佳伟说着,便是不知道从哪里拿出了一碟克牌，对着众人解释着游戏规则。然后每人选择一张,抽到国王的那个人便是国王，可以下达三个命令，而命令的代号便是从-到十-这些数字中抽取， 记住，你们的牌不能让别人看到哦。

    “至于抽到之后，身为国王，你想怎么玩就怎么玩，而且被选中的人不能拒绝哦。

    而且，被选过的数字，之后就不能选了，-轮只能选一-次。

    “你们都明白了嘛?”胡佳伟的目光环视- -周,淡淡的问道。

    “明白了。”其他人都是点了点头，这个游戏的规则很简单，众人很快便是能够明白。

    “好了，我们开始吧。”胡佳伟说着,便是让众人围成了一个圈,而他则是开始将手中的扑牌顺序给打乱了，随后背面朝上,放在她们众人的中间。

    “好了,大家开始抽取吧!”当他的话音落下之后,便是有人伸手,在这些扑克牌当中,既选择了一个。

    有第一-个便是有第二个，很快的，这些扑克牌都被选中了，就只剩下一-张了 ，对此，胡佳伟是直接拿起那张扑克牌。

    当他打开扑克牌的那一瞬间， 眼神有些怪异的看了一眼众人， 而其他人也在看着他。

    “不好意思，我选中了国王。”胡佳伟有些无奈的摊开了他手里的那张牌。

    这些牌是让他们先选的，但是他们却没有一-个人选中国王，这倒是让他略微的诧异了一下。

    其他人都是用着怪异的目光看着他，这个家伙是不是作弊了?还是说他在洗牌的时候用了什手法?才能让大家都没有选中那张国王?

    不过这也不能怪胡佳伟F因为她们这些人选牌的时候，都是打乱了来选的，有人是直接从上选牌，有的是直接从地底下选牌。发o

    而最终留下来的，便是留给了胡佳伟，但就是那张牌，竟然就是国王。

    “这也不能怪我略。”胡佳伟无奈的摊了摊手，表示他自己也很无奈啊。

    “那既然大家都没有异议的话,那么我就先开始咯。”胡佳伟露出了一抹淡淡的微笑。

    其他人虽然有些不愿意,但是也无可奈何，只能是默认的没有说话了。

    见到众人都不说话，胡佳伟就当众人点头了，于是便是开口说到。

    “既然如此，那么我的第一个命令就是， 七号说出自己喜欢的人吧!”胡佳伟露出了一抹坏的笑容。

    其他人一听这话，顿时就是一-惊， 不过他们都是面面相觑，因为他们都知道自己手里的数字是七号，所以他们一点也不慌，他们倒是想要看一看究竟是 谁抽到了七号。

    很快，他们便是发现了在他们当中，有一个人的脸色有些不对劲，不过他们也不用想便是知, 这个人就是那所谓的七号了。

    这七号不是别人，正是雪莲。

    此刻的她虽然脸色怪异，但也没有多大的慌乱，看了- -眼众人之后，她这才缓缓的开口说到

    “我没有喜欢的人。”雪莲说的是实话，在场的男生没有一一个是能让她动心的人，所以她便实话实说了。

    其他人闻言不由得失望的摇了摇头,他们虽然对雪莲不是很清楚,但确实没有看到她和某个生特别亲近,所以众人也就没有在意什么。

    而胡佳伟也是无所谓的笑了笑，随后继续下一道命令发出。

    “那就一号，学狗叫吧!”胡佳伟在说这句话的时候，在强忍着笑意，他也不知道该怎么说只是一时想起了这个点子，便是说了出来。

    其他人再一-次的环视四周，似乎是要找出那个一号。

    这一次，同样是没过多久，众人便是再度发现了那所谓的一号。

    而这一号,则是杨力;此刻的他略微有些尴尬。工吮

    所有人都用着一种异样的目光看着他， 让他羞的有些无地自容。

    众人也没有说话,只是那样静静的看着他,这种无言的沉默更是让杨力有些无言以对，他快的学着狗的样子喊了两声后便是直接闭嘴了。

    其他人看着他的目光再次变了变,不过众人也都没有多说什么，只是强忍着笑意转过头,没再去看他,生怕自己一个没忍住就真的笑出声来了。

    那样的话可就真的是糗大了。

    “好了，接下来就是最后亏道命令子。”胡佳伟适时的打破了沉默的气氛，要说这样诡异的面，还是由他引起的，所以他要站出来尽快的解决掉这点，不然的话他真的担心杨力会不会将自己给记恨上。

    胡佳伟的话音落下的瞬间，其他人都是面露严肃和警惕之色，都是目光炯炯的盯着胡佳伟,乎是等待着他的最后- -道命令般。

    所有人都在担心，胡佳伟会不会选中自己,因为这个家伙提出的要求实在是太过于.

    所以大家一时间都有些担忧了起来。

    将众人的表情尽收眼底,胡佳伟的嘴角不由得浮现出-抹邪恶的笑容,随后缓缓的开口说到

    “那就六号和十二号来-场iss吧? ”胡佳伟并没有第-时间内确定这个命令,而是问向众,当然这也是他作为国王的权利。

    其实他这是在询问六号和十二号的意见，若是他们不愿意的话，那么胡佳伟自然也不会多说

    其他人再一-次扫视了全场，最后发现了两个人，而这两个人，正好是他们这些人当中最为漂的两个。

    这两个人便是白婷和白玲了，白玲是六号，而白婷则是十二号。

    其他人都是用着怪异的目光看着她们二人，这一对姐妹的关系很是要好，若是她们两个人的或许能够有戏看的。

    当下也不知道是谁开始起哄了起来。

    有人带头，便是有人跟随，其他人也都是纷纷附和着,一时间房间内热闹无比。

    白婷和白玲二人则是有些不好意思的看了-眼对方，在众人如此起哄的情况下，她们也不好思拒绝。

    白玲也只好将求助似的目光看向白婷，后者也是在看着她，二人就这样对视一眼。

    不过她们实在是有些受不了众人的起哄，再加上她们二人本就是坐在一起的， 所以白婷便是缓的朝着白玲靠近了过去。

    而白玲也适时的闭上了双眼，其他人则是停止了喧闹，静静的看着她们二人，屏息凝神。

    缓缓的，她们二人的嘴唇越来越近，二者的心跳也是在逐渐的加速了起来。

    当她们二人的嘴唇触碰到一起的时候，其他人则是露出了欢呼之色。

    胡佳伟再一-次的出声阻止了众人，游戏继续，众人丝毫就没有因为刚才的事情有多大的反应般,就好似刚才的一幕并没有发生。

    但是只有白婷和白玲二人清楚,她们二人此时的心跳，还是没能平息下来。

    游戏继续，所有人都参与其中，当所有人都玩够了之后，众人这才缓缓的收场，当然这其中被整的很惨的人。

    等到所有人都离开之后，白玲终于是松了一口气，看着白婷的眼神有些怪异，不过她也没说么，直接躺在床上睡了过去

    - -夜无话。

    第二天一早，所有人便是离开了海边，回到了大陆之上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

完结感言



后记

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ     这本书已经伴随着咱快两年了，虽然只是更新了一年，但怎么说也是我的处子作，对此我还是很上心的，但是现在不得不完结了，咱也是没有办法的事情。

    多谢诸位一直以来的陪伴，陪伴着咱度过了这么愉快的一年，可以说这本书对于咱的影响很大，让咱走上了写小说的道路。

    不过相信也是因为这本书，咱会继续写作下去的，毕竟新书还在那里，虽然成绩不是特别的理想，但是我还是想继续下去，哪怕成绩再怎么菜，咱也不想放弃。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    只是希望诸位能够继续支持咱的新书，这样的话，咱会感激不尽的。

    好了，废话也不多说，这书就这样完结吧，至于最后的完结感言，咱也不知道该说什么。

    多谢诸位一直以来的陪伴，一路上有你们，真好！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！



  《带着超能力转生的我_168看书网_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/121440/


<---------------------------------------------------------------->

  168看书网 https://www.168kanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->