 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298314356
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】：httpsjq.qq.com_wv=1027&k=5VyNMKb

【内容简介】
偶尔还是要换换简介，与时俱进的嘛。
作为风见・社会人・资深花肥研究员・国际抖S协会总会长・幽香的孩子――风见・绝赞花蜜供应商・画风清奇小妖怪・华筱一直致力于成长为一方黑恶势力的总扛把子。
拳打南山嘤嘤怪，脚踢北海QAQ
打不过别人没关系，别人不敢打我就行！
有个厉害的母亲大人就可以为所欲为！
――这是一个在幽香大人的『花式教育』下，搪瓷娃娃小花妖一步步成长为保加利亚妖王……呸我是说万妖之主的有爱故事
http://www.ciweimao.com/book/100054095

第1章・震惊！四季鲜花之主居然在宴会说出这种话！

　　今天的幻想乡，依旧很热闹。

　　夜幕下的博丽神社，灯火通明，喧嚣异常。

　　常人避之不及的妖怪们，以及神灵和其他不太正常的人类正在神社中开着宴会。

　　气氛热烈，推杯换盏。

　　“来来来，灵梦，喝杯小酒~~~”

　　“别……萃香，我已经喝不下了……再喝就醉了……”

　　“美少女怎么可能醉呢？”

　　“妖梦，给我将那个烤串拿过来~~嚼嚼~嚼嚼~”

　　“D夜，帕琪呢？”

　　“大小姐，帕秋莉大人正在外面吐着呢。”

　　“你们这些渣渣！老娘不但实力是最强的，喝酒也是最强的！”

　　“琪露诺酱~快回来！！！你对面的可是太阳花――呜呜呜（旁边的人捂住嘴）！！”

　　……

　　“真是的，橙到底跑到哪里去了？”

　　因为没有看到橙，八云蓝显得有些焦虑。

　　她下意识地拉开了衣襟，随后忽然想到这里是神社不是自己家，果断止住了脱衣服的动作。

　　“喂，八云紫的狐狸。”

　　“……哎？”

　　突然被叫到的八云蓝耳朵动了动，转过身看去，随后脸色微变。

　　坐在那里的，赫然是连自家的紫大人也要谨慎对待的幻想乡黑恶势力――风见幽香。

　　“那个……风见大人，是在叫我吗？”

　　“那个家伙还有第二只狐狸不成？”

　　虽然总是被『狐狸』、『狐狸』地叫着很失礼，但面对风见幽香的话，就算叫自己『裸（神兽）奔狂魔』也没有办法的说……

　　想到这里，八云蓝脑袋上的一对耳朵无精打采地趴下去。

　　“请问，风见大人有什么事吗？”

　　因为注意到不远处正拉着灵梦喝酒的八云紫已经察觉到了这里的情况，八云蓝也仿佛找到了主心骨一般，略微镇定下来。

　　风见幽香顿了顿，上下打量了一番八云蓝，随后问道：“你，一直都在照顾那只黑猫的吧？”

　　“如果您说的是橙的话，那就是了，一直以来确实是我在照顾橙的。”

　　“所以说，你很擅长照顾小孩子了？”

　　“……是的！”

　　因为涉及到了自己的得意领域，八云蓝也下意识地挺起了颇具规模的胸（神兽）部。

　　“啪――！”

　　“啊！大小姐，您手中的酒杯洒了！”

　　“……D夜，我感觉到了某种恶意――话说你的PAD哪天借我用用。”

　　“大小姐！我才没有用那种奇怪的东西――”

　　话说到一半的D夜，忽然在脑子里产生了如下公式――

　　大小姐借用我的PAD→带着大小姐体香的PAD→那个PAD是我的所以要还的→还回来以后不可描述不可描述不可描述不可描述……

　　“――大小姐，我的一切您尽管借用吧！只需要PAD就够了吗？胖次需不需要？我呢？我本人呢？”

　　蕾米莉亚：“…………”

　　另一边，风见幽香和八云蓝的对话还在继续，这样的组合在幻想乡相当罕见，因此周围不少正在热热闹闹喝酒的人都分出了部分注意力在这边。

　　“那么……喂，八云紫，你家的狐狸借我用几天。”

　　“啊啦，蓝很贵的喔。”

　　“紫大人！您想要说的就是这句吗！！？？这种我好像只要给足了钱就能够借出去为所欲为的情况是怎么回事！？我才不是博丽的巫女呀！！”

　　“那边的！你刚才的话我听到了！讲清楚！什么叫做给足了钱就能为所欲为！？”

　　大怒的灵梦猛地起身。

　　“就算是我，有些事情就算给再多钱也是绝对不做的！！”

　　“是吗？”蕾米莉亚一脸鄙视，“D夜，去把这个穷酸巫女的赛钱箱用金币塞满。”

　　“好的，大小姐――已经完成了。”

　　也不见D夜有什么动作，外面的赛钱箱忽然传来一阵哗啦啦的金币声。

　　上一秒还义愤填膺的灵梦，下一秒瞬间出现在蕾米莉亚面前五体投地拜下。

　　“尊敬的鲜红幼月，永远的大小姐，充满威严的红魔馆之主，命运线的掌控者啊，您有什么吩咐？”

　　“喂喂，灵梦，你的节操呢？”

　　“闭嘴！魔理沙！我就要吃土了你知不知道！？”

　　“哈！？”魔理沙惊悚地看着灵梦，“你还有不吃土的时候？”

　　灵梦：“…………”

　　在灵梦对面，蕾米莉亚不知什么时候戴上了墨镜和拇指粗的金项链，嘴里叼着一根棒棒糖，完全就是一副社会人士的样子对着灵梦说到：“那个啥，巫女啊，把你刚才对我的尊称再说一遍。”

　　不理会一旁正在扔节操的博丽巫女和努力装作社会人但却只会让人感觉萌力十足的大小姐，风见幽香慢悠悠地对八云紫说到：

　　“说吧，你要怎么才肯将这只狐狸借给我用用？”

　　“借给你也不是不可以。”八云紫缓缓走到风见幽香旁边坐下，“不过你得先告诉我你要做什么？要知道蓝可是我很珍贵的家人呢。”

　　“紫大人……”

　　八云蓝感动的热泪盈眶。

　　“要是没有这么一只任劳任怨勤勤恳恳起得比鸡早睡得比狗晚干的比牛多还从来不抱怨有压力了只会裸（神兽）奔顺便让我养养眼的式神，我可是很困扰的。”

　　八云蓝：把我刚才的感动还回来啊紫大人！！！！！！

　　这一刻，所有人对着八云蓝投来无比怜悯的目光。

　　萃香摇摇晃晃走到八云蓝身边拍了拍她的腰，“你辛苦了，来，喝！！！”

　　“没毛病老铁！咕噜咕噜咕噜……”

　　内心悲痛欲绝的八云蓝泪流满面，仰头就把萃香递上来的一大碗酒喝了个干净。

　　“所以说，你到底要借蓝做什么呢？”

　　八云紫双手手肘撑在和式桌上，笑吟吟地看着风见幽香。

　　风见幽香抿了抿唇瓣，最后说道：

　　“带孩子。”

　　……

　　……

　　……

　　最怕空气突然安静。

　　肉眼可见的，八云紫整个人僵硬在原地。

　　不只是她，整个神社内原本热热闹闹的人们全都仿佛石化了一样，呆滞地看着风见幽香。

　　八云紫：“等……等一下，或许是我听错了……你说的是带孩子？”

　　“啊，原来是听错了啊。”

　　“妖怪也会听错的吗？”

　　“毕竟对方也是妖怪嘛，而且如果是琪露诺的话……”

　　“老娘是最强的！”

　　“我就说孩子什么的肯定是不可能的啦DA☆ZE！”

　　“吓得我都快贫血了……”

　　叽叽喳喳的议论声此起彼伏，风见幽香却没有理会众人，只是兀自认真地看着八云紫。

　　“没错，是带孩子。”

　　顿了顿，她又说到：

　　“我怀孕了。”

　　神社再次陷入寂静。

　　半晌后――

　　““““““““““哎哎哎哎哎哎哎――――！！！！！！！！！？？？？？？？””””””””””

　　我又！回来！啦！




第2章・鲜花要怎么繁衍后代？

　　『震惊！四季鲜花之主居然在宴会当中说出这种话！！』

　　『在昨日于博丽神社中举行的宴会上，太阳花田的妖怪，四季鲜花之主，风见幽香当众宣布了一个令人瞠目结舌的消息――她怀孕了！』

　　『众所周知，作为幻想乡的顶级黑恶势力之一，太阳花田一直以来都是幻想乡的人类和绝大部分妖怪的禁区。身为太阳花田的主人，风见・社会人・江湖全是老娘传说・资深花肥研究员・幽香一直以来都已强大、好战、抖S而闻名。面对这样的大妖怪，到底是什么样的人有能力让她怀上孩子！？』

　　『面对这个全乡所关注的谜题，本报记者特别采访了以下几位嘉宾。』

　　『某不愿透露姓名的隙间妖怪：啊啦，你说幽香啊？要能够入那一位的法眼，首先人之里的那些没什么力量的普通男性人类可以排除掉了。这样一来，幻想乡里面剩下的雄性虽然或多或少也有些能力，但绝大部分都长得歪瓜裂枣呢，特别是那些连变成人形都办不到的低级小妖。所以说真相只有一个，那就是――幽香的对象应该是可以实现『百合生子』的存在喔！』

　　『某不愿透露姓名的守矢人妻：我、我可还没有嫁人的说，人妻什么的可不要胡乱说，要是报道出了偏差你将来可是要负责任的知道吗？啊？你问我对风见幽香有了宝宝的看法？父亲是谁？这个……不知道呢。或许是最近又有外界人来到幻想乡了？或许你可以去问问灵梦呢。』

　　『某不愿透露姓名的穷酸巫女：什么？采访？给钱吗？不给钱？去去去，一边玩儿去！』

　　『某不愿透露姓名的永远亭医生：你问我风见幽香孩子的父亲是谁？我怎么知道，反正不是我。不过我这里最近倒是出了不少安胎的药，风见幽香要是有兴趣的话可以来看看，看在咱们抬头不见低头见的份上，这次保证不是假药。』

　　『综上所述，四季鲜花之主的孩子的父亲到底是谁？或许这会是一个永远也无法解开的谜题了！记者本来想要直接采访当事人本人，然而对方却以想要安心养胎为由拒绝采访，真是太令人遗憾了。不过各位忠实的读者请放心，赌上新闻工作者的节操起誓，本报记者一定会将真相挖掘出来的！』

　　『最有节操的乡民日报记者：射命丸・节操看不见・满嘴跑火车・真相只有一个・搞个大新・文』

　　“这个家伙……”

　　看完了手中当天的文文新闻头版头条，坐在摆放于洋馆外面的躺椅上的风见幽香手中妖力一吐，报纸顿时化作飞灰。

　　八云紫这个专注装嫩的老太婆，居然敢说她是和另一个女孩子百合才有了孩子的！？

　　抚摸着平平无奇的肚子，感受着里面正在孕育的生命，风见幽香眉头紧紧拧在一起。

　　要不是担心因为打架而动用太多妖力导致影响到这个孩子的话，依着幽香的脾气此刻早就打上门去了。

　　“哎……”

　　想到这里，幽香默默叹息出声。

　　这个孩子的来历非常奇特。

　　不熟悉风见幽香的人，可能会因为她表现出来的情况而判断她的本体就是鲜花。

　　毕竟，四季鲜花之主这个称号实在是太响亮了。

　　实际上，若说是很多年前尚且弱小的风见幽香的话，称她为花妖倒也没有问题。

　　然而，随着时间的流逝，越来越强大的幽香，也变得越来越不像一个『纯粹的花妖』。

　　漫长的时间所积累的妖力，最终量变引起质变，让幽香从一个单纯的花妖变成了某种连幽香自己也说不清楚的存在。

　　与其说是花妖，更不如说是『自然的化身』。

　　但与真正意义上『大自然的化身』――妖精又完全不同。

　　好吧我知道你们要说智力，但智力只是非常浅显的区别的好吧？

　　另外好孩子可不要因为琪露诺就把所有的妖精都划归到笨蛋组里面去哦。

　　幽香的存在本身，因为她强大的力量发生了某种变化，让幽香自己在摆脱了『花妖』的身份时，又始终和鲜花保持着某种联系。

　　那么，鲜花是如何繁殖后代的？

　　众所周知，鲜花大体可以分为三类――

　　一朵花中同时具有雄蕊和雌蕊的，称为两（神兽）性花，比如油菜花。

　　如只有雄蕊或雌蕊的，则称为单性花。

　　只有雄蕊的称雄花，只有雌蕊的则成为雌花，比如如花……咳咳，这个不算。

　　此外，若花中既无雌蕊，也无雄蕊的，则称为无性花或中性花。

　　很久以前的幽香到底是什么花妖，因为年代太过久远，连幽香自己也有些记不清了。

　　漫长的时间让幽香拥有了强大的力量，也让她对过去的记忆逐渐变得模糊。

　　而强大的力量，让绝大部分人类和妖怪都对太阳花田避之不及的同时，同样让幽香偶尔会产生一些孤独感。

　　直到后来，一只叫做梅蒂欣的妖怪误打误撞闯进了太阳花田。

　　作为被丢弃在铃兰园的人偶长年累月吸收怨气而诞生的妖怪，初生的梅蒂欣严格算起来甚至可以被称作是『付丧神』――由物件诞生的妖怪。

　　很少有人知道，幽香其实很喜欢小孩子。

　　面对刚成为妖怪没多久，懵懵懂懂完全就是个小孩子的梅蒂欣，幽香难得没有因为对方误闯花田而生气，反而随口教导了她一些常识。

　　闯入幽香生活中的梅蒂欣，在给幽香平静得几乎没有任何波澜的生活中激起一抹涟漪的同时，也让幽香在某个夜晚忽然产生了『如果有个小孩子始终陪伴在身边的话也不错呢』的想法。

　　然后？

　　就没有然后了。

　　在这个想法产生后没多久，幽香就发现了她的身体开始变得不对劲起来。

　　作为大妖怪，对自己的身体掌控能力无比惊人的幽香几乎没花太多时间便查清楚了自己的身体出了什么问题。

　　她有孩子了。

　　一个全新的，小小的生命正在她的腹中孕育。

　　“这大概，是大自然的馈赠吧。”

　　眯着眼睛，躺在躺椅上享受着午后温暖阳光的幽香悠闲地想到。

　　作为被大自然钟爱的妖怪，所以被大自然所馈赠了一个孩子吗？

　　右手轻轻放在小腹上，幽香诱人的唇瓣缓缓上扬。

　　“这个感觉……真不错。”




第3章・八云紫肯定又准备搞事情了

　　一道隙间忽然在幽香旁边的虚空中打开。

　　紧接着，一条引人无限遐思的修长玉腿从隙间中伸出。

　　“啊啦，你还真有闲情逸致呢。”

　　八云紫带着标志性的完美微笑从隙间中探出身来，随后从八云蓝也跟着从里面出现。

　　隙间并没有关闭，就这么维持着裂开的状态横亘在空中，八云紫交叠着双腿坐在上面，一手撑着阳伞，一手把玩着垂到胸前的一缕金发。

　　“风见大人。”

　　和自家的主人不同，面对风见幽香，八云蓝恭恭敬敬地行礼。

　　或许是因为接下来要向对方学习一些照顾孩子的经验，所以幽香对八云蓝的态度比以往要好了几分。

　　她先是对着八云蓝点点头，随后目光瞥向八云紫。

　　“你今天居然没有睡觉？”

　　“瞧你说的，就算是我，有时候也会想要晒晒太阳的嘛。”

　　“哦？是担心因为年老体衰长时间不活动结果导致加龄臭加重所以才会想要晒太阳杀菌吗？”

　　啪叽。

　　额头冒出青筋的八云紫危险地眯起了双眼。

　　“这可不行呢，毕竟是就要当母亲的人了，你这样毒舌小心教坏小孩子喔。”

　　“这个还用不着你操心。”

　　“那可不行呢，你不是打算向蓝学习如何照顾孩子吗？不如……直接让蓝来照顾怎么样？”

　　“这就是你真正的目的？”

　　一直躺在长椅上的幽香终于起身，猩红的眼眸中带上为丝丝杀气。

　　“我的孩子，自然由我来照顾。”

　　八云紫这个家伙，真是什么时候都不能对她放松警惕呢。

　　昨天才得知了这件事，今天就把注意打到了那个还没有出生的孩子身上了吗？

　　幽香几乎是在第一时间便想到了八云紫的目的。

　　无论如何，风见幽香都是足可以和八云紫匹敌的大妖怪，而越强大的妖怪，想要诞下后代的可能性便越低。

　　同样的，强大的妖怪所诞下的后代只要不是彻底废了，未来的成就也注定不可限量。

　　如此推测的话，幽香的孩子只需要好好培养，可以预见将来必然会成为非常强大的妖怪。

　　这样的事情对于整个妖怪来说固然是好事，但是八云紫是个习惯将所有事情都掌控在手中的人。

　　身为妖怪贤者，她需要考虑的事情太多了。

　　这个幻想乡，容不得一丝变故。

　　而不幸的是，幽香的孩子却正好是一个可能在将来引起不必要麻烦的变数。

　　虽然以妖怪的成长周期来看，这个孩子想要长大到拥有足够的力量还需要很长的时间，但在八云紫看来，有些事情最好还是早点做好准备的比较好。

　　如果幽香的孩子让她来抚养的话……

　　虽然明知道这种可能性相当低，但是八云紫依旧想要试一试。

　　想到这里，八云紫没有撑伞的一只手上忽然出现了一把精致小巧的女式折扇。

　　伴随着『哗啦』的声响，打开折扇遮住了半张脸的八云紫轻声说到：“橙会是这孩子最好的玩伴……甚至，如果你愿意的话，让橙做这孩子的式神也行。”

　　“没兴趣。”

　　幽香毫不犹豫地拒绝了八云紫的提议，心中微讶。

　　八云紫有多护短她很清楚，虽然那只小猫还没有被正式冠上『八云』的姓氏，但所有人都很清楚她注定了是八云紫的人。

　　没想到，为了自己的孩子，这个八云紫居然舍得将橙拿出来。

　　只是，这样就想让她交出自己的孩子？

　　怎么可能！

　　“玩伴的话，我随时都能为他找到。”

　　那个傻乎乎地叫梅蒂欣的小家伙不就很合适吗？

　　看到八云紫还打算说是什么，幽香直接挥手打断她。

　　“废话你不用多说了，愿意的话就让这只狐狸留下来一段时间，不愿意便带她走吧。”

　　“真是的……还是那样不近人情呢，真希望你将来的孩子可不要这样。”

　　八云紫无奈地叹息出声，随后打了个哈欠，脸上不自觉带上了继续困意。

　　“好困……好还是回去继续睡觉好了，蓝，你就暂时留在这里吧。”

　　“好的，紫大人。”

　　等到八云紫钻进隙间中消失不见后，被剩下来的八云蓝立刻赶到浑身不自在。

　　幽香出神地看着八云紫消失的地方。

　　（这个家伙……应该没有这么容易放弃才对）

　　心知肚明八云紫肯定在计划什么的幽香随后笑了起来。

　　不管她在计划什么，自己只要保护好这个孩子就行了。

　　（谁都不可以伤害他……）

　　“那个……风见大人？”

　　“嗯……”

　　察觉到有些拘谨的八云蓝，幽香难得露出几分笑脸。

　　“不用紧张，就像之前说的那样，你告诉我如何一些如何照顾小孩子的常识就行了。”

　　“好的，没想到风见大人也很喜欢小孩子呢。”

　　话题转移到孩子身上，八云蓝顿时轻松了不少。

　　长年累月照顾橙的经验，让八云蓝在这个话题上充满自信。

　　幽香没有回话。

　　她是很喜欢小孩子没错，但是天生的性格让她即便是在这种话题上也不会和人攀谈得太过热烈。

　　“那么，如果风见大人不介意的话，我们可以先从布置孩子的房间开始吗？”

　　“房间？”

　　幽香拧眉。

　　“不必了，这孩子会和我睡在一起的。”

　　“呃……那么，单独的一张婴儿床呢？”

　　“…………”

　　幽香本能地有些不愿意。

　　“好吧，我知道了。”八云蓝看到幽香的表情便猜到了她的心思，“不过，即便如此，有些东西最好还是提前准备比较好。如果是类人的小孩，因为太过脆弱所以需要准备不少用品，但是……”

　　“人类？人类的小孩……被照顾得很好吗？”

　　“是的。”

　　八云蓝点点头。

　　“虽然幼生的妖怪比较脆弱，但是和人类的小孩比起来依旧很强大，也更容易存活。说起来，在照顾幼生体方面，人类可比我们妖怪做的好不少。”

　　幽香回想了一下自己在人之里见到的情况，忍不住点点头。

　　她在人之里可是有一间花店的，有时候兴致来了也会去看看。

　　时不时地幽香也能看到人类的母亲带着自己的孩子一起出现的情形，那些母亲确实都在力所能及的情况下将自己的孩子照顾到最好――特别是刚出生的幼崽。

　　而反观妖怪的话……

　　比如梅蒂欣，一个新生的小妖怪，却完全没有任何成年的妖怪照顾，一开始只能一个人懵懵懂懂四处乱闯。

　　“或许……按照人类的方式来照顾这个孩子也不错？”

　　想到这里，幽香忽然对八云蓝说到：

　　“能陪我，去一趟人之里吗？”




第4章・才不要做紫妈！

　　“只需要这些就够了吗？”

　　一段时间后。

　　从人之里返回太阳花田深处的洋馆中的风见幽香对八云蓝问到。

　　此时二人正在洋馆二楼属于幽香的卧室内。

　　卧室中的那一张虽然不大但却精致的床上，此时摆满了二人从人之里购买来的各种育婴用品。

　　幻想乡内的发展很诡异，非人类暂且不论，人之里的人类的发展在妖怪和神灵们有意无意的限制下，始终停留在江户时代末期的水平。

　　但并不是说完全没有发展。

　　外界的一些东西时不时会因为各种各样的原因进入幻想乡，虽然绝大部分外界来的事物都在妖怪们的手中，但也有部分流入了人之里。

　　人类从来都是一个极为擅长学习和创造的种族，也正是因为这一份智慧才使得他们在外界逐渐掌控了整个世界，迫使非人类们不得不建立幻想乡来避世。

　　那些流入了人之里的外来事物，便有不少被原住民学习了去，最终逐渐发展出了相当奇怪的、属于幻想乡人之里独有的文化。

　　在加上幻想乡里面毕竟具备话语权的都是拥有不科学力量的存在――这种情况在人之里同样是如此――使得部分原本需要一定的科技水平才能生产的东西被他们另辟蹊径地运用不科学力量给创造了出来。

　　所以在表面看上去似乎是江户时代末期的人之里却能够买到部分在外界的现代用品也不是一件奇怪的事儿。

　　“呜……虽然我一直是在照顾橙，但是从一开始橙就是现在这个样子呢，虽然也是小孩子但完全算不上刚出生的婴儿――不过既然这些东西都是店家推荐的应该有用吧。”

　　八云蓝有些不安地抖动着脑袋上的一对狐狸耳朵。

　　幽香见到八云蓝这幅样子也没有说什么。

　　实际上，她找上八云蓝也是因为一时兴起而已，加上有些病急乱投医的缘故。

　　花之暴君，四季鲜花之主可从来没有过养孩子的经验，而在整个幻想乡中说到养孩子，还有谁比从很久以前就开始照顾橙的八云蓝更擅长的呢？

　　或许红魔馆的女仆长也算一个，毕竟她的大小姐和二小姐也都是一副小孩子的样子。

　　“风见大人，对小孩子的话，最重要的就是耐心。”

　　或许只发现自己并没有帮上什么忙，习惯性对什么事情都较真的八云蓝便开始想办法主动做些什么。

　　“小孩子都会顽皮一些，教导他们的时候必须要耐心――就好像橙，虽然总是闯祸，但只要是耐心教导几次后，同样的错误就不会再犯……”

　　“没必要。”

　　“哎？”

　　“这个孩子，就算闯祸我也会帮他摆平。”

　　八云蓝：“………………”

　　(sF□′)s喋擤ォ吣阏庋我们根本就没有办法聊天的好吗！

　　“咳咳……那么，下一个问题。”八云蓝果断转移话题，“风间大人，妖怪诞下后代的话，和人类不同，实际上风险比人类更大。”

　　“因为妖怪诞下后代的同时，母亲会将部分力量也转移给孩子，如果在这之后母亲没有得到妥善照顾的话，很可能力量会恢复得相当慢……甚至永远不能恢复……”

　　幽香的眉头立刻拧起来。

　　她当然绝对不会允许自己的力量衰弱。

　　这并不是单纯的最求力量――如果说以前是这样的话，那么现在之所以不允许发生这种情况便有了更重要的原因。

　　幽香需要足够强大的力量来保护自己的孩子。

　　“实际上，在来之前，紫大人给过我一个建议。”

　　“建议？”

　　“是的，紫大人提议，风见大人您最好去见一见永远亭的八意医生。如果是她的话，一定可以保证风见大人您在生下这个孩子后还能力量不衰退的。”

　　“哦？”

　　幽香只是稍微一想，便明白了八云紫给出这个建议的目的。

　　某种程度上来说，幻想乡目前的情况是维持在一种微妙的平衡上的。

　　妖怪、神灵、人类以及其他种族的力量彼此互相平衡，在这当中，非人类的力量占了一定上风。

　　而在妖怪中，代表性的便是八云紫和幽香她们。

　　作为妖怪力量的代表之一，幽香如果衰弱了，这个平衡便会被打破。

　　这是八云紫不允许的事情，因此哪怕提议的对象是永远亭那位和她有过节和恩怨的八意永琳，八云紫也毫不犹豫建议幽香去找她。

　　而以八云紫的判断来看，八意永琳虽然在各种意义上是个相当糟糕的人（八云紫视角），但就医生的职业道德来说是没有问题的。

　　嗯……没有太大问题……

　　大概吧……

　　“找八意永琳吗？”

　　幽香陷入沉思。

　　她本能的不愿意――习惯任何事情都依靠自己的强大力量来解决的四季鲜花之主什么时候去依靠过别人？

　　更何况还是保证自己力量不衰退这件事？

　　沉吟一阵后，幽香果断拒绝。

　　“不必了。”

　　她虽然医术和八意永琳完全比不上，但多少也是大妖怪，又怎么可能没有底牌？

　　见幽香拒绝这件事，八云蓝也见好就收。

　　她只是给建议而已，幽香拒绝她也不会再说什么。

　　====我是偷窥的分割线====

　　“果然……拒绝了吗？”

　　八云家中。

　　四仰八叉地躺在铺于榻榻米的床垫上，毫无形象可言的八云紫懒洋洋地嘀咕出声。

　　“嘛……虽然早就猜到是这个结果了，不过她果然还是没有任何变化呢。就算有了孩子也是如此吗？”

　　孩子。

　　一想到这个词，八云紫目光忽然瞥向自己小腹。

　　随后狠狠打了个寒颤。

　　“去去去，我在想些什么，孩子什么的才不要。”

　　“有了孩子可就真的成了妈妈辈了呢。”

　　“咱可是要永远做少女来着的！”

　　“对，就是这样！”

　　“孩子什么的绝对不能要！”

　　于是，之前因为偷窥幽香脸上那在采购育婴用品时脸上不时出现的母性光辉而有些许感慨的八云紫，便因为『紫妈』这个称呼而狠狠掐断了自己也要个孩子的想法。

　　被人叫紫妈什么的，果然还是太可怕了！




第5章・八意永琳正太控

　　所谓无事生非，便是说人如果太闲了就容易生出事端。

　　但这样的情况放在妖怪身上便不成立。

　　或者说，所谓的无事生非在妖怪身上同样是成立的，然而妖怪的『闲』却不能用人类的概念来解释。

　　生命长度的不同，让数年甚至十数年的时光在妖怪眼中如同眨眼一般短暂。

　　比如某春困夏乏秋打盹，冬日沉眠不觉晓的隙间妖怪。

　　又比如某宅在太阳花田深处的资深花肥研究员。

　　对于幽香来说，从八云蓝那里学习了一些照顾小孩子的技巧后，生活便再次回归平静。

　　白天晒晒太阳，晚上早早入睡，或许是因为自己的妖怪本质的缘故，幽香和绝大部分妖怪不同，并不是夜行物种。

　　她更喜欢有着在有着暖暖阳光的白昼活动，而不是在万籁俱寂的深夜。

　　如此没有什么波澜的时光，转瞬便过去了三年。

　　很神奇的三年。

　　明明已经有了孩子，但幽香的小腹却始终没有任何变化，依旧如同之前那般平坦。

　　不知情的人，绝对不会想到幽香此时正怀有身孕。

　　而且已经三年了。

　　然而只有幽香自己知道，距离自己亲眼见到那个孩子的日子已经不远了。

　　哪怕身体看上去没有任何变化，幽香也能清晰地感知到腹中的孩子已经孕育成熟。

　　“……所以，我也很奇怪这件事。”

　　永远亭的一间和布置得和外界医院诊室没有什么不同的房间内，八意永琳疑惑地打量着幽香。

　　“根据我的检查，你的孩子应该在一年前便完全具备了出生的条件。”

　　“可是，这个小家伙却直到现在也毫无动静。”

　　坐在椅子上的幽香脸上罕见地带着几分忧虑。

　　自己的孩子明明已经成熟，却始终没有诞生。初为人母的幽香对此毫无办法，最终迫不得已来到了永远亭。

　　八意永琳纠结了半天，忽然说到：“你该不会怀了一个哪吒吧？”

　　幽香：“………………”

　　所以你接下来的问题是不是就是『准备生个男球还是女球』吗？

　　“Emmmmm……”以手扶额的八意永琳思考半天后，忽然一手握拳在手掌上轻敲一下，“说不定可以试试看这个办法！”

　　“什么办法？”

　　“剖腹产！”

　　下一秒，诊室当中的妖力开始暴动。

　　自从有了孩子后，对很多相关事情也开始主动学习的幽香当然明白八意永琳说的这个办法意味着什么。

　　她面色不善地盯着眼前的无良医生：“不可能。”

　　“别生气啊，我也只是给你个提议，再说了我虽然是个医生没错，但是专业可不是妇产科。”

　　顿了顿，她又说到：

　　“不过无痛（神兽）人（神兽）流倒是研究过就是了。”

　　在幻想乡这地方你研究无痛（神兽）人（神兽）流是几个意思啊喂！？想要进行乐园化计划吗！？

　　“我说，你好歹是要当妈妈的人了，脾气不能收敛点吗？而且我可不想被人吐槽欺负大肚婆――呃！好吧你肚子没大起来。”

　　八意永琳摆摆手示意幽香稍安勿躁。

　　（真是的，难道人类的产前忧虑症在妖怪身上也会出现吗？看起来似乎是个不错的研究课题……可是只有风见幽香这么一个研究对象不行啊，果然还是要想办法让别的妖怪也怀孕吗？要不我也试试？）

　　老太婆……咳咳少女你的思想很危险啊！

　　“咳咳，虽然没有检查出什么问题，但是我果然还是建议你这段时间都留在这里。”

　　八意永琳用非常严肃认真的表情看着幽香。

　　盯――――――

　　幽香眯起双眼，狐疑地打量着八意永琳。

　　总觉得这个无良医生在打什么鬼主意的样子。

　　“理由？”

　　“当然是方便我研究……不对，是方便我就近观察照看，怎么说我也是个医生。你现在的状态很奇怪，这个孩子随时都有可能出生……”

　　“不必了，我会回去。”

　　幽香拒绝了八意永琳的提议。

　　毫无疑问的，哪怕是对幽香这样的妖怪来说，生孩子时都会陷入虚弱状态。

　　留在永远亭的话，如果孩子出生时八意永琳想要做些什么她没有把握阻止她。

　　“如果你是担心我会对你的孩子做什么的话，大可不必。”

　　幽香没有说话，只是用不信任的眼神看着八意永琳。

　　“我还不至于对一个孩子做手脚――倒是八云紫那个家伙就说不清楚了。”

　　沉默半晌后，幽香说到：“如果是当年还在月球上的你，我相信。”

　　“哎？那就是现在的我你不信了？能说说看为什么吗？”

　　幽香指了指附近的一张摆满了各种医疗器械的桌子。

　　桌上很凌乱，在一堆乱七八糟的医疗器械中，有着一本非常显眼的书。

　　书的封面上赫然写着《超禁忌！寂寞人（神兽）妻医生X邻家正太！背（神兽）德の爱恋》

　　诡异的是，封面上还有这令人非常在意的迷之液体。

　　……

　　……

　　……

　　八意永琳：“…………我觉得，我可以解释。”

　　“不用了。”幽香看向八意永琳的眼神越发危险，“你就是个，正太控。”

　　“啊哈……啊哈哈哈哈……那啥，你的孩子说不定不是男孩子呢？”

　　“也就是说，你没有否认自己是正太控的事实了。”

　　“不不不，这里面有着非常严重的误会！”

　　“是吗？”幽香嗤笑一声，“请开始你的表演。”

　　八意永琳：“…………”

　　幽香：“我要信了算我输。”

　　(sF□′)s喋擤ォ吣阏庋话题根本没有办法进行下去啊魂淡！

　　最终，八意永琳企图让幽香留下来在永远亭生产的计划泡汤了。

　　看着离去的幽香那撑着阳伞的背影，八意永琳狠狠地嘀咕道：

　　“等着瞧吧！如果你生下来的是个儿子的话！我一定会将那个孩子抢过来的！！！”




第6章・八云紫和幽香的PY交易

　　“你知道吗？所谓的生活就是，生下来，然后活下去。”

　　午后的阳光总是令人昏昏欲睡。

　　所以躺在摆放于洋馆二楼的阳台的躺椅上的八云紫此时脸上便充满困意。

　　不过一旁的幽香却很清楚，眼前这个家伙虽然总是一副睡眠不足的样子，但却比谁都清醒。

　　“你突然跑到我这里来说的就是这件事吗？”

　　“啊啦，那么换一个话题如何？”

　　八云紫一把将手中的折扇合拢，巧笑倩兮的看向幽香。

　　“咱们来谈谈生儿育女？”

　　“哦？我不知道没有孩子你的还能和人谈论这种话题？”

　　“不要这么武断嘛！咱在生儿育女方面还是非常有见解的。”

　　“那倒是愿闻其详。”

　　看到幽香似乎真的相信了自己的话，八云紫笑的更加欢愉了。

　　“这生儿育女啊，说起来也是一件很简单的事情。那就是――生下来是儿子。”

　　“然后呢？”

　　“――养着养着，就养成女儿了。这就是『生儿育女』。”

　　幽香：“………………”

　　老娘信了你的邪！

　　“如果你只是来消遣我的话，现在你可以走了。”

　　“别呀，咱可是难得有精神在白天出来一趟的呢。”八云紫乐呵呵地伸手，毫不客气地从旁边的圆桌上端起一杯红茶，“做个交易如何？”

　　“交易？”

　　幽香有些不太习惯这个说法。

　　她很少――或者说从来没有和任何人做过交易。

　　弱小的时候，没有那个资本。

　　强大之后，没有那个兴趣。

　　对她来说，力量才是一切。

　　不过现在，从八云紫的口中听到『交易』这个词，倒是让幽香难得产生了一些想法。

　　“说说看。”

　　八云紫眯着眼睛盯着幽香：“我保你平安生下这个孩子。”

　　幽香没有回话。

　　八云紫对幽香的反应浑不在意，自顾自地说到：“你不会不知道的吧，现在很多人都对你的孩子很感兴趣呢。”

　　幽香瞬间想到了某个蜗居永远亭的无良医生。

　　那个变态一样的正太控，鬼知道如果自己真的生下来是个男孩子会被那个家伙做出怎样奇怪的事情。

　　如果是其他人的话，幽香还有把握保护这个孩子。

　　但如果面对的是八意永琳的话……

　　她看向八云紫：“你想要什么？”

　　“我要一个承诺。”

　　八云紫的回答让幽香有些意外。

　　“承诺？”

　　“对，承诺……”八云紫幽幽说道，“……将来有一天，如果我可能会让这个孩子帮我做些事情。”

　　“我拒绝！”

　　“别这么快拒绝嘛！”

　　八云紫摇摇头。

　　“我保证不会危害到这个孩子的安全，如何？”

　　幽香盯着八云紫，缓缓说道：“我不相信你的节操。”

　　八云紫瞬间换上一副泫然欲泣的神情，用手捂着心口泣道：“真是……太狠心了……难道咱们之间的姐妹情分就这么薄吗……泣……泣……”

　　幽香不为所动。

　　“……实在不行的话，咱做这个孩子的干娘也是可以的哟？”

　　“丑拒。”

　　啪叽！

　　八云紫额头冒出大大的青筋。

　　“好吧好吧，咱就直说了……”八云紫收起了玩笑的神情，转而沉下脸来，“咱想要，将这个孩子培养成『妖怪之主』。”

　　“……你会这么好心？”

　　“先听咱说完呗！”

　　八云紫白了幽香一眼。

　　“你也知道的，妖怪的形式真的不容乐观。虽然现在还有一些大妖怪可以撑起妖怪的门面，但是谁也说不清楚未来会发生什么……而且妖怪们一盘散沙，明明还有着不算弱的力量，但却因为内部彼此谁也不服谁，导致有力也使不出来。”

　　幽香沉默了。

　　她知道八云紫说的是事实。

　　“……人类的内斗更严重。”

　　“可他们却能够在内耗的同时，一步一步让整个种族掌控了全世界。反观妖怪呢？”

　　说到妖怪，八云紫不住叹息。

　　“我的孩子成了妖怪之主，你会有什么好处？”

　　“你说呢？”八云紫瞥了一眼幽香，“如果这个孩子是咱从小就教导、一点点看着长大的话，咱的好处不是显而易见的吗？实际上，咱不是没有考虑过别的对象，但是思来想去都不合适……而你这个还没有诞生的孩子，无疑是最佳的选择。”

　　幽香摇摇头。

　　“妖怪之主……可不是那么好培养的，你有这个能力吗？”

　　没错。

　　八云紫实力强大，更有着妖怪贤者的称号，在妖怪当中有着举足轻重的地位。

　　但也仅此而已了。

　　妖怪贤者，终究不是妖怪之主。

　　她可以煽动无数妖怪去做一件事情，但却做不到一声令下让天下的妖怪都听令行事。

　　“你就当成是投资呗，总比什么都不做好吧？再说了，如果计划真的成功了，你可就是妖王的母亲呢。”

　　也就是面对幽香，八云紫会说出这样的话。

　　她和幽香的关系并没有表面上看来这么简单。

　　“咱们当年都还弱小的时候，能够一起……现在的话――”

　　“够了！”

　　幽香打断了八云紫。

　　“当年的事情，我不想再提。”

　　“好吧，不提就不提，这么凶干嘛~~”

　　八云紫用甜的腻死人的声线对着幽香一阵抱怨，惹得幽香对她送来一连串如钉子般的视线。

　　“那么，这个协议你看如何？我会全力保护你生下这个孩子，并且今后协助你精心教育――让这孩子成为将来的妖王……呃――”

　　“是妖怪之主。”

　　幽香强调了一遍。

　　“是错觉吗？为什么总觉得幽香你不喜欢妖王这个称呼？”

　　幽香歪着头想了想，也是一脸疑惑。

　　蓦地，想到了什么的她忽然说到：

　　“我想起来了，之前去永远亭的时候，隐隐听到那个月球公主躲在房间里窃窃私语，说什么『看美国比利摔跤，赏资本主义大（神兽）叼；听保家利亚妖王，作社会主义基佬』什么的……”

　　八云紫：“………………”

　　总觉得，好像有什么东西破碎了的样子。

　　――那大概是少女的节操吧……

　　“嘛嘛，些许小事不必在意，总而言之，咱们的交易算是达成了？”

　　幽香沉吟一阵，最后点点头。

　　不管怎么看，最后得到最大利益的都是她的孩子。

　　虽然八云紫在这其中肯定有什么诡计，但幽香相信自己一定可以将孩子保护得很好。




第7章・终于要出生了

　　若要问幽香最喜欢的季节是什么，那么毫无疑问应该是草长莺飞的阳春三月。

　　经历了冬日的严寒后，随着气温的上升，大地万物开始复苏。

　　春回大地，柳莺娇。

　　这样的季节，往日里幽香最喜欢做的事情便是撑着阳伞在自己的太阳花田中悠闲地消磨时光。

　　距离和八云紫确认交易又过去了数月，翻过年底来到春季后，幽香发觉自己孩子即将降生的预感越来越强烈。

　　不知道什么时候这个孩子就会出生，因此今年的这个季节幽香甚至比往年待在花田的时间还要长。

　　她甚至连人之里的那一间属于自己的花店也选择了临时歇业。

　　“幽香姐~~幽香姐~~~~”

　　一名小女孩蹦蹦跳跳地出现在了正在花田中闲逛的幽香面前。

　　金色的头发上绑着红色缎带，身穿黑色上衣和红色短裙，衣服上点缀着类似缝线的花纹。

　　在小女孩的脑袋旁边，一只小小的人偶漂浮在半空中。

　　梅蒂欣，一只新生的小妖怪。

　　力量并不强，但是对没有力量的人类来说依旧有着不小的威胁性。

　　刚出生的梅蒂欣曾经误打误撞闯入过太阳花田，被幽香教导了一些常识后离去。后来又被来到地面上的四季映姬一通说教，最终意识到自己因为缺乏常识而犯下的错误后，被八意永琳带去了永远亭。

　　“小家伙，今天怎么有空来这里？”

　　看到梅蒂欣，幽香的心情似乎变得更好了。

　　她轻轻一挥手，凭空出现的缤纷花瓣便围绕着梅蒂欣四散飞舞。

　　“之前帮助永琳医生净化铃兰的毒素用来做药，因为工作已经告一段落所以可以出来玩啦！”

　　小小的少女高高举着双臂，可爱的小脸上满是因为见到内心喜欢的大姐姐而洋溢的灿烂笑容，让人看着便能感觉到生命的美好。

　　“辛苦你了呢。”

　　幽香伸出手放在了梅蒂欣的头上。

　　抚摸，抚摸。

　　小丫头舒服地眯起了双眼，发出了可爱的呼噜声，伴生的人形因为主人的心情大好也跟着飞舞起来。

　　“呐呐，幽香姐，这个给你！”

　　梅蒂欣不知道从什么地方掏出一个小瓶子，双手捧着高高举过头顶，凑到幽香面前。

　　“这是什么？”

　　幽香接过小瓶子仔细打量，这是一个比拇指稍微大一些的玻璃瓶，里面装了一半左右的蓝色透明液体。

　　“这是我自己做的药喔！可以让小弟弟的身体变得棒棒的！人家有在跟着永琳医生学习医术喔！”

　　“那真是谢谢了，小家伙。”

　　听到梅蒂欣的解释，幽香顺手将药瓶收起来。

　　梅蒂欣在被八意永琳带去永远亭后便长时间留在那里，除了帮助八意永琳净化铃兰毒素外，也会跟着学习医术。

　　因为是新生的小妖怪，心地单纯，虽然对人类抱有一定敌意，但面对非人的存在时却完全就是一个什么都不懂的小孩子。

　　就连那与生俱来的对人类的敌视也因为四季映姬和八意永琳的教导而开始消退。

　　甚至有传言说，人之里寺子屋的老师上白泽慧音曾经想过要让这孩子去寺子屋上学。对于这位好为人师，见不得小孩子不学习到处胡闹的老师来说，如梅蒂欣这样的孩子可是绝对不能放任不管的。

　　也因此，无论是八意永琳还是幽香对梅蒂欣多少都有些放任和宠溺。

　　感受到小家伙满满的心意，心情舒畅的幽香深深吸了口气。

　　阳春三月的空气中似乎都带着鲜花的芳香。

　　蓦地――

　　幽香拧眉。

　　她下意识地将手放在小腹部。

　　“幽香姐？？”

　　歪着头的梅蒂欣看到幽香脸色的变化，不解地问到。

　　“呜――！！！”

　　幽香没有回答梅蒂欣，她的脸色在短时间内变得极为苍白。

　　（难道说……这孩子现在就要――！？）

　　“哇！？幽香姐你怎么了！？身体不舒服吗！？我去找永琳医生！！”

　　梅蒂欣说完后便要转身朝外跑，幽香本来要伸手拦住这个小家伙，却因为腹部忽然传来的一股前所未有的钻心疼痛而停下动作。

　　全身的妖力都在疯狂地朝着小腹部涌去，剧烈的疼痛让幽香连一句话也说不出来。

　　噗通一声，在梅蒂欣跑远后没多久，幽香便忍不住跪倒在地上。

　　====那么孩子该叫什么名字呢？====

　　“咕嘿嘿……咕嘿嘿嘿……咕嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　永远亭中，在一间门上挂有『工作中勿打扰』的牌子的房间内，八意永琳正坐在椅子上，一边翻看着手中的某不可描述书籍一边发出非常糟糕的笑声。

　　“……可爱的小正太果然最棒了！吸溜……吸溜……”

　　滴答，滴答。

　　某迷之液体从八意永琳的嘴角低落在书页上。

　　砰！！！

　　就在八意永琳沉迷正太不可自拔日渐消瘦的时候，房间的大门忽然被人从外面暴力破开了。

　　“谁！？我不是说过工作的时候不准――哎？梅蒂欣？”

　　“不好啦！不好啦！永琳医生大事不好啦！！！！”

　　带着一阵狂风闯进来的梅蒂欣抓起了八意永琳的衣袖就开始往外扯。

　　“等等！小家伙，到底发生什么了？”

　　起身的八意永琳一手抓着梅蒂欣的后衣领将小家伙提溜起来，梅蒂欣的小短腿在半空中扑腾了半天后才发现自己被提了起来。

　　“不好啦永琳医生！幽香姐生病了！！”

　　“…………蛤？”

　　八意永琳一时间没有反应过来。

　　“永琳？怎么了？好吵啊……”

　　一阵带着困意的甜美女声在门口响起，睡眼惺忪一看就知道又熬夜修仙的蓬莱山辉夜衣衫凌乱地靠在门橼上，无精打采地问到。

　　“失礼了，公主殿下，这孩子忽然闯进来大呼小叫的。”

　　“那些都没有关系啦！永琳医生快点去看看幽香姐好不好！她生病了！”

　　“怎么可能？”八意永琳还没有回答，蓬莱山辉夜便满脸不信地摇摇头，“风见幽香那种强大的妖怪怎么可能生病。”

　　八意永琳忽然想到了什么，猛地说到：“她该不会要生了吧！？”

　　说完后，也不管梅蒂欣和蓬莱山辉夜，八意永琳嗖地一声消失在了房间中。

　　“我这就过去~~~~~~~~~”

　　半晌后，愣在原地的蓬莱山辉夜才反应过来――

　　“我勒个去！？她终于要生了！？？？这可是个大新闻啊！！！玩个屁的游戏啊！！！帝！！铃仙！抄家伙！我们去太阳花田！！！！！”




第8章・嫦娥表示看个屁

　　一股冲天的妖气，自太阳花田深处爆发。

　　在妖气爆发的一瞬间，原本还在被窝中睡懒觉的八云紫猛然惊醒。

　　翻身坐起来，抬头看向太阳花田的方向，八云紫眯起了双眼。

　　“蓝！”

　　“紫大人，我在。”

　　原本在庭院中晾衣服的八云蓝立刻化作一道黄光出现在八云蓝身后。

　　“我们走，去太阳花田！”

　　◇

　　“最近都没有什么有意思的事情发生，报纸的销量都在下跌啦……”

　　“所以这就是你跑到我这里来自寻死路的原因吗？”

　　博丽灵梦捧着茶杯，瞥了一眼坐在对面的蒲团上的射命丸文。

　　“啊，所以我想着你这里说不定会遇上误闯进幻想乡的外界人嘛，这样不就有新闻了？”

　　“外界人的话，前些日子倒是有一个。”

　　“喔喔喔！？是个什么样的人！？”

　　“听他说职业是个医生。”

　　“医生是最吼的啊！”

　　“可他的专业是无（神兽）痛人（神兽）流。”

　　“噗――！”

　　“所以他绝对不可能在幻想乡活得下去的，因此我把他送回去了。”

　　灵梦懒洋洋地趴在了桌上。

　　“嗯！？”

　　蓦地，灵梦起身，扭头看向太阳花田，同样看向太阳花田的射命丸文唰的一声消失在了神社中。

　　“有大新闻啦！！！！！”

　　“这个家伙……”

　　看着射命丸文几乎快要消失在视线中的身影，灵梦想也不想从神社中跑出来便飞上天空。

　　“难道又有什么异变发生了吗？”

　　◇

　　同样的情形，还发生在幻想乡的各处。

　　所有能够感受到太阳花田深处的异变的存在，绝大部分都在第一时间朝着这个方向赶过来。

　　那股妖气实在是太可怕了。

　　而妖气中熟悉的气息让所有人都明白，这股气息的主人是风见幽香。

　　即便是在妖怪中也是站在顶层的少数存在之一。

　　比起幻想乡的喧闹，诸如地狱和冥界却显得风平浪静。

　　然而，在某个不可描述的空间内――

　　“哎呀呀呀，老佛爷，你一直关注的那个小家伙好像要诞生了呢。”

　　“住口！别叫妾身老佛爷！！！”

　　对话的是两名少女――至少看起来是这样。

　　一人的打扮非常滑稽，上身穿着印有『Welcome Hell（欢迎来到地狱）』英文的黑色露肩T恤，下半身搭配着红黄蓝三色的古怪短裙，身上有着三条锁链链接的三颗星球。行为举止大大咧咧，似乎对什么事情都不在意一般。

　　被称作『老佛爷』的另一人有着一头耀眼的金色长卷发，身穿结合了旗袍和汉服特色的奇异服装，头上戴着冠冕，背后有着羽翼一般展开的七条紫色灵气。明明有着少女般精致的容颜，却同样有着让人绝对无法忽视的成熟气息，是个只需要看上一眼就能让人联想到『温柔的母亲大人』这样的词汇的女性。

　　在如今的地狱秩序被建立起来前就已经以绝对强大的实力君临地狱的女神，赫卡提亚・拉碧斯拉祖利。

　　执着于复仇的强大仙灵，纯狐。

　　“说起来，前前后后我尝试了差不多有十好几次了呢，可是每次都没有办法看穿这个孩子的来历。”

　　赫卡提亚看着虚空中仿佛镜子一般的光圈中映照出来的太阳花田的景象，漫不经心地说到。

　　“大自然的馈赠？可不是这么简单的呢。”

　　纯狐没有说话，她优雅地斜躺在华丽的长椅上，滑落的衣裙肆无忌惮地展露出一双完美的长腿。

　　瑰丽的红色眼眸略微阖上，让人看不出她到底在想些什么。

　　“地狱那边，转生记录你有调查过吗？”

　　“映姬那个孩子不让人家翻阅档案嘛！真是的，说什么『赫卡提亚大人您并没有在编制以内，不是正式员工，因此就算是您也没有权利调阅档案，如果您执意要询问我相关问题，那我只能说无可奉告！』什么的，还是一如既往的严肃认真丝毫不懂变通，太无趣啦！不过就算她同意也是没有用的了――虽然看不穿来历，但是可以肯定的是，那个孩子绝对不是正常灵魂转生的喔。”

　　纯狐点点头。

　　赫卡提亚忽然凑到纯狐面前，笑嘻嘻地问道：“呐呐，咱们去把这个孩子抢过来吧！”

　　“嗯？”

　　“难道你不想吗？我可是知道的喔！你最喜欢小孩子了……”

　　“话是这样说没错。”纯狐有些落寞，“可是，妾身同样知道失去了孩子的母亲会有多痛苦……所以，此事作罢，休要再提。”

　　见到纯狐没有同意，赫卡提亚也不在提这件事，只是那不断转来转去的眼珠说明了她肯定在想着搞些事情出来。

　　纯狐只是呆呆地看着光幕中即将生产的幽香，低声呢喃：

　　“一个有趣的孩子就要诞生了呢，嫦娥啊，你看到了吗？”

　　◇

　　月之都。

　　一座任何人不经允许都不得入内的深宫之中，传来一声轻哼。

　　“看个屁！你个疯婆子！”

　　====我是才不是疯婆子的分割线poi====

　　带着强大的气息降临在幽香洋馆前的八意永琳，见到了一个她丝毫不意外的人。

　　“此路不通哦。”

　　撑着阳伞的八云紫交叠着双腿坐在隙间上，巧笑倩兮地看着八意永琳。

　　“我是医生。”

　　八意永琳如是说到。

　　她的意思很清楚，她现在的身份是医生，不是八意永琳。

　　是医生，便不会对一个即将生孩子的母亲做恶事。

　　八云紫轻“嗯”一声，盯着八意永琳的双眼。

　　八意永琳毫不示弱地和她对视着。

　　这个时候，洋馆中传出来的属于风见幽香的冲天妖气开始急剧衰弱。

　　与此同时，另外一股妖气开始升起。

　　这股妖气和风见幽香极为相似，但却又有所不同。

　　同时，其强度也远远无法和幽香的妖气相提并论――哪怕此时幽香的妖气已经衰弱到了一个令人担忧的程度。

　　“快要生了……让我进去，八云紫。”

　　“……好吧。”

　　八云紫想要的仅仅是八意永琳的一个态度而已。

　　对八意永琳这样的存在来说，既然承认了现在的她只是一个医生，那么她便不会做出八云紫不想看到的事情。

　　这是属于她们这个层次的存在的骄傲。

　　――虽然这种骄傲经常伴随着节操一起崩成渣渣就是了……

　　在八云紫让开后，八意永琳直接进入了洋馆内。

　　没多久，天空中再次出现了好几个身影。

　　“啊啦啦，来的人还真不少呢。”

　　外面的八云紫看着天空，收起了阳伞，阳尖在虚空中轻轻一点。

　　仿佛投入水中的石子产生的波纹板，一道道涟漪自阳伞尖端迅速扩散，将整个洋馆包围在其中。




第9章・有凤三鸣，所以妹红叫了

　　八意永琳很受伤。

　　在得知风见幽香就要生产后，她立刻带着自己事先准备好的各种医疗用具飞奔到了太阳花田。

　　原本对这方面没有什么研究的她甚至在过去一段时间中还特意恶补了相关知识（谁让八意永琳在之前从来没有遇到过给人接生这样的事情呢？），结果她却一走进幽香的卧室便整个人都辶恕

　　卧室中，幽香躺在床上。

　　这没有什么不对，虽然新闻上有报道过某些彪悍的准妈妈在买菜的路上走着走着孩子就莫名其妙生下来的，但是大部分情况下准妈妈们都是躺着生孩子的，对吧？

　　大概是这样没错……

　　但是大部分情况下，生孩子的时候准妈妈们不是都应该叫的声嘶力竭的吗？

　　你这躺在床上就跟睡过去一样闭着眼睛动也不动叫也不叫的是几个意思？

　　还有你那肚子完全就是平的好吧！？哪里有一丁点即将临盆的样子啊喂！

　　八意永琳抓狂了半天，最后嘀咕一声：“算了，瞎整好了……反正以前也不是没有给人瞎看过……风见幽香命这么硬，应该不会有事的吧？”

　　想到这里，她熟练（？）地在床上支起两个撑腿的支架，然后将似乎是昏睡过去的幽香的双腿放在支架上。

　　嗯，是非常羞耻的M形呢……

　　做完这项工作后，八意永琳打了个响指，整个卧室立刻被一股看不见的力量笼罩。

　　“嘛，这样的话就算是消毒了。”

　　毕竟也是拥有不科学力量的存在，想要制造一个无菌产房可是很简单的，完全不需要人类那种繁琐的消毒和隔离设备。

　　紧接着，八意永琳将目光放在了幽香的裙下。

　　因为昏迷的幽香此时被八意永琳摆出了羞耻的M形姿势的缘故，胖次一览无余。

　　当然八意永琳对这样的美景是完全没兴趣的就是了。

　　她对着幽香的胖次一点，胖次便不翼而飞了。

　　圣光！

　　一抹圣光从天而降，挡住了某些写出来会直接导致和谐的不可描述。

　　随后，八意永琳便站在原地开始沉默。

　　一分钟……

　　五分钟……

　　十分钟……

　　八意永琳：“………………”

　　谁能告诉她接下来该怎么做！？

　　(sF□′)s喋擤ォ哂南阏庵智榭龊退岛玫耐耆不一样啊魂淡！

　　教练，这里有人不按剧本生孩子！

　　就在八意永琳各种纠结的时候，一直没有什么动静的幽香终于产生了变化。

　　伴随着一阵呻（神兽）吟声，幽香的身体忽然被一阵柔和的绿光所笼罩。

　　绿光越来越盛，最终将幽香整个人包裹在其中。

　　紧接着――

　　已经完全看不到幽香的身体，只剩的下一抹灿烂绿光中忽然长出了绿芽。

　　绿芽以肉眼可见的速度生长，迅速在尖端形成了一个可爱的花苞。

　　花苞比寻常的花骨朵大很多――反正比八意永琳的胸（神兽）部大就是了→_→

　　永琳：“总觉得有一股无名火呢……”

　　在花苞出现后，洋馆外面原本朝着太阳的太阳花纷纷改变了朝向，对准了幽香的卧室。

　　异变还在继续，以太阳花田为中心，整个幻想乡的鲜花不管是否是在这个时节绽放的，统统于短时间内盛开并将花蕊的方向朝向了太阳花田。

　　在幻想乡的鲜花全部盛开后，地狱、冥界甚至连魔界也没能幸免。

　　白玉楼中，正坐在缘廊下享受团子的美味的西行寺幽幽子抬起头看着西行妖。

　　“所有的花都盛开了呢，可是即便如此，西行妖也没有绽放啊……”

　　“幽幽子大人，发生什么事了！？”

　　正在修整庭院的妖梦慌慌张张跑过来。

　　幽幽子摆摆手。

　　“没事的哦，妖梦。”

　　“可是，所有的花都绽放了！这是异变吧！就像之前的花之异变一样！”

　　“异变吗？勉强也算吧……”

　　幽幽子眯起了美丽的双眸，脸上带着莫名的微笑。

　　“不过，这可是好的异变呢。”

　　====少女休憩中====

　　幽香的卧室中，八意永琳感受着从花苞中传出来的生命气息，脸上若有所思。

　　“因为是风见幽香的孩子，所以也是从花中诞生的吗？这样一来倒是说得通了。”

　　砰――！！

　　就在这时，原本紧闭的房门忽然打开了。

　　伴随着一阵喧闹声，一大群少女挤在门口想要进入卧室，结果因为人太多全都缠在一起倒在了地上。

　　“压死我了……”

　　“公主殿下，请不要乱动……！”

　　“胡来的左手！”

　　“咿呀！那里不行！”

　　“啊咧？灵梦你好像胸（神兽）部变大了哦DA☆ZE？……啊！原来是没有缠裹胸布啊！”

　　“笨蛋魔理沙！你要摸到什么时候！”

　　“……那个……魔理沙，你想要摸的话……我也是……”

　　“爱丽丝你说什么？”

　　“不不不！没什么！！”

　　“呀――呀！D夜快点把你的头从我裙子里面拿出来！”

　　“大小姐……大小姐……噗――！！！！”

　　“姆QQQQQQQQQQQQ（蚊香眼）……”

　　“讨厌的天狗！你压到我了！吃我黄瓜爆（神兽）菊残啦！”

　　“就……就算是被……被黄瓜……文文新闻……也是不会认输的……！！”

　　八意永琳一巴掌拍在自己额头上：“这群笨蛋……”

　　“啊啦，毕竟这也算得上是幻想乡的头等大事嘛！”八云紫从一旁打开的隙间中优雅地探出身来，“这些人这么凑热闹也是情有可原的。”

　　她看了一眼还没有绽放的花苞说到：“这就是幽香的孩子吗？”

　　“应该是了，你也能感受到吧？那股和幽香非常类似但却有有所不同的生命气息。”

　　“是的呢。”

　　八云紫轻巧地钻出隙间落在地上，伸手想要碰触花苞。

　　“你看得出来这是什么花吗？”

　　“Emmmm……”被八云紫询问的八意永琳思索半天，“我不知道，从未见过。”

　　====少女休憩中====

　　“七叶十二瓣，万花皆俯首……不会错了，这个是『三世凤鸣十二莲』。”

　　纯狐看着光幕中还没有绽放，仅仅只是花苞的鲜花，拧起眉头一脸不解。

　　“只是，如果说彼岸花是只生长在地狱，凡人终生不可得见的话，这『三世凤鸣十二莲』可就是绝大多数神灵直至消亡都无缘一见的才对。”

　　“纳尼纳尼？这个什么什么十二莲很珍贵吗！？”

　　旁边的赫卡提亚立刻凑上来。

　　“笨蛋，你脸靠太近了。”

　　“哎呀呀这个怎么都无所谓了，快说说看，这个什么什么十二莲很珍贵吗？我怎么没有听说过！？”

　　“你漫长的生命都在做什么去了？”

　　“找乐子！”

　　赫卡提亚一脸自豪。

　　纯狐：“…………”

　　无奈地白了赫卡提亚一眼，纯狐解释道：“『三世凤鸣十二莲』，是传说中的万花之首，甚至有可能是世间的第一朵花。传闻此花绽放之时，万花臣服，有凤三鸣……”

　　“嗯？这花开放的时候还会有凤鸣？”

　　纯狐点点头。

　　“没错，此花绽放之时，会有凤三鸣。”

　　就在赫卡提亚和纯狐谈论的时候，幽香的卧室门口，被一堆少女压在身上的藤原妹红忽然感觉自己控制不住自己了！

　　她忍不住嘴一张――

　　“锵――――――――――――――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　等等。

　　藤原妹红只是蓬莱人，号称不死鸟而已，她明明不是凤凰为什么会叫的！？？

　　妹红：“……老子怎么知道！？”




第10章・抢孩子啦！

　　藤原妹红莫名其妙的一嗓子让原本喧闹的卧室彻底安静下来。

　　少女们惊悚地看着藤原妹红

　　八云紫和八意永琳若有所思。

　　八云紫：“刚才的声音……是凤鸣？”

　　“应该是凤鸣没错了。”八意永琳点点头，“很久以前我也见过凤凰，不会错的，这是凤鸣。”

　　“哦摩西罗伊……”

　　八云紫仿佛发现了什么非常有趣的事情，脸上露出了极端危险的笑容。

　　八意永琳忽然开口：“说起来，人间已经有数百年没有凤凰的踪影了呢，最近一次有凤来仪还是在数百年前，而你居然一瞬间就分辨出了那是凤鸣？你不是只有十七岁吗？”

　　“当然是因为咱天生丽质，而且各种知识得承天授。”

　　八云紫脸不红气不喘，睁着眼睛说瞎话。

　　八意永琳“哦”了一声：“所以学费就是节操和脸皮吗？到底是个什么情况你心里就没一点B数？”

　　八云紫摇头：“B数？没有，我膨胀。而且这明明是D的好吧！才不是B呢！”

　　一边说，某永远十七岁的BBA一边挺了挺膨胀的胸（神兽）部。

　　就在少女们闹成一团，八云紫和八意永琳针锋相对唇枪舌剑的时候，一直没有什么动静的花苞终于有了变化。

　　感受到忽然从四面八方涌向整个卧室中的自然生机，八意永琳倒吸了口凉气。

　　“这么庞大的生机……”

　　“啊啦，看来是个非常有趣的孩子呢。”

　　随着汇聚在房间中的生机越来越浓郁，神奇的事情发生了！

　　“灵梦，你头上长花儿了。”

　　“说什么呢魔理沙……哎！？魔理沙你脑袋上长花了！”

　　“哇！好像大家都开花了！”

　　随着某个少女的一声惊呼，众人发现所有人的脑袋上都……开花了！？

　　魔理沙好奇地伸手抓住灵梦脑袋上盛开的鲜花，一用力。

　　啵儿！

　　拔下来了……

　　拔下来了啊！？

　　“疼死我了！魔理沙！！赔钱！！十万元！！！”

　　“要钱没有！”

　　“拿命来！”

　　“要命不给！大不了我脑袋上的花儿赔给你好了DA☆ZE！”

　　灵梦和魔理沙的日常也仅仅只是其中一部分而已，因为少女们纷纷头顶开花的缘故，混乱有了越演越大的趋势。

　　八云紫看着八意永琳头顶上盛开的鲜花，差点没笑出声。

　　八意永琳想也不想，一把将八云紫头上的帽子摘下来。

　　果不其然，八云紫头上也开花了。

　　这下八云紫笑不出来了。

　　就在混乱越发不可收拾的时候，花苞终于盛开。

　　突如其来的变故打乱了日常，少女们彻底安静下来，呆呆地看着盛开的巨大鲜花。

　　鲜花中，一个粉雕玉琢的瓷娃娃正逼着双眼，蜷缩着身子。

　　和人类刚出生的婴儿那皱巴巴的外表完全不同，他的肌肤光滑白皙，晶莹如玉，浑身散发出微弱的绿色光晕。

　　小小的脸上，五官完全就是幼齿般幽香的模样。

　　他同样有着和幽香一样标志性的绿色齐肩短发。

　　八云紫：“……这就是幽香的孩子？”

　　八意永琳迅速瞥了一眼孩子的双腿中间，确认了某个事实后，呼吸迅速变得急促起来，脸颊潮红的她甚至发出了“呼哧”“呼哧”的喘息声。

　　“咕嘿嘿……是正太……咕嘿嘿……是可爱的小男孩……咕嘿嘿嘿……”

　　就在一众少女反应过来前，八意永琳瞬间伸出手，以前所未有的速度一把将躺在花蕊中的小男孩抱在怀中，破开了卧室的窗户飞了出去。

　　“这个孩子是我的啦――！！！！！！！！！”

　　“你休想――！！”

　　八云紫迅速做出反应，毫不犹豫对准了八意永琳逃走的方向伸出手。

　　轰――！！！！！！！！！

　　粗大的光束猛然爆发，将整个洋馆摧毁殆尽。

　　半径足有一米的巨大光炮擦着八意永琳的身侧射入天空，击穿云层。

　　八云紫：“………………”

　　刚才的攻击并不是她发出来的。

　　扭头，幽香不知何时已经恢复过来，正站在废墟中冷着眼睛看着天空。

　　冰冷的视线，即便是八云紫见了也忍不住打了个寒颤。

　　“八意永琳……”

　　“……将我的孩子……还回来！！！！”

　　====我是抢孩子啦的分割线====

　　晚上的博丽神社很热闹。

　　虽然灵梦在宴会开始前对自己的神社又要被占用表示相当不满，但是在八云紫罕见地给了钱后便立刻屁颠屁颠地准备起了宴会。

　　白天的事情已经过去，幽香的突然苏醒和爆发不止将八云紫，便是连八意永琳等人也吓了一大跳。

　　明明在生产后已经进入了虚弱期的幽香，却因为成为了母亲的缘故，护子心切，一瞬间爆发出来的力量甚至比自己全盛时期还要可怕。

　　虽然在这之后她很快便连一发普通的魔炮也发不出来了，但是有了之前的威慑，八云紫很顺利从八意永琳手中将孩子夺了回来。

　　当然，这么顺利还有一个原因，那就是蓬莱山辉夜出面了。

　　这位月之公主虽然终日宅在房间里面过着修仙→修仙→修仙→猝死→复活→修仙的循环生活，却在这种关键时刻出言让八意永琳将孩子还给了幽香。

　　否则的话，八意永琳说不得还真的会和八云紫大打出手。

　　没有办法，因为幽香的孩子实在是太可爱了。

　　哪怕是琪露诺这样总是大呼小叫的笨蛋，再看到闭目沉睡的孩子时也下意识放轻了声音，乖乖地在一旁没有吵闹。

　　为了庆祝幽香的孩子顺利诞生，妖怪们决定在神社举办一场盛大的宴会。

　　原本宴会是要在太阳花田举办的，但是幽香不喜欢花田太过吵闹，再加上洋馆也被自己一发魔炮毁掉了，所以只能将地点选在了神社。

　　不过这也算得上是惯例了。

　　考虑到幽香因为刚生产进入了虚弱期，虽然妖怪没有人类女性产子后需要坐月子的说法，但此时的幽香无疑有些危险――同样的，也极端具备攻击性――所以八云紫前所未有的表现出了强硬姿态。

　　“老娘保这孩子了，谁打算抢就来试试看吧！”

　　不想将事情闹大，同时也打着日后徐徐图之的主意，八意永琳并没有再做出什么奇怪的举动。

　　于是宴会的气氛大体看上去还是很不错的。

　　当然，这个宴会除了庆祝幽香孩子诞生外，还有一个重要目的――

　　在宴会进行到高（神兽）潮的时候，射命丸文凑到了幽香面前，一边拍照一边对抱着孩子的幽香问道：

　　“呐呐，风见小姐，身为人民日豹……呸！身为《文文。新闻》的编辑兼首席记者，我想请问――您打算给孩子取什么名字呢？”




第11章・风见华筱

　　名字真的是一个非常神奇的存在。

　　它可以延伸出无数的含义，在其主人做出了某些功绩之后让一群无所事事的吃瓜群众们通过名字找出各种各样理所当然的理由的同时还能让天桥下面那些穿着长衫的算命先生们一脸严肃的告诉你要不了多久你就会有三灾五劫七难，要是不将节操全都奉上的话保不准就要遗祸子孙两千八百万代……

　　当然抛开了那些有的没的，名字也确实是一个人的代号。

　　亲眼所见的话，长相无疑是第一印象。

　　但如果是道听途说，那么一个足够好的名字毫无疑问会让初次听说其主人的人对其产生非常好的感官，保不准就会有无知少女芳心暗许啥的。

　　要不你瞧瞧看为啥那些历史上做出了伟大功绩的人名字听上去或多或少都还行？

　　征服王叫亚历山大多有气势――绝对比叫二狗子更能让人信服。

　　第六天魔王叫织田信长也肯定更容易止小儿夜啼，再不济也应该叫织田信奈――总不可能叫第六天魔王屎蛋吧？

　　反正我相信当年诸葛亮对孟获说的如果是『更我混吧，我家主公就是伟大的中山靖王之后，大汉皇叔刘大傻子』的话，别说七擒七纵了，丫就是玩放置Play到死也不会有任何效果――孟获丢不起这个人。

　　不，如果真叫刘大傻子的话，估计一开始关二爷和张三爷就会直接一人一拳头将丫给揍死在小县城里。

　　刘备：“今日（神兽）你我三人相谈甚欢，不如结为兄弟，共谋大事如何？我乃中山靖王之后――刘大傻子！”

　　关羽、张飞：“滚你丫的！”

　　――所以你们瞧，名字真的是太重要了。

　　也正是因为如此，听到射命丸文询问自己的孩子叫什么名字后，幽香立刻陷入沉思。

　　平心而论，幽香很强大。

　　大妖怪的力量让她睥睨绝大部分妖怪和神灵。

　　但我要说幽香有文化的话……你们信吗？

　　好吧幽香还是有文化的，至少反正『风见狗蛋』这样的名字是绝对起不出来的。

　　然而出于每一位母亲对孩子的殷殷期盼，幽香在思索了半天也想不出来一个合适的好名字后，她扭头看向了正在和藤原妹红对饮的上白泽慧音。

　　毫无疑问，作为寺子屋的老师，上白泽慧音是有文化的。

　　感受到了幽香的目光，上白泽慧音扭头看过来，见到幽香正盯着自己看后，放下酒杯的她起身走过来。

　　“风见小姐，有什么事吗？”

　　幽香示意上白泽慧音在自己身边坐下，随后说到：“慧音老师……是文化人吧？”

　　“哎？”

　　上白泽慧音一愣，随后点点头。

　　“文化人谈不上，不过读书人的事还是能够置喙一二的。”

　　“读书人的事？你是说偷不算偷吗？”

　　一旁的射命丸文作死说到。

　　不远处的魔理沙因为『偷』这个字眼儿耳朵立刻竖起来。

　　上白泽慧音：“…………＃！！”

　　幽香想了想，说到：“我想，劳烦慧音老师为这孩子起一个名字。”

　　也就是以为事情牵扯到了孩子，爱子心切的幽香才会这样罢了。

　　上白泽慧音感慨地看着眼前的幽香，她从来没有想过这个以抖S和暴力凶残闻名幻想乡的妖怪也会有这样一面。

　　“名字啊……”

　　上白泽慧音低头看着被幽香抱在怀中的孩子。

　　他正在甜睡，丝毫没有因为宴会上吵闹的气氛而惊醒哭闹。

　　或者说，这孩子从出生后到现在就一直在沉睡。

　　如果不是他身上无时无刻散发出来的强大生命气息的话，上白泽慧音甚至会怀疑这孩子是不是出了什么问题。

　　幽香同样低头看着自己的孩子，脸上露出了母性的微笑。

　　嗯，十足的那种被死宅见了会大呼『太太我喜欢你啊』的微笑。

　　想了想，上白泽慧音说到：“这孩子降生的时候我没有在现场，但是也知道当时的异像。万花俯首……”

　　射命丸文继续作死：“还有藤原妹红的叽啦鬼叫！”

　　偷偷跟上来的藤原妹红当场挥舞着拳头狠狠砸在了射命丸文头上，将后者整个身体砸进了神社的榻榻米内。

　　“我藤原妹红今天就要锤爆你的狗头！”

　　“妹红，不可以这么暴力哦。”

　　上白泽慧音不满地瞪着藤原妹红，后者双手插在裤兜里面，啐了一声。

　　旁边的灵梦捧着酒杯，瞥了一眼被砸坏的榻榻米，暗自盘算了一阵后幽幽说道：“承惠，赔偿金五万元。”

　　“你找这只鸦天狗要去。”

　　藤原妹红径直离开了神社。

　　她的内心是崩溃的――谁让她在今天幽香孩子出生的时候忽然忍不住叫了起来？

　　而且那明显的凤鸣让妹红直到现在都感觉整个宴会上所有人看她的目光都怪怪的。

　　蓬莱山辉夜更是因此心情大好，而辉夜心情好了，妹红就不痛快了。

　　“这个孩子，真是让人操心呢……”

　　看到藤原妹红离去，上白泽慧音无奈地叹息出声，随后再次看向幽香。

　　“抱歉，我能抱抱这个孩子吗？”

　　幽香犹豫一阵后，将孩子小心翼翼放在了上白泽慧音怀中。

　　仿佛是抱着什么绝世珍宝一般，上白泽慧音屏住呼吸看着怀中的孩子。

　　“软软的小小的，而且这么可爱……长大后一定是一个非常漂亮的孩子呢。”

　　听到上白泽慧音夸奖自己的孩子，幽香的心情也变得愉悦起来。

　　“降生之时万花盛开，尽皆俯首，不如就叫……”

　　上白泽慧音思考一阵。

　　“……就叫华姬？”

　　“滑稽？”

　　“呃……好吧，改一下，叫万华D？”

　　“…………”

　　咋不叫万华镜呢→_→？

　　“……咳咳，那么……华筱？”

　　“华筱？风见华筱？怎么感觉是女孩子的名字？”

　　“啊啦，没有什么关系的嘛！”不知道什么时候凑过来的八云紫笑嘻嘻地说到，“反正生儿育女……就算生的是儿子养着养着也会养成女儿的，干脆起个好听的女孩子名字也没有关系喔？”

　　“华筱吗？”

　　幽香若有所思。

　　“华便是花，筱有『竹』之意……倒是不错。”

　　看着仍旧被上白泽慧音抱在怀中的孩子，幽香伸出手轻轻抚摸着他柔嫩的脸颊。

　　“从今天开始，你就叫华筱了哦……”

　　似乎听到了母亲的话，被慧音抱着的风见华筱发出了可爱的呼噜声，笑了起来。




第12章・资深穿越者华筱已经放弃抵抗了

　　华筱已经记不清自己本来的名字了。

　　或者说，他或者她曾经有过无数的名字。

　　一开始是叫什么来着？

　　算了，那种小事不用在意，反正不过是一个生在新中国长在红旗下的普通人罢了。

　　当然，还是有那么一点点不普通的。

　　最初的华筱是一个勤奋好学的好孩子――就是那种大学前爹妈死活不让谈恋爱一上大学就开始催促你找个女朋友毕业就结婚的好孩子。

　　悲伤的是，华筱到死也没有女朋友。

　　请不要误会，华筱不是死宅，正好相反，他成绩优异，是个学霸，长相帅气，身姿挺拔，所在的大学还是国内最顶尖的理工科学院。

　　主修机械工程，副修化工专业的华筱，之所以到死也没有女朋友最大的原因便是，在校期间除了学习，闲暇时间都泡在了各种贴吧论坛网站和bilibili上……

　　在网络的世界中，他天空加身，他神器在手，他一人敌国，他众神垂青。

　　在天涯和忧国忧民的网友讨论国家大事，在bilibili和无数满嘴骚话的人才追逐新番，偶尔做做白日梦，幻想着自己也能够穿个越啥的。

　　然后他就真穿越了。

　　姑且将他的第一次穿越叫做第一世吧（那么最初就是零世？），没错，华筱是个――资深穿越户。

　　第一世，华筱是明末边军一小兵，刚一穿越就面临着一件非常糟糕的事情――吴三桂打开了山海关。

　　华筱原本想着凭借自己的知识，哪怕终其一生也造不出东风正义，鼓捣个燧发枪啊啥的应该不是问题吧？再改进改进大萌的火器，怎么说也能给大萌续个几秒。

　　可惜的是，他第一次出征就跪了……

　　真是个悲伤的故事呢。

　　第二世，华筱成了太子，还是大唐帝国的太子。

　　看起来不错？

　　不，更糟糕。

　　他是武德年间的太子，有个老爹叫李渊，整日沉迷女色无法自拔。有个弟弟，叫李世民，正琢磨着怎么砍死自己。

　　没错，他成了李建成，还是伍德九年的李建成――玄武门之变就是在这一年……

　　第三世，华筱一穿越过来就发现自己这次不但又变了身份，连性别都变了！！！

　　谁能告诉他……不对，是她，谁能告诉她这铜镜里面映照出来的绝色大美妞是谁！？

　　好在没多久，一个进门的侍女随口一句话便让华筱明白了自己的身份――

　　“贵妃娘娘……这是陛下赐给您的白绫，陛下让婢子来送娘娘您上路。”

　　哦，这一世她是杨玉环啊Orz。

　　而且还他么是在马嵬驿马上就要被赐死的杨玉环啊魂淡！！！

　　(sF□′)s喋擤ォ

　　悲愤欲绝的华筱……杨玉环……华筱……算了就叫华筱吧，悲愤欲绝的华筱发现自己根本跑不掉。

　　屋子外面已经被帝国的军队包围了，她必须死，整个天下所有人都要她死。

　　很好，老娘下辈子一定要报复回来！！！！

　　临死前，华筱彻底黑掉了。

　　于是她开始了第四世。

　　结果这一次穿越，华筱发现他终于离开了中原大地，一股脑儿穿越到了欧洲。

　　这一世她依旧是个妹子。

　　所不同的是，她是女皇。

　　伊琳娜，拜占庭帝国历史上第一位女皇。

　　因为之前连续三次糟糕穿越经历的缘故，黑掉了的华筱在位期间，虽然成功带领拜占庭帝国彻底收服了法理上的所有土地，但也非常干脆的将天主教世界和阿拉伯世界给全都得罪了个干净。

　　当时，整个欧洲包括中亚和北非都有这么一句话――

　　『君士坦丁堡的那个婊（神兽）子，她的恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓！』

　　然而这又有什么关系？

　　华筱爽了不就行了吗啊哈哈哈哈！

　　伟大的拜占庭女皇陛下！君士坦丁堡最娇艳的玫瑰！东正教的守护者！古罗马帝国最正统的继承人！她的权势凌驾在整个欧洲的上空！

　　不管是罗马的教皇还是法兰西的国王，不管是不列颠的统治者还是那个该死的既不神圣也不罗马更不帝国的蛮子头领，全都要在她！伟大的女皇陛下的石榴裙下瑟瑟发抖！

　　她是天主教徒眼中的暴君，是阿拉伯国家人民心中的恶魔。

　　但她更是拜占庭最伟大的皇帝，且没有之一。

　　可惜的是，风光一世的华筱女皇陛下，最终在帝国的军队即将收复罗马城的前夜与世长辞。

　　接下来，华筱仍旧在不断的穿越中。

　　然而或许是第四世太过风光的缘故，接下来的每一次穿越对华筱来说毫无疑问都是相当糟糕的。

　　第五世。

　　“大帅，前面就到皇姑屯了……”

　　第六世。

　　“副主（神兽）席，我们已经飞到蒙古（神兽）国上空了。”

　　第七世。

　　“前面的道友，请留步！”

　　第八世。

　　“和大人，皇上驾崩啦！”

　　第九世。

　　“爱莉，你醒啦，到爸爸这里来~（滑稽）”

　　第十世。

　　“诸葛亮下来战书，约我等明日决战，如何对敌？”

　　第十一世。

　　“嘿！你们瞧！我抓到这个小家伙了！它挣扎的很厉害！它的蛋白质含量是牛肉的五倍！可以给我提供足够的卡路里！”

　　第十二世。

　　“嫂嫂！我大哥何曾对不起你！？武松我今日就要为大哥讨回公道！！！”

　　第十三世。

　　“听说你也是一个广♂东♂人，所以我们是老♂乡。”

　　第十四世。

　　“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

　　第十五世。

　　“元首……他们已经打过来了……咳咳，另外，您和爱娃女士的婚礼也准备好了。”

　　……

　　……

　　……

　　魂淡啊！！！！

　　渣渣！！！！！！

　　(sF□′)s喋擤ォ撸。。

　　就不能让我好好的死一次吗！！！！！

　　华筱的内心是无比崩溃的。

　　从一开始的各种纠结，到黑化，再到绝望，然后华筱彻底麻木了。

　　再不知道穿越成了什么东西，一睁眼就看到个毛脸雷公嘴的猴子对着自己喊着什么『妖怪，吃俺老孙一棒』紧接着不省人事后，华筱发现自己这一次穿越成了小孩子！！

　　一名美丽的绿发少女用慈爱的眼神看着自己。

　　虽然心中不由自主升起一抹令他都感到惊讶的安全感，但是紧接着华筱就开始本能地挣扎起来。

　　（这次又要啊怎么死啊………………）

　　华筱已经放弃抵抗了。




第13章・被催熟是不行的！

　　春去秋来，寒来暑往。

　　转眼过去了一年。

　　华筱早已明白了自己这次穿越后的身份。

　　妖怪。

　　好吧，妖怪就妖怪，反正也不是没有当过妖怪。

　　至少这一次不用担心被某个站在食物链顶端的男人一口嘎嘣脆，也不用担心忽然冒出个毛脸雷公嘴的和尚一棒子敲死自己了对吧？

　　虽然最初的记忆已经变得相当模糊，但是多少还有一点点印象的华筱，在最初得知了自己的母亲名叫风见幽香后，思考半天终于反应过来了她这一世到底是谁。

　　花妈她儿砸，在大部分幻想乡的少女们围观下出生的小妖怪，风见华筱。

　　虽然印象中花妈应该是没有儿子的，但是既然自己都出现了那些许小事也就不用在意了。

　　至于父亲是谁？

　　那种写出来后铁定就收不到推荐票的生物当然是不存在的嘛r(st)q

　　对于如今的生活，华筱相当满意。

　　虽然这个众神眷恋的幻想乡对普通的毫无力量的人类不怎么友好――特别是当他们单独离开了人之里以后――但是对于妖怪和神灵以及其他不科学存在来说却毫无疑问是一片乐土。

　　幸运的是，华筱便是他们当中的一员。

　　更加幸运的是，他有着非常强大的后台。

　　如果说非要有什么不满意的话，那就是自己的身体实在是太小了。

　　坐在洋馆大门外的阶梯上，华筱双手抱着膝盖精神恹恹地扁扁嘴。

　　如今的他，看上去就仿佛是人类四五岁左右。

　　一头遗传自母亲风见幽香的翠绿色齐肩发，瞳孔也和母亲一样是红色。

　　五官精致如陶瓷娃娃，阳光下的皮肤也如同做工最精致考究的传世级搪瓷般光华。

　　穿着一身和幽香仿佛是亲子装的白衬衣加格子衫，下半身则是只到大腿上半部的牛仔短裤，露出了笔直的双腿，脚上蹬着深褐色的小皮鞋。

　　“什么时候才能长大啊……”

　　享受着温暖的阳光，华筱有气无力地叹息。

　　虽然才过去一年的时光便长到这么大已经令人匪夷所思，但如果深究其原因的话便丝毫不会令人意外。

　　和幽香原本是花妖，最后因为力量太过强大产生蜕变，化身成了代表大地和自然的妖怪不同，华筱因为力量不够的缘故，是彻底的花之妖怪。

　　――所以理论上他是可以被催熟的。

　　出于对孩子的溺爱，这一年来幽香始终不遗余力地用各种方法来养育华筱，就差没有直接找秋穰子和秋静叶姐妹讨要高效花肥了。

　　造成的结果便是华筱长得特别快。

　　如果没有意外的话，华筱应该会在很短的时间内便长到成熟期妖怪的体型才对，然而偏偏这个世界上意外总是无处不在。

　　看到华筱长得很快的幽香一开始特别高兴，但是很快她便发现了问题。

　　孩子身体是长得很快没错，但是妖力却没有任何变化。

　　妖力对妖怪的重要性不言而喻，幽香的强大很大程度上便是建立在她那傲视绝大多数妖怪甚至大妖怪的庞大妖力上的。

　　甚至幽香只需要站在大地上，就能源源不断通过大地获取来自自然的力量，将其化作妖力补充损耗――没错，站在地面上的幽香就是传说中的『无肾DPS』。

　　而华筱虽然在被幽香用各种方法催熟导致长得很快，但那也仅仅是身体罢了，对妖怪来说至关重要的妖力反而没有任何变化。

　　这便严重了。

　　“如果你想毁掉这个孩子的话，那就继续这样做下去吧。”

　　八云紫如此警告过幽香。

　　“对于不需要依靠人类的畏惧和信念来存在的妖怪来说，积累力量最直接也是最有效的方法就是依靠时间。漫长的时间让妖怪积累庞大的妖力，而妖力本身又反过来促使妖怪成长。不管是你还是我都是如此――但是你看看这孩子，身体是长大了，但是力量却不见长，再这么下去，他就算被你催熟了也依旧是一只极端脆弱的小妖。”

　　“而妖怪要短时间内获得庞大力量，最快速的方法无疑便是获得来自人类的畏惧，但这种力量却又非常危险，它会潜移默化的改变妖怪本身的存在本质，并且一旦失去了畏惧，力量也会很快消失――你难道希望筱筱变成这样的妖怪吗？这种妖怪的力量也不过是空中楼阁罢了，看似强大，但弱点也极为明显。”

　　在八云紫的干预下，发现自己因为爱子心切反而做错了的幽香立刻停止了之前的行为。

　　但为时已晚。

　　华筱已经被幽香在一定程度上催熟着长大，如今中途突然产生变化，造成的后果便是在华筱的妖力积累到和他目前的身体状态相匹配前，他不可能再有一丁点的成长。

　　幽香并不是不清楚这一点，但第一次有了孩子的她每一次看到华筱粉雕玉琢的小脸时整个人的心都化了，又哪里还有多余的精力去思考这些细节问题？

　　华筱虽然多少也了解这方面的情况――毕竟他穿越转生了这么多次，也不是没有做过妖怪――但他本人却不在意。

　　作为人类的那些日子不提，他好歹也是曾经做过妖怪的，甚至有一世还成为了封神时代的某位截教弟子。

　　那一世的他只不过是万仙来朝的截教中不算突出的小辈而已，虽然在凡间有些名望（否则也不会被申公豹找上了），但却并非截教核心成员。

　　但即便如此，他也是能够得到一些截教的修炼功法的。

　　只不过，那一套功法很明显并不适合现在的华筱――本体都变了还怎么练？功法和修炼者本身不匹配可是会练出毛病来的，如果只是秃了那还没什么，但万一练成个傻子了呢？

　　因此慎重起见下，华筱只是将那一套功法当中提炼天地间灵气的部分给截取出来使用。

　　虽然如此一来效率相当低下，但也比他完全凭借本能积累妖力要快上不少。

　　也正是因为如此，华筱才会对幽香催熟自己不甚在意。

　　幽香每一次看向他的眼神中那满满快要溢出来的母爱，让华筱内心最柔软的地方被狠狠触动，使得华筱无论如何也无法拒绝来自幽香的关切。

　　反正自己有办法解决这些问题，不如就让母亲大人开心一下好了！

　　――这便是华筱的心态了。

　　只不过，即便如此――

　　“果然还是好想快点长大啊……”




第15章・这么忽悠笨蛋良心不会痛吗

　　“啊啦，筱筱就这么急着长大吗？想要长大做什么呢？难道是去骗漂亮小姐姐吗？”

　　听到从头顶传来的声音，华筱直接捂住了双耳：

　　“我还是个孩子，你为什么要给我说这些！？”

　　八云紫笑嘻嘻地从隙间中钻出来，落地后直接弯腰，伸出双手掐住了华筱的腋下。

　　举高高，举高高。

　　“放开我！放开我！！！你这个老太婆！！！！”

　　“啊啦，筱筱还是这么不乖呢，咱可是和你妈妈同辈喔！”

　　华筱一脸鄙视：“紫妈？”

　　八云紫：“………………”

　　永远十七岁的美少女什么的，这种话八云紫虽然可以脸不红气不喘睁着眼睛说瞎话的讲出来，但那也要看面对谁的说。

　　别人就算了，面对一个自己看着出生，又看着长大的小家伙她无论如何也说不出口。

　　被华筱叫了一声紫妈的八云紫将小家伙放在地上，整个人灰白化地蹲在墙角。

　　华筱不知道从什么地方掏出一块木牌，毫不犹豫插在了八云紫旁边。

　　『东方石化』

　　“筱筱，你又调皮了。”

　　原本在二楼阳台上给盆栽浇水的幽香不知何时出现在华筱身后，蹲下身轻轻在他的头上拍了拍。

　　华筱刚一转身，便被幽香轻松地抱起来。

　　抱着华筱的幽香起身俯视着仍旧在自怨自艾的八云紫，没好气地说到：“喂，你又来做什么？”

　　“我来看看咱儿子！”

　　“住口！无耻老贼！这是我儿子！”

　　“那又如何？咱是干娘！”

　　“哦？是吗？”幽香挑着眉头，“既然是干娘，那筱筱，有好好给干娘打招呼吗？”

　　华筱闻弦歌而知雅意：“紫妈好！紫妈辛苦了！紫妈身体还好吗？”

　　八云紫：“………………”

　　小屁孩太欠揍了啊魂淡！

　　(sF□′)s喋擤ォ

　　八云紫咬着银牙，狠狠从地上站起来，盯着幽香说到：“果然呢，让幽香你一个人带孩子是会将孩子带歪掉的，你看看筱筱都变成什么样了！？明明以前那么可爱的……”

　　“现在也很可爱啊！”

　　幽香“啪叽”一声就在华筱脸蛋上亲了一口。

　　华筱也很快“啪叽”一声亲回去。

　　“母亲大人也很可爱！”

　　八云紫：“………………”

　　她上辈子绝对和这娘俩有仇！

　　深吸一口气，平复下心绪后的八云紫『哗啦』一声打开折扇。

　　“说正事，幽香，我之前的提议……”

　　幽香轻轻将华筱放在地上，蹲下身怜爱地用手掌抚摸着他的脸颊。

　　“筱筱，你一个人先去玩吧。”

　　华筱点点头，一溜烟儿钻进了太阳花田中消失不见。

　　她知道幽香有些事情要和八云紫商议，所以非常乖巧地离开了。

　　====少女休憩中====

　　华筱在幻想乡有不少朋友。

　　或者说，因为他长得太过可爱的缘故，因此不管是人之里的人类还是外面那些妖怪神灵膜（神兽）法师节操妖怪妖艳贱（神兽）货全都和他有着不错的关系。

　　然而这并不意味着华筱和所有人都相处得非常愉快。

　　比如琪露诺就是一个例外。

　　“又发现你了！我们来决斗吧！这次老娘一定会证明自己是最强的！！！！”

　　刚一走出太阳花田，华筱就被琪露诺给拦住了。

　　“又是你这个笨蛋啊？”

　　“住口！说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋！老娘可是幻想乡最强！”

　　“是是是，那么身为幻想乡最强的琪露诺大人，上次的问题你回答出来了吗？”

　　华筱揉着额头，看着比自己还高出一点点的琪露诺非常头疼。

　　琪露诺双手叉腰，得意地笑起来：“太简单啦！不过再回答之前要说好，你答应过我的，只要答对了就和我决斗！！”

　　“嗯嗯，我答应你――你知道答案了？”

　　“当然！”

　　琪露诺“哼哼”地眯起了双眼。

　　“不就是『为什么1+1=2』这么简单吗！？”

　　简单？

　　华筱面色古怪。

　　这个问题可不好证明的说。

　　陈景润也才证明了1+2的好吧……

　　华筱打死也不相信琪露诺能够证明到1+1。

　　“看好了！”

　　琪露诺拍拍手，紧接着身前便突然形成了一个冰晶。

　　冰晶掉在地上，琪露诺继续拍手，又是一个冰晶掉下来。

　　“你看！证明了！一个冰晶加上一个冰晶就是两个冰晶！”

　　“所以呢？”

　　“所以1+1就是2啦！笨蛋！其实这个根本不需要证明的吧！”

　　华筱点点头，一脚踩在一枚冰晶上。

　　冰晶断成两节。

　　“你看，1+1=3了。”

　　琪露诺：“――！？？？？”

　　华筱又蹲下身，双手覆盖在冰晶上，掌心吐出的妖力很快将冰晶融化成了水。

　　“你看，1+1等于0了，什么都没了。”

　　琪露诺：“――！！！！！！”

　　（这个智障啊……）

　　看到琪露诺立刻在脑袋上冒出了非常明显的问号，蹲下小小的身子抱着脑袋开始冥思苦想――鬼知道她在想什么――的华筱，不由得对眼前的冰之妖精投以极端怜悯的目光。

　　这个家伙，生生拉低了整个幻想乡的智商平均线的说。

　　拍拍手站起身，华筱将手掌放在琪露诺的头上。

　　（这就是传说中的笑摸狗头吗？）

　　“琪露诺啊。”

　　“嗯？”

　　“等你明白了这其中的奥秘后，你就可以从慧音老师那里毕业了。”

　　“真的吗！？”琪露诺双眼亮晶晶地跳起来，“真的可以吗？弄清楚后就可以不去上课了吗！？”

　　华筱点点头，“没错，不但如此，你甚至可以开一间算数教室了。想想看，被别人叫琪露诺老师是不是非常自豪？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“是不是非常带感？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“是不是迫不及待想要成为老师了？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“那么，你需要真正的力量！这种力量可以让你成为最强！”

　　“哇――！！！！”

　　琪露诺彻底被华筱带到了沟里去。

　　华筱不知道从什么地方掏出来一本书，扔到了琪露诺面前。

　　“琪露诺啊，看完这本书，你才会明白什么才是真正的力量。”

　　琪露诺吃力地将地上那本比自己的肚子还要大的书抱起来。

　　“……高等数学？这是什么？”

　　“这个是正义，这个是真理，这里面蕴含着世界上最深奥的秘密！”

　　华筱一脸严肃。

　　“我与你有缘，将这本书送给你了，将来拯救世界的重任就落在你肩上了，加油吧！琪露诺！”

　　“谢谢你！”琪露诺死死抱着书，对着华筱深深弯腰，“你是个好人！我不找你决斗了！”

　　华筱：“…………”

　　这么忽悠一个智障，为什么感觉良心忽然好痛呢？




第15章・慧音老师的野望

　　第十四章是没有的，这辈子都不会有的。

　　好吧，其实就是发章节的时候手残把十四打成了十五而已。

　　这才是真的第十五章，就是这样~

　　跑！

　　====少女开溜中====

　　成功用一本《高等数学》将琪露诺忽悠瘸后，华筱转而找准方向离开了原地。

　　他原本是打算去人之里的，谁知道一离开花田就遇上了琪露诺。

　　――话说这笨蛋不会是一直待在这里蹲他吧？

　　可是笨蛋会蹲人吗？

　　华筱对此产生了深深的忧虑，并认为或许可以借此开展一个课题。

　　不过话又说回来了，像琪露诺这样的笨蛋都有一个非常明显的特点，那就是对一件事情很难长时间的保持关注。

　　所以说对于自己刚才拿《高等数学》忽悠琪露诺的事情，华筱也就良心痛了一会儿就没事儿了。

　　若是万一，万一这个笨蛋真的把《高数》给研究出个名堂来了怎么办？

　　一想到琪露诺戴着黑框眼镜，手拿教鞭站在讲台上，垫着脚吃力地在黑板上写下一大串鬼画符一样的公式后开始对着下面的学生甲乙丙丁滔滔不绝讲课的情形，华筱忽然觉得……好像一旦接受这个设定也很带感的样子？

　　一路上转着乱七八糟的各种想法，华筱不知不觉来到了人之里外。

　　实际上，人之里外围也是有一些没什么智慧的小妖的。

　　这些小妖并不像琪露诺那样是笨蛋，而是真正的――没有多少智慧，或者换个说法就是，它们灵智未开，都算不上妖怪，撑死了就是『妖物』。

　　对这些小妖来说，人之里的人类有着巨大的吸引力。

　　它们每次远远看到人类的时候，那反应就像网红脸看到了国民老公死肥宅看到了大雕萌妹曹丞相看到了守寡人妻比利王看到了鬼步木吉，那叫一个蠢蠢欲动心痒难耐。

　　好在，因为来自上级妖怪的禁令和人之里中某些强大存在的震慑，这些小妖最多也只能偶尔偷袭一些单独一个人离开人之里到外面来寻求刺激放飞自我自寻死路的人类罢了――而这种情况算起来也是极少的。

　　至于闯进人之里内部闹事？

　　不用里面的人类强者动手，上级妖怪们就会让这些不开眼的家伙们消失。

　　因此，总体来说人之里的生活还算的上宁静祥和。

　　时间快要来到晚饭点，远远的华筱便能够看到从人之里中逐渐升起的袅袅炊烟。

　　一些忙完了一天农活的人类也三五成群的结伴回家，他们那带着对美好生活的期望的歌声也顺着风传进了华筱耳中。

　　人之里的外围入口有着巡逻队，他们由青壮组成，虽然就算是华筱也能够轻松将其全部放倒，但是对付那些连妖怪都算不上的小妖物还算有点用处。

　　见到华筱出现，即便明知道对方是妖怪，巡逻队也没有阻止，当做没有看见般，任由华筱进入了人之里。

　　走在大街上，华筱打量着街道两旁的建筑。

　　人来人往，熙熙攘攘的街道上的行人们看到华筱，下意识地和他拉开了距离。

　　那一头遗传自母亲大人的绿色齐肩发以及血色的双眼无时无刻不提醒着看到他的人眼前粉雕玉琢如同搪瓷娃娃般的小男孩是妖怪。

　　华筱对此毫不在意，时不时跟着幽香来到人之里的花店玩的他早就习惯了普通人类异样的眼光。

　　“哎……你是，筱筱？”

　　蓦地，身后传来了一个充满知性的女声。

　　华筱回过头，看清对方后，下意识地就要逃跑。

　　“站住！！”

　　华筱刚抬腿，整个身体便不受控制地被提溜起来。

　　将华筱提在手中的上白泽慧音笑嘻嘻地看着他说到：“怎么一见到我就要跑？我就那么可怕吗？”

　　“慧音老师……”

　　被提溜起来的华筱垂头丧气地耸拉着脑袋，四肢无力垂下，满心不甘地打了声招呼。

　　“筱筱乖，你怎么一个人在这里，你妈妈呢？”

　　“家里来客人了。”

　　“哎，小家伙怎么这么冷淡？好歹你的名字还是我给你起的呢。”

　　一手提着华筱的上白泽慧音用空着的另一只手轻轻在他额头敲了一下。

　　“不可以这么没有礼貌，知道吗？”

　　“是――――”

　　华筱拉长了声线应了一句，随后说到：

　　“能将我放下来吗？”

　　“放下来可以，但是不准跑！”

　　华筱撇撇嘴，随后点头。

　　被上白泽慧音放在地上后，华筱将被弄皱的衣服整理好，这才抬起头对上白泽慧音说到：“不打扰你了慧音老师，我这边还有点事情就先走――”

　　“站住，小家伙哪里来的那么多事情？别以为我不知道，你一天到晚都是在玩儿。”

　　上白泽慧音拦住了华筱。

　　“连琪露诺她们都会按时来上课，你却始终什么都不学，将来怎么办？”

　　华筱额头上流下一滴冷汗。

　　上白泽慧音可是从来没有放弃过要让华筱去寺子屋上学的想法的。

　　满心都是教书育人的欲（神兽）望，恨不得整个幻想乡所有的小孩子――不管是真小孩还是看起来是小孩――全都来寺子屋上学的慧音老师曾经在华筱第一次来人之里的时候就将他强行带去寺子屋听了一整天的课。

　　原以为华筱听完课后就会对学习充满兴趣从而自愿来上学的上白泽慧音事后却很受伤的发现，这个小家伙居然是她教书以来遇到过的最难缠的小鬼。

　　“我才不去学那些。”

　　“小孩子不学习可绝对不行！”

　　华筱一脸鄙视。

　　他一直没有告诉上白泽慧音，自己脑子里的知识弄得不好比她还丰富。

　　“小家伙还摆脸色？”

　　大为不满的上白泽慧音弯下腰，伸手捏着华筱的脸颊轻轻拉扯起来。

　　“呜呜呜呜呜呜――！！！”

　　因为被拉脸导致华筱扑腾着双手发出了非常奇怪的声音，最后却又被上白泽慧音一把抱在怀中。

　　“哎呀不行了，筱筱你真是太可爱了，这么可爱的孩子必须来上学！”

　　“呜呜呜呜呜呜――！！！”

　　要闷死了！要被闷死而来！

　　堂堂四季鲜花之主的儿子就要被人用洗面奶给胸杀了！




第16章・和慧音老师的PY交易

　　时间是在傍晚。

　　地点是上白泽慧音的家中。

　　虽然身为人之里所有人都尊敬的寺子屋老师，但是上白泽慧音的家并不奢华，反而相当简谱。

　　若说有什么特别的地方，那便是整个家里面随处可见的大大小小的书架以及上面的藏书。

　　从古老的竹简，到线装书，再到先代的印刷书籍应有尽有。

　　不仅如此，这些书籍甚至还分数无数种不同的语言。

　　――华筱甚至在客厅的角落中看到一个陈列台上摆放的整整齐齐的青铜礼器和龟甲，上面所刻的赫然是古老的金文、甲骨文甚至是楔形文字。

　　“怎么样筱筱？”看到华筱注意力放在了自己引以为豪的收藏上，哪怕是一向以『知性大姐姐』示人的上白泽慧音也忍不住有些自豪，她带着几分期待地说到，“看到这些，有没有想要来上课的冲动？只要你愿意的话，这些都可以教给你喔！”

　　华筱抬起头看着上白泽慧音：“我不明白，为什么慧音老师你这么希望我去寺子屋上学？”

　　“这个……”

　　上白泽慧音面色一滞。

　　“当然是希望筱筱你能够成长唯一睿智博学的妖怪啊。”

　　华筱一脸鄙视：“那么，真心话呢？”

　　“筱筱这么可爱不管是谁看到都会想要将你留在身边的吧如果筱筱你来寺子屋上学的话我就可以借用老师的身份和筱筱亲近了――呃！？”

　　“原来如此。”

　　华筱点点头。

　　“慧音老师是个和永琳阿姨一样的变态呢。”

　　“不不不……不是的！”

　　“不用解释，慧音老师刚才已经将真心话全都说出来了。”

　　“呜QAQ…………”

　　眼泪汪汪的上白泽慧音顿时发出了委屈的呜咽声。

　　“筱筱就这么不愿意来上学吗？”

　　（鬼才会想要来听那种无聊的要死的课啊……）

　　曾经听过一整天课程的华筱立刻在心中吐槽。

　　“琪露诺她们也是……”

　　“人之里的小孩子们也是……”

　　“就连筱筱你也是……大家为什么都不喜欢来上课呢？明明我很努力很认真的在教学的……”

　　“明明每天都要备课到深夜的……”

　　――如果不是备课到深夜而是授课到天亮chu的话说不定就不一样了喔？

　　咳咳，上面这句话不算。

　　看着陷入了某种奇怪的自怨自艾情绪中的上白泽慧音，华筱叹了口气。

　　这样的慧音老师，完全让人不忍心说出伤害她的话的说。

　　虽然上白泽慧音的课程极端无聊，而且她本人也对此丝毫不愿意变通，但没有人能够否认她在教书时的认真负责的态度。

　　想到这里，华筱忽然开口：“慧音老师，你主要是教导文史学科吧？”

　　“对啊！筱筱有兴趣吗！？”

　　上一秒还在自怨自艾的上白泽慧音在听到华筱的话后，立刻抬起头来，双眼闪着星星看着他。

　　华筱说到：“慧音老师有没有考虑过增加一些学科？”

　　“有的啊！”

　　上白泽慧音扳着手指头说到。

　　“为了扩展学生们的见闻，我曾经邀请八云蓝来讲数学――结果她却教孩子们怎么发泄压力。邀请河城荷取来讲物理――她却教孩子们黄瓜的一百零八种用法，邀请八意永琳来讲化学――她却教孩子们怎么研制海洛因……”

　　华筱顿时满头冷汗。

　　“哦，对了！秋姐妹虽然也答应过来讲农学，但是她们两个上课的时候就只顾着互相盯着对方发呆，结果下面的孩子们全都跑了也没注意到……”

　　华筱：“…………咳咳咳咳！！”

　　难怪寺子屋的学生越来越少，在这种情况下还能撑起整个寺子屋没有倒闭，慧音老师你真是辛苦了。

　　“Emmmm，要是慧音老师不介意的话，或许我可以来教书喔。”

　　“什么！？筱筱你要来上学了！？真是太好啦！”

　　“不是来上课，是来教书！”

　　上白泽慧音眨了眨眼睛，半天后反应过来。

　　“你说……你是来当老师？筱筱别闹了。”

　　“才没有胡闹呢！”华筱不满地举起手臂，“要是慧音老师不相信的话，明天让我上一堂课试试看？反正一节课的试验而已，没什么大不了的吧？”

　　上白泽慧音思索一阵，随后说到：“可以是可以，但是筱筱要是上课上砸了，没有让老师我满意的话，就要乖乖来当学生，好不好？”

　　真是，到现在还没有放弃吗？

　　哼哼！我会让你彻底惊讶的！

　　华筱自信地仰起头。

　　“一言为定！”

　　OK，PY交易达成！

　　华筱并不是不喜欢上白泽慧音，对于这个为自己起名的兢兢业业的寺子屋教师他实际上非常尊敬，但这并不意味着他会愿意来听那些无聊的课程。

　　但如果不是听课而是来讲课的话，华筱便有兴趣了。

　　“那么，时间不早了，我就先回家了哦。”

　　“哎哎，等一下。”

　　看了看外面的天色，上白泽慧音忽然一把将华筱抱起来。

　　“反正天已经晚了，筱筱在老师这里吃完晚饭再回家吧，老师到时候送你回去喔。”

　　“哎？”

　　华筱有些为难。

　　“可是，母亲大人会担心……”

　　上白泽慧音摇头笑道：“没关系，我通知幽香一声就好了。如果是在我这里的话，你妈妈是不会担心的。”

　　确实，慧音老师和幽香的私下里的关系还是挺不错的。

　　当下，华筱就看到上白泽慧音取过一张白纸，三两下折叠成了一只千纸鹤。

　　手指轻轻在千纸鹤上一点后，纸鹤便仿佛活了过来一般，扇动着翅膀从窗口飞了出去。

　　华筱注意到，纸鹤飞往的方向正是太阳花田。

　　“好了，这样就没问题了，筱筱就先玩吧，老师我去准备晚饭了！”

　　看着上白泽慧音朝厨房走去的身影，华筱歪着头想了一阵，忽然反应过来――

　　似乎……好像……曾经……他听别人提起过，上白泽慧音完全不会料理的吧？

　　果然，没多久――

　　轰！！！！！！！！！

　　从厨房里面传来了一阵轰鸣声将正在院子里的华筱吓一跳。

　　急急忙忙跑去厨房，华筱便看到一片狼藉的厨房中，上白泽慧音满脸黑烟地站在那里望着他。

　　“呃……！？慧音老师？发生什么事了！？”

　　“这个……”

　　上白泽慧音比划着手指。

　　“……这个这个……我看到锅里面有什么东西要冒出来了，因为担心……结果……”

　　“结果你就用头槌撞下去了？”

　　“…………（点头）”

　　华筱一巴掌拍在自己额头上：“那慧音老师你平时是怎么吃饭的？”

　　话音刚落――

　　“喂！慧音！老子来给你做饭了！一天的巡逻完了累死老子了！”

　　从厨房外面传来的藤原妹红的声音，让华筱恍然大悟。




第17章・神文

　　藤原妹红和上白泽慧音一样生活在人之里，与此同时，身为蓬莱人的妹红也在人之里的巡逻队上挂了名。

　　虽然不需要如同其他普通人一样每天巡逻，但她偶尔也会参加类似的任务――就如今天一般。

　　结束了一天的巡逻工作后，来上白泽慧音家的路上顺便买了食材的藤原妹红双手提着口袋，大大咧咧宛如进自家一样走进上白泽慧音家里，轻车熟路地来到了厨房。

　　“哎！？你这个小鬼怎么在这里？”

　　看到华筱，藤原妹红的眉头立刻拧起来。

　　“妹红姐姐好。”

　　“……嘁！”

　　“妹红，不可以这么没有礼貌。”

　　“…………”

　　藤原妹红再次啐了一声，随手想要将食材放在灶台上，结果便看到了那狼藉的一幕。

　　“什么情况？慧音你又在厨房玩？”

　　“才才才――才不是玩！”

　　“行了行了，我已经给你修了十几次厨房了吧？之前到底是谁答应我以后再也不下厨的？你难道还想把自己整个家给炸上天一次？”

　　（我勒个去，在厨房里面到底要做什么才会将整个家都炸上天！？）

　　华筱感觉藤原妹红的话信息量有点大。

　　满脸不耐烦的藤原妹红将上白泽慧音给赶走，顺便也将华筱给轰出厨房。

　　“快走快走，老子还要收拾这烂摊子，你们两个在这了别碍手碍脚的了。”

　　“呜……又被妹红说教了。”

　　委委屈屈的上白泽慧音带着华筱离开厨房。

　　一路上，华筱看向上白泽慧音的目光开始变得极为古怪。

　　“慧音老师。”

　　“嗯？怎么了筱筱？”

　　“总觉得，慧音老师和妹红姐姐的关系真好。虽然妹红姐姐看上去骂骂咧咧的，但不也是毫不犹豫就开始收拾一片狼藉的厨房了吗？”

　　上白泽慧音脸上原本的委屈迅速消退，转而换上了温柔的笑意。

　　她轻轻揉着华筱的头，低声说到：“是的呢，妹红她看上去总是凶巴巴的，但实际上是一个很温柔的人。我还以为筱筱你会被妹红的样子给吓到，没想到筱筱居然看出来了？”

　　“可别拿我当那些什么都不懂的小屁孩儿。”

　　华筱一扭头摆脱了上白泽慧音的手掌。

　　“对了，慧音老师。”

　　“什么事？”

　　“吃饭前的话，可以先让我看看你的藏书吗？”

　　从来到上白泽慧音家中开始，华筱便对这位寺子屋老师的藏书产生了巨大的兴趣。

　　说起来，幻想乡还有一个地方同样有着数量巨大的藏书――红魔馆的图书馆。

　　毫无疑问，帕秋莉的图书馆的藏书量绝对远超上白泽慧音家。

　　只不过，华筱或者说风见家和红魔馆的交集并不多，华筱也不好突然找上门去请求看书。

　　“筱筱也喜欢看书吗？真是个好孩子！”

　　看到华筱居然对看书有兴趣，上白泽慧音立刻心花怒放。

　　对她来说，喜欢看书学习的小孩毫无疑问是最讨人喜欢的。

　　当下，兴致勃勃的上白泽慧音便开始给华筱推荐起了自己的各种藏书。

　　然而――

　　“哎？筱筱看得懂这个吗？”

　　看到华筱居然直接无视了那些现代的印刷书籍，转而垫着脚尖，有些吃力地从陈列台上取下一份被小心擦拭保管的和他脑袋一样大的金属小鼎，上白泽慧音便忍不住拧眉。

　　难道华筱并不是想要看书，只是对这些礼器感兴趣？

　　想到这里，上白泽慧音不免有些失望，紧接着又开始在心中给自己打气。

　　（没关系的，从兴趣入手的话，也能够进行很好的教育，只要摸清楚这孩子的爱好，对症下药一定能够将他教育好的！）

　　然而――

　　“当然看得懂了。”

　　华筱随口一说，让还在自顾自想着小心思的上白泽慧音愣住。

　　“筱筱你……看得懂？”

　　“当然啊。”华筱扭头看向上白泽慧音，“这个不就是金文吗？”

　　“筱筱你居然能看懂金文！？”

　　上白泽慧音仿佛发现了什么非常不可思议的事情。

　　身为神兽白泽，被称为『历史与知识的半兽』的上白泽慧音能够看懂金文当然没有问题，但是华筱也能看懂金文那就让人无法理解了。

　　上白泽慧音相信，整个幻想乡能够看懂金文的除了她以外，大概也就只有整日里窝在图书馆的帕秋莉了，当然或许还要算上永远亭的八意永琳――月之头脑不仅仅活得长，她脑子里的知识同样浩瀚如海。

　　毕竟，金文实在是太古老了，这可是在古代中国的上古时代，从夏朝到殷商最后到春秋战国才被广泛使用，并在秦汉时代便开始逐渐被淘汰的文字。

　　如此古老的文字，新生的小妖怪华筱怎么可能看得懂！？

　　别说他了，风见幽香也绝对是看不懂金文的。

　　华筱没有回答上白泽慧音的疑问。

　　他之所以看得懂，当然是因为他曾经有一世正好就转生在封神时代。

　　所以能看懂那个时代的金文很奇怪吗？

　　打量着手中小巧的青铜鼎，华筱眉头渐渐拧起来。

　　这上面的金文有点意思。

　　“风、水、火、金、土、木……居然不是简单的金文，是神文。”

　　“筱筱居然知道神文！？”

　　听到华筱的嘀咕，上白泽慧音更加凌乱了。

　　“神文嘛，当然知道，不就是曾经在那个众神威压天地的时代，被大海西边的大陆上的神灵所使用的文字吗？这种蕴含着不可思议能力的文字，听说不管是用神力、妖力还是魔力，只要按照一定轨迹将这些神文书写出来就能产生种种不可思议的奇迹。说起来，金文就是从神文里面脱胎变化出来的被人类使用的普通文字。”

　　一边说，华筱一边在指尖凝聚一丝妖力，手指在空中随手写出一个『火』字。

　　砰！

　　一团小小的火苗顿时在华筱指尖炸裂。

　　华筱的脸色立刻变得惨白。

　　上白泽慧音吓了一跳，赶紧上前将青铜小鼎夺过来放在陈列台上，随后蹲下身严肃地盯着华筱说到：“筱筱，老师不管你怎么看得懂神文，又是怎么知道这些的，但是老师不准你尝试使用这些神文了，虽然就算妖力也能让神文产生奇迹，但是这毕竟是西边大陆上的神灵所创造的文字，所以用他们的神力才能真正发挥完整的力量，筱筱你用妖力催动的话，对自己的身体会造成巨大负担的。”

　　“我……我知道了……”

　　感觉大脑一阵眩晕的华筱，无力地倒在了上白泽慧音的怀中。

　　（果然，虽然早就猜到了，但是还是太勉强了啊……真可惜）

　　发现自己不能顺畅使用神文的华筱颓然叹息出声。

　　与此同时，抱住了华筱的上白泽慧音，感受着怀中软软糯糯的触感，整个人心都化掉了。

　　“呜…………果然抱着筱筱手感太好了！要不要想办法跟幽香说说看今晚就让筱筱留在这里睡呢？”

　　厨房中，正在料理晚餐的藤原妹红脑袋上的蝴蝶结缎带轻轻一抖。

　　“奇怪，怎么感觉好像有什么东西要被夺走了？”




第18章・家人

　　出乎华筱的意料。

　　原本他虽然看到藤原妹红在负责料理，但也认为这个表面看上去脾气暴躁的女孩子也仅仅只是会做一些简单的料理罢了，结果没想到，临到晚餐开始的时候，餐桌上居然摆满了一大桌丰盛的晚宴。

　　这种冲击就好像之前得知知性大姐姐上白泽慧音是个料理白痴一样。

　　“mo~妹红有点偏心喔。”

　　坐在餐桌上的上白泽慧音似笑非笑地看向藤原妹红。

　　“明明平日里咱们两个都吃的非常简单的，结果今天居然做的这么丰盛，果然还是因为筱筱在的缘故吧！？”

　　“嗦！吃你的饭！老子愿意做什么是老子的事！”

　　“嗯哼哼哼，妹红还是这么不坦率。明明也很喜欢筱筱的为什么非要这么凶巴巴的呢？”

　　“…………算了说不过你。还有你小鬼，看什么看？吃饭！”

　　“我……”

　　平白无故被藤原妹红说了一句的华筱乖乖地低下头，双手合十：“我开动了。”

　　““我开动了。””

　　平日在家里的时候，一日三餐当然是身为母亲的幽香准备。

　　实际上，在拥有华筱这个孩子之前，幽香根本就很少进食。

　　对于她这样的妖怪来说，长时间的不吃不喝完全没有任何影响，若是感到饥饿的话只需要往花田里面一站，在阳光充裕的时候晒晒太阳就能消除饥饿。

　　但自从有了孩子以后，虽然明知道华筱作为自己的孩子同样只需要晒太阳就能代替进食，但出于母亲对孩子的宠爱，幽香依旧开始了有规律性的进食。

　　从一开始的笨手笨脚，到后来逐渐变得熟练，到现在为止，幽香已经可以非常流畅顺利的准备好普通的家庭料理了。

　　――顺便一提，这样的变化曾经让八云紫好好嘲笑了一番，结果就是两个大妖怪差点又大打出手。

　　“妹红姐姐……”

　　“怎么了，臭小鬼？”

　　看到华筱吃了一口自己做的晚餐后便停下筷子，藤原妹红脸色微变。

　　（难道他不喜欢？）

　　虽然努力维持着表面上的冷淡甚至凶恶，但藤原妹红的心却提了起来。

　　在藤原妹红略显担忧的目光中，华筱露出一个大大的笑脸。

　　“很好吃喔！我很喜欢！”

　　“…………哼！”

　　藤原妹红松了口气，继续低头吃饭，只是嘴角却止不住地上扬。

　　对面的上白泽慧音对着华筱偷偷眨眼。

　　因为华筱对藤原妹红料理的称赞，晚饭便在非常愉快的气氛中度过。

　　晚饭后，上白泽慧音主动开始收拾碗筷。

　　“因为料理是妹红姐姐做的，所以善后工作便是慧音老师负责吗？你们相处得真愉快呢。”

　　“臭小鬼！吃了那么多还堵不住你的嘴吗？”

　　藤原妹红大窘，毫不犹豫伸出手就要拉扯华筱的脸颊。

　　灵巧地躲过了藤原妹红伸出来的手，华筱也踮起脚尖开始帮忙收拾餐盘。

　　“筱筱，这些交给我来就是了，你去玩吧。”

　　“不行。”华筱严肃地摇头，“他人的恩惠是不能心安理得地接受的，虽然只是一顿晚餐，但是这也是妹红姐姐很用心做出来的，我虽然现在没有办法回报什么，但是帮忙善后是没有问题的。”

　　上白泽慧音立刻将华筱紧紧抱在怀中使劲蹭起来。

　　“哎呀筱筱这么懂事，真的是太可爱的，老师我快要忍不住想要让筱筱你一直住在这里了怎么办？”

　　“呜呜呜呜呜――！！！！！”

　　藤原妹红看着被上白泽慧音抱在怀中，整个脑袋都被迫埋进了胸（神兽）部里的华筱，忍不住说到：“慧音，他快要被你闷死了。”

　　因为刚才华筱的一番话，藤原妹红对华筱的好感再次提升了不少。

　　华筱虽然个子小小，但毕竟也是妖怪，身体素质不是普通的人类能够比的，因此小胳膊小腿的他来帮忙没有任何问题。

　　当一切都结束后，华筱便对上白泽慧音和藤原妹红告辞。

　　即便很不舍，上白泽慧音也只能让华筱回家――否则的话久久不见孩子回来的幽香一定会打上门的。

　　只不过，决定送华筱回家的上白泽慧音，刚带着小家伙离开家，便看到站在自家门口的一个熟悉身影。

　　“母亲大人！”

　　看到来人的华筱，立刻迈着小腿飞奔着扑过去。

　　一把将华筱抱住的幽香，先是亲昵地蹭了蹭华筱的脸颊，随后对上白泽慧音笑道：“这孩子，今天承蒙你照顾了。”

　　“没有，筱筱很可爱，我和妹红都很喜欢。”

　　幽香点点头，转而轻轻捏着华筱的鼻子：“筱筱，今天在慧音老师家里有没有乖乖听话？”

　　“我很乖的。”

　　“那就好。慧音，我们先告辞了。”

　　“慢走！”

　　看着幽香牵着华筱的小手一步步离开的背影，上白泽慧音对后出来的藤原妹红说到：“完全没有办法想象，幽香居然会有一天变成这个样子。”

　　藤原妹红扁扁嘴，愣愣地看着逐渐消失在夜色中的母子，眼神复杂。

　　这就是一家人吧？

　　自己的家人……

　　微阖双目的藤原妹红，心情突然变得有些烦躁。

　　“妹红，你怎么了？”

　　藤原妹红扭头看着上白泽慧音。

　　夜色下，和自己相处了很长一段时间的少女恬静温婉，眼波如水。

　　一双红色的瞳孔波光莹莹，满是关切。

　　“没什么。”

　　――自己现在，也是有『家人』的。

　　“真的没事吗？”

　　“真的没事，好啦，别问东问西的了！”

　　转身朝着内屋走去的藤原妹红，努力眨着眼睛，防止眼泪流出来。

　　====我是来自家人的关怀的分割线poi====

　　通往太阳花田的林间小道上。

　　“母亲大人。”

　　“怎么了，筱筱？”

　　“今天我和慧音老师做出了一个约定。”

　　“什么约定啊？”

　　“明天，我要去寺子屋给学生上课，当老师！”

　　“当老师？”

　　幽香忽然停住脚步，低头看着身边的华筱。

　　抬起头看着幽香，华筱努力睁大了眼睛：“母亲大人不同意吗？”

　　幽香伸出手轻轻揉着华筱的脑袋，将他一头遗传自己的绿发给揉乱后才说道：“没有，只要筱筱喜欢的话，就去当老师吧，妈妈会给你找学生来的，保证他们不敢胡闹，认认真真听筱筱上课。”

　　华筱顿时大澹骸啊………母亲大人是不相信我可以教好的吧？”

　　“没有。”

　　“哼！”

　　“真的没有……”

　　“不行不行，明天母亲大人也来听课好不好？保证让母亲大人大吃一惊！”

　　“好~~~~~”

　　脸上带着宠溺的微笑的幽香，心中也因为华筱坚定的态度而产生了些许期待。

　　明明是个正常人都不会认为华筱可以做好老师的，但身为母亲的幽香却选择了无条件的相信。

　　如果是她的孩子的话，不管做什么都一定会做的很棒的！

　　因为，她是风见幽香。

　　因为，华筱是她的孩子。




第19章・黑恶势力的诞生

　　翌日。

　　清晨，和藤原妹红一起用完早餐后，上白泽慧音一如既往地一边散步一边来到了寺子屋前。

　　作为人之里唯一的学堂，寺子屋的学生却不只有人之里的人类小孩。

　　因为还有妖怪们在里面上上课的缘故，所以上白泽慧音多方考虑后决定在每月的单数天为人类小孩上课，在双数天为妖怪们上课。

　　至于所谓的双休日？

　　原本是没有的，但随着幻想乡也逐渐受到外界的现代社会的影响，上白泽慧音也在曾经的某一天将双休日制度给加入了教学计划中，最后演变成了每周一三五为人类小孩上课，二四为妖怪上课，周六和周末休息。

　　这一天正好是为妖怪们上课的日子。

　　寺子屋位于人之里的西边一处比较僻静的角落，周围没有多少人居住。

　　虽然寺子屋是一座带有独立小院的院落，但是真正被启用的房间却只有一间，也就是用来作为教室使用。

　　至于批改作业等工作需要的办公室则完全没有，上白泽慧音习惯将学生们的作业带回家批阅。

　　推开了院子里的大门后，上白泽慧音一个人进入了寺子屋中，熟练地取过毛巾开始擦拭课桌讲台。

　　虽然幻想乡外界的学校作为惯例都会将打扫卫生的工作交给学生们来进行，但是人之里的孩子中绝大部分是需要承担家里的一些家务活的，甚至有不少年纪较大的孩子还会帮家人下地务农，也因此上白泽慧音便将这些杂物都包揽在了自己身上，好让这些孩子们能够早一点回家。

　　至于妖怪们――他们不拆了这里就算好的了。

　　上白泽慧音曾经试过让琪露诺她们负责放学后的清扫工作，然而第二天那些人类的小孩子来上学的时候却惊讶的发现整个寺子屋都已经被冰封了……

　　等到卫生工作处理完成，今天需要来上学的妖怪们也陆陆续续出现在了寺子屋中。

　　“早安，慧音老师。”

　　“慧音老师早！”

　　“慧音老师，我来了喔！”

　　“哼哼！老娘今天也是最强的！”

　　琪露诺、大妖精、露米娅、莉格露和米斯蒂娅・萝蕾拉。

　　这就是如今寺子屋的妖怪学生们了。

　　原本部分种族招手学生的上白泽慧音在一开始还有不少妖怪学生的，但因为她上课太过无聊，再加上考试不合格的话会用头槌来教训学生，结果久而久之就只有妖精和弱小的妖怪们会来上学了。

　　――而且都是被强迫的。

　　当然我们有很大的理由怀疑琪露诺之所以会出现在这里是因为大妖精他们在，而这个笨蛋觉得『上学好像也很有趣的样子』才会在规定时间也出现在寺子屋中。

　　“你们好，先来将各自上次交上来的作业拿下去吧――琪露诺，你的算术测验又是零分。”

　　“我很厉害吧！”

　　“不是在夸你！”

　　“哼哼~~！”

　　看着眼前的五个妖怪学生，上白泽慧音大感头疼。

　　这些人中，要说真正在认真学习的也只有大妖精和米斯蒂娅。

　　而成绩相对来说最好的便是米斯蒂娅了――特别是在算术上。

　　这大概是因为小碎骨本身就在开店的缘故，如果算术不好的话岂不是连每天的收益都算不清了？

　　当然米斯蒂娅也只是在算术上稍微比别人强一些罢了，在其他方面她和别的同学都一样。

　　――所有人都是零分。

　　不管怎么教都是零分。

　　就在教室里面因为五个小家伙闹哄哄的时候，教室门口忽然传来了华筱的声音。

　　“慧音老师，我按照约定来了。”

　　“哇！是好人！”

　　看到忽然出现的华筱，琪露诺立刻大叫起来。

　　好人…………？

　　“哎？华……华筱也要来上学吗？”

　　大妖精一把将眼看着就要扑出去的琪露诺拉住，小心翼翼地对华筱问道。

　　原本来说，同样有着一副小孩子外表的华筱应该很容易和大妖精她们成为朋友才对，但是奈何华筱背后是风见幽香。

　　花妈的威势太大，尤其是对大妖精这样的小家伙来说。

　　“我不是来上学的。我是来当老师的！”

　　华筱迈着小腿走上讲台，看着下面的五个人。

　　……

　　……

　　……

　　“““““……哎――！？”””””

　　上白泽慧音这时开口道：“筱筱说的没错，他会担任今天的老师，至于今后能不能一直担任老师就要看今天的结果――哎？幽香？”

　　“哇！！！！！有妖怪！！！！”

　　“笨蛋！你不也是妖怪吗！？”

　　“快跑呀！！”

　　“我我我我――不要吃我……！！！”

　　见到忽然出现在门口的幽香，除了琪露诺以外其他四个小家伙当场吓得脸色惨白，莉格露更是慌不择路地逃跑结果一头撞在了课桌上，转着蚊香眼晕乎乎倒了下去。

　　“慧音，我来看看这孩子。”

　　幽香轻声对疑惑地上白泽慧音解释自己的来意。

　　一瞬间便明白了幽香的想法的上白泽慧音理解的点点头，又嘱咐了一番华筱后便和幽香一起来到了教室后面。

　　――她当然不可能完全放心让华筱一个人在这里，更何况她还要看看华筱上课的成果，所以索性直接和幽香在教室后面开始听课。

　　因为有幽香在后面一直散发着强大气场的缘故，原本根本不可能安静下来听课的五个小家伙纷纷正襟危坐，战战兢兢地坐在自己的课桌后面。

　　华筱握着拳头放在嘴边咳嗽一声，随后走到讲桌后面准备开始上课。

　　然后他发现自己太矮结果被讲桌给挡住了。

　　华筱：“………………”

　　对身高的怨念前所未有的强烈ing

　　臭着小脸走到一边将讲桌给推开，随后华筱重新站在讲台上。

　　讲课的内容，他当然早就想好了。

　　上白泽慧音因为是历史和知识的半兽的缘故，主要的授课内容是文史类。

　　但是对这些妖怪们讲人类的文史显然是没有任何用处的。

　　所以华筱完全不打算讲这些。

　　“母亲大人！那个东西拿出来吧！”

　　“嗯。”

　　教室后面的幽香点点头，走上讲台。

　　众人这才注意到幽香的手中提着一个包裹。

　　在大家好奇的目光中，华筱将包裹打开，取出了里面的放映机。

　　幽香将投影布挂在了教室前面的黑板上。

　　因为这些奇怪的举动，琪露诺她们被勾起了浓浓的好奇心，甚至连对幽香的恐惧都消散了不少。

　　见到这一幕，华筱满意地点点头。

　　哼哼，只要勾起了你们的兴趣，还不怕你们不好好学？

　　“咳咳，从今天开始，我来教你们――核聚变！”

　　“噗――！！！！！”

　　教室后面的上白泽慧音，当场一口喷出去。

　　――幻想乡有史以来最大的黑恶势力，日后人手一枚核弹，见面就是“达瓦里氏，大伊万！”的世界第一熊孩子组织，便在今天正式诞生了。




第20章・让我们从核聚变开始征服世界吧

　　这台放映机是曾经华筱在香霖堂里面淘宝的时候找到的。

　　当时华筱也不过只是随手买回来，结果没想到居然会在今天器上用场。

　　当整个教室的窗帘被拉上后，华筱也随即打开了放映机。

　　伴随着一阵华筱无比熟悉的旋律，紧接着出现的是红魔馆二小姐芙兰朵露的头像。

　　“哇！是芙兰！”

　　莉格露当场叫起来。

　　画面中，芙兰双手放在嘴边呈现喇叭状，发出了令人逵猩竦氖ê鹕。

　　紧接着――

　　『上海爱丽丝辣条厂出品』

　　『阿妹你看，上帝压狗』

　　华筱毫不犹豫关掉视频，讪讪地对着教室中所有看向自己微妙的目光说到：“那啥，放错了……”

　　上白泽慧音：“……”

　　风见幽香：“……”

　　五个妖怪学生：“…………喵喵喵？？”

　　“咳咳咳，刚才的是失误，咱们重新来过。”

　　华筱迅速换了视频。

　　听到激昂的BGM响起，华筱总算松了口气。

　　（这次终于成功了。）

　　这个视频来自幻想乡外界，是一个著名的弹幕网站上某个UP主上传的剪截视频。

　　视频取材自无数电影中的核爆场面，至于BGM嘛……

　　一边听着核爆神曲，华筱一边努力板着小脸，严肃认真地看着下面的五个学生说到：

　　“你们，渴望力量吗？”

　　“不，我渴望冻青蛙。”

　　“闭嘴琪露诺！你不许说话！”

　　虽然有琪露诺这么莫名其妙的插了一句，但很明显，其他人――甚至是上白泽慧音和母亲大人幽香都被视频中毁天灭地的力量给吸引了。

　　等到视频终于放完后，华筱忍不住扭头看向幽香。

　　她有些忐忑。

　　幽香轻笑着抚摸华筱的头：“怎么了？”

　　“那个……母亲大人……”

　　“什么都不需要说，只需要去做你想做的事情就行了，不管发生什么都没关系，因为有我在。”

　　毫无条件的宠溺让华筱的心中最柔软的部分被很很触动。

　　虽然上白泽慧音欲言又止，但见到幽香的态度后依旧什么也没说。

　　有了来自母亲大人的支持，华筱立刻恢复了之前的神态。

　　他张开双臂。

　　用一种传销头子般的狂热态度对着下面的五个笨蛋妖怪开始传教――

　　“你们！渴望力量！”

　　琪露诺：“不――”

　　“我知道你们是渴望力量的！”

　　米斯蒂娅：“其实我――”

　　“什么都不必说了，因为一切尽在不言中！”

　　五个笨蛋：“…………”

　　（你倒是让我们有开口的机会呀魂淡！！！）

　　(sF□′)s喋擤ォ

　　“看看这些画面！！！”

　　华筱一指视频。

　　“看看这毁天灭地的力量！难道你们就不想拥有吗！？”

　　“琪露诺！”

　　“在！”

　　“你不是一直想要成为幻想乡最强吗！？现在机会来了！”

　　“喔！！！”

　　“米斯蒂娅！”

　　“在！”

　　“只要有了力量，你的烤八目鳗就能畅销全世界！谁敢不买炸他丫的！”

　　“喔！！！”

　　“莉格露！”

　　“我……”

　　“看看这无比强大的力量吧，拥有了它你还担心杀虫剂吗！？”

　　“其实……”

　　“露米娅！”

　　“哎？”

　　“有了它，你就是真正的歼十！”

　　“喔！！！”

　　“大妖精！！”

　　“吓！”

　　“你不是一直在为琪露诺总是闯祸而头疼，为自己又当爹又当妈却总是照顾不好她而沮丧吗！？来吧！跟我学做菜……呸！跟我学核聚变吧！掌握了核聚变！你就能掌握一切！”

　　“真的吗！？”

　　五个笨蛋成功被华筱带动了气氛，整个教室中逐渐洋溢出狂热的氛围。

　　上白泽慧音瑟瑟发抖地对走到她身边的幽香小声说到：“那个，幽香，这样真的没有问题吗？”

　　幽香始终保持着温柔的微笑，用一种母亲看着孩子特有的自豪眼神看着华筱回答：“筱筱真是个好孩子。”

　　上白泽慧音：“…………”

　　完了，幽香不会要变成一个子控吧！？

　　你儿子都开始传销别人加入核聚变神教了喂！

　　你儿子正在组建一个光是现在看看就明显很不对劲的邪恶组织啊喂！

　　这摆明了就是一个黑恶势力啊喂！

　　幻想乡的未来一片黑暗啊喂！！

　　另一边，华筱看到999五人组都被自己忽悠瘸了，忍不住在心中给自己点了一个赞。

　　开玩笑。

　　咱可是当过元首的人！

　　元首什么最强！？

　　――显然不是搞比利和喂斯大林好吧，元首最强的明明是嘴炮的好吧！

　　人家可是靠着嘴炮就带着一个国家差点征服了全世界的好吧！

　　“所以！现在！告诉我！你们！渴望力量吗！？”

　　“““““渴望！！！！”””””

　　“你们！想要将自己的名字刻在不朽的历史丰碑上吗！？”

　　“““““想！！！！！”””””

　　“那么我们的口号是什么！？”

　　“冻青蛙！”“卖八目鳗！”“干掉所有的杀虫剂生产商！”“歼十无敌！”“琪露诺变聪明！”

　　“不！！！！！”

　　华筱扯开嗓子一口否决了五个风马牛不相及的口号，将999五人组吓了一跳。

　　“我们的口号是――”

　　华筱一手指天。

　　“――达瓦里氏！大伊万！！！乌拉！！！！！”

　　“““““达瓦里氏！大伊万！乌拉！！！！！”””””

　　“嗯~~~”

　　双手抱胸，华筱这一刻元首附体。

　　――如果忽略掉他喊的口号是属于毛子的就更好了。

　　嘛，反正无所谓的就是了，元首和斯大林相爱相杀了那么久，华筱不觉得自己这样做有什么错。

　　“很好，既然我们统一了口号，那么记住，从现在开始，我们就是一体！”

　　“我们终将成为这个世界上最令人闻风丧胆的黑恶势力！”

　　“我们会让所有人看到我们就低头！”

　　“““““乌拉――！！！！”””””

　　“让我们从核聚变开始，踏上我们征服世界的道路吧！！！”

　　“““““乌拉――！！！！！”””””

　　教室后面，上白泽慧音一巴掌拍在自己额头上。

　　完了，自己的学生彻底被忽悠瘸了。




第21章・某科学的超 の妖怪

　　上白泽慧音几次想要出声阻止，但是每一次当她有这样的举动时，坐在她旁边的幽香都会默默转过头，对她露出和善微笑的同时还在自身背后散发出黑气。

　　没有了上白泽慧音的阻挠，华筱当然顺利地开始了自己的忽悠……对不起我是说教学大计。

　　“首先，让我们来看看到底什么是核聚变，以及人类是如何实现核聚变的……balabala……balabala……”

　　随着华筱的讲解，不只是999五人组，甚至连上白泽慧音和幽香都逐渐开始认真听起来。

　　到后面，猛然反应过来的上白泽慧音打了个寒颤，惊讶地看着正在滔滔不绝授课的华筱以及下面认真听讲的五个学生。

　　没有人比她更了解这琪露诺她们五个小家伙到底有多么难教了――你甚至很难让她们在一堂课里面安静超过五分钟。

　　但是现在，从华筱开始讲授起已经过去了差不多要二十分钟了。学生们不但没有开始闹腾，反而爆发出了比以往超过十倍的认真劲。

　　特别是琪露诺。

　　上白泽慧音看着抬头盯着讲台上的华筱的琪露诺，因为她是坐在教室后面的角落的缘故，所以可以隐约看到一些琪露诺的侧脸。

　　这个笨蛋冰妖精的脸上居然都在发光了。

　　（难以想象……）

　　上白泽慧音将目光放在华筱身上。

　　最后，她不得不有些气馁地承认，虽然之前的忽悠看上去非常不靠谱，但是真正开始讲课后，华筱居然可以将枯燥乏味的物理讲的生动有趣。

　　如果只是这样也就罢了，华筱居然还将自己最拿手的专业――历史也给讲的比她还有意思。

　　“输了……”

　　低下头，上白泽慧音低声叹息。

　　她虽然古板，在教学上根本不愿意变通，但当她见到华筱真的比自己更能调动起学生们的兴趣时，她也非常爽快的承认。

　　只是，内心依旧有些不甘，而且疑惑重重。

　　――这些知识到底是谁教给华筱的？

　　转头看向身边正一脸自豪地盯着讲台上的儿子的风见幽香，上白泽慧音相信这绝对不是幽香的功劳。

　　“幽香，筱筱的这些到底是谁教给他的？”

　　终于，忍不住的上白泽慧音出声询问。

　　幽香眨了眨眼睛，幽幽说道：“几个月之前，这孩子吵着让我从香霖堂给淘了一台电脑回来，然后还背着我偷偷去了一趟河童们那边，让河城荷取给想办法做出了一个可以接受幻想乡外界的网络信号的设备……”

　　“……然后呢？他这些都是从人类的网络上学来的？”

　　“不，然后我发现筱筱每天都会盯着一个叫做《荒野求生》的节目，咬牙切齿地对里面一个叫贝尔的人类说什么‘早晚有一天要吃了你’之类的。”

　　上白泽慧音：“喵喵喵！？”

　　幽香没有正面回答，但是上白泽慧音也从之前的话中猜到了华筱到底是从什么地方学来的这些知识的了。

　　虽然一切都是她自己胡乱猜测的，但是却也是目前看来最合理的解释。

　　另一边，当华筱终于讲完后，他忽然又说到：

　　“想要实现核聚变，理论上只要拥有足够强大的能量，任何元素都可以！”

　　“但是，按照元素周期表来说，铁元素之后的元素实现核聚变所需要的能量超过了它们聚变时释放的能量，所以是一种得不偿失的聚变！因此，我们将目光放在铁元素之前！”

　　“在这一方面，人类已经为我们探明了方向，目前为止性价比最高的聚变原料便是氘和氚！”

　　“然而我们需要注意一点，人类本身不具备任何超凡能力，所以他们要实现聚变必须借助大量的外部设备，但是我们不一样！”

　　华筱指着999五人组。

　　“我们，不是妖怪就是妖精！”

　　“我们拥有人类没有的力量！特别是琪露诺和大妖精，你们作为妖精，本身就能够得到来自整个自然的帮助！”

　　“妖怪们既然在这方面拥有人类无法拥有的力量，我们就应该好好地将这股力量给发挥出来！借助科学，成为一个新时代幻想主义下的好妖怪！”

　　“没错！在我看来，妖怪们最好的出路其实是显而易见的！那就是让妖怪们也想办法去追寻这个世界的真理！外界的人类将这些真理称作科学，并且将其看做是独属于人类的力量，但是！这大错特错了！”

　　“既然这本身就是大自然存在的真理，那身为被大自然钟爱的妖怪们，先天上就拥有强大力量的我们为什么也不能尝试去掌握这种力量！？”

　　“想想看吧！琪露诺！大妖精！露米娅！莉格露还有米斯蒂娅，我们将是走在所有妖怪最前面的先驱！我们将是幻想乡将来的伟人！我们将成为最特别的存在――”

　　“我们，要做『某科学的超 の妖怪』！”

　　====炮姐的硬币已经按耐不住了====

　　某个精致的和式房间内。

　　八云紫优雅地跪坐在软垫上，看着隙间中的景象默然无语。

　　从一开始就在偷窥……对不起我是说暗中♂观察华筱上课的八云紫，在听到华筱这样一番言论后陷入沉思。

　　“这个筱筱，真的是……某科学的超 の妖怪？真亏得他想得出来。”

　　眯起了瑰丽的紫色双眸，八云紫的思绪开始飘远。

　　身为妖怪贤者，她一直都在寻找妖怪们的最终出路。

　　幻想乡便是因此而诞生。

　　一直以来，她都彻底的站在妖怪的立场上，对人类――特别是被现代的人类引以为傲的科学抱着深深的戒备。

　　只不过现在，听到了华筱的一番话后，她忽然发现自己好像走入了误区。

　　诚然，科学是人类提出来的。

　　但这也不过是人类在追寻世间真理时发现的种种规律吗？

　　既然所谓的科学是因为追寻真理而诞生的，那么为什么妖怪也不能去尝试接触科学呢？

　　实际上，八云紫忽然惊觉，已经有妖怪这么做了。

　　她扭头看向妖怪之山的方向。

　　那些河童们，不就是已经在朝这方面发展了吗？

　　而且――

　　八云紫想到了拥有远超地面上人类科技的月之都。

　　月民们同样不是人类，而是被人类认为处于幻想种的，不科学的存在。

　　但就是这样被人类认为不科学的存在们，却拥有比人类还要发达的科技。

　　“啊啦……之前咱真的是，被一叶障目不见泰山了呢。”

　　人类因为科学的发展力量急剧增大，最终让妖怪变得岌岌可危，使得八云紫本能的反感、警惕甚至敌视科学。

　　所以她从来没有想过妖怪也可以走上这样一条路。

　　只不过――

　　“那些必须依靠人类畏惧才能维持存在的妖怪们，筱筱你又打算怎么办呢？”




第22章・魔理沙的灯笼裤

　　那啥……

　　这两天没更新，是因为元旦嘛，陪家人玩儿去了……

　　跑！

　　====少女逃跑中====

　　自从华筱在寺子屋讲了第一堂课开始，999五人组便彻底被他忽悠瘸了。

　　上白泽慧音一开始当然是不愿意的，毕竟没有谁愿意自己的学生被带歪到沟里去。

　　但是在华筱正式开始授课后没多久，上白泽慧音便惊讶的发现，华筱的讲课还真的是言之有物。

　　从最基础的数学和物理开始，华筱正在一点点地将很多基础知识耐心地教给999五人组。

　　讲道理，比起枯燥的数理来说，显然文史应该是更加有趣的才对。

　　但是上白泽慧音悲伤的发现，这种情况在她这里彻底反转了――自己的文史课程一如既往的不受欢迎，999五人组最好的一次才坚持安静听课了十五分钟便开始闹腾起来。

　　而与她完全相反的是，华筱的数理课程却始终让五个妖怪听得津津有味，甚至一度让上白泽慧音自己也忍不住听下去――哪怕华筱讲的很多东西在上白泽慧音看来都是基础常识也是如此。

　　这一刻，华筱曾经作为元首的嘴炮才能彻底发挥了作用。

　　上白泽慧音虽然为此感到有些忧伤，但是看到999五人组真的开始认真学习，作为老师的她仍旧发自内心地感到欢喜。

　　只不过，上白泽慧音提出的让华筱顺便也给人之里的人类小孩上课的提议被他毫不犹豫否决。

　　对此上白泽慧音也没有强求，实际上她也明白，目前看来人之里始终维持现状才是最好的。

　　然而很快的，随着课业的进行，华筱逐渐发现问题了。

　　理论上的教学他当然没有任何疑虑，但是想要彻底让999五人组加入核聚变神教，单靠理论是不行的。

　　必须让她们亲自感受到来自核聚变的力量才行的口牙。

　　====我是核聚变万岁的分割线poi====

　　时光匆匆，数月之后。

　　时间已经来到秋季。

　　这一日，华筱在征得了母亲大人风见幽香的准许后，一个人离开了太阳花田，溜溜达达一路朝着妖怪之山而去。

　　在妖怪之山的山脚，有一处名为玄武之泽的地方，那里便是华筱这次的目的地。

　　太阳花田位于幻想娘最南部，想要到达北部的妖怪之山，中间横亘着一片对人类来说极端危险的魔法森林。

　　虽然对没有力量的普通人来说魔法森林非常危险，但对华筱而言却如入无人之境。

　　哪怕华筱此时的的力量并不强大，但身上独属于幽香的超级大妖怪的气息却足够震慑所有没开灵智的智障妖兽。

　　至于那些有智慧的妖怪，更不可能去招惹华筱了。

　　――现在幻想乡谁不知道，太阳花田的四季鲜花之主是个无可救药的子控？招惹了华筱不可怕，但是惹出了他背后的幽香，那就不是什么好玩的事情了。

　　魔法森林看似不大，但实际上面积却远超人的直感。

　　实际上，幻想乡是非常大的。

　　而所谓的大结界，也并不是一个罩子一样的东西。

　　这是一种在规则上做出的改变，幻想乡更类似于一个依附在外面世界上的『小世界』，而不是单纯的依靠一个罩子一样的大结界从外界当中强行割裂一部分空间。

　　只不过这个『小世界』是完全复制了外界的一部分空间罢了。

　　穿行在魔法森林当中的华筱，一边走一边打量着四周的景色。

　　因为几乎没有人烟，这里完全处在最原始的状态。

　　入目所见皆是参天古木，需要数人才能合抱的巨大古树随处可见。

　　哪怕是地上的灌木也比华筱小小的个子高出不少。

　　或许是因为森林中魔法元素浓郁的缘故，这里的一切都在朝着『巨大化』发展。

　　巨大的鲜花，巨大的虫兽，巨大的灌木，巨大的蘑菇，巨大的魔理沙……

　　等等，巨大的魔理沙！？

　　“啊！风见家的小孩发现DA☆ZE！！”

　　魔理沙。

　　原本应该是非常甜美的少女声线才对。

　　但是――

　　――不管是多么甜美的少女声线，如果说话的少女本体是个近百米高，一口一个小朋友的奇行种的话，那声音听起来也肯定会如同在耳边敲响的洪钟一样的吧？

　　所以华筱毫无疑问被巨大魔理沙开口掀起的风暴给吹飞了。

　　“好~~~大~~~~的~~~~口~~~~~气~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~~”

　　“胡说，我可是有每天坚持刷牙的DA☆ZE！”

　　一边抱怨一边将身体缩小到了正常体型的魔理沙，骑着扫帚朝着华筱的方向飞去，一把将半空中扑腾的小妖怪提溜起来，顺手扔到了扫帚后面。

　　“呼……太可怕了……这就是传说中进姬的巨人吗？”

　　等到魔理沙落地后，被重新放在地上的华筱趴在地上大口大口喘气。

　　魔理沙用手指摩擦着鼻尖，笑嘻嘻地说到：“不好意思啊，我是在研究巨大化的魔法来着。”

　　“巨大化的魔法？”

　　“对啊。”魔理沙点点头，“之前爱丽丝不是研究过人偶巨大化嘛？我看着挺有趣地就找她问了问，然后想着看看能不能让自己也巨大化。”

　　说到这里，魔理沙的双眼开始发光。

　　“你想想看，弹幕最重要的是什么！？”

　　“粗！大！硬！”

　　华筱毫不犹豫回答――在这一点上他完美继承了幽香的魔炮传统。

　　“是火力啊DA☆ZE！”魔理沙轻轻在华筱头上敲了一下，“不过你说的也没错。”

　　“所以这和巨大化有什么关系？”

　　“你想啊！”魔理沙张开双手，“如果我变得有这――么大！那么弹幕是不是也会跟着变得火力更加强大？”

　　华筱点点头，一脸鄙视地看着魔理沙。

　　“我明白了，你是巨舰大炮的邪教流！嘁！明明是娇小的身体却发出比自己本体还要大几十倍的又粗又大的魔炮才是萌点，才是正义好吗！大炮没有错，但是巨舰就是你的不对了。要是本体都变大了，你让那些天天想着艹船的家伙怎么办？就算是局座也拿那种又硬又大的老婆没办法的吧？”

　　顿了顿，华筱又说到：“另外刚才你变大后，彻底走光了喔，魔理沙姐姐。”

　　“走光？”

　　魔理沙低下头，双手抓着自己的裙子提起来。

　　“我穿的灯笼裤啊，怎么会走光？”

　　看到了！

　　又看到了！！！！

　　就算是是灯笼裤你这样提起来也是非常不对的好吧！

　　(sF□′)s喋擤ォ




第23章・自♂由的美♂利♂坚

　　“噫――小弟弟害羞了？”

　　“没有，我才不会对灯笼裤害羞。”

　　“哦？那下次我换成决胜胖次好了DA☆ZE！”

　　“谁要你那样做啊！”

　　“啊哈哈哈，开玩笑开玩笑。”

　　魔理沙一手按着头上的尖顶帽，一手提着扫帚爽朗地笑起来。

　　“真是的……”

　　华筱抬起头看着大名鼎鼎地黑白老鼠。

　　这是一个跟谁都能很快打成一片的神奇少女，总是在脸上带着灿烂的笑容，行事风风火火，对什么都充满好奇心，大多数时候像个喜欢捣蛋的孩子，但关键时刻却又意外地靠得住。

　　――以上这些是上白泽慧音对魔理沙的评价。

　　“对了小弟弟，你怎么跑这儿来了？打算采蘑菇吗？”

　　“我对毒蘑菇一点兴趣都没有，还有你再这么无所顾忌地吃毒蘑菇的话，就算是你早晚有一天身体也会垮掉的。”

　　华筱没好气地白了魔理沙一眼。

　　少女满不在乎地摆摆手，“没办法的嘛，虽然有毒但是确实可以增强魔力的啊。”

　　华筱沉默了。

　　魔理沙当然知道长年累月吃毒蘑菇肯定会对自己的身体造成不可修复的损伤，但是她依旧选择这样做。

　　“笨蛋吗你，想要变强方法有很多的，吃毒蘑菇积累魔力简直蠢死了。”

　　“啊小屁孩儿！你懂什么！”

　　魔理沙一把将扫帚扔在地上，伸出双手抓着华筱的脸颊就开始拉扯起来。

　　“咕噜噜噜噜噜……”

　　被拉长脸颊的华筱开始奋力挣扎，最后被魔理沙一把抱在怀中。

　　半晌后――

　　“哎？你怎么没有反应了？”

　　低下头看着被埋胸的华筱，魔理沙歪着头问道。

　　华筱闷闷的声音从魔理沙胸口传出来：

　　“……习惯了，和慧音老师还有母亲大人比起来，你这点战斗力不够看的。”

　　魔理沙：“……＃！！”

　　将华筱松开后，魔理沙随口问道：“对了，你来魔法森林做什么？”

　　“我打算去找河童们一趟。”

　　华筱报出了自己的目的。

　　“找河童？你家水表炸了去找她们维修吗？”

　　“这你就不懂了！”华筱仰起头看着魔理沙，竖起一根食指摇晃起来，“我打算让河童们试试看能不能造出一些东西。”

　　“什么东西？”

　　华筱一边板着手指头一边说到：“大型强子对撞机、核反应堆、磁场稳定器、导弹发射井……”

　　魔理沙：“……喵喵喵？什么东西？”

　　====我是我幻想乡自有国情在此的分割线poi====

　　“我说，魔理沙姐姐你跟着我过来干嘛？”

　　“这不是好奇吗？哎跟我说说，你说的那些东西都是干嘛的？”

　　魔理沙屁颠屁颠地跟在华筱身边，一路朝着玄武之泽走来。

　　华筱翻了翻白眼没有解释。

　　魔理沙不依不饶，她是一个好奇心旺盛而且一旦对什么东西感兴趣后不弄清楚誓不罢休的人，只不过，就在她准备继续询问华筱的时候，玄武之泽到了。

　　位于妖怪之山脚下的玄武之泽是河童们聚居的地方，这里零零星星有着一些建筑，但是看其规模，显然绝对不够河童们居住。

　　这当然是因为，大部分的河童都居住在玄武之泽内，而地面上的建筑需求自然便少了。

　　即便是这样，这里面不少建筑也是用来研究和生产用的。

　　“你们来这里做什么？”

　　蓦地，一个小女孩拦在了华筱和魔理沙面前。

　　小女孩儿是河童，看起来应该只是河童当中的普通少女。

　　华筱：“你好，我来找河城荷取。”

　　“找她？”小女孩儿随手一指旁边不远处的一件小房子，“在里面，不过你们小心点。”

　　“小心点？”

　　华筱歪着头，刚准备问小心什么时，忽然伴随着一阵地动山摇，那栋小房子炸了……

　　“小心那房子会炸，不过现在不用了。”

　　华筱、魔理沙：“…………”

　　“咳咳咳咳……”

　　一阵咳嗽声传来，随后一个身影从废墟中钻出，满身漆黑，浑身上下的衣服破破烂烂。

　　正是河城荷取。

　　她一边拍打着身上的衣服一边嘀咕：“到底是什么地方出了问题呢？明明都已经把密封舱彻底检查过了，为什么还是会爆炸呢？这已经是第四次了……”

　　原来已经爆炸四次了啊？

　　华筱忽然有所明悟――

　　这片地域房子这么少，估计原因之一还有爆炸经常发生的缘故。

　　“哎？你们是？”

　　注意到了旁边的华筱和魔理沙，河城荷取一边收拾脏兮兮地衣服一边走过来。

　　“魔理沙？还有……Emmmm……啊！你是太阳花田的那个孩子！”

　　“绿坝娘……呸！荷取姐姐好。”

　　华筱礼貌地打招呼，随后神奇地掏出香蕉。

　　“给荷取姐姐递香蕉。”

　　“香蕉？”接过香蕉的河城荷取一脸疑惑，“你给我香蕉干什么？”

　　华筱一脸严肃：“香蕉，象征着自♂由的美♂利♂坚！”

　　“这又关美♂利♂坚啥关系？”

　　华筱继续一本正经地胡说八道：“美帝，掌握核心科技。所以赠送香蕉给科研工作者是一种礼仪。荷取姐姐，要知道在外界，科研工作者地最高称号被称作『香蕉君』！”

　　“原来如此。”

　　河城荷取将香蕉收进了腰间的小包中。

　　“谢谢啦，我会好好使用的！你还挺懂礼貌的嘛！”

　　“咳咳……”华筱有些脸红，他迅速转移话题道，“实际上，这次来找荷取姐姐是有点事情想请你帮忙的。”

　　“什么事儿？你家水表炸了要我去帮忙修吗？”

　　逵猩竦幕筱扭头看向魔理沙：“魔理沙姐姐，你们真的没有之前串台词吗？”

　　魔理沙：“…………”

　　“不是修水表啊？那是干嘛？”

　　“是这样的，我想请荷取姐姐帮忙制造一些东西。”

　　“那你算是找对人了！”

　　河城荷取一手拍在了华筱肩膀上，顿了顿，她又拍了拍。

　　然后摸头。

　　拍拍拍，摸摸摸。

　　华筱：“………………荷取姐姐在干嘛？”

　　“……对不起，因为很少遇到这种俯视别人还能够随意拍头的对象所以一时间没有忍住。”

　　河城荷取……按照身高来算的话在幻想乡也算得上是小个子了。

　　而华筱非常悲哀的发现，自己应该是妖怪当中最矮小的一个。

　　――没错，他甚至比红魔馆的二小姐、地灵殿的恋恋等人还要矮……




第24章・又忽悠瘸两个

　　河城荷取有一间自己的研究室。

　　研究室的面积很大，除了地表的一部分外，更多的却是位于地下。

　　而此时，河城荷取、华筱以及魔理沙三人则处在位于地下的研究室内。

　　和沐云裳印象中的充满科幻气息的研究室不同，河城荷取的研究室更像是一个维修车间。

　　随地都是各种各样的零件和管线，随意摆放的无数设备，以及随便走两步就会踩到的黄瓜。

　　――从脚上传来的感觉来看，这些黄瓜应该都已经被用了很多次了。

　　“那么，你让我做的就是这些？”

　　手中拿着华筱递给自己的图纸，河城荷取眉头拧起来。

　　“为什么你会想要做出这种『提升妖怪对妖力的精细控制力』的设备？”

　　“嘛，当然是有大用的了。”

　　华筱迈着小腿一边在河城荷取的地下研究室内转悠，一边回答。

　　“毕竟不想办法做出一些提高妖力的精细控制能力的辅助工具出来，单凭自己的实力控制妖力实现原子级别的操控可不是一件容易事。”

　　“原子级别的操控？”河城荷取疑惑更大了，她习惯性的伸手整理了一下自己的帽子，“你到底要做什么？”

　　身为技术宅的她当然能够非常轻松的理解华筱的意思，但是魔理沙却听得满头雾水。

　　黑白少女只是听了一阵后便开始不耐烦起来，随后她的注意力便被研究室中的各种设备吸引了。

　　以往经常去帕秋莉的图书馆盗书，这样的科学研究室她还是第一次来，因此看什么都满是新奇。

　　――同时也感觉一阵手痒。

　　“当然是用妖力代替超高温和超高压，以实现原子的聚变――没错，有没有兴趣，咱们一起来研究看看能不能造出一种用妖力便能实现核反应的设备？”

　　“你这想法很大胆啊！”

　　河城荷取瞪大了眼睛。

　　“就算是灵乌路空也只是因为能力的原因可以控制核聚变，你却想着直接用外部设备让所有妖怪都做到这一点？”

　　“有问题吗？”

　　“问题很大的好吧！”河城荷取一把将图纸扔在桌上，“不管是聚变还是裂变的启动需要的能量都是相当庞大的，而且你还丧心病狂的提出『用妖力实现』这一点，你是打算成为人形自走核弹头吗？另外，不同的妖怪妖力也是不一样的，就算我能够根据你的妖力特征造出你需要的东西来，这个设备也绝对没办法普及的好吧……”

　　“事成之后，我给你八倍体电动黄瓜作为礼物。”

　　“不好意思，那种东西我自己就能造出来。”

　　“我给你投资！想办法给你搞来最先进的实验室设备！”

　　“你有钱吗？”

　　“谈钱多伤感情啊？”

　　“咱两有感情吗？”

　　“那我去抢钱！”

　　“行啊，你抢谁？”

　　华筱立刻扭头问魔理沙：“魔理沙姐姐，幻想乡第一土豪是谁？”

　　魔理沙毫不犹豫回答：“大概是雾之湖旁边的红魔馆吧，斯卡雷特家的城堡可是堪比汤城一品的土豪大宅呢。”

　　“行！我们去抢红魔馆！”

　　“你是认真的？”魔理沙一脸严肃。

　　华筱点点头。

　　魔理沙立刻拒绝：“我不去，我的职业素养不允许我去抢。那样太没有技术含量了。”

　　“我还是第一次见到瞧不起抢劫犯的盗窃贼的。还有你已经不否认自己的职业是大盗了吗……”

　　华筱闻言逵猩瘛

　　“先不提这个，你打得过吗？”

　　“我打不过没关系啊。”华筱双手叉腰，“她们不敢打我就行。”

　　魔理沙顿时Orz到了地上：“…………所以说我最讨厌有背景的二代了。”

　　“咳咳咳，这个先不提，另外一个东西我想荷取姐姐应该没有问题吧？”

　　华筱握着拳头放在嘴边咳嗽一声，随后说到。

　　“你是说这个『大型强子对撞机』？”

　　河城荷取点点头。

　　“问题倒是没有，但是――这个东西造起来很麻烦，资金不说，材料就是个大问题……另外，你需要这个东西做什么？我记得这个是外界的人类用来研究量子物理的吧？”

　　华筱“嗯呐”一声。

　　“我想试试看，如果将妖力也高速碰撞会有什么效果，说不定咱们能打开新世界的大门呢？”

　　“这个你直接找你妈不就行了吗？”

　　一旁正在研究某个零件的魔理沙忽然开口。

　　“我记得风见幽香有个招数可以弄出一个分身来发射魔炮吧？直接让本体和分身互相对轰不就行了？”

　　华筱翻了翻白岩，“你以为我没有想过吗？实际上――我试过了。没用，威力虽然很足，但是魔炮的速度不够，而且我怀疑，妖力其实也是可以无限拆分下去，直到拆出基本粒子的，不仅如此，说不定魔力啊什么的，神力啊什么的也可以。”

　　魔理沙和河城荷取纷纷用诡异的眼神盯着小不点一样的华筱。

　　“怎……怎么了？”

　　河城荷取手指点着眉心苦恼道：“真是不知道，你是怎么产生这些奇奇怪怪的想法的，就算是我也从来没有想过将妖力给拆成基本粒子，话说真的办得到吗？”

　　“试试看吧！”

　　华筱仰起头。

　　“如果我们能够发现妖力、魔力、神力等等种种力量的真正本质，说不定会有伟大的发现的！”

　　河城荷取的双眼逐渐发光。

　　作为一个大部分时间都窝在研究室里面鼓捣各种东西的技术宅，她显然对这些东西也非常感兴趣。

　　魔理沙虽然不是一个研究型人员，但是她同样是一个对任何事物都充满好奇心的少女。

　　“用科学的手段来解析神秘的本质！”华筱的声线充满了蛊惑性，“一旦成功，我们可能会揭开这个世界最深层的秘密！撒！魔理沙姐姐！荷取姐姐！加入我吧！”

　　魔理沙和河城荷取对视一眼，最后纷纷点头。

　　见状，华筱嘴角微微上扬。

　　（很好，又忽悠两个！）

　　====老妪偷窥中====

　　“真是有意思的想法。”

　　一直在暗中♂观察的八云紫收起了手中的折扇，垂下眼睑轻笑出声。

　　“小家伙，你处心积虑拉这些人上你的船，到底是要做什么呢？”

　　和999五人组以及河城荷取、魔理沙她们不同，八云紫几乎是第一时间便察觉到华筱是在刻意地将这些人拉到他的贼船上去。

　　不过，至少目前看来华筱的所有行为都是朝着八云紫希望的方向在发展。

　　既然如此的话――

　　“嘛，咱也稍微帮帮忙好了。”




第25章・八云紫的算计

　　“事情比我想象的要难很多啊……”

　　河城荷取盘着腿坐在玄武之泽畔，嘴里叼着一根杂草愁眉不展。

　　在他旁边，华筱也显得心不在焉。

　　距离将河城荷取和魔理沙给拉进组织已经过去了近一个月，然而几人一开始便雄心勃勃的『科学妖怪计划』却陷入了巨大困境。

　　“资金问题，设备问题，还有其他很多亟待解决的问题……啧！”

　　华筱低头看着眼前湖面上映照出来的自己小小的身影，他察觉到自己一开始的想法太简单了。

　　“别的不提，资金啊什么都好说，关键是场地啊……”

　　“你说的没错。”

　　河城荷取耸耸肩。

　　“幻想乡看起来不算大，但实际面积还是很庞大的，然而这其中大部分地方却不能随意使用――毕竟不少妖怪都有领地意识，然而妖力分解仪和大型强子对撞机需要的土地面积却大得吓人。”

　　目前，外界的人类所拥有的最大的强子对撞机便是欧洲的大型强子对撞机，坐落于日内瓦附近瑞士和法国的交界侏罗山地下100米深，把环形粒子加速通道算在内的话，其通道总长度已经超过了可怕的17英里。

　　“玄武之泽还好说，这里毕竟是我们聚居的地方，我想其他河童们也会因为对这个研究感兴趣而同意我们征用大片土地。可是就算把整个玄武之泽也算进去，按照设计也绝对装不下我们需要的东西。”

　　“要不，和天狗们商量商量？”

　　华筱抬起头看着不远处的妖怪之山。

　　“他们不会同意的。”河城荷取摇头，“这个东西不能建在地表上，必须建立在地下，这样一来就需要用大型机械在地底开出巨大的空洞，所以天狗们不会允许我们在妖怪之山乱来。”

　　“那么，魔法森林呢？”

　　“更不行。”

　　河城荷取一把将嘴里的杂草吐出去。

　　“魔法森林的魔法元素太浓郁了，即便是地下也是如此，浓郁的魔法元素会严重影响到研究结果的。”

　　愁眉不展的二人默默对视一眼，最后纷纷叹息出声。

　　到现在为止，河城荷取拉上了一票儿的河童们耗费了大量的精力，也才堪堪将妖力分解仪的主体构架给搭好，即便如此这个巨大的设备已经有近五十米高，占地面积也超过了一整个篮球场。

　　这还只是主体构架，为这个设备提供能源的动力系统还完全没有着落。

　　至于将来用于实验从妖力中分解出来的基本粒子的对妖怪用大型强子对撞机，则更是停留在设计图上。

　　事情的进展，陷入江局。

　　====无形续命，最为暴力====

　　站在妖怪之山的半山腰，东风谷早苗眺望着远方。

　　从这里可以俯瞰到大半个幻想乡。

　　视线越过魔法森林，甚至还能隐隐约约看到人之里周围的大片良田。

　　作为从外界来到幻想乡的少女，如今的她已经逐渐习惯了幻想乡中更接近江户时代的文明现状。

　　然而在今天，当她完成了神社一天的例行工作，打算出来散散步放松一下的时候，却在半山腰见到了一个意想不到的人影。

　　背对着早苗站在悬崖边的，是一名有着金色长发，撑着阳伞的绝美少女……咳咳，绝美女性。

　　――称呼八云紫少女我良心过意不去还真是对不起了Orz。

　　“啊……你是，八云紫？”

　　“是你啊。”

　　撑着阳伞的八云紫扭头，看到是早苗后露出一抹微笑。

　　“你怎么会在这里？”

　　早苗有些奇怪。

　　虽然这里并不是守矢神社，但是距离神社的距离并不算远，一般居住在妖怪之山上的妖怪很少会来到这些地方。

　　毕竟，神社中好歹还是居住着两柱神明的。

　　八云紫没有回答，转而指了指前方。

　　来到八云紫身旁，站在悬崖边的早苗顺着八云紫所指的方向眺望过去，蓦地瞪大了眼睛。

　　她赫然看到，在妖怪之山的东南方向，连绵的山脉中，隐隐约约有着奇怪的东西。

　　似乎是非常巨大的钢铁机械。

　　“……这个是……矿井！？”

　　来自外界的少女，东风谷早苗，一眼便看出了那山脉中正在运转的大型机械设备到底是何物。

　　虽然和早苗所知道的外界人类那巨大的采矿井比起来显得小了不少，但毫无疑问，那是采矿井没有错。

　　“这里怎么会有矿井！？”

　　“嘛，应该是河童们建起来的。”

　　闻言的早苗，内心产生了一股巨大的违和感。

　　她的心情很复杂。

　　原本习惯了外界科技社会的少女，忽然来到幻想乡成为了现人神，却又在逐渐适应传统生活的时候再次看到了科技结晶。

　　“河童们，为什么要建立一个矿井？”

　　早苗百思不得其解。

　　她也知道河童们喜欢搞研究发明，但很多时候也都只是一些小打小闹而已。

　　像这种直接开始大规模开采矿石的情况，以往从来没有发生过。

　　而且，那个地方虽然并不是妖怪之山，但距离妖怪之山并不远，如此大张旗鼓的采矿不会让天狗们反感吗！？

　　早苗很清楚，采矿是一个高污染高耗能的产业。

　　一想到河童们居然在幻想乡这样一个天蓝水清没有任何工业污染的世外桃源大规模开采矿石，早苗一时间不知道自己该用什么心态来面对这件事比较好。

　　八云紫何等样人？一眼便看穿了早苗心中的顾虑。

　　“不用担心，那些河童掌握的技术比外界的人类还是要高出不少的。”

　　（虽然和那些讨厌的月亮上的家伙比起来差了一些就是了。）

　　心中如此吐槽一句，她继续说道：

　　“我观察过，他们的矿井没有对周围产生任何不可修复性的破坏。”

　　“真……真的吗！？真的可以做到这样！？”

　　“嗯……”

　　“那么，他们为什么要在这里采矿呢？”

　　“没错没错！这个问题我也很想知道！”

　　天空中忽然传来了射命丸文的声音。

　　一手拿着笔一手拿着笔记本的射命丸文带着一道黑光落在了八云紫和早苗面前。

　　“呐，如果你们知道一些内情的话还请告诉我并接受我的采访吧！下一期的新闻头版头条就是你们的了！”

　　八云紫瞥了一眼射命丸文。

　　“……想知道？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　文文点头如捣蒜。

　　八云紫勾起嘴角笑起来。

　　“你去找筱筱就行了，他才是最近河童们大动作的幕后之人呢。”

　　“那个小屁孩儿！？”

　　文文将笔叼在嘴里，开始思考去采访华筱的可能性。

　　待文文飞走后，早苗期期艾艾地看着八云紫。

　　“怎么了？”

　　“那个……您为什么要怂恿射命丸文去找那个孩子呢？”

　　“啊啦，你看出来了？”

　　八云紫倒是有些惊讶。

　　她没有想到，早苗居然一瞬间就察觉到了自己的意图。

　　――没错，她是在刻意引导文文去找华筱。




第26章・和母亲大人的温泉

　　本来……是有插画的……

　　结果，图片审核没过，发上来被删了23333

　　重新发一下，这次没有插画了……

　　====少女才不是本子画师啊魂淡====

　　夜色葱茏，树影婆娑。

　　月下。

　　在夜空中扩散开的皎月光晕，连近处的五色云雾都被侵染上了一层柔和的光辉。

　　早些时候覆盖了整个天空的晚霞此时已经彻底消散，虽然太阳已经彻底落山，但是这个时节的夜晚却并不寒冷。

　　只不过――

　　“啊，下雨了啊。”

　　华筱抬起头，看着天空忽然下起了蒙蒙细雨。

　　并不是很密集，像这样的细雨在这个时节也是很常见的。

　　或许是身为花妖的缘故，华筱面对晴空和细雨时都会由衷地感到欣喜。相对来说，最讨厌的应该就是阴沉沉的天气了。

　　“筱筱，在看什么呢，还不过来？”

　　身后，母亲大人幽香朝他招了招手。

　　转过身，映入华筱眼帘的是一副绝美的风景。

　　袅袅的热气并不能阻碍华筱的视线。

　　一丝（神兽）不挂的母亲大人，此时正优雅地坐在温泉内。

　　晶莹雪白的肌肤隐隐流动着光华，散发出淡淡的诱人樱色。

　　一手靠在温泉的边缘石台上撑着头，一手朝着华筱招呼的幽香，瑰丽的红色眼眸中溢满了宠溺。

　　她毫无保留地在华筱面前展露着自己最美丽的一面。

　　“母亲大人……”

　　华筱迈着小腿来到温泉边。

　　如今已经没有什么尴尬的了。

　　毕竟，眼前的女性可是自己的母亲大人。

　　面对美艳不可方物的幽香，华筱只会产生浓浓的孺慕之情。

　　那是孩子对母亲先天性的亲昵和依赖――哪怕在外面的时候他表现得再如何成熟独立，面对幽香，华筱内心最柔软的部分总是会被无限地触动。

　　这可是……妈妈啊！

　　“真是的，愣愣地看着咱做什么？”

　　幽香轻笑着，扬起唇瓣。

　　她很高兴在自己的孩子眼中看到的依恋。

　　坐在温泉内的幽香并没有起身，就这么坐在水池边缘，然后伸出手温柔地替华筱脱掉了身上的衣服。

　　“来，妈妈不是说让你陪妈妈好好泡一泡温泉的吗？”

　　“嗯呐！”

　　华筱点点头，被幽香掐着腋下抱起来，然后轻轻放在了她怀中。

　　柔软的触感，以及来自母亲大人身上特有的、分不出到底是何样但却令人忍不住熏熏然的花香让华筱缓缓垂下眼帘。

　　这座温泉位于太阳花田的洋馆后院。

　　原本这里是没有温泉的，或者说，太阳花田地底下就是没有温泉的。

　　但是，最初是花妖，如今因为过于强大产生了质变，本质上已经可以看做是自然的化身的幽香想要引动温泉实在是太容易了。

　　仅仅是一个念头而已，她便让洋馆后面出现了一处虽然不大，但却足够她和华筱两个人使用的小小泉眼。

　　原本是可以做的更大的，但是没有必要。

　　（只需要有我和筱筱，我们两个人就够了呢……）

　　温柔的抱着华筱，轻轻抚摸着他的头顶，感受着掌心传来的华筱柔软发质的触感，幽香忍不住轻轻哼起了歌。

　　“……”

　　双手抱在母亲大人水蛇般的柔嫩腰肢上，华筱有些不安分地用脚打着水。

　　“哗哗”的水声响起，水花四溅，不时有水珠飞到了幽香身上，让她不得不轻嗔薄怒地制止了这孩子的调皮行径。

　　“呀……”

　　被母亲大人轻轻敲了敲额头，华筱立马安静下来。

　　幽香又用力抱了抱华筱，随后伸手从旁边摆放好的矮桌上端起酒杯。

　　“嗅嗅……嗅嗅……”

　　皱着小鼻子，华筱闻着清酒的味道，有些跃跃欲试。

　　“想喝吗？”

　　“想~”

　　妖怪不是人类，所以幽香并不制止华筱饮酒。

　　见到孩子想喝，幽香索性将酒杯递给了华筱，自己又从矮桌上端起空着的酒杯为自己斟酒。

　　――从准备好的两个酒杯来看，幽香一开始就打算让华筱也陪自己喝的吧。

　　华筱低头看着手中的小酒杯。

　　无色而澄澈的酒液混杂着果香。

　　“母亲大人就不怕我喝醉吗？”

　　“喝醉了妈妈就抱着你睡好了。”

　　幽香说着，优雅地浅酌一口。

　　见状，华筱也小口地喝起来。

　　味道很不错，醇香而不刺激，让华筱舒服得眯起了双眼。

　　“筱筱最近，和河童们相处得还愉快吗？”

　　“很好哦，荷取姐姐她们人都很好。”

　　“是嘛，果然我家的筱筱是最可爱的，走到哪里都讨人喜欢呢。”

　　幽香低下头，轻吻住华筱的额头。

　　明明华筱是在夸河童们，结果幽香却直接认定了是自己的孩子可爱才会让河童有这番态度。

　　果然已经子控到了无可救药的境界了。

　　“可是，筱筱最近都经常和别人去玩了，要不就是去寺子屋给人上课，妈妈一个人有些寂寞了哦。”

　　“哎？”

　　“所以啊，筱筱还是要多留出时间陪陪妈妈才可以的。”

　　“母亲大人寂寞了吗？”

　　“孩子不在身边的话，哪怕只是一小会儿，身为母亲也会寂寞的吧？”

　　“我知道了……”

　　华筱在幽香怀中扭了扭身子，换了个更加舒服的姿势后低声说到。

　　“那明天我就哪里都不去，一天陪在母亲大人身边好了。”

　　“只有明天可不行呢。”幽香浅笑着，再次吻了吻华筱的额头，“明天，后天，大后天，接下来的每一天都要这样才好。”

　　“哎……？”

　　华筱顿时有些困扰。

　　他可还有不少事情要做。

　　踟蹰着，正在考虑如何向幽香解释的华筱，抬起头却忽然看到幽香眼底的笑意。

　　“母亲大人捉弄我！”

　　“才没有。”

　　“就有啦！”

　　“没有，妈妈可是真的很希望筱筱一直待在身边的。”

　　小小的孩子，抱在怀里好软好舒服。

　　幽香满足地笑声从唇缝中泄出，一手轻轻舀起泉水淋在华筱身上。

　　蓦地。

　　幽香眉头一凝，脸上闪过一丝不快。

　　（……嘁！）

　　“母亲大人，怎么了？”

　　“没什么，不过是犯人的小虫子罢了。”

　　幽香示意华筱没事，随后一手朝着温泉外的花田中某个角落挥掌。

　　没有任何花哨的技法，纯粹是庞大的妖力打过去。

　　精妙娴熟的妖力掌控让这股力量没有对沿途经过的任何一株太阳花造成哪怕一点点的伤害，却将躲在花丛中的某只偷窥的鸦天狗给轰到了天上去。

　　“哎？是文文姐姐？她在干什么？”

　　“不知道，不过，胆敢打扰妈妈和筱筱两个人独处的小虫子，打发走就行了。”

　　幽香不以为意，自己最宠溺的孩子就在身边，她才懒得非心思去思考那只狗仔想要做什么。




第27章・脱水的射命丸文

　　“没有用的！”

　　在太阳花田边缘，躺在地上、浑身衣衫破烂，露出了大片春光的射命丸文虽然满脸黑灰，任由从天而降的蒙蒙细雨洒在自己身上，但那一双看向夜空中明月的双眼却炯炯有神。

　　“文文新闻，是绝对不会认输的！”

　　在白天，从八云紫那里得知了想要知道事情的真相只需要去找华筱就行的射命丸文，终于在今天夜里悄悄潜入了太阳花田。

　　熊熊燃烧的新闻之魂以及对自己工作的热爱，让这只鸦天狗彻底无视了幽香给她带来的强大压力。

　　就算四季鲜花之主再凶残又怎么样！？

　　不是有一句话叫做『女子本弱，为母则刚』吗？

　　那么，如果本来就『刚』的女孩子成了母亲会不会反过来变弱呢？

　　抱着这种看上去很有道理但实际上却完全是在胡说八道的侥幸心理，射命丸文悄悄地趴在了太阳花田深处，偷偷架好了相机，对准了幽香的洋馆。

　　“我一定会将真相公布出去！搞一个大新闻出来的！”

　　如此鼓励自己的文文，似乎没有想到――为什么自己不堂堂正正地走进花田，直接提出要采访华筱的请求呢？

　　如果是这样的话，说不定幽香还会同意来着。

　　“那怎么可以！所谓的真相啊，只有在暗地里探查的时候才能够发现！正大光明的采访的话，对方说的话一定都是有保留甚至完全就是在胡扯的吧！”

　　――你这么说良心不会痛吗你这个从来就是节操看不见满嘴跑火车的无良记者！你以为所有人都和你一样的吗！

　　(sF□′)s喋擤ォ

　　咳咳，总而言之，抱着某种非常奇怪的心态，文文下意识地选择了……偷窥。

　　结果也是显而易见的。

　　因为想要享受和华筱的母子独处温馨时间的幽香虽然不愿意横生枝节，但却也风格不变地直接一炮将文文给轰出了太阳花田。

　　“但是，这样可是绝对阻止不了我了！”

　　“以新闻之神的名义起誓！身为幻想乡最杰出的记者，我一定会让风见家企图征服幻想乡的邪恶计划暴露在阳光下的！”

　　“哦……是吗？”

　　蓦地，一个冰冷的声音响起。

　　“噫――！！”

　　吓得一激灵的射命丸文整个人如同被踩到了尾巴的哈士奇一样蹦Q起来。

　　在她身前不远处，夜雨中，撑着阳伞的幽香那在夜晚中闪烁着摄人红光的双眸正落在其身上。

　　“风、风风风风风风、风见幽香！？你走路怎么没声儿！？”

　　“这里好歹也是太阳花田，只要我愿意，每一朵花都会为我做掩护……不过嘛，对你还不需要这样就是了。”

　　幽香踏前一步。

　　鞋底落在地面上，明明没有任何声音，文文却恍惚间觉得自己的脑海中炸响了一阵轰鸣。

　　“呜……QAQ”

　　悲鸣出声的无良记者继续后退。

　　“你、你不是在泡温泉的吗！？”

　　“筱筱犯困了，我让那孩子先睡下。”幽香轻笑一声，似乎是因为提起了孩子的缘故，语气忽然放的有些轻柔。

　　敏锐察觉到这一点的射命丸文，顿时计上心来。

　　“那个……你儿子……咳！筱筱真的很可爱啊。”

　　“嗯？”

　　奇怪地瞥了一眼射命丸文，幽香眯着眼睛赞许地点头。

　　“筱筱的话，自然是最可爱的。”

　　“对对对，你看哈，筱筱这么可爱，作为母亲，你难道不应该为他做出很好的榜样吗？”

　　幽香：“……”

　　“所以说，教育啊！对孩子的教育很重要！”

　　幽香：“……你到底想要说什么？如果只是这样的废话的话，那就可以住口了。”

　　一边说着，幽香身上逐渐升腾起来的浓郁妖力让射命丸文的压力突增。

　　怂！

　　射命丸文缩了缩脖子。

　　“咳咳！我想说的是――可不可以让我采访一下筱筱这个孩子？”

　　“采访？”幽香眼底闪烁着危险的光芒，“你到底想要做什么？”

　　“当然是搞――呸！当然是让这么可爱的孩子成为幻想乡的明日之星！成为我引以为豪的《文文。新闻》的头版人物！”

　　是这样吗？

　　幽香狐疑地额头上不知道是雨水还是汗水的射命丸文。

　　她打心底不相信眼前的鸦天狗的措辞。

　　但是，身为母亲却天然的希望自己的孩子能够成为众人的焦点。

　　如果……这家伙说的是真的呢？

　　自己只要在采访的时候一直在旁边盯着就没有问题了吧？

　　这么想着，幽香脸上忽然绽放出灿烂的笑容，即便是在夜晚也如同那美丽的太阳花般充满光辉。

　　射命丸文有些看呆了。

　　（什么鬼？难道吹她儿子真有这么好的效果？）

　　====少女休憩中====

　　翌日清晨，阳光明媚。

　　或许是昨晚下了一夜的蒙蒙细雨的缘故，今天的天空显得无比澄澈湛蓝。

　　洋馆外的走廊上，华筱听完了幽香的解释后，眨着眼睛看着眼前的射命丸文。

　　“所以说，母亲大人就同意了让文文姐姐来采访的吗？”

　　“没错。”

　　“可是……”

　　华筱手指挠着脸颊，随后指了指被吊在走廊上，整个人呈龟甲缚状态的射命丸文。

　　“……那为什么，文文姐会被吊在这里一整夜？”

　　“呜呜呜呜――！！！”

　　被吊在半空中的文文努力扭动着身体，却因为嘴里被塞进了布条而说不出话来。

　　不但如此，因为是龟甲缚的缘故，随着扭动绳结不断摩擦真敏（神兽）感点，导致射命丸文的脸颊越来越红，双眼也逐渐泛起了水汽。

　　“这当然是因为，这个家伙昨晚偷拍妈妈和筱筱你一起泡温泉啊，不给她一点教训怎么可以？”

　　蹲下身的幽香，温柔地抚摸着华筱的头顶，这模样和昨晚残暴地直接将射命丸文吊起来的姿态完全不同。

　　射命丸文觉得自己简直是【哔――】了犬走闪恕

　　“原来是惩罚啊？”

　　华筱仰起头看着半空中的射命丸文，想了想说到：“母亲大人，将文文姐放下来吧，虽然不知道是什么原因，但是你看她都要脱水了。”

　　幽香不以为意：“哦，那大概是因为她享受了一整夜所以脱水了吧。”

　　华筱：“…………”

　　我还是个孩子，为什么要给我说这些！

　　(sF□′)s喋擤ォ




第28章・让文文去宣扬吧！妖怪科学计划！

　　“我真傻……真的……”

　　“明明一开始只需要直接提出要求就可以了，为什么我要脑子抽了去偷窥呢……”

　　“你说我一个正直的新闻记者，怎么就成了花田里的偷窥狂了？”

　　“我真傻……真的……”

　　在被幽香放下来后，祥林文整个人呈失意体前屈状，趴在洋馆前生无可恋，失去梦想。

　　――同样也失去了颜色。

　　“妈妈，文文姐看起来好像很可怜的样子。”

　　“不，筱筱，你不懂。”

　　幽香轻轻抚摸着华筱地头，开始了自己的花式教育。

　　“其实，她很享受的。”

　　“享受？”

　　华筱歪着头，一脸不解。

　　萌萌的正太眨着大眼睛一脑袋问号的样子瞬间让幽香的心被彻底萌化，忍不住母爱爆棚的幽香立刻蹲下身抱着华筱狠狠在他脸上“啪叽”了一口。

　　“孩子，妈妈教你喔，有些人啊，一开始都会反抗的，但是当你持续给他们施加压力到足够大的时候，他们就会从反抗慢慢变成享受。”

　　幽香继续花式教育中。

　　华筱：“…………”

　　（这不就是传说中的抖M吗！？别以为我小就不懂啊！）

　　“而且啊，筱筱，妈妈告诉你，在这个过程中，调（神兽）教……咳咳，施加压力的人本身也会感受到真正的快乐，这股快乐可是力量的源泉，不但能够让你变强，还能让你的生活变得更加美好……”

　　华筱：“…………”

　　这是要将他给教育成抖S吗！？

　　不愧是幽香，这抖S女王的特质就算是生了孩子也改不了了。

　　逵猩裎抻锿天的华筱，幽幽想起了自己曾经作为拜占庭女皇的经历。

　　似乎那个时候，自己因为之前穿越的悲剧过程而有些黑化，时不时会脚踩着某些触怒自己的臣子，拿皮鞭狠狠抽他们的吧？

　　要不然的话，自己也不会得到『恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓』的称号了。

　　记得当年，西边的那个蛮子，似乎是叫查理曼大帝来着，还痴心妄想着试图和身为女皇的自己联姻来使自己的『神圣罗马帝国皇帝』头衔合法化――历史上求婚使者刚到拜占庭结果女皇陛下就被推翻并被人按在地上艹来艹去了。

　　然而在华筱成为女皇后，那个求婚使者可是被她吊起来狠狠抽了三天三夜的说。

　　也正是因为这件事情促成了拜占庭帝国对神圣罗马帝国的战争。

　　最后结果是查理曼那个死肥宅被华筱女皇陛下给按在地上艹来艹去。

　　咳咳，当然不是君士坦丁堡最娇艳的玫瑰亲自动手就是了，埃及来的奴隶可是非常饥渴的，对吧？

　　所以说，华筱其实也是具备抖S潜质的？

　　真是一个悲伤的故事……但是为什么一旦接受了这种设定反而觉得很带感的样子？

　　华筱幽幽看向自己的母亲大人幽香，随后狠狠打了个激灵。

　　“咳咳咳，母亲大人，我们还是快点让文文姐采访吧。今天还有事情要做呢。”

　　“嗯呐。”

　　对孩子有求必应的幽香点点头，起身来到射命丸文身边。

　　“噫！！！”

　　幽香仅仅是靠近，射命丸文便感受到了人生大危机，吓得整个人从地上蹦起来。

　　“你有什么问题要问筱筱的话，现在就快点问吧。”

　　幽香淡淡地说到，态度和刚才面对华筱时判若两人。

　　====我是女皇陛下万岁的分割线====

　　“对……对！就是这样！姿势摆好！OK！我要拍照了！”

　　咔嚓！

　　按下快门后，射命丸文终于松了口气。

　　既然是作为头版头条，那肯定要有一张照片才行。

　　虽然有着这样那样非常糟糕的经历，但是终于可以正常采访的射命丸文显然不会放弃这个自己几乎被玩坏了才得到的机会。

　　（一定要将事情的真相挖掘出来！！文文加油！！你行的！！！那些每天都期盼着你的报纸的忠实读者们一定会支持你的！！！！）

　　――这一刻，所有曾经用《文文。新闻》的报纸来垫桌脚擦窗户折纸飞机烧火取暖甚至卖废纸度日的“读者”们忽然感觉一阵良心不安。

　　“好了吗？”

　　在拍照结束后，幽香直接转身坐在了华筱身边。

　　如果不是因为华筱说的“很想和母亲大人一起拍张照片呀”，她才不会刻意摆出姿势来满足这个无良记者的要求。

　　“咳咳，好，既然照片拍好了，那么我们便正是开始采访吧！”

　　一进入正事，射命丸文便整个人都进入状态，燃烧起了熊熊斗志。

　　她一手拿着笔一手拿着记录本开始发问：

　　“请问，在妖怪之山东边的山脉中的那个矿井是你让河童们建起来的吗？”

　　一开口，她便直奔主题。

　　华筱点点头，“嗯呐。”

　　“很好……太阳花田的风见家之子承认自己正在阴谋挖掘――哇！！！”

　　嘀嘀咕咕到一半的射命丸文忽然感觉到一阵扑面而来的危机，下意识地朝着旁边跳开，下一秒自己刚才所在的地方便爆炸了。

　　幽香缓缓收回手，漫不经心地瞥了一眼射命丸文。

　　“你刚才想写什么？”

　　“没……没什么……我是说‘风见华筱正在投资建设幻想乡第一家矿产公司’……”

　　幽香满意点头。

　　擦拭了一番额头上的冷汗，射命丸文这次不敢再胡闹了。

　　“那么，下一个问题，你为什么要在那里修建矿井？”

　　“当然是为了制造东西准备材料啦！毕竟接下来要造的东西对钢铁的需求量很大。”

　　“喔喔！！！”

　　敏锐察觉到自己即将挖出大料的射命丸文双眼开始放光。

　　“请问，你准备造什么呢！？”

　　华筱想了想，说到：

　　“大型强子对撞机！”

　　“回旋式妖力分解塔！”

　　射命丸文：“…………？？？”

　　喵喵喵？

　　她可以说她全都没有听懂吗？

　　射命丸文还在愣神中，华筱却继续着滔滔不绝地解释起来。

　　“实际上，我是想要……balabala……balabala……”

　　随着华筱的解释，射命丸文眨了眨眼睛，整个人都晕乎乎起来。

　　等到眼前看上去人畜无害我很可爱的小花妖说完后，射命丸文这才吐槽道：

　　“……这算什么？妖怪科学计划吗？”

　　“对！就是这个！妖怪科学计划！”

　　华筱从幽香怀中蹦出来落在地上。

　　他看着射命丸文满脸期待。

　　如果眼前的记者将自己的计划和目前的行动报告出去的话，说不定会吸引更多的志同道合的妖怪参与进来。

　　这样的话，以后想要办什么事情都会更加方便了！

　　（PS・正在画第二张插图，幽香和华筱的合照，可以作为文文新闻的头版照片……）

　　（再PS・第一张幽香的浴照被吞了好难过QAQ）




第29章・铃仙的一天

　　明明附近也生活着不少连人形都不能变的妖怪兔子们，但是铃仙却非常悲哀地处在永远亭食物链的最底层。

　　随便来个什么东西都能欺负她一下。

　　而作为永远亭的一员，铃仙的一天是从试药开始的。

　　八意永琳的医术没有值得质疑的地方，鬼知道活了多少年的她曾经一度喊出了『阎王要你三更死，八意偏留到五更』的豪言壮语。

　　――可惜的是没多久，趁着休息日来到地上的四季映姬便亲自找上门，就八意永琳的这个宣言和她进行了非常愉快的双边会谈，双方在友好的气氛中强行达成了广泛共识。

　　然而从这一点也能够看出来，八意永琳确实有着一手非常令人称道的医术。

　　对于外界的人来说，这很明显是一件好事情，但是对于生活在永远亭的人们――特别是处在食物链最底层的铃仙而言，事情便不那么美好了。

　　所谓的医术啊，除了天分以外，往往更重要的是长年累月积累下来的经验以及无数次的治疗记录。

　　所以八意永琳每天都需要花费大量的时间来研究各种各样的新药，理所当然的，试药的对象便是铃仙了。

　　其实如果铃仙提出异议表示自己不愿意的话也是没有问题的，但是奈何这只兔子因为有着『月战老兵』的身份的缘故，和月亮多多少少扯上关系的她勉强称一声『月兔』也是可以的。

　　而说到月兔，第一个想到的当然是某只不管做出怎么煽情的动作都绝对不可能让广大人民群众看到胖次的兔子了――没错，我说的就是极具奉献精神，为了同伴可以牺牲一切的黑兔。

　　大概是同样有了月兔的属性，铃仙也就一直默默地在为八意永琳的医疗大业做着闻者伤心见者流泪的贡献。

　　就如同今天一样。

　　起床，整理完毕，随后铃仙直接来到了八意永琳的药房内。

　　药房中空无一人，不过这也是理所当然的――

　　八意永琳每天都会研究药理（自称）到深夜，因此早上起得晚，因幡帝那只黑兔子同样不是个早起的家伙。

　　至于辉夜公主？

　　这个时候大概还在继续修仙吧。

　　或者也可能猝死了，不管不顾也没关系，反正她过一会儿又会活过来。

　　所以铃仙总是永远亭里面最忙碌的一个人也就没有什么奇怪的了。

　　药房的柜台上，摆放着三个小瓶子。

　　只是扫一眼，铃仙的小脸便苦起来。

　　“今天是三瓶啊？”

　　没错，八意永琳每天晚上睡觉前都会将第二天让铃仙试的药放在药房柜台上，天亮后这只兔子只需要乖乖地来喝下去就行了。

　　“Emmmm……先喝蓝瓶的，再喝红瓶的，最后喝橙瓶的。”

　　柜台上留着的小纸条上写好了试药的顺序。

　　铃仙叹息出声，随手拿起了蓝色的小瓶子，拧开瓶盖，将瓶口凑到鼻尖。

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　并没有什么奇怪的味道，感觉就好像清水。

　　不过铃仙可不会将这个瓶子里的药液真当成水就是了。

　　就在她咬咬牙准备喝下去的时候――

　　“呀吼――！！！最新一期的《文文。新闻》要来一份吗！？”

　　外面忽然传来了射命丸文的声音。

　　铃仙闻言，拧好瓶盖将瓶子放回柜台上便离开了药房。

　　在铃仙离开后，一个鬼鬼祟祟的身影出现在了药房中。

　　因幡帝。

　　黑兔子先是看了一眼三个瓶子，又看了一眼字条。

　　“嘿嘿嘿……”

　　趁着铃仙离开的空档，因幡帝果断将蓝瓶和红瓶里面的药液给互相交换，随后一溜烟儿消失在了药房中。

　　====我是黑兔子早晚作大死的分割线poi====

　　永远亭外。

　　铃仙看着从天空中缓缓落在地上的射命丸文。

　　“今天有报纸吗？”

　　“没错！今天可是有非常特别的新闻，要来一份吗！？”

　　射命丸文随手从夹在腋下的一大卷最新报纸中抽出一张递给了铃仙。

　　接过报纸的铃仙付了钱后，正准备离开的她忽然顿住，狐疑地盯着射命丸文。

　　“那个，你的脸怎么了？青一块儿紫一块的？”

　　“这……这个嘛……啊哈……啊哈哈哈哈……你知道的，作为记者有时候会面对各种各样的危险的……”

　　铃仙眨了眨眼睛，注意到今天的头版头条是有关太阳花田的新闻后，顿时心中了然。

　　“辛苦你了。”

　　得到了安慰的射命丸文，顿时用一种『洒家这辈子值了』的感动表情握住了铃仙的双手泣不成声。

　　等到射命丸文挥泪离开后，回到药房的铃仙发现八意永琳已经起来了。

　　“哎？师匠今天怎么起的这么早？”

　　“那只鸦天狗在外面的大呼小叫又哭又闹的，还怎么睡？嗯――！？”

　　翻了个白眼的八意永琳，一眼便看到了铃仙手中的报纸。

　　或者说，她注意到了上面的照片。

　　那是拍摄于太阳花田的，幽香和华筱的合照。

　　（插画第二张上线，画的不好随便看看就行……）


　　“………………！！！”

　　眼神变暗的八意永琳，一把将铃仙手中的报纸夺过来，也不去看新闻的内容，只是盯着照片。

　　“师……师匠……！？”

　　感觉八意永琳身上开始冒黑气的铃仙缩在角落瑟瑟发抖。

　　八意永琳咬牙切齿地盯着照片中的幽香。

　　“魂淡……这是在刺激我吧！这一定是在刺激我吧！！！”

　　深吸一口气，平复下心绪的八意永琳看向照片中的华筱，双眼开始放光。

　　下意识的，她地脸越来越靠近照片。

　　双眸逐渐浮上水汽。

　　“师匠……？”

　　“――！！！”

　　被铃仙突然出现给惊到的八意永琳“咳咳”咳嗽一声，放下报纸，一本正经满脸严肃地说到：“那个，铃仙，这报纸先给我看。”

　　“好……好的！”

　　铃仙点头如捣蒜。

　　太可怕了，感觉如果自己不同意的话下一秒师匠就会做出非常可怕的事情的样子。

　　看到八意永琳拿着报纸终于离开了药房，铃仙整个身体顿时瘫软在地上。

　　过了好一阵，她缓缓爬起来。

　　“嘛，该试药了。”

　　拿起了柜台上的蓝色药瓶，铃仙拧开瓶盖后仰头便咕噜咕噜喝下去。




第30章・月战老兵的基本素养

　　你们这些家伙对插画的关注点为什么这么奇怪！？

　　难道不是应该关注萌萌哒的筱筱吗！？

　　为啥一个个都盯着幽香的胖次！？

　　咱根本就没有画那种东西的好吧！！

　　还有我才不是什么本子画师啊岂可修！

　　(sF□′)s喋擤ォ

　　====少女光溜溜中poi====

　　“啊啊……好想要……好想要……”

　　独属于自己的房间内，八意永琳整个身体窝进了靠背椅中，双眼死死盯着照片中的华筱，双眸水润，脸颊潮红，呼吸急促。

　　已经，快没有办法忍耐了。

　　想要得到这个孩子。

　　想要将他抱在怀里，亲吻他的额头，舔舐他的脸颊。

　　想要用力地将他抱在怀中，感受那软糯的身体。

　　想要让他在自己臂弯内，亲昵地叫着“永琳妈妈”。

　　想要呼吸他身上的气息。

　　想要……

　　想要想要想要想要想要想要想要想要……

　　“呼……呼……呼……”

　　呼吸，越来越粗重。

　　为什么，为什么这个孩子的母亲不是我！？

　　为什么能够每天抱着他入睡，拥着他醒来的不是我！？

　　为什么偏偏是太阳花田的那个家伙！？

　　细密的贝齿咬在一起，八意永琳原本之前便在心中隐隐约约产生的打算开始变得坚定起来。

　　目光，好不容易从照片上移开后，八意永琳终于开始观看起文字报道起来。

　　渐渐地，她的眉头皱起。

　　“这个小家伙……胆子居然这么大的吗？”

　　居然想要让妖怪也走上科学发展的道路？

　　作为曾经的月之头脑，八意永琳当然对『科学』一点都不陌生。

　　不如说，月之都便是一个神秘和科学齐头并进，并且在这两方面都拥有极为耀眼的成就的地方。

　　所以，八意永琳很清楚华筱如今正在做的事情到底意味着什么。

　　“这也是你真正的打算吗，八云紫？难道说，这一切都在你的算计当中？”

　　八意永琳想起了八云紫之前的所做作为。

　　从华筱出生开始，八云紫便暗中放出了消息――她非常中意风见幽香的孩子。

　　有了八云紫这一层保护伞，再加上幽香本身强大的实力，这才使得八意永琳一直按捺住心中的冲动，否则的话，她早就找准时间将华筱抢到永远亭来了。

　　一想到有朝一日，因为华筱的契机让整个幻想乡的妖怪――或许未来还会有神灵们――走上了和月之都类似的发展道路，八意永琳便有些忧虑。

　　不过，这一丝忧虑很快便被她抛出脑海。

　　月之都的结局最后会怎样，她已经不关心了。

　　更何况，这次的事件的中心，可是华筱呢。

　　八意永琳再次将目光落在了照片中那个粉雕玉琢的孩子身上。

　　“呼呼……呼……呼呼……”

　　一段时间后。

　　伴随着一阵阵抽搐，八意永琳忽然对这个世界上的一切都感到索然无味。

　　====我是八意大贤者的分割线poi====

　　铃仙在永远亭的工作，除了试药以外，也有着采集、分拣药材以及进行一些简单的药品炼制等等。

　　在将八意永琳让自己尝试的药全都喝下去后，并没有感觉身体有什么不太对劲的地方的铃仙便开始了自己已经极为熟悉的工作。

　　因为药材还有不少剩余的缘故，所以今天便不用去采药了。

　　离开了药房，铃仙来到了永远亭外面的一处院子内。

　　这里是将采集来的药材进行初步处理的地方，院子里摆放着好几张木桌，每一张木桌上都摆满了部分需要晒干去水的药材。

　　铃仙今天的工作，便是将已经晒干的药材给分拣归类。

　　一手提着竹篮，铃仙一边哼着歌儿一边不断分拣药材中。

　　“……………………”

　　日头渐渐升高，铃仙的额头上开始浮现一层细细密密的香汗。

　　“奇怪，怎么感觉今天这么热？”

　　抬起头，铃仙看了眼天空中的太阳。

　　和往常一样的温暖，但是并不使人感到灼热。

　　而且，并不是普通人类而是妖怪的铃仙，完全不可能会对这种程度的阳光感到热才对。

　　再次擦拭了一番额头上的汗水，铃仙没有太过在意。

　　然而，不正常的情况越来越重了。

　　随着时间的流逝，铃仙的精神开始变得恍惚。

　　懵懵懂懂间，一幅幅熟悉却又感觉极为遥远的画面开始在脑海中闪现。

　　炮火连天、哀嚎遍野，战火纷飞。

　　那是，作为月战老兵的铃仙曾经所经历的战争的场面。

　　之前的铃仙，便是因为性格的缘故，恐惧战争从而逃离了月球，来到地面。

　　然而现在，在这一天，铃仙终于回想起了曾经被战争所支配的恐惧。

　　不对，并没有恐惧。

　　铃仙的身体开始颤抖。

　　那不是恐惧，而是兴奋。

　　“呼……呼……呼……”

　　很奇怪，明明是曾经最为厌恶恐惧的战争场面，现在回想起来却突然感觉心潮澎湃，血液沸腾。

　　（好想……好想……）

　　（好想…………………………）

　　另一边，鬼鬼祟祟躲在角落中的因幡帝看着忽然呆立在原地，垂头不动的铃仙，眼中闪过一丝疑惑。

　　“奇怪？怎么没有反应？明明我都把药的顺序给打乱了的说。”

　　蹑手蹑脚的，因幡帝悄悄从藏身的灌木丛中钻出来，小心翼翼地从背后靠近了院子里的铃仙。

　　然而直到她站在了铃仙背后，对方也依旧没有任何反应。

　　感觉不对劲的因幡帝，忍不住心中的好奇，伸出手戳了戳铃仙的后背。

　　戳戳，戳戳。

　　“喂喂……铃仙，你――”

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈――！！！！！！！！！！！”

　　“呜、呜哇――！？？”

　　被忽然仰头大笑的铃仙给吓了一跳，一屁股坐在地上的因幡帝，呆滞地抬头看着铃仙。

　　铃仙回身，脸上原本软糯怯弱的神情已经彻底不见了。

　　取而代之的，是一脸的狂热。

　　那一双本就猩红的眼眸，散发出来的是令人心悸的凶光。

　　见到是因幡帝，铃仙咧开嘴一笑。

　　“来的正好！二营长！”

　　二营长！？

　　这家伙该不会认错人了吧！？

　　在因幡帝一脸懵逼中，铃仙重重将手拍在了她头上，随后不知道从什么地方掏出来一杆56冲，对天就是一梭子。

　　紧接着，铃仙将枪口对准了永远亭，那个方向正好是辉夜的卧室。

　　“二营长，看到敌方的指挥部没有！？把老娘的意大利炮拉出来！对准！轰他娘的！！！！！”

　　“打准了，老娘晚上赏你一斤地瓜烧！！！！”

　　懵逼的因幡帝看着整个人都不正常了的铃仙，一对长长的兔耳朵抖动起来。

　　“永琳大人！辉夜大人！不好啦！铃仙吃错药了啊！！！！”

　　――这到底是谁害的啊！

　　(sF□′)s喋擤ォ




第31章・蕾米莉亚装作很有威严的样子

　　见到因幡帝并没有按照自己的『命令』行动，铃仙脸上露出不满的神色。

　　“二营长！你还愣着干什么！？延误了战机老娘第一个崩了你！！”

　　因幡帝都快哭了。

　　她上哪儿去找那个见鬼的意大利炮啊魂淡！

　　还有永琳大人这一次到底炼制的药剂是什么效果啊！为什么只是改变一下服用顺序就会出现如此猎奇惊悚的后遗症！？

　　虽然心中吐槽的欲望滔滔不绝，但因幡帝清楚现在当务之急是要将铃仙给拦下来，要是她做出了什么奇怪的事情最后自己偷偷更换了药瓶的恶作剧一定会被曝光的。

　　然而，已经被打开了某个奇怪开关的铃仙显然不是现在的因幡帝拦得住的。

　　因为因幡帝迟迟没有行动，铃仙当即一巴掌将这只自作自受的黑兔子扇飞出去，紧接着再次用手中的56冲对天来了一梭子。

　　哒哒哒哒哒……

　　“他娘的，居然还要老娘亲自来开炮！”

　　一边说着，铃仙非常神奇的又从裙子底下掏出了巨大的意大利炮，对准了蓬莱山辉夜的卧室。

　　哐当！

　　沉重的意大利炮砸在地面上发出了一阵机械碰撞的声响。

　　作为月战老兵，铃仙最基本的军事素养是完全不需要质疑的――如果不是因为天性胆小恐惧战争的话，她一定会成为一名非常优秀的军人。

　　比如现在。

　　熟练的操控意大利炮对准了辉夜的卧室，铃仙咧开嘴嘿嘿笑起来。

　　“坂田小鬼子，见鬼去吧！”

　　“不要啊啊啊啊啊！！！！！”

　　看到铃仙就要开炮的因幡帝大惊失色，脸色惨白地她毫不犹豫朝着铃仙扑过去。

　　然而已经迟了。

　　轰――！！！！！！

　　伴随着巨大的爆炸声和升腾的火焰，辉夜的卧室在一阵地动山摇中化作了废墟。

　　漫天飞舞的断壁残垣和四溅的瓦砾木块因为爆炸的冲击飞到了天上，随后如同流星般坠落。

　　虽然浓浓的烟雾遮蔽了视线，但是可以肯定，辉夜的卧室已经彻底被夷为平地了。

　　“完了……完了……彻底完了……”

　　瘫软在地上的因幡帝，面对着眼前的一片狼藉，双目失去了焦距。

　　铃仙会不会被愤怒的八意永琳和蓬莱山辉夜按在地上艹来艹去她不知道，但是恶作剧暴露后的自己是一定会被按在地上艹来艹去的。

　　蓦地，她低头看着自己的手，颤声说道：

　　“我怎么……就管不住自己这手啊啊啊！！！！”

　　也就在这个时候，爆炸产生的烟雾逐渐散去。

　　一个凄厉的哀嚎声响彻整个永远亭――

　　“我的游戏机啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

　　“我的PSP啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　“我修仙了好几个晚上才拿到的全CG啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　“我还没有玩过的万华镜4啊啊啊！！！我还没有推倒莲华啊啊啊！！！！”

　　与此同时，全身散发着黑气的八意永琳忽然出现在了铃仙和因幡帝身边。

　　“怎么回事？”

　　拧起眉头，八意永琳扫视了一眼铃仙后，随即将目光落在因幡帝身上。

　　几乎不需要思考，她就能够判断出这起事件肯定和因幡帝有关系――说不得还是罪魁祸首。

　　见到八意永琳，铃仙一愣，随后在对方愕然的目光中拍了拍她的肩膀。

　　“云飞兄，你来迟了啊哈哈哈！”

　　八意永琳：“…………？？？”

　　这兔子什么时候胆子这么大了？居然敢拍自己肩膀？

　　还有云飞兄什么鬼？

　　一指辉夜的卧室，铃仙继续笑道：“坂田那个小鬼子，已经连着指挥部一起被我给端了！你连口汤都喝不到了啊哈哈哈哈！”

　　“这到底是怎么回事！！！！”

　　从废墟中爬出来的辉夜，全身的衣服破破烂烂，露出来的肌肤不复以往的光滑白皙，反而充满了黑灰。

　　她低垂着头全身冒着黑气，一步步走过来。

　　SAN值低得吓人。

　　“噫！？”见到辉夜，铃仙当即瞪大了眼睛，“坂田这家伙居然没死！？那老娘就补上一刀！”

　　抬手，56冲对准辉夜。

　　哒哒哒哒哒……

　　――对不起，接下来的画面被和谐掉了。

　　事后，得知了真相的八意永琳和蓬莱山辉夜将两只兔子同时按在地上艹来艹去了整整一天。

　　据说，当天从迷途竹林的深处不断传出了非常奇怪的悲鸣声，甚至一度让人以为是新的异变。

　　====我是兔子就是要被艹来艹去的分割线poi====

　　就在永远亭的喧闹日常进行的同一时间。

　　雾之湖畔。

　　红魔馆。

　　“大小姐，这是今天的报纸。”

　　阳台上，英姿飒爽的D夜挺直了后背站在蕾米莉亚身侧恭声说道，同时双手将手中最新一期的《文文。新闻》递了过去。

　　虽然明知道以那只狗仔文的性格，报纸上不可能出现什么真正有意义的新闻，但是在这个幻想乡也没有什么别的娱乐活动了，所以看看报纸打发时间也是不错的选择。

　　当然宴会除外。

　　接过报纸的蕾米莉亚，板着小脸点点头，轻“嗯”一声，满脸威严。

　　――然后忍不住打了个哈欠，露出可爱的小虎牙。

　　D夜忽然感觉鼻头一阵发痒。

　　“D夜，你怎么了？脸好红的。”

　　“我没事的，大小姐。”

　　D夜垂下眼睑。

　　蕾米莉亚没有再过问，转而展开了手中的报纸。

　　只是一眼便看到了头版上的显眼照片。

　　“哎？这不是那个孩子吗？”

　　华筱。

　　这孩子出生的时候蕾米莉亚并没有在场，但是事后的庆祝宴会却是参加了的，所以她对华筱有些印象。

　　“D夜，还记得我曾经说过的吧？”

　　“是的，大小姐，您说这孩子的命运线非常的混乱。”

　　“没错呢，我还是第一次见到命运线如此混乱的人。”

　　蕾米莉亚一手拿着报纸，一手端起桌上的红茶浅酌一口。

　　“一般而言，没有前世的人，命运线的起始点便是诞生之日，若是有前世，则可以继续往前推――但是无论如何都是清晰明确的，哪怕因为其主人力量太过强大导致命运线无法被窥探，也不过是『模糊』、『不可查看』的状态罢了。”

　　蕾米莉亚低声说道。

　　“但是，这个孩子的命运线，在诞生之日前却是一团乱麻，就好像缠绕成了一团的毛线球一样。不但如此，他今生的命运线也始终存在于『有』和『无』之间，这可是从来没有遇到过的情况。”

　　一边说着，蕾米莉亚一边看着头版上的新闻。

　　渐渐地，她笑起来。

　　蓦地，似乎想到了什么有趣的事情，蕾米莉亚转头看着D夜：

　　“D夜。”

　　“嗯？”

　　“可以的话，今天去一趟太阳花田吧，帮我邀请这个孩子来红魔馆一趟。”

　　虽然不明白蕾米莉亚要做什么，D夜却依言点头。

　　“我明白了，大小姐，要事先准备好招待的宴席吗？”

　　“那当然，可不能失了我们斯卡雷特家的颜面和威严！”

　　蕾米莉亚再次板起小脸说到。

　　――然后又忍不住打了个哈欠。

　　“我知道了，大小姐。”




第32章・我会嗅着带有筱筱气味的衣服安抚寂寞的

　　对于华筱来说，今天是难得的休息日。

　　所谓休息日，便是指不用去寺子屋教授999五人组什么是真正的力量……咳咳对不起我是说核聚变，也不用去关注河城荷取的研究，只需要在家里如同一条失去了梦想的咸鱼一样滚来滚去的日子。

　　所以华筱懒床了。

　　或许是因为身体还是小孩子的缘故，华筱特别的嗜睡。

　　以往能够早起去忙忙碌碌做自己的事情，很大程度上是出于自身强大的意志力的缘故，但是一旦没有什么事情是需要早起的话，华筱很容易便一觉睡到中午过去。

　　只不过今天华筱却醒的很早。

　　他是被闷醒的。

　　睁开眼，什么都看不见。

　　整个小脸被某种软乎乎的东西压着，身体也被死死扣住。

　　鼻息间萦绕的是熟悉的来自母亲大人幽香的气息。

　　“呜……”

　　挣扎着从幽香的怀中钻出来后，深呼吸的华筱一边拍着红润的脸颊一边吐槽：

　　“真是的，母亲大人为什么睡觉的时候总是要将我抱得那么紧――呃！？母亲大人，你醒了啊？”

　　“早就醒了呢。”

　　躺在床上的幽香，改在身上的棉被滑落到了腰际，露出了没有任何遮掩的上半身。

　　白皙光滑的肌肤和起伏的曲线展露无疑。

　　对此已经司空见惯的华筱没有什么奇怪的反应。

　　既然已经醒了过来，华筱索性便从床上蹦下去。

　　“早安，母亲大人，今天也要好好的光合作用哦！”

　　嘴角带着宠溺的微笑，幽香起身坐在床上，伸手轻轻在华筱头顶敲了一下。

　　“妈妈我已经不需要光合作用了，倒是筱筱你，应该多晒晒太阳才对。”

　　“哎嘿~”

　　笑嘻嘻的华筱利落地将衣服穿上，一溜烟儿便跑出了卧室。

　　跑出阳光，来到花田中的华筱，抬起头看着灿烂的晨光，心情也跟着变好起来。

　　站在太阳下没多久――

　　叮！

　　华筱头顶冒出一行绿字：EXP+1

　　如果持续不断晒太阳的话，估计就算什么都不做华筱也能很快升级了吧？

　　低头，看了看自己的身体，华筱忍不住叹息出声。

　　“什么时候才能长大啊……虽然是妖怪所以不存在不方便的情况，但是小胳膊小腿儿的果然还是很不习惯。”

　　一想到妖怪那漫长到令人绝望的成长期，华筱就有一种去找秋姐妹求购金坷垃的冲动。

　　反正自己是花妖，自个儿给自个儿浇水施肥应该也是没有问题的吧？

　　大概……

　　晒了一会儿太阳后，华筱跑到了洋馆附近的一处空地上，手指一点，地面立刻破土而出一朵巨大的太阳花。

　　太阳花托着华筱的身体上升。

　　盘腿坐在花蕊上，华筱闭上双眼，开始了每天的例行修炼。

　　所谓的修炼，也不过是将曾经某一世的修炼方法里面的通用部分截取出来罢了。

　　除了加快华筱的妖力积累速度外，没有什么别的作用。

　　不过这对华筱来说已经足够了，这一世是妖怪的他，完全不需要像人类时那样辛苦修炼。只需要老老实实积累妖力，迟早都能成为绝世大妖。

　　――就好像幽香一样。

　　没多久，同样起床的幽香站在二楼卧室的窗前，远远瞥了眼正在积累妖力的华筱，嘴角带着笑意点点头。

　　和同样属于『小孩子』的其他幻想乡妖怪们来说，华筱算得上是非常勤奋的了。

　　――八云紫便不止一次的抱怨过她们家的橙成天就知道玩闹，很少有乖乖静下心来积累妖力的时候。

　　“嗯……？”

　　幽香忽然眺望远方。

　　在花田边缘，出现了一个熟悉的身影。

　　红魔馆的女仆长，十六夜D夜。

　　“她怎么来了？”

　　看到D夜的方向明显是自己家，幽香嘀咕一声。

　　很快的，D夜穿过花田来到了洋馆前。

　　“冒昧打扰了。”

　　很有礼貌的女仆长站在洋馆外说到。

　　幽香撑着阳伞，打开门走出洋馆。

　　“斯卡雷特家的女仆长，你来这里做什么？”

　　“抱歉，我来这里是邀请贵方前往红魔馆的，这是我家大小姐的意思。”

　　“……只邀请了筱筱的吧？”

　　女仆长一愣，随即有些尴尬。

　　蕾米莉亚的本意当然是只要华筱去就行了，但是完美的女仆长出于礼仪连同作为华筱母亲的风见幽香也一同邀请。

　　只不过，幽香一眼便看穿了其中的猫腻。

　　她和蕾米莉亚可没有什么交集，若说那个几百年都不长个儿的吸血鬼小丫头想要邀请她们家的谁的话，那便只可能是华筱了。

　　“筱筱在那个方向，现在不要打扰他，过一会儿等他自己回来后你跟他说便行了。先进来喝杯茶吧。”

　　说完后，幽香转身走进洋馆。

　　“打扰了。”

　　D夜跟着幽香走进了洋馆。

　　====我是红茶要配巧克力和香子兰的分割线poi====

　　等到华筱结束了例行的早晨修炼回到洋馆的时候，正好便看到正在院子里的遮阳伞下品尝红茶的D夜和幽香。

　　“哎？D夜姐姐？”

　　“筱筱回来了？”

　　D夜见到华筱，脸上露出温柔的微笑。

　　对这个和自家大小姐一样可爱的孩子，她心中充满好感。

　　有时候去人之里采购时，她也会路过寺子屋，见到正在给学生们上课的华筱。

　　虽然为这么小的孩子居然就当老师而感到惊讶，但是既然作为寺子屋教师的上白泽慧音都允许了，D夜便也认定华筱应该是有真才实学的。

　　这让D夜越发的喜欢这个孩子了。

　　“是这样的，筱筱，我家大小姐请你去红魔馆一趟。”

　　“大小姐？蕾米莉亚？”

　　“是的。”

　　“是有什么事吗？”

　　“这个的话，大小姐并没有明言呢。”

　　“我知道了。”

　　华筱点点头。

　　“那下午的时候，我会去拜访的。”

　　看着华筱如同大人一样的举止，D夜忍不住心中的喜爱，伸手摸了摸华筱的头。

　　幽香见状，眉头微跳。

　　等到D夜离开后，华筱忽然对幽香问道：

　　“母亲大人下午要一起去吗？”

　　“这个便不用了。”

　　幽香摇摇头。

　　“蕾米莉亚邀请的是你，筱筱自己去玩就行了。”

　　“可是……”华筱有些踟蹰，“我一个人去的话，母亲大人在家不会寂寞吗？”

　　“你这孩子……”

　　幽香一把将华筱抱在怀中，亲昵地用脸蹭了蹭华筱柔软的脸颊。

　　“放心吧，妈妈会嗅着带有筱筱气味的抱枕安抚寂寞的心的。”

　　华筱：“……………………”

　　自己的母亲大人刚才好像说了什么非常了不得的台词的吧？




第33章・红美铃的跟脚

　　下午。

　　和幽香道别后，华筱一个人离开了太阳花田，溜溜达达朝着红魔馆而去。

　　位于雾之湖畔的红魔馆，距离太阳花田可有一段不算短的距离。

　　抬起头，看了看天色，站在太阳花田边缘的华筱想了想，忽然身体离地，飞了起来。

　　飞翔，对华筱来说并不是什么难事。

　　就妖怪而言，当妖力积累到了一定程度后，飞行便是一件顺理成章的事情。

　　只不过，作为站在大地上则能够得到源源不断的力量，妖力几乎永不枯竭的幽香来说，很多时候她更愿意脚踏实地一步一步地前进，对幽香这种层次的妖怪而言，哪怕是步行其速度也绝对不会比飞翔慢。

　　华筱作为幽香的孩子，同样也是花妖的他理所当然继承了这种特性――脚踏实地时的力量显然比飞在天空中时要强不少。

　　但或许是因为前面几世的缘故，华筱并不排斥飞行。

　　原本以华筱才出生这么短的时间来看，他想要自由自在长时间的飞行并不是一件容易的事情。但幽香在察觉到华筱似乎对飞行很感兴趣后，便特地抽出了不少时间对他进行针对性的教导。

　　比如怎样调动妖力使自己飞的更加轻松自如，怎样在飞行的过程中随意改变方向，怎样保证飞行的时候不会露出胖次……咳咳，最后这一点不算。

　　有着前世的经验，加上幽香的教导，华筱在这方面学习得非常快。

　　实际上，若不是妖力和之前自己某一世作为截教不起眼弟子时修习的力量体系完全不同的话，华筱根本连幽香的教导都不需要就是了。

　　飞在天空中的华筱，感受着扑面而来的暖风，略微眯起了双眼。

　　从高空俯瞰大地的话，能够看到和在地面上时所见的完全不同的景色。

　　很快的，华筱便飞过了魔法森林，来到了雾之湖上空。

　　从天空看下去，可以看到整个红魔馆。

　　这绝对算得上是幻想乡第一土豪的建筑了……

　　据说，蕾米莉亚在来到幻想乡的时候，似乎将整个斯卡雷特家无数年积累的财富也全都带了过来。

　　出于礼貌，华筱没有直接飞进红魔馆，而是在大门前直接落下。

　　在红魔馆的大门口，一个身材高挑充满魅力的女性。

　　及腰的红色长发，在两鬓的位置各垂下一条麻花藤……对不起我是说麻花辫。

　　身穿上下分离的墨绿色类似军装的衣服。

　　红美铃。

　　这位红魔馆的门番小姐，此时正靠在门柱上打瞌睡。

　　华筱抬眼打量着红美铃。

　　以他的眼光，很容易便看出红美铃似乎有些异常。

　　“筱筱，你来了。”

　　蓦地，华筱身边忽然出现了D夜的身影。

　　“啊，是D夜姐姐啊。”

　　D夜对华筱点点头，随后看打瞌睡的红美铃，眉头逐渐拧起来。

　　“这小保安，又打瞌睡。”

　　一边说着，D夜的手上忽然出现了一把飞刀。

　　看到飞刀的华筱不由得浮想联翩――不知道D夜和李寻欢大侠互相扔飞刀谁会赢的说……

　　D夜可以时停，然而李寻欢这个家伙据说他的飞刀也是凝聚了全身的精气神，足可以跨越时空一击必杀的存在。

　　像这种凝聚全身精气神发出的攻击到底有多强大，曾经做过剑仙叶孤城的华筱再清楚不过了。

　　那一招放出来后能够召唤百八十个大美妞儿跳钢管舞的天外飞仙就是这样的武技呢。

　　“请稍等一下，筱筱，我先收拾一下这个玩忽职守的小保安――”

　　“请等一等，D夜姐姐。”

　　华筱忽然出声阻止了D夜。

　　在D夜疑惑的目光中，华筱上前拍了拍红美铃的胳膊。

　　“呜……”

　　迷迷糊糊的红美铃睁开双眼，低头便看到了华筱。

　　“哎？哪儿来的小孩子？去去去，一边玩儿去，姐姐跟你讲，这座城堡里面可是有会吸人血的可怕存在喔，而且还有无情地压榨员工24小时不间断工作还不给工资的无良监督头子，小孩子擅自靠近会被抓起来做奇怪的事情的。”

　　“哦，是吗？我怎么不知道呢，中国？”

　　“噫――！！！！！！”

　　突然听到D夜的声音，被吓了一大跳的红美铃脸色苍白的缓缓扭过头去。

　　“啊哈、啊哈哈哈哈……D夜啊……你啥时候来的？”

　　“不巧，在你醒过来之前。”

　　黑着脸的D夜扬了扬手中的飞刀，随后或许是因为华筱在场的缘故，最终也没有将飞刀扔出去。

　　“你这个月的工资没了。”

　　“我这个月工资已经被你重复扣掉过十三次了……”

　　“哦，那你下个月工资也没了。”

　　“………QAQ”

　　“这位姐姐……”这个时候，华筱忽然开口，吸引了二人的注意，“你是，鲤鱼吧？”

　　红美铃一惊。

　　她终于正视起了眼前的华筱。

　　要知道，就算是蕾米莉亚也没有第一时间便看出来自己曾经是鲤鱼的。

　　华筱再次打量着红美铃，顿了顿又说到：“姐姐似乎跃龙门失败了？”

　　“嘛，也谈不上失败吧，虽然没有成功化龙，但是至少鲤鱼身是褪去了。”

　　红美铃苦恼地挠着头。

　　“不过你这个小孩子是怎么看出来的？”

　　虽然化龙失败，但毕竟是跃过龙门的红美铃自信应该没有什么人能够看出来自己曾经是鲤鱼本体的才对。

　　一旁的D夜也投来探寻的目光。

　　即便是她，对红美铃过往的事情也知之甚少。

　　华筱没有明言自己如何看出来，但是却说道：“难怪总觉得姐姐你的身体不对劲，想来是因为跃过龙门褪去鲤鱼身后已经到了极限，所以才化龙失败，得到了现在这样一副不完全的身体。”

　　说完后，华筱对D夜说道：“D夜姐姐，这位姐姐总是打瞌睡吗？”

　　“没错。”

　　点点头，D夜又狠狠瞪了一眼红美铃。

　　华筱说到：“这可怪不得这位姐姐，她化龙失败后得到的身体不完全，而且精神受到的创伤也没有恢复，所以才会总是昏昏欲睡的，否则的话，一条跃过了龙门的鲤鱼是绝对不可能因为长时间看门工作就会精神不振昏昏欲睡的。”

　　“是这样吗？”D夜狐疑地盯着红美铃，“中国你为什么不明言？我可从来没有听你说起过。”

　　若是红美铃将真相早点说出来的话，D夜也不会每次见到红美铃打瞌睡就忍不住惩罚她了。

　　然而更令D夜惊讶的是，华筱居然第一眼便看穿了红美铃的异常。

　　“啊哈、啊哈哈哈……这些小事情说出来太丢脸了啦……”

　　红美铃尴尬地摸着后脑勺，露出一个傻乎乎的笑容。

　　看着眼前这个不断冒傻气的大傻妞儿，D夜叹息出声。

　　――完全没办法将这个家伙和跃过龙门的锦鲤联系起来的说，她化龙失败该不会根本原因就是因为这满满的傻气吧？




第34章・蕾米式资本主义之不屑

　　有关红美铃的事情只是一个插曲。

　　无意中得知了红美铃些许过往的D夜这一次没有在惩罚自家的门番，而是叮嘱她好好看门后便带着华筱进入了红魔馆。

　　大门后面是一个巨大的花园。

　　花园中央是一个圆形的喷泉，四周被分割成了好几块几何形状的花圃。

　　这些花圃中栽种的除了普通鲜花外，还有不少是帕秋莉特意种植的魔草。

　　比如某种一拔出来就会叽啦鬼叫猎奇药草，因为人们在得知它的性状后绝大部分人第一反应都是“卧草！”，所以这种学名叫做曼德拉草的药草又被人送外号『卧草』。

　　――你们就听我胡扯就行了。

　　“这些药草平时都是小恶魔来负责照看的。”D夜看到华筱似乎对花园感兴趣，当下便开口做着介绍，“最近帕秋莉大人似乎准备添加一些新的品种进去。”

　　“哦？是什么啊？”

　　“听说是一种名叫板蓝根的包治百病的神奇药草。”

　　D夜说到这里，忽然脸色古怪。

　　“据说，居住在命莲寺附近的墓地中的宫古芳香就曾经不小心吞下了一株三百年分量的板蓝根，结果差点被净化掉了呢。”

　　华筱顿时满头大汗。

　　板蓝根是干嘛的？

　　清热解毒的！

　　宫古芳香是谁？

　　全身都是尸毒的僵尸啊！

　　你一僵尸去吞三百年分量的清热解毒板蓝根是该说你天然呆呢还是说你活的不耐烦了呢！？难道是因为成了僵尸结果脑子都僵化了吗？都是僵尸你学学人家相川步好不好？要是实在无聊了来太阳花田找母亲大人幽香玩玩植物大战僵尸也是可以的嘛！

　　吞板蓝根没有当场被净化掉就已经算你宫古芳香命大了好吧！

　　抱着对宫古芳香的智慧的某种担忧，华筱跟着D夜进入了红魔馆的底层大厅。

　　或许是因为主人是吸血鬼的缘故，透过窗户照射进大厅的阳光即便是在大白天也不是特别充足。

　　好在，穹顶垂下来的无数水晶吊灯作为光源将整个大厅照得透亮。

　　大厅幽深，站在大门处的话甚至只能隐隐看到前方的深处尽头有着一座看上去气势恢宏的王座。

　　华筱眨了眨眼睛。

　　“D夜姐姐，蕾米莉亚呢？”

　　D夜咳嗽一声，有些尴尬：“那个……大小姐就坐在王座上的。”

　　华筱“哦”了一声：“喔，太小了看不清。”

　　“真、真真真真是太失礼了！！”

　　这个时候，从大厅深处的王座上传来了蕾米莉亚的不满声。

　　大小姐很不满。

　　为了给华筱展现斯卡雷特家的威严，她可是从很早开始就规规矩矩坐在王座上，摆了一个研究半天才决定好的姿势等着他的好吧！

　　板着小脸装作很严肃的样子可是很累人的好吧！

　　华筱：“啊！原来真有人坐在上面啊！”

　　蕾米莉亚：“……QAQ。”

　　D夜表情诡异，费了半天功夫才忍住笑的她带着华筱来到了王座下方。

　　“大小姐，我将筱筱带来了。”

　　“辛苦你了，D夜。”

　　王座上传来了蕾米莉亚的声音。

　　华筱抬起头，看着上方的蕾米莉亚。

　　……

　　……

　　……

　　“我说……”

　　“嗯？”

　　“你双手伸直了才勉强扶住座椅的扶手，一直保持这个姿势不累吗？”

　　“怎、怎么可能呢……”

　　蕾米莉亚死撑中。

　　华筱翻了翻白眼。

　　“别撑了，你觉得已经习惯了我家母亲大人霸气四射时候的威严的咱，会看不出蕾米莉亚姐姐你的本质吗？”

　　顿了顿，华筱摊开手。

　　“好啦，我知道你一直摆姿势很累的，休息下呗？”

　　蕾米莉亚差点“哇”的一声哭出来。

　　“咳咳咳，那个，蕾米莉亚姐姐找我过来，有什么事吗？”

　　华筱见好就收，果断转移话题。

　　蕾米莉亚不满地撇嘴。

　　“什么嘛……叫姐姐的话岂不是感觉比风见幽香平白无故矮了一辈？”

　　“哦，那斯卡雷特大妈？”

　　“………………你还是叫姐姐吧。真是的，怎么一点都不可爱。”

　　蕾米莉亚抱怨了一句，随后拍拍手。

　　“总而言之，先随我来吧。”

　　跳下王座后，蕾米莉亚溜溜达达来到了华筱面前，带着他来到了红魔馆的二层。

　　二层的边缘有着一个巨大的观景台，摆放着精致的桌椅和遮阳伞。

　　坐在椅子上，可以清晰地看到整个红魔馆的花园以及远处美丽的雾之湖――当然，打瞌睡的红美铃也被看的一清二楚就是了。

　　D夜很快便送来了红茶，为二人分别斟满一杯后便侍立在蕾米莉亚身后，垂首不语。

　　华筱注意到桌上摆放着一份报纸，是当天的《文文。新闻》。

　　看到上面的头版是自己和幽香的照片，华筱忍不住拿起报纸看起来。

　　“怎么样，那只鸦天狗这次写的新闻有什么地方是胡编乱造的吗？”

　　“……不，完全没有。”

　　“哎？”

　　蕾米莉亚瞪大眼睛。

　　“这怎么可能！？”

　　华筱想了想，说到：“大概是昨天晚上被母亲大人这样那样了一整晚的缘故吧，所以这次很老实的说。蕾米莉亚姐姐叫我过来就是因为这件事吗？”

　　“啊啦，你想让我们参与进去？”

　　蕾米莉亚端起红茶问到。

　　华筱点点头。

　　“不好吗，这样可以让蕾米莉亚姐姐充满威严喔。”

　　蕾米莉亚动作一滞。

　　华筱见状，立刻口胡：“想想看，如果蕾米莉亚姐姐肯帮忙的话，荷取姐研究的成果也能第一时间享受了吧？蕾米莉亚姐姐什么都不需要做，只需要投资就行了――我相信以斯卡雷特家的资产是完全能够承受得起的。”

　　“所以你认为投资对我们来说是有好处的？”

　　“那当然，蕾米莉亚姐姐，用你的这里想一想，不充钱你怎么变强？”

　　华筱指着自己的脑袋，继续口胡中。

　　“呵，能用钱解决的问题，都不是问题！”

　　蕾米莉亚高傲地笑起来，满脸的资本主义式不屑。

　　――一旁的D夜适时采取时停，迅速给蕾米莉亚戴上了黑墨镜和金项链，紧接着将一枚棒棒糖塞进了自家大小姐嘴里后解除时停。

　　斯卡雷特家或许没有威严，但是绝对不缺钱！

　　华筱：“………………”

　　真是令人羡慕嫉妒恨的大资产阶级啊！




第35章・花蜜真的是太棒了！

　　“听说，你在人之里当老师？”

　　突然，蕾米莉亚似乎想起了什么，转而对华筱问起了在寺子屋的事情。

　　“确实是这样的啦……”华筱挠着脸颊，看上去有些不好意思。

　　“哦呀。”

　　蕾米莉亚眯起了双眼，感觉这件事很有意思。

　　作为吸血鬼的蕾米莉亚，虽然看上去是个小孩子，但毕竟数百年的阅历见闻摆在那里，虽然现在看上去毫无威严就好像是一个根本没有长大的小孩子，但实际上这完全是因为这些年来被完美潇洒的女仆长D夜给宠的。

　　――在D夜来到红魔馆之前，你们以为是谁既当爹又当妈的照顾一大家子人啊？二妹吗！？

　　所以说D夜对蕾米莉亚的感情非常复杂，作为下位者对自家大小姐的憧憬算是一部分，但同样也有着一种类似母亲对女儿的宠溺情感在里面。

　　糟糕，这么一说总感觉D夜好像在往禁断的道路上越走越远了的说……

　　这些先不提，作为活了数百年的吸血鬼，蕾米莉亚自认自己如果去教导那些小家伙是绝对没有问题的，但是华筱呢？

　　一个诞生到现在不过区区数年的小妖怪，而且从来没有踏出过幻想乡，他哪里来的资本和知识储备去让他做老师？

　　而且，通过《文文。新闻》蕾米莉亚也知道华筱教授的甚至是在外界的人类当中也算的上是尖端科学的核聚变。

　　想到这里，蕾米莉亚忽然动了些心思。

　　――既然命运线一片混沌无法观测，那么为什么不试图从别的方面来观察这孩子呢？

　　“慧音老师能够同意你在里面授课，那么学识方面应该是没有问题的了，既然如此――呐，你有兴趣来给芙兰当家庭教师吗？”

　　华筱眨了眨眼睛。

　　“芙兰？芙兰朵露？最终鬼畜妹？”

　　“…………你那是什么见鬼的称呼？我打你喔！”逵猩竦睦倜桌蜓桥呐牧臣眨转头看向D夜，“D夜，去将芙兰带过来。”

　　“好的，大小姐！”

　　等到D夜离开后，蕾米莉亚再次问道：

　　“怎么样？有兴趣吗？我并不需求你真的教芙兰什么，只是……那个孩子也需要一些玩伴。”

　　“我明白了。”

　　华筱点点头，明白了蕾米莉亚的意思。

　　“请放心，芙兰虽然精神不太稳定，但是如果有我们在旁边看着的话也不会出事，那个孩子并没有外界传言的那么危险。”

　　“蕾米莉亚姐姐，很关心妹妹吗？”

　　“如果可以的话，我真希望发生在芙兰身上的不幸是在我身上的。――你作为风见幽香的孩子，本体是花妖的话，先天上就携带着自然的亲和力，所以不用担心芙兰那个孩子会对你做出什么事情来，不用担心她突然咬你一口吸血的。”

　　“对不起，我只有花蜜，没有血的……”

　　华筱随口吐槽。

　　“花蜜？”蕾米莉亚顿了顿，忽然双眼闪闪发光，“呐呐，如果可以的话，能让我尝尝你的花蜜吗？虽然B型血很好喝，但是长年累月下来也会厌倦的说。而且放心，只是单纯的吸食的话，你是不会被变成吸血鬼的。”

　　华筱：“……………蕾米莉亚姐姐你不是认真的吧？”

　　蕾米莉亚严肃点头：“我很认真的，你要多少报酬？钱不是问题！”

　　可恶的资本主义丑恶嘴脸！

　　“如果你愿意让我尝尝花蜜的话，关于河童那边的投资也完全没有问题！”

　　华筱：“成交！！”

　　（我才不是败给了资本家呢，我这是为了伟大的科学妖怪计划！）

　　华筱在心中如此给自己找理由。

　　“那么，将手伸过来吧。”

　　“G？直接咬吗？”

　　“我想尝尝原味。”

　　总感觉有什么地方不对劲的华筱犹豫一阵，还是将右手伸到了蕾米莉亚面前。

　　蕾米莉亚抓住了华筱的手臂，将鼻子凑到手腕部分闻了闻。

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　“嗯……确实有一股花香，但是却无法分辨具体是什么花，说起来你只有花蜜吗？我见你家周围全是太阳花，你身上有没有葵花籽？”

　　华筱精致的小脸当场红起来。

　　蕾米莉亚一阵错愕后也发现自己好像说错话了，脑袋上立刻冒出蒸汽。

　　葵花籽的话，对太阳花来说就是『那种』的吧？

　　再说了――

　　“我的本体是花没错但不是太阳花还真是对不起了。”

　　华筱没好气地翻起了白眼，这个神态配上他本就如同陶瓷娃娃一样的外形，让蕾米莉亚看的有些恍神。

　　摇摇头，大小姐目光落在了华筱白皙的手腕上。

　　“啊呜――”

　　咬咬，咬咬。

　　尖尖的虎牙轻易刺破了华筱手腕部分的肌肤。

　　感受着手腕部分传来的湿濡和温暖，华筱一阵惊奇。

　　明明被咬破了肌肤且正在被吸血（或者说花蜜），但是却丝毫没有疼痛感。

　　与之相反的是，一种从来没有体会过的酥痒让华筱开始不安分地想要扭动身体。

　　“呜……呜……”

　　奇怪的，令人脸红心跳的声音从唇缝中泄出，华筱的双眼逐渐泛起了水雾。

　　蕾米莉亚仿佛入迷般，一直咬着华筱的手腕不松口。

　　“大、大大大大大大大小姐！？？？”

　　“姐姐大人……？”

　　忽然响起的D夜和芙兰的声音让蕾米莉亚一惊，瞬间松开了华筱的手臂。

　　噗通一声，软乎乎的华筱整个人趴在了桌上。

　　“呜……呜……哇……”

　　“大小姐！您在做些什么呀！？”

　　“这……这个……”

　　尴尬地蕾米莉亚眼神飘忽，这才发现自己好像做过分了。

　　如果只是少少摄取一点华筱的花蜜的话，并不会有什么问题。

　　但是――花蜜果然太棒了呀！

　　蕾米莉亚只是一尝便发现，华筱体内的花蜜仿佛有某种魔力一样，味道甜美清香，吸食后整个人晕乎乎飘飘若仙，暖洋洋地就好像回到了母亲大人的怀抱中。

　　结果，不知不觉她便吸多了。

　　回味着那股味道，感觉唇齿留香的蕾米莉亚，看向华筱的目光已经彻底发生了变化。

　　（得想个办法，让自己以后也可以经常喝到这孩子的花蜜才行！）




第36章・来一局昆特牌吧！

　　“呜……呜……呜……”

　　趴在桌上的华筱，发出无意识的呻（神兽）吟。

　　令人脸红心跳的声音让蕾米莉亚很尴尬，她为自己刚才不自觉的沉迷感到羞耻。

　　（PS・未完成插画第三张，线稿……）


　　“大小姐，您……您居然在吸筱筱的血？”

　　“不、不是血啦！”蕾米莉亚有些局促地比划着手指试图辩解，“是花蜜，花蜜喔！”

　　“花蜜？”

　　D夜歪着头。

　　“筱筱的本体是花妖吧，花蜜的话，不就是另一种意义上的『血』吗？”

　　“呜……”

　　“咳咳，大小姐，筱筱现在不要紧吧？”

　　“没关系的！我不会将这孩子变成吸血鬼的，而且――”

　　说到后面，蕾米莉亚并没有明言。

　　刚才自己整个人都晕乎乎所以没有察觉，现在清醒过来后，蕾米莉亚发现了一个令她惊讶的事实。

　　――她居然没有办法让华筱变成吸血鬼！

　　虽然没有真的给予华筱初拥，但是蕾米莉亚很确信这一点。

　　（真是不可思议，难道说这孩子完美的继承了风见幽香的一切吗？）

　　如果是风见幽香的话，身为大妖怪的她当然可以免疫蕾米莉亚的一切，就算蕾米莉亚想要将对方变成吸血鬼也办不到。

　　只是，华筱明明只是一个才出生不就的小妖怪而已，为什么也会有这样的免疫能力？

　　想了半天想不出个所以然来，蕾米莉亚索性不再纠结这个问题，她对着芙兰招招手。

　　“芙兰，过来。”

　　“姐姐大人？”

　　芙兰乖巧地来到蕾米莉亚身边，只是好奇的目光始终落在华筱身上。

　　她很少见到华筱――迄今为止也就见过一次面，那是曾经在红魔馆举行的一场宴会上。

　　只不过当时的华筱还是个需要被幽香抱在怀中的小孩子，这才几年过去居然就长大了？

　　没错，对于芙兰来说，虽然现在的华筱还比自己稍微矮了一点点，但相对之前的体型而言勉强算得上『长大』了。

　　这个时候，华筱也终于恢复过来。

　　胳膊撑着上半身，全身软乎乎的华筱勉强从桌上起来，将后背靠在椅背上。

　　“呐，芙兰，还记得他吗？”

　　“……记得。”

　　芙兰点点头。

　　“嗯嗯，芙兰想要和他一起玩吗？”

　　“可以吗！？”

　　提到『玩』，芙兰的双眼立刻亮起来，盯着华筱的目光跃跃欲试。

　　“他不会被玩坏吗？”

　　蕾米莉亚：“………………”

　　要是被你玩坏了，整个红魔馆可就完蛋了――蕾米莉亚觉得自己需要警告一下自己的妹妹。

　　蕾米莉亚还没有来得及进一步说明，华筱便开口了。

　　在心跳逐渐平复下来后，他对芙兰说到：

　　“咳咳，芙兰啊，Do you like 玩♂游戏？”

　　芙兰疯狂地点着小脑袋：“嗯嗯嗯！”

　　华筱竖起了手指摇起来：“不不不，芙兰，这个时候你应该像这样鼓起自己完全没有的肱二头肌，然后说『Ass♂we♂can』才对！这是一种哲学上的礼仪。”

　　“Ass♂we♂can！”

　　芙兰是个听话的好孩子。

　　“不要给芙兰灌输一些奇怪的知识啊喂！！你那是哪个世界的礼仪啊！！”

　　“新♂日暮里的！”

　　华筱一脸严肃，正气凌然。

　　只不过，这样的表情出现在一只陶瓷娃娃般的可爱小孩子身上，只会让人觉得萌而已。

　　“住口！我才没有听说过这种奇怪的东西！”

　　蕾米莉亚完全不为所动，并且开始怀疑自己找这个家伙来给芙兰当家庭教师到底是不是一个明智的决断。

　　芙兰看看姐姐，又看看华筱，忍不住眉眼弯弯笑起来。

　　“嘻嘻嘻……”

　　看到芙兰笑的这么开心，蕾米莉亚的心又软起来。

　　罢了，只要妹妹开心的话，怎么样都好。

　　之前因为种种原因将妹妹关起来数百年，蕾米莉亚为此一直心有愧疚。

　　“那么，筱筱，芙兰这孩子我就交给你了，因为让她独自外出我不放心，所以最后还是只能拜托你来这里才行。”

　　（――只要这孩子经常来红魔馆的话，花蜜什么的也是可以期待的嘛）

　　蕾米莉亚偷偷为自己的机智感到自豪，并且觉得如此机智的自己也肯定是威严满满的。

　　华筱想了想，说到：“没有问题，但是蕾米莉亚姐姐你也知道我平日有些忙，除了在寺子屋教琪露诺她们外，空余时间也需要去荷取姐姐那边帮忙，所以能够过来的时间只有休息日喔。”

　　“要是这样的话，那可真是麻烦你了。”

　　蕾米莉亚一脸『计划通』的表情，坐在椅子上的她摸着芙兰的头。

　　“呐，芙兰，筱筱以后会作为你的老师喔。”

　　“老师？是慧音老师那样的吗？”

　　芙兰睁着大眼睛问到。

　　“我不想上慧音老师的课，一点都不好玩。”

　　蕾米莉亚有些无奈。

　　她也曾经邀请过上白泽慧音来给蕾米莉亚担任家庭教师，但是众所周知慧音老师的课程实在是太无聊了，芙兰在听了一次后便死活不愿意再上课了。

　　而在听到蕾米莉亚说上课后，芙兰看向华筱的目光也变得不善起来。

　　显然，她认为华筱也会像上白泽慧音一样进行无聊的课程。

　　这可不行，要是让芙兰讨厌的话，以后还怎么给芙兰上课？

　　没法给芙兰上课的话，怎么将她拉进自己的黑恶势力当中来？

　　想到这里，华筱当即说到：

　　“芙兰，你喜欢玩对吧？”

　　“可以玩吗？”

　　“当然可以！”

　　“那快来陪我玩吧！”

　　眼看着芙兰身体周围的空气开始扭曲，逐渐浮现出一枚枚弹幕的华筱当场吓了一跳。

　　开什么玩笑，现在的他可绝对经不起芙兰的『玩』，那绝对是要不了两下就会被玩成残花败柳的……

　　――作为花妖被玩坏了的话，说是『残花败柳』好像没什么不对的样子。

　　“等、等一下芙兰！咱们不玩这个！”

　　“哎？”

　　芙兰鼓起了腮帮子，气呼呼地看着华筱。

　　“不愿意陪芙兰玩吗？”

　　“不是不是，我是说，咱们来玩点别的，更有意思的！”

　　或许是蕾米莉亚和D夜就在旁边的缘故，芙兰并没有一意孤行，而是耐下性子准备听听看华筱的说辞。

　　“那我们玩什么？”

　　“我们……”华筱顿了顿，笑起来，“……来一局昆特牌吧！”

　　神TM昆特牌！




第37章・花式教育

　　在红魔馆陪着芙兰玩了一个下午后，华筱终于在二妹那依依不舍的目光中回家。

　　因为和蕾米莉亚商量好了之后会在休息日来给芙兰上课，所以在路上华筱便也开始思考应该教芙兰些什么。

　　对于芙兰来说，最大的问题并不是知识匮乏或是别的什么，而是――精神不稳定。

　　因为这个原因，她甚至常年被姐姐蕾米莉亚关在红魔馆内，鲜少能够得到出门的机会。

　　而造成芙兰精神不稳定的原因，或许是因为自身力量太强，或许是因为年幼的时候曾经经历过什么不好的事情，但无论如何，芙兰都需要强化自身的精神。

　　只要精神足够强大，那么不管是强大的力量还是过去的糟糕经历都不会再对她造成什么不好的影响。

　　万幸的是，华筱正好懂得一些精神上的锻炼方法――没有种族限制的万精油方法。

　　至于来源，当然是曾经身为截教小辈时学到的了。

　　穿过太阳花田，回到家的华筱，一推开门便下意识地说到：“母亲大人，我回来――呃！？”

　　“啊啦，筱筱回来了？”

　　窗边，正慵懒地斜靠在躺椅上的幽香放下了手中的书，对着华筱招招手。

　　阳光穿过窗户落在幽香的身上，给她镀上一层金辉。

　　只不过，和中午出门时不同，此时的幽香身上穿的是一件浅绿色的和服。

　　“母亲大人，怎么换衣服了？”

　　“不好看吗？”

　　幽香低头看了看自己身上的和服，似乎有些困扰。

　　“妈妈还想着换个形象给筱筱一个惊喜的。”

　　“很好看喔！”

　　“是吗？过来……”

　　华筱来到躺椅边上。

　　“母亲大人在看书吗？”

　　“这是之前去人之里的花店的时候，遇到慧音老师时她给我的，说是也可以给筱筱你看喔。”

　　一边说着，幽香一边将书递给华筱。

　　接过书的华筱看了眼封面――

　　《膜（神兽）法师的自我修养――论如何无形续命》

　　看着封面上的大字，华筱只感到一股长者的气息扑面而来，冥冥中他觉得自己似乎在被某个不可描述的存在所注视……

　　“这一定是一本非常古老的书！”

　　华筱如此肯定。

　　“刚才妈妈有看过，里面对于『时间』的见解非常独到呢，筱筱若是看看的话，会有不菲的收获喔。而且也能够从里面学到一些长生种所需要的常识――比如，如何习惯漫长的时间。”

　　幽香轻轻抚摸着华筱的头。

　　自己的这个孩子，很多时候行事作风看起来都不像一个妖怪，反而更像一个人类。

　　特别是在时间的观念上。

　　这可不行呢，若是以短命的人类的态度来度过妖怪漫长的时间的话，迟早会出大问题的。

　　想来，上白泽慧音也是看出了这一点，才特意将这本书交给自己的吧――幽香这样想着，看向华筱的目光不免带上几分赞叹。

　　真是一个讨人喜欢的孩子，连那个慧音老师都这么替他操心。

　　“这本书的作者一定是一位非常伟大的存在呢，刚才只是看了一阵，妈妈就感觉自己的妖力似乎又有了提升的迹象。虽然不明显，但却也非常不可思议了，所以筱筱要好好看这本书喔，在这之后见到慧音老师的话，也要好好感谢她才行。”

　　“我知道了！”

　　华筱点点头，将这本《膜（神兽）法师的自我修养》给珍而重之地收起来。

　　“今天在红魔馆玩的开心吗？”

　　“开心！”

　　“是吗？那么――嗯！？筱筱，把你的手伸出来！”

　　正准备说什么的幽香，忽然脸色变得严肃，一把抓起了华筱的手便细细查看起来。

　　手腕上，明显有两个为不可查地小红点。

　　“这个是……筱筱，你被那个吸血鬼咬了？”

　　“这……这个是，蕾米莉亚姐姐说想要尝尝我的花蜜的说……”

　　“………………”

　　幽香整个人身上开始散发出相当糟糕的气息。

　　“你被吸花蜜了？”

　　“是……是的啦……”

　　“好，很好，非常好！”幽香咧开嘴，露出一个非常危险的笑容，“居然有胆子吸我儿子的花蜜？那个小吸血鬼是觉得自己有钱任性反正可以重建所以红魔馆随便爆炸也无所畏惧吗？”

　　“母亲大人，你的笑容好可怕……”

　　“啊，对不起吓到筱筱了。”

　　反应过来的幽香连忙换上温柔的微笑，轻轻将华筱抱起来亲吻着他的脸颊。

　　“筱筱，蕾米莉亚是强迫你的吗？”

　　“不是啦，事情是这样的……”

　　当下，华筱将在红魔馆发生的事情一五一十告诉了幽香。

　　听完后，幽香的表情稍微缓和几分。

　　“原来如此，不过，仅仅只是同意帮助筱筱你的计划就可以吸花蜜可是不行的呢――这点代价可不够。”

　　“不够吗？”

　　华筱歪着头，有些不明所以。

　　幽香轻轻敲了敲华筱的头。

　　“孩子，我们风见家的花蜜，能叫花蜜吗？今天那个吸血鬼想要你的花蜜，明天她就有可能要你的花粉。”

　　华筱：“Emmmmm……”

　　花粉什么的，感觉好像有什么地方不对劲的样子？

　　看到华筱还有些不太明白，幽香也不以为意。

　　她决定亲自为华筱讨回他应得的东西――在她看来应得的。

　　“哼，吸了我家筱筱的花蜜，可就是筱筱的人了，不让你赔上整个红魔馆可不行。”

　　“母亲大人，这样是不是有些不太好？”

　　“哪里不好了？”

　　幽香捏了捏华筱的脸。

　　“记住，以后谁敢要你的花蜜，你就要了她全部家当，谁敢要你的花粉，你就要了她整个人，要是谁贪心的花蜜花粉都要，你就――不用客气，将她全家都收下吧！”

　　还真是，彻底的『花式教育』的说……

　　同一时间，红魔馆。

　　正在回味华筱花蜜的甜美清香的蕾米莉亚，没来由打了个寒颤。

　　“奇怪，吸血鬼也会怕冷吗？”

　　蕾米莉亚疑惑地抬起头看着天空。

　　晚霞如火。

　　“总感觉，好像即将失去很重要的东西的样子，是错觉吗？”




第38章・想要孩子你们就不能自己生一个吗

　　是夜。

　　月明星稀，天狗南飞。

　　――然后撞上了歼⑩，两个人打着旋儿从天而降。

　　躺在床上的幽香，低头看着窝在自己怀中的华筱。

　　小家伙的呼吸绵长平稳，时不时抽抽鼻子，无意识地拿脸蹭着幽香的柔软的胸（神兽）部。

　　“筱筱？筱筱？”

　　“Zzzzzzzz……”

　　（看来已经睡着了呢）

　　确认华筱已经睡着后，幽香带着轻笑，小心翼翼地将华筱放在一旁，悄然下床后，又为华筱紧了紧棉被。

　　随后，她无声地穿上衣服，再次看了一眼华筱，离开了卧室。

　　清冷的月光洒在幻想乡的大地上，给万物镀上一层银辉。

　　离开了洋馆的幽香，默然行走在大地上。

　　步伐似缓实急，每一步地踏出，都会前进数十丈的距离。

　　她的方向，赫然是红魔馆。

　　====我是蕾米莉亚大危机的分割线====

　　在幽香离开太阳花田之后。

　　同一时间，某处。

　　“好机会呀！好机会呀！趁现在去把这个孩子抢过来！”

　　赫卡提亚就好像一个杂耍团的艺人一样，一边将手中的三个球抛来抛去一边对着纯狐挤眉弄眼。

　　在她和纯狐身前，空气扭曲成了一面镜子，镜中的影像赫然是蜷缩着身体躺在床上正在熟睡的华筱。

　　躺在长椅上的纯狐，修长的睫毛轻轻颤抖，抬眼看着镜中的华筱。

　　眼底闪过一抹为不可查的占有欲。

　　（果然，这个孩子……还是很想要呢……）

　　失去了自己的孩子的纯狐，泛滥的母爱无处发泄。

　　在华筱诞生后，她虽然始终没有露面，但却一直在观察着华筱。

　　看着他逐渐长大，看着他被幽香照顾，看着他在寺子屋“玩闹”。

　　也看到了他在红魔馆被吸花蜜。

　　“呐呐，狐狸，这孩子看上去这么好玩，咱们抢过来玩玩嘛！”

　　“玩？”纯狐瞪了赫卡提亚一眼，“你若是抱着‘玩’的想法的话，可绝对不行。”

　　顿了顿，她又补充一句――

　　“孩子，可是用来疼爱的。”

　　“那咱们就去把他抢过来好好疼爱呗！之前你不是还在睡觉的时候做梦梦到了自己变成他的妈妈吗？可不要以为我不知道喔！”

　　“…………”

　　纯狐还打算说什么的时候，却忽然看到镜中的出现了诡异的一幕。

　　一个突兀出现的魔法阵，在华筱卧室的地板上亮起。

　　“嗯――！？”

　　下意识地，纯狐就要准备动手保护华筱。

　　然而当她看到从魔法阵中浮现而出的身影时却又顿住。

　　“是她？”

　　一个想法，忽然在纯狐心中升起。

　　（正好，说不定可以借此将这孩子神不知鬼不觉带走）

　　====我是大晚上你们都不睡觉吗的分割线====

　　“不枉费我等了这么久，终于等到了风见幽香晚上离开……”

　　从魔法阵中走出来的八意永琳，一眼便看到了躺在床上的华筱。

　　“呼……呼……呼……”

　　啊啊，是这孩子的气息。

　　整个卧室中都弥漫着这个孩子身上散发出来的花香。

　　真的是，快要受不了了。

　　八意永琳小心地坐在床边，缓缓伸出手想要抚摸华筱柔嫩的脸颊，却又在半空中顿住。

　　她似乎在害怕什么，但最终却又抿着唇瓣，指尖轻轻碰触到了华筱的脸。

　　“呜――！！！”

　　（真是，何其美妙的触感！）

　　八意永琳忍不住打了个激灵。

　　俯下身，八意永琳睁着眼睛，仔细打量着华筱的五官。

　　直到将这孩子的身影完全刻在了眼底最深处后，她深吸一口气，先是轻轻在华筱额头一抚，让他睡得更熟，以免突然醒过来。

　　然后，就在她准备将华筱抱走时――

　　“啊啦，这不是好久不见的老朋友吗？”

　　“――！！！！”

　　突兀响起的，八云紫的声音，让八意永琳猛地抬起头来。

　　不知何时出现在卧室中的八云紫，交叠着双腿坐在隙间上，打开折扇半掩面颊，瑰丽的紫色眼眸死死盯着八意永琳。

　　“这么晚了，为什么你还不睡觉呢？”

　　“嘁！你不也没睡吗？难道说是因为年纪大了所以睡眠变少了？”

　　（该死！）

　　因为太过沉迷即将得到华筱的喜悦，八意永琳心神恍惚，大意之下居然没有察觉到八云紫出现。

　　看来，这次是没有办法将华筱带走了！

　　“可不要口胡喔，咱分明是因为处在年轻貌美的十七岁所以精力充沛罢了，要不然怎么会看到八意永琳你大半夜不睡觉来偷孩子的精彩场面呢？”

　　八云紫愉悦地笑着。

　　真的是太难得了。

　　和八意永琳互相怼了这么久，她可从来没有看到过八意永琳如此尴尬的情形。

　　有了这个黑历史的话，八意永琳以后再见到她先天上气势就要矮了一截。

　　难以言喻的愉悦让八云紫恨不得仰天大笑。

　　“啧啧，你月之头脑的称号可是在哭泣呀。想想看，若是这件事情被幽香知道了，她一定会暴怒着打上门去的哟？”

　　幽香？

　　八意永琳被八云紫这么一提醒，立刻反应过来。

　　她忽然在脸上露出微笑。

　　“你不可能将这件事情告诉她的，你只会瞒着。”

　　八云紫脸上的笑容一滞。

　　都是聪明人，只需要这么一点，双方便明白了彼此的意思。

　　显然，这件事若是被幽香知道了，花之暴君肯定不会管什么幻想乡，什么大结界，什么妖怪的最后栖息地，什么符卡规则。

　　她会不顾一切和八意永琳打起来。

　　愤怒的母亲，其可怕的战斗力将会给幻想乡带来无法愈合的灾难。

　　而这是八云紫绝对不愿意见到的。

　　“嘛，谁知道呢？”

　　被八意永琳反将了一军，八云紫轻哼一声。

　　八意永琳见状，见好就收。

　　无论如何，这次是她理亏，而且还被八云紫抓了现行。

　　虽然推测八云紫不会将这件事情告诉幽香，但是却也不敢保证。

　　真将这个妖怪贤者惹急了，难保她不会做出什么事情来。

　　八意永琳想到这里，再次不舍地看了一眼床上什么事情都没有察觉到，依旧在熟睡的华筱，身影渐渐消失。

　　“………………”

　　等到确认八意永琳真的离开后，八云紫这才松了口气。

　　她俯首看着华筱，不知道在想些什么。

　　====我是想什么想老人家就该早点睡觉的分割线====

　　“失败了……吗？”

　　纯狐有些失望。

　　原本，她还打算等到八意永琳将华筱偷走后，自己再想办法从八意永琳手上将孩子偷偷带走的。

　　只要计划得当，不但能够得到华筱，还能彻底撇清关系，让一切都推给八意永琳。

　　然而这一切计划都因为八云紫的撞破而夭折了。

　　“算了，再等等吧。”

　　纯狐幽幽叹息出声。




第39章・完了，红魔馆全赔上了

　　红魔馆。

　　月光穿过绝大的窗户落在卧室中央宽大的床上。

　　躺在床上的蕾米莉亚，翻来覆去睡不着。

　　对吸血鬼这样的夜行生物来说，晚上没有睡意是很正常的事情。

　　但是，今天似乎有些不太一样。

　　虽然脑袋靠在了柔软的枕头上，从身下传来的舒服的触感却丝毫没能平息蕾米莉亚心中纷乱的思绪。

　　只需要闭上双眼、不，甚至连闭上眼睛都不需要，蕾米莉亚就能回想起华筱的花蜜给她带来的前所未有的感觉。

　　咂咂嘴唇，蕾米莉亚猛地从床上坐起来。

　　转过头，她幽幽看着窗外夜空中的皎洁的圆月。

　　“真是的，那个孩子的花蜜难道是有毒的吗？”

　　“这么评论的话，可真是太失礼了。”

　　“噫――！！！”

　　突然在身侧响起的声线，让蕾米莉亚吓得从床上蹦起来。

　　娇小的身体落在床上，弹起，然后一屁股坐在地上。

　　虽然铺了一层地毯，但是从身下传来的痛感依旧让大小姐忍不住眼角噙着泪花。

　　“呜……好痛痛痛痛痛――噫！咦！？”

　　身体，不由自主地离开地面。

　　蕾米莉亚刚准备反抗，结果一回头便看清了提着自己的衣领将自己提溜起来的人。

　　风见幽香。

　　月色下的幽香，显然是个绝美的人。

　　但是，在此时的蕾米莉亚眼中却显得尤为可怕。

　　“小蝙蝠，我家筱筱的花蜜，味道好吗？”

　　虽然在笑，但是眼底却没有丝毫笑意。

　　蕾米莉亚终于明白自己从傍晚开始就始终心神不宁的的原因了。

　　“风风、风风风风风见见见见见幽幽幽幽幽香！！？？”

　　“啊啦，舌头打结了吗？”

　　被气机锁定了。

　　蕾米莉亚额头开始冒出冷汗。

　　背后的翅膀，无意识的抖动着，末端甚至翘了起来。

　　“你、你你你你――你想干什么？”

　　幽香直接将蕾米莉亚放在床上，她的身后忽然违背常理地从地毯中长出一朵巨大的太阳花。

　　直接将太阳花当做椅子坐上去的幽香，就这么双手抱胸俯视着蕾米莉亚。

　　“你还没回答我的问题呢，小蝙蝠，筱筱的花蜜，味道如何？”

　　味道好极了――如果这么说的话会不会死？

　　可是如果说味道不怎么样的话，那是肯定会死的吧！

　　蕾米莉亚眼神飘忽，试图寻找一线生机。

　　以鸭子坐的姿态坐在床上，蕾米莉亚双手抓了抓自己头上的软帽，无意识地将帽子往下拉。

　　――某种意义上的抱头蹲防（魔改鸭子坐版）。

　　其实吧，号称绝对防御，可以『将头脸胸缝臀全部藏了起来让绅士无从下手』的铁壁一般的防御姿态，有一个巨大的缺陷。

　　平衡。

　　资深的绅士，面对抱头蹲防，只需要站在背后一脚将其踢翻，抱头蹲防不就变成了完美的后入（神兽）式了吗？

　　还有别问我为什么会知道这些，亲自被人尝试过的悲剧不是那么容易忘记的……

　　顺便一提，作为资深抖S爱好者的幽香显然也是有着丰富地应对抱头蹲防的经验的。

　　她身下的太阳花伸出一条花茎，如同鞭子一样轻轻扫过蕾米莉亚的头。

　　连去背后踹一脚都不需要了，失去平衡的蕾米莉亚直接趴在了床上――而且是屁股翘起来的姿态。

　　眼看着躲不过去了，蕾米莉亚只能从床上爬起来。

　　真是太丢脸了！

　　威严呢！

　　大小姐觉得自己的威严受到了挑衅。

　　这是不可原谅的！

　　蕾咪！加油呀！你行的！

　　拿出你红魔馆扛把子的气势来！

　　拿出你有钱到可以为所欲为的社会人的尊严来！

　　你不是一个人在战斗呀！

　　你的背后还有D夜――虽然是个对自家大小姐抱以禁断感情的变态。

　　你的背后还有帕琪――虽然是个除了『姆Q』口癖以及贫血外还会时不时跟圣白莲一边飙车一边大喊“帕秋莉♂GO”却死死咬定自己依旧是个好女孩的魔法使。

　　你的背后还有红美铃……Emmmmm……算了，这个不算。

　　但是你是蕾米莉亚！

　　不要怕！怼她！

　　在心中不断给自己打气后，怒从心头起，恶向胆边生的蕾米莉亚抬起头看向幽香。

　　――然后秒怂！

　　“呜……对不起……！！！”

　　“对不起？对不起有用，还拿博丽的巫女那个城管来干嘛？”

　　幽香面对蕾米莉亚的道歉毫不动摇。

　　“可是，可是我不是已经答应了筱筱资助他和那个河童的研究了吗？”

　　“不够哦。”

　　幽香愉悦地笑了。

　　“不够？”

　　“当然不够。”

　　幽香见到蕾米莉亚终于上道了，这才于眼底浮现真正的笑意。

　　“仅仅只是资助，是不行的。”

　　“那、那你要怎么样嘛……”

　　“我要你……”幽香说到这里，顿了顿，在蕾米莉亚忐忑的目光中，继续说到，“……全力、不惜一切、不计代价地支持筱筱想做的任何事情。”

　　“这、这个……”

　　蕾米莉亚有些犹豫。

　　然而幽香忽然离开了太阳花王座，直接走到了床边，将手掌轻轻放在了蕾米莉亚头上。

　　摸头杀。

　　抚摸，抚摸。

　　（呜……好、好舒服……）

　　蕾米莉亚下意识的眯起了双眼。

　　然后瞬间反应过来――不对呀！我舒服个屁啊！

　　才不要因为自己的头发是代表着『智慧』的蓝色所以就要变得和琪露诺一样笨蛋！

　　蕾米莉亚稍微动了动脑袋，试图反抗――

　　幽香稍微在手上用力。

　　抚摸，抚摸。

　　（呜……果然还是好舒服……）

　　“如果你答应的话，我会特别允许筱筱每隔一段时间给你提供一些花蜜。”

　　“我不――”

　　抚摸，抚摸。

　　“我……”

　　抚摸，抚摸。

　　“……”

　　忽然用力。

　　“要我在你脑袋上开五个洞吗？”

　　“我答应了！”

　　嗯，很好。

　　幽香很满意。

　　这才对嘛，双方在和平友好的氛围中达成广泛共识才是幻想乡的主旋律。

　　那些爆炸啊爆炸啊还有爆炸啊什么的全都是邪门歪道。

　　得到了自己想要的幽香，收回了放在蕾米莉亚头上的手。

　　大小姐终于松了口气，同时心底还生出一股让她大感羞耻的不舍。

　　等到幽香消失在卧室后，蕾米莉亚软乎乎地趴在床上。

　　“完了……”

　　“红魔馆……全赔上了……”

　　“哇……”




第40章・红美铃觉得自己占了大便宜

　　第二天，华筱一大早再次来到红魔馆。

　　大老远的，华筱便看到了背靠在大门门柱上打瞌睡的红美铃。

　　“美玲姐姐，醒醒，醒醒，你又打瞌睡了……”

　　“吸溜……吸溜……啊对不起D夜我保证下次不会再打瞌睡了还请千万不要拿飞刀扎我那个很疼――啊咧？筱筱？”

　　迷迷糊糊被华筱叫醒的红美铃，一瞬间还以为是自己又被D夜发现。

　　等到她看清了眼前的是华筱后，这才拍拍胸口松口气。

　　“真是的，你将我吓到了。”

　　“吓到美玲姐姐了吗？”

　　“你说呢？小家伙！”

　　红美铃蹲下身，伸手捏着华筱的脸颊轻轻往两边拉扯。

　　“咕噜噜噜噜……”

　　扑腾着双臂想要说什么的华筱接过只能发出一连串意义不明的声音，最后被萌到的红美铃毫不犹豫对眼前的小花妖施行了令人羡慕嫉妒恨……对不起我是说惨无人道的胸杀。

　　一大早就是洗面奶呢。

　　“呼――得救了！”

　　终于从红美铃的洗面奶中解脱出来的华筱大口大口呼吸着早晨的清新空气。

　　“哼哼，小家伙，下次可不要吓姐姐我了知道吗？”

　　华筱无奈地翻起了白眼。

　　“美玲姐姐又站岗了一整晚吗？”

　　“你说呢？”

　　“Emmmmm……”

　　华筱抬起头看着红美铃。

　　他能够感觉到，眼前的红美铃对自己抱着纯真的善意。

　　想到红美铃因为神魂受创所以始终处在精神不济的状态，华筱忽然开口说道：

　　“那个，美玲姐姐，我这里有一个可以让你慢慢修复受伤的神魂的方法喔。”

　　“哎？”

　　红美铃瞪大了眼睛。

　　“这个也办得到吗？小家伙不要信口开河，就算是妖怪，也不能随随便便说谎知道吗？你是花妖不是口胡怪。”

　　“口胡怪是个什么鬼啦。”

　　“就是那种满嘴跑火车的讨厌妖怪。”

　　“哦，我明白了。”华筱恍然大悟，“你说的是文文姐？”

　　红美铃：“…………”

　　虽然总觉得有什么地方不对，但是仔细想想又没什么可以反驳的地方。

　　“哎呀美玲姐姐你放心啦，我这个办法保证有用！”

　　红美铃好笑地看着华筱，她根本就没有相信眼前这个小妖怪的话。

　　只不过，为了照顾小孩子的情绪，红美铃索性点头说道：“好吧，那筱筱说来看看，如果真的可以的话，姐姐我就――”

　　“就什么？”

　　“就奖励你亲亲喔。”

　　华筱陷入沉默中。

　　红美铃：“……？？”

　　“那个，美玲姐姐。”

　　“嗯？”

　　“你通宵站岗了吧？”

　　“对呀，很辛苦的。”

　　“所以你现在没有刷牙，我才不要亲。”

　　华筱一脸嫌弃。

　　突然好想一拳打死这个小家伙怎么办！？

　　看到红美铃脸色开始变得糟糕，华筱当即转移话题。

　　“咳咳，美玲姐姐，我还是先说修复神魂的方法喔？”

　　“好吧好吧，小家伙，说来听听看。”

　　红美铃又捏了捏华筱的鼻梁。

　　啧，手感真好，居然比捏芙兰大人的鼻梁的手感还好。

　　说起来，红美铃在红魔馆中和芙兰的关系反而是最好的。

　　毕竟，蕾米莉亚总要维持那根本不存在的威严，D夜一门心思扑在了大小姐身上，帕秋莉大多数时间窝在红魔馆，所以能够经常陪芙兰玩的反而是这个门番了。

　　“呐，听好了喔――大道无形，生育天地，大道无情，运行日月……”

　　随着华筱的诉说，红美铃从一开始的不在意，到逐渐凝神细听，到最后紧紧皱眉。

　　等到华筱终于说完一遍后，红美铃深吸一口气，凝神严肃地盯着华筱。

　　“筱筱，这个是谁交给你的？”

　　因为出身的缘故，来自海对岸大陆的红美铃几乎第一时间便察觉到这篇咒文的不对劲。

　　这赫然是最正统的道家法门！

　　红美铃绝对不认为这是风见幽香能够教给华筱的。

　　“哎呀这个美玲姐姐就不用管了，总而言之，这个是有用的吧？”

　　“确实有用。”

　　红美铃默默运行了一边法门，居然发现自己原本昏昏欲睡的感觉消退了几分。

　　虽然程度非常轻微，但是却明显是有用的。

　　这让红美铃心花怒放。

　　如果坚持下去，彻底修复了神魂上的暗伤的话，搞不好自己可以尝试重新跃一次龙门！

　　再不济，至少可以拜托如今这种总是处于DEBUFF状态无法全出力的情况。

　　红美铃看着华筱，越看越喜欢。

　　“哎呀，你这孩子真是――mua~！mua~！mua~！”

　　“噫――！！噫――！！！”

　　“中国！！！！你居然欺负筱筱！！”

　　突然响起的D夜的声音，伴随着一阵破空声，紧随而至的是数柄锋利的飞刀。

　　抱着华筱的红美铃手忙脚乱躲开了飞刀后，这才看到不知何时已经出现在旁边的D夜。

　　女仆长怒视着红美铃：“中国！你怎么能够欺负筱筱！”

　　“D夜，我才没有欺负这孩子的。”

　　红美铃将华筱放在地上，不知出于什么原因，她没有解释刚才发生的事情。

　　D夜瞪了红美铃一眼，牵起了华筱的手。

　　“好好站岗，这次就不扣你工资了。”

　　“你什么时候给我发过工资嘛……”

　　等到D夜带着华筱离开后，红美铃嘀咕一声。

　　紧接着，她又眉开眼笑起来。

　　站在红魔馆的大门外，假装自己正在站岗的红美铃，缓缓闭上了双眼，开始默默运起刚才华筱教给自己的法门。

　　在红美铃看来，这无疑是一篇非常优秀的道家功法，只是她不知道的是，这在华筱眼中并不算什么。

　　它实际上连上清道法都算不上，只不过是曾经华筱在身为截教小辈的时候，那一世的身体的前生所搜集到的一篇无名心法而已。

　　除了清心凝神，修复一些神魂上的暗伤外没有别的任何用处。

　　这也是为什么华筱才会放心大胆地将这篇功法交给红美铃的缘故。

　　正统的上清道法，在得到师门允许前他可绝对不敢随便乱传――哪怕现在这个世界是在幻想乡，华筱也不敢做出这种大逆不道的事情来。

　　====少女蹲防中====

　　poi~！

　　那个，诸位大官人，有推荐票啊什么的吗？

　　随便来点嘛大官人，反正留着也不能生孩子~




第41章・到底是谁赚了谁亏了？

　　蕾米莉亚，今天一大早便站在了红魔馆的花园中。

　　环顾四周，一切都是如此熟悉。

　　这里的一草一木，一砖一瓦，大小姐都了然于心。

　　这里承载了斯卡雷特家的过去和现在，以及未来。

　　然而――

　　“全赔出去了……”

　　伤春悲秋的大小姐，看着熟悉的红魔馆，不由得悲从中来。

　　“蕾米莉亚姐姐，按照约定我来了喔！”

　　蓦地，华筱的声音在远处响起。

　　蕾米莉亚娇小的身体微微颤抖，背后一对可爱的翅膀biu~的竖起来。

　　转身，她眼神复杂地看着华筱。

　　“啊咧？蕾米莉亚姐姐？”

　　跑到蕾米莉亚身前的华筱，总觉得大小姐今天怪怪的。

　　“筱筱啊……”

　　蕾米莉亚一见到华筱那张酷似风见幽香的脸，就不可遏制地想起了昨天晚上的事情。

　　（不行，我蕾米莉亚什么时候吃过这么大的亏！）

　　（必须要讨回来！）

　　想到这里，大小姐忽然扑过去，双手成爪状。

　　众目睽睽之下，光天化日之中。

　　蕾米莉亚在红魔馆的花园里面将华筱推倒了！

　　“噫――！噫！？蕾米莉亚姐姐……你要干什么？”

　　“不干什么，让我再尝尝你的花蜜吧！”

　　“等、等一下――”

　　“才不要等啊喂！整个红魔馆赔上去就换来一次太亏了啦！至少要让我每天都能来一次……不对，至少一日三次才行！我咬！”

　　“不――那里不行――”

　　“少嗦啦！就决定是这里了！”

　　“呀呀呀呀呀呀呀――！！！！”

　　原本还在挣扎的华筱，被蕾米莉亚扑倒并一口咬住了锁骨部分后，顿时整个人一激灵。

　　那种酥酥麻麻让人陷入迷糊状态不知今夕何年的糟糕感觉又出现了！

　　“呜……呜……呜呜……”

　　快（神兽）感比昨日还要强烈，或许是因为这次被咬的地方是锁骨不是手腕的缘故。

　　华筱几乎是在一瞬间便失去了抵抗能力，整个身体迅速瘫软如泥，连骨头都被抽走一般躺在地上，任由蕾米莉亚对自己予取予求……

　　蕾米莉亚同样不好受。

　　她发现了一个令人惊喜的事实！

　　那就是华筱这孩子身体不同部位的花蜜居然味道是不一样的！

　　如果非要形容的话，那么昨天的手腕花蜜是甜甜的草莓味，今天的锁骨花蜜就是馨香满口，如同玫瑰红茶搭配着青萝叶般的绝赞味道。

　　――风见华筱，顶级花蜜绝赞供应中！

　　吸吸，吸吸。

　　蕾米莉亚幸福地眯起了双眼。

　　站在旁边的D夜，看到如此刺激画面，身体仿佛触电一般颤抖起来。

　　一道颤巍巍的呻（神兽）吟自唇缝中泄出――

　　“欧~~~耶~~~~~~”

　　这样的画面……这样的画面让她该如何是好！？

　　一会儿D夜将自己幻想成了华筱，正在被蕾米莉亚这样那样，一会儿D夜又将自己幻想成了蕾米莉亚，正在对华筱这样那样。

　　双重刺激下，心情激荡的D夜心脏仿佛启动的帝王引擎一般砰砰砰狂跳起来，紧接着喷着鼻血倒在地上。

　　“我的生涯……一片无悔……”

　　====我是你们都太糟糕了的分割线====

　　半个小时后。

　　花园中。

　　被带出来的芙兰好奇地看着身体整个陷进了特意搬过来的长椅上，可爱的小脸一本满足的蕾米莉亚。

　　“姐姐大人，你怎么了？”

　　“芙兰。”

　　“嗯？”

　　“姐姐现在，很幸福喔！”

　　蕾米莉亚伸出小巧可爱的舌头舔舔唇瓣，目光在华筱身上不断打量。

　　（嗯……手腕的是草莓味，锁骨是玫瑰红茶味，下次该尝尝什么地方呢？）

　　她忽然感觉好像这笔生意做的也不亏的样子。

　　“……？？”

　　满头问道的芙兰又看向旁边的华筱。

　　“……那个，筱筱为什么要一直飞在半空中呢？”

　　“这个，嗯……因为某些原因，我现在腿软站不住……”

　　“……？？筱筱生病了吗？”

　　“不不不，不是生病，咳咳咳，那个，D夜姐姐，可以给我也搬一张椅子过来吗？”

　　“好的，筱筱。”

　　D夜点点头，一边扶着自己的输血瓶一边一步三摇离开了花园。

　　贴心的D夜不止为华筱搬来了长椅，也为芙兰准备了同样的东西，甚至还特意为三人带来了一份茶点。

　　蕾米莉亚瞥了一眼桌上的茶点，一脸嫌弃。

　　“呜呜呜，姐姐大人，这个好好吃……哎？为什么姐姐大人还有筱筱你们不吃啊？”

　　吃的非常开心的芙兰忽然发现蕾米莉亚和华筱都没有什么动静，不由得抬起头来。

　　“咳咳，芙兰你自己吃就行，姐姐我现在……嗝~”

　　“咦？好香！姐姐大人你偷吃了什么好吃的！”

　　华筱听到芙兰的询问后脸色大变。

　　开什么玩笑，被蕾米莉亚一个人榨（神兽）汁就很可怕了，要是让芙兰也对他的花蜜产生兴趣的话……

　　蕾米莉亚虽然很想让芙兰也分享这份快乐，但是她算了一笔账，发现如果把芙兰也拉进来的话自己好像就付不起代价了，于是果断摇头。

　　“没什么呢，是错觉喔，芙兰。”

　　华筱立刻松了口气。

　　“芙兰，先不要在意这件事情了，今天我们来玩一个有趣的游戏怎么样？”

　　为了让芙兰彻底转移注意力，华筱果断开口插话。

　　“游戏？好哇！”

　　“嗯……不过在玩之前，芙兰你先听听看这个吧。”

　　不等芙兰询问要听什么，华筱便将早已准备好的要教给芙兰的锻炼精神力量的口诀背诵出来。

　　蕾米莉亚并不知道华筱的打算，她一开始还没有在意，然而等到她听了一阵后，却猛然察觉到不对劲。

　　另一边，芙兰懵懵懂懂地听着华筱念诵的口诀，无意识地跟着口诀开始修炼起来。

　　等到华筱背诵完毕后，芙兰已经陷入了对外界不闻不问的状态。

　　“筱筱，你这个是……”

　　“蕾米莉亚姐姐，这个是可以让芙兰精神稳定下来的方法，只要她坚持练下去的话，以后就不用担心暴走了。”

　　“真、真的！？”

　　蕾米莉亚惊喜地看着华筱。

　　“嗯呐，蕾米莉亚姐姐打算让我教导芙兰，我昨天想了很久，最后还是觉得先教芙兰这个是最好的。”

　　蕾米莉亚心情激荡，有些无法相信困扰了自己这么多年的问题居然在今天便找到了解决方法。

　　（这生意……赔上红魔馆也是赚了啊！）

　　“筱筱……”

　　“嗯？”

　　“为了感谢你……”

　　“嗯嗯？”

　　“让我再吸一口吧！”

　　“噫――雅哒！”

　　下一刻，蕾米莉亚又扑了上来。




第42章・帕秋莉很上道

　　当芙兰重新睁开双眼的时候，一眼便看到了正瞪着大眼睛盯着自己的华筱、蕾米莉亚和D夜。

　　“咦？姐姐大人？筱筱？D夜？你们在干什么？”

　　“芙兰芙兰，你感觉怎么样？有没有什么奇怪的感觉？头疼不疼？晕不晕？”

　　蕾米莉亚急匆匆地开口询问。

　　芙兰不明所以，但依旧歪着头依言感受了一下自身。

　　“没有喔，芙兰感觉很舒服的说。――咦？不见了……？”

　　“不见了？什么不见了？”

　　“目……不见了。”

　　芙兰努力睁大了眼睛，低头看着自己的双手，又环顾四周。

　　“啊！又出来了！”

　　“这是怎么回事？”

　　蕾米莉亚扭头看向华筱。

　　华筱想了想，回答：“我想，大概是因为芙兰刚刚开始练习的缘故，目前她的精神力处于一种不稳定的上升状态，在总体呈现上升的趋势下，因为自身不熟练且修习时间尚短所以导致会出现间歇性精神力回落的情况，但总体来说是好的，相信过段时间芙兰就能自由控制她的能力了――而等到那个时候，蕾米莉亚姐姐你也不用再一直将芙兰关在红魔馆了。”

　　“真的吗？”

　　芙兰并没有怎么听懂华筱的话，但是那一句『不用再一直被关在红魔馆』却深深触动了芙兰的内心。

　　她虽然并不是完全不能到外面去玩，但总归来说是不自由的。

　　真正可以让她自由活动的也就仅仅是红魔馆这一亩三分地罢了。

　　华筱“嗯”了一声。

　　“是真的喔，芙兰，刚才教给你的那个，你只需要每天抽出时间好好练习的话，相信过段时间你就可以不用担心自己暴走了。”

　　芙兰朵露精致可爱的小脸整个都亮了起来。

　　“谢谢你，筱筱！”

　　二小姐欢喜地扑到了华筱身上，双臂搂着华筱的脖子用脸在他身上蹭来蹭去。

　　“呜――”

　　蕾米莉亚扁了扁嘴，也不知道是在吃妹妹的醋还是在吃华筱的醋。

　　“这么神奇的方法，不介意的话可以让我研究看看吗？”

　　突兀的，身后传来了一个清冷的女声。

　　“啊，是帕琪，你今天怎么有空出来了？”

　　蕾米莉亚看到站在华筱身后的帕秋莉，高兴地对着她招招手。

　　“D夜，再去准备一份糕点吧。”

　　“好的，大小姐。”

　　帕秋莉直接坐在了蕾米莉亚身边，她的身上穿这一件类似睡衣的粉紫色连衣裙。

　　“就算是我，偶尔也是想要出来活动活动的。”

　　虽然是在回答蕾米莉亚的问题，但帕秋莉的目光始终放在华筱身上。

　　整个红魔馆，她和小恶魔应该是与华筱接触最少的人了。

　　此时小恶魔正在图书馆里面整理书籍，她因为已经很久没有来到外面活动所以离开了图书馆，结果一眼便看到了华筱。

　　“帕秋莉……姐姐……也对这个感兴趣吗？”

　　“我是对所有的未知感兴趣。”

　　在D夜送上来一份红茶后，帕秋莉一边喝一边回答。

　　“未知的知识的话，总是会勾起人的好奇心的不是吗？”

　　“既然帕秋莉姐姐感兴趣的话，教给你也是可以的，反正不是什么需要保密的东西。”

　　“我也不会凭白无故的要你的东西，不然的话估计就会变得和某个赔上全部家当的人一样了。”

　　帕秋莉不着痕迹地瞥了一眼蕾米莉亚，大小姐顿时一激灵。

　　――难道帕琪知道昨天晚上的事情！？

　　蕾米莉亚的心忽然提起来。

　　华筱一脸尴尬。

　　他现在也通过了蕾米莉亚的口得知了昨晚母亲大人幽香亲自找上红魔馆的事情了。

　　“作为回报，你可以去我的图书馆随意看书，只要记得还就行――别和那只讨厌的老鼠一样。”

　　“可以去随意看书吗？”

　　“当然可以，套用你刚才说的话，图书馆里面的书也都不是什么需要保密的东西。不过即便如此，能够随意进入我的图书馆的人也是屈指可数的。”

　　实际上，帕秋莉几乎是下了血本了。

　　换成旁人的话，最多允许对方借走几本书看，但是帕秋莉为了彻底堵住幽香的口，故而便索性同意让华筱在图书馆随意进出。

　　“对了！”

　　华筱忽然想到了什么。

　　“听说帕秋莉姐姐的图书馆里面，藏书包罗万象，小到番茄炒蛋这样的料理食谱，大到东风正义全套生产流程图全都有搜集？”

　　“所以呢？”

　　“所以……我想问问，帕秋莉姐姐对量子物理有研究吗？”

　　当下，华筱将自己和河城荷取的合作说了出来，同时也点名了蕾米莉亚会全力投资（说到这里蕾米莉亚差点哭出声）。

　　“研究的话确实有，不过我之前曾经尝试过用魔法的手段来实现粒子碰撞，结果失败了。”

　　“失败了？”

　　“对，后来我调查了一下，似乎是单纯的魔法手段构建的魔法阵强度不够，无法支撑那种高能层级的实验。在这之后就没有研究了。”

　　“不！足够了！”

　　华筱双眼发光地盯着帕秋莉。

　　“那个，之前帕秋莉姐姐说的随意去图书馆看书什么的，这个条件可以换一换吗？”

　　“换？”

　　“对对对，如果可以的话，帕秋莉姐姐能够来帮我还有荷取姐一起修建那个针对妖力的分解设备还有大型强子对撞机吗？”

　　“妖力？”

　　“不只是妖力，神力啊魔力啊什么的都可以……这段时间我跟荷取姐也研究过，推测妖力应该也是可以被分解成某种基本粒子的！我们正在探寻这些不科学神秘力量的本质！帕秋莉姐姐有没有兴趣？如果帕秋莉姐姐觉得只是一篇让芙兰修炼精神力的方法不够的话，我还可以提供一些别的交易条件！”

　　蕾米莉亚当即偷偷伸出手抓了抓帕秋莉的衣袖，朝她递过去一个眼神。

　　以两人的默契，帕秋莉轻易便理解了蕾米莉亚的意思。

　　没有多犹豫，帕秋莉便同意了。

　　实际上，她本人作为一个学者型人物，对这样的研究也是充满兴趣的。

　　“我同意了。”

　　====我是帕秋莉很上道的分割线====

　　大官人们，票票什么的要是有的话，就算让咱作死画红魔馆全家福本子也是可以的喔




第43章・调戏妖梦有益身心健康

　　“有人在间贴吐槽最近咱出镜率很低，所以我来冒个泡。”

　　河城荷取一边挥舞着手中的扳手，满脸都是油污的她看上去很开心。

　　能够自由自在地做自己喜欢的研究发明什么的，对这样一位技术妖来说果然是最令人高兴的事情了。

　　帕秋莉抬起头看着眼前的庞然大物。

　　这是矗立在玄武之泽旁边的一座高达数十米的巨大合金建筑，下部为圆盘状的底座，上面则是一座方尖塔。

　　“这个，就是你们正在研究的用来分解妖力的东西？”

　　“没错呢，其实很多设备都是蓝姐姐带过来的。”

　　“八云……蓝？”

　　“对啊，听蓝姐姐说，紫妈好像打劫了外界人类的好几个研究所。”

　　帕秋莉嘴角抽搐。

　　能够在幻想乡光明正大喊『紫妈』的估计也就只有眼前这个小家伙了。

　　“没想到，妖怪贤者也会来帮你这个小鬼。”

　　“说起来，最开始八云蓝带过来一台大功率离心机的时候还把我吓了一跳。”河城荷取一把将手中的扳手扔掉，又拿起旁边早已准备好的大锤子，对着底座的某个地方一榔锤砸下去。

　　“你还真是简单粗暴，这东西应该很精密吧？这么砸下去没有问题吗？”

　　“放心吧。”河城荷取搓了搓鼻子，对着帕秋莉竖起大拇指，“这并不是完全依靠科技造出来的，筱筱这孩子说过――既然本来就是不科学的妖怪，那么在研究的时候用一些不科学的手段也是没有问题的，所以这个核心设备里面我刻画了一些魔法阵进去。”

　　华筱在一旁接过话茬：“但是，仅仅靠我和荷取姐果然是不行的，所以这方面的不足就需要摆脱帕秋莉姐姐了。”

　　“我明白了。”

　　帕秋莉点点头。

　　“正好几天前答应你后，我抽空又在图书馆里面把相关的书籍都找出来研究了一阵，不介意的话，先让我看看你们的设计图。”

　　“早就准备好啦！”

　　华筱立刻跑到一旁临时搭建起来的木屋当中，从堆满了一张大桌的纸堆里面翻出了一张复杂的设计图。

　　在帕秋莉研究设计图的时候，琪露诺和大妖精忽然不知道从什么地方钻出来。

　　“老师老师，我来帮忙啦！”

　　充满元气的笨蛋妖精飞到了华筱身边。

　　“琪露诺？大妖精？就你们两个人吗？其他人呢？”

　　“米斯蒂娅说食材快用完了去采购了，露米娅自从上次大半夜乱飞结果和射命丸文撞机后还在养伤，莉格露不知道跑去哪里了。”

　　“琪露诺，来的正好，这里需要维持超低温，过来帮忙！”

　　“嗨嗨！交给我吧！”

　　被河城荷取叫到的琪露诺当即抛下华筱飞走。

　　大妖精歉意地对华筱抱歉道：“对不起，琪露诺她一直都是这样。”

　　“没事儿，我也习惯了――最近教给你们的都学的怎么样？”

　　听到华筱询问学业，大妖精有些困扰地回答：“理论的话，虽然不太明白但是可以假装听懂。但是在实际控制的时候，总是没有办法实现反应初始条件的压力值……”

　　华筱拧眉。

　　“我也疏忽这点了，或许咱们一开始就聚变而且还是氦3的聚变起点有些高，要不从裂变开始？这样就简单很多了。”

　　“可是，老师不是说那样会造成大污染的吗？”

　　毕竟是妖精，对污染环境这样的事情可是深恶痛绝的。

　　“所以任重而道远的说……”

　　华筱蹲在地上，双手抱膝看着不远处正在忙碌的河城荷取和琪露诺。

　　“关于这一点的话，或许我这边有办法解决。”

　　正在研究设计图的帕秋莉忽然抬起头来。

　　她推了推鼻梁上不知什么时候出现的眼镜说到：“既然单靠自身的力量无法实现核聚变的初始条件，那么为什么不尝试一下依靠外力呢？连没有任何力量的人类都能够想到利用磁场来约束聚变燃料，咱们也可以靠一些别的手段――比如魔法阵。”

　　“帕秋莉姐姐愿意帮忙吗！？”

　　“嘛，我自己对这些也很感兴趣就是了，科技和神秘结合在一起，说不定能够发现一片新天地呢。”

　　“所以帕秋莉姐姐愿意去寺子屋教学吗？”

　　“不。”出乎意料的，帕秋莉直接摇头，“我的意思是，你抽空来我这里学，然后由你去教她们。”

　　找帕秋莉学习魔法？

　　华筱觉得这也是一个非常不错的选择，不但能够解决目前遇到的难题，自己还能够在这个过程中学到不少知识。

　　====我是知识就是力量的分割线====

　　“这个魔法使很聪明。”

　　冥界，白玉楼。

　　正在和幽幽子并排坐在缘廊下的八云紫看着隙间中的画面，满意地笑起来。

　　“她应该是通过各种蛛丝马迹察觉到了什么，所以打算提前在筱筱这里埋下一条线。”

　　“哎？是这样吗？”

　　因为嘴里塞满了团子所以腮帮子鼓起来的幽幽子说话有些含糊不清。

　　虽然是在询问，但是她的注意力显然不在这方面。

　　从始至终，幽幽子都看着正在庭院中修剪花草的魂魄妖梦。

　　“嘛，毕竟也是活了几百年的，看了这么多书，头发长见识短这句话可不能用在她身上。不过，既然她都已经通过这种方式释放善意了，咱也不能没有表示。”

　　“紫又打算做什么？”

　　“嗯哼~做什么的话，现在言之过早，一切还要在等等看。现在的话，姑且先让筱筱折腾吧，他到底能闹出什么大动静来，咱也是――相当的期待呢。”

　　“说的也是呢，这个孩子虽然很可爱，但是现在太弱了。”

　　幽幽子伸手在旁边的盘子里抓了个空。

　　“哎呀，没有了――妖梦！团子没有了喔！”

　　“幽幽子大人，咱们这个月的财政也赤字了。”

　　“那妖梦就去人之里做一些轻松又来钱快的工作嘛！是妖梦你这样可爱的孩子的话，一定会非常受欢迎的~”

　　“幽幽子大人！！！！！”

　　羞愤的妖梦一把将手中的剪刀扔在地上，涨红了脸气急败坏地看着眉眼弯弯的幽幽子。

　　八云紫乐呵呵地笑起来：“不管看几次，你们家的妖梦都好好玩。哎呀，以前的蓝也是这样呢，现在已经不好玩了。虽然很能干，但是没有乐趣。你说我是不是把蓝玩坏了？”

　　幽幽子思索半晌。

　　“如果从蓝最近掉毛掉得特别厉害来看的话，好像紫你确实玩过头了的说。”




第44章・实在忍不住所以这章作死了

　　有了帕秋莉的加入，华筱的计划推进速度开始变得飞快。

　　但同样的，他也开始变得忙碌起来。

　　往常只需要隔三差五去给999五人组上课，努力为她们灌输核平万岁的概念，之后只需要去和河城荷取一起研究就好，但是现在却还需要抽时间去红魔馆陪芙兰，同时还要向帕秋莉学习魔法，这边将华筱几乎所有的时间都占据得满满当当。

　　虽然这个过程中不可避免地会遇到母亲大人幽香的抱怨，但是华筱本人却觉得生活过的前所未有的充实。

　　不得不说，帕秋莉的姿势水平还是非常高的，比那些只知道吃和吃以及吃的西方小黄书管理员高到不知道哪里去了。

　　所以，帕秋莉严格算起来应该是红魔馆里面生活条件最好的一个，哪怕现在蕾米莉亚将整个红魔馆都赔出去了，但帕秋莉的生活依旧没有任何变化。

　　蕾米莉亚曾经不止一次的吐槽：“总感觉在生活水平上怠慢了帕琪的话会发生非常糟糕的事情的样子……”

　　在这样的悲惨生活中，唯一能够为蕾米莉亚带来安慰的便是华筱的花蜜了。

　　小蝙蝠经过了孜孜不倦的尝试，最后总结出了一张『筱筱身体不同部位的口感对照表』。

　　当然，这张对照表她只敢收藏在自己的卧室当中，完全没胆子拿出来。

　　另外，某些比较奇怪的地方当然是没有办法尝试的就是了。

　　蕾米莉亚的生活暂且不提，华筱在向帕秋莉学习魔法后才是真正发现了自己以往的不足。

　　原来他还是图样图森破。

　　所谓的魔法，便是指那些从上古时代传承下来的神秘技艺，绝大部分魔法使所掌握的魔法都是从前辈们的遗产中学来的，很少有人能够推陈出新创造出全新的魔法。

　　但帕秋莉是个例外。

　　帕秋莉看的书很多，虽然没有出现『腹有诗书气自华』的情况，也没有变成一个文学少女，反而有逐渐演变成哲♂学少女的趋势，但不可否认的是帕秋莉自己创造出来的很多魔法都非常有用。

　　这种创造力，在加上华筱天马行空的想象力后，产生的效果可不是一加一等于二这么简单。

　　“事实上，这个世界从诞生之后，一切法则便都已经确定下来，科技也好，魔法也好，本质上都是在追寻这些法则的本质，发现法则，利用法则――但绝对不存在创造法则的情况。因为那已经超出了科学和魔法的范畴，达到了更高层次的领域。我将这种层次称之为『空之境界』。”

　　“所以有没有这种情况――外界的妖怪神灵处境越来越艰难，并不是因为世界法则越来越不适应他们生存，而是因为他们没有找到适合自己的生存方式？”

　　正在听帕秋莉讲课的华筱忽然开口问道。

　　帕秋莉点点头：“你这个想法我也曾经产生过，并为此研究了一段时间，可惜的是并没有什么成果。要彻底弄明白这一点，还是需要去研究妖怪神灵等等不科学存在，能够出现的本质原因。”

　　华筱若有所思。

　　“总而言之，今天的课就先上到这里，你对魔法阵的基本构成理论学的怎么样了？”

　　“已经很好的掌握了！”

　　华筱自信回答。

　　对于曾经见识过更多更精彩世界的他来说，帕秋莉教授的这些魔法知识并不难学，充其量也就达到『新奇』的程度。

　　但即便如此也能够给华筱带来不少灵感，让他产生更多有意思的想法，这些方法又反馈给帕秋莉，让帕秋莉创造更多的新魔法出来。

　　两个人这段时间与其说是在教学，不如说是在互相请教，这倒是让帕秋莉一开始没有料到的。

　　“对了，河城荷取的工作快完成了吧？”

　　“是的呢。”说到这个，华筱的脸上满是期待的笑容，“因为有了帕秋莉姐姐你的帮助，我们的计划进展得非常快，估计再有半个月左右，所有的工作就能完成，到时候就可以开启第一次妖力的基本粒子对撞试验了！”

　　“是吗……”

　　帕秋莉扭头，看着从图书馆的穹顶照射进来的明媚阳光――虽然说是地下图书馆，但也有一个直通外界的巨大天窗，这个天窗被施加了魔法，可以阻拦风雨的同时却让阳光能够照射进来。

　　“我也很期待呢。”




第45章・庆祝宴会

　　枪决？什么枪决？

　　我可是要苟到天荒地老的人啊！

　　====全都给我苟住！不许走！====

　　半个月后。

　　在原本的玄武之泽附近，一座巨大钢铁机械拔地而起。

　　不知名的金属材质上，除了充满科技美感的设计外，还分布着大大小小无数玄奥复杂的魔法符文，幽幽的蓝色光晕沿着符文涌动，因为汇聚的魔力太过浓郁的缘故，甚至造成了周围的空气都开始微微扭曲。

　　实际上，除了地面上的圆盘底座和上方的方尖塔外，这个河城荷取付出无数心血造出来的对撞机真正的主体全在地下。

　　按照河城荷取的说法，它地下部分的体积是地上的十几倍。

　　但即便如此，这样一台充满幻想乡特色的科技和魔法结合出来的对撞机和人类位于欧洲的强子对撞机比起来依旧是个毫不起眼的孩童。

　　但没有人会怀疑它的能力，尤其是亲自参与建造的河童们――因为这并不是单纯的科技造物。

　　为了庆祝工程顺利完工，华筱提议在这里举办一场露天的大型宴会。

　　这个提议让这些天忙的天昏地暗的河童们高兴坏了，尤其是河城荷取，作为总设计师的她任务可不是在地图上画一个圈儿这么简单。不如说，这段日子以来河童们里面最忙的就是她的。

　　到了宴会时间，站在临时搭建起来的舞台上，河城荷取兴高采烈地拿着话筒，对着下面的一群参加宴会的妖魔鬼怪和没溜神明们大声说到：

　　“今天，是幻想乡特别的一天！”

　　“今天，是迎来革命的一天！”

　　“经过了无数个日日夜夜日夜夜的忙碌，我们终于在这一刻踏出了历史性的一步！”

　　“让我们携起手来，迎接未来，迎接黄瓜……”

　　还沉浸在自我陶醉中的河城荷取，没有注意到天上有个什么东西正朝着自己脑袋砸下来。

　　“乌鸦坐飞机――！！”

　　伴随着这句话，射命丸文一屁股坐在了河城荷取头上。

　　砰！！

　　被射命丸文砸翻的河城荷取趴在地上。

　　“噗……你……你这只狗仔干什么啊？”

　　“哎呀呀呀呀……”晕乎乎转着蚊香眼的射命丸文坐在河城荷取背上，好半天反应过来后连忙不好意思地摸着后脑勺道歉，“不好意思，刚才好奇飞到那个方尖塔上面去，结果突然身体不受控制掉下来了。”

　　“那你倒是先给我从背上下来啊魂淡！”

　　等到射命丸文从河城荷取背上下来后，河童这才气呼呼地爬起来。

　　“你是笨蛋吗？没有看到那上面那么多符文，最上面更是魔力汇聚的地方，你靠太近的话自然会受到影响的――打扰我发表感言了好吗？”

　　“感言？谁在听啊？”

　　射命丸文指了指舞台下面闹哄哄地一群人。

　　“全都嗨起来了好吗？根本没有人在听你说什么感言。”

　　河城荷取：“…………”

　　对于这些家伙来说，不管是因为什么理由而开宴会，当宴会正在进行的时候，果然只有『宴会』本身才是最重要的，而开宴会的目的？那种事情等到宴会结束后在去关注也是没有问题的。

　　显而易见的是，一开始华筱是不太适应这种情况的。

　　但是当他强行被母亲大人按在身边坐下，然后被迫接受母亲大人一次又一次的投食后便放弃治疗了。

　　“来，筱筱，尝尝这个，这是米斯蒂娅研究出来的最新口味烤八目鳗。”

　　幽香先是将烤八目鳗分成了细细小小的碎块后，又用竹筷夹住递到了华筱嘴边。

　　“母亲大人，我自己来――呃，好吧，啊呜~~”

　　看到华筱乖乖地吃下去，幽香眉眼弯弯，母性的光辉晃得对面一直暗中偷窥的八意永琳咬牙切齿。

　　啪嗒！

　　一不留神下，八意永琳将手中的碗捏成了碎片。

　　若有所觉的幽香抬起头，看到是八意永琳后，露出一个挑衅的搞事微笑。

　　“筱筱筱筱，试验什么时候开始DA☆ZE？”

　　魔理沙不知道从什么地方钻出来，凑到华筱面前笑嘻嘻地问道。

　　“实验啊，等到宴会结束后，可以的话就能进行第一次试验了。”

　　如果可以的话，华筱当然希望能够当着大家的面进行第一次试验。

　　说不定这些人觉得有趣的话，就都愿意来帮忙了呢？

　　“啊？要等宴会结束啊？”

　　魔理沙有些失望。

　　“我刚才还一直在给灵梦介绍来着，可惜她对这些事情不感兴趣。”

　　吃土巫女都快活不下去了，怎么可能对这种事情感兴趣的说。

　　华筱不由得瞥向一旁的灵梦。

　　巫女小姐正在大吃特吃――反正宴会的主办方是风见家和红魔馆再加上河童们，又不需要她博丽神社出资，免费的宴会免费的吃吃喝喝什么的果然最棒了！

　　“嗯？看什么看？”

　　注意到华筱的灵梦瞪过来。

　　“没什么，就是突然觉得灵梦姐姐好像过的很辛苦的样子。”

　　“辛苦？灵梦这个家伙一天到晚都懒洋洋的，不是在喝茶就是在睡觉怎么会辛苦？”

　　“魔理沙！你这么说就过分了啊！”灵梦勃然大怒，“你以为我为什么要过这样的日子啊！还不是因为只要睡过去就不会饿啊！如果能够一觉睡到晚上的话，一天不是只需要吃一顿饭了吗！？吃完过后又可以继续睡这样可以省下多少钱你知道吗！？”

　　说完后，灵梦一脸悲伤：“有谁能够了解，做巫女的悲哀，心里装满MMP，脸上对人笑嘻嘻……”

　　“喂喂，你说的不是巫女是援（神兽）交少女吧？”

　　萃香摇摇晃晃地端着酒杯来到灵梦身边，听到巫女小姐的话后翻起了白眼。

　　“还有为什么你会这么熟练啊？”

　　萃香不以为意：“你说你怎么就过得这么凄惨呢？都是神社，你看看守矢神社，听说别人家上个月的财政收入又上涨了好几个百分点……”

　　“你以为这些都是谁害的呀！”

　　灵梦似乎因为喝了不少酒所以很激动。

　　“每天每天你们这些家伙跑到神社来，害的那些人类都不敢来参拜了的好吗？”

　　“说到底，还是灵梦你太懒散了。”

　　“不懒散的话就要活动，活动就要饿，饿了就要吃饭，问题是没钱吃饭啊我也很绝望啊！”

　　灵梦终于崩溃了。

　　见到灵梦和萃香互怼的华筱，忽然被幽香抱在怀中。

　　“母亲大人……”

　　“嗯？”

　　“总觉得，巫女小姐似乎过得非常凄惨的样子。”

　　“这大概就是命吧……”

　　幽香紧了紧抱着华筱的双臂，低下头将鼻子埋进了孩子的发间，深深嗅着那沁人心脾的花香――这一幕再次让八意永琳仰头就是一大白。

　　“啊，师匠，你不能再喝了――那个不是酒啊！”

　　“啊？连酒都没有了吗？这大概就是命吧……”




第46章・互爆黑历史的余兴节目

　　说到宴会，当然不可能只是吃吃喝喝。

　　生活在幻想乡顶层的存在，要么是精力充沛的年轻少女，要么是假装年轻和精力充沛的BBA，总而言之就是，哪怕是春困夏乏秋打盹的八云紫，在宴会的时候也会强打起精神做出一副『老娘十七岁年轻貌美有的是精力陪你们这些妖艳贱（神兽）货搞事』的样子。

　　所以，表演什么的也就是不可避免的。

　　然而作为没有任何强行规定的宴会来说，每一次的余兴节目都是不固定的。

　　比如说这一次――

　　再又一次接受了母亲大人的喂食后，华筱忽然仰起头看着将自己抱在怀中的幽香：

　　“母亲大人……”

　　“嗯，怎么了筱筱？”

　　“那个，忽然对母亲大人以前的事情有点兴趣。”

　　“以前的事情？”

　　幽香歪着头，稍微将耳畔被风吹乱的发丝整理好。

　　“筱筱对妈妈年轻时候的事情感兴趣吗？”

　　“母亲大人现在也很年轻喔。”

　　“是吗？”

　　幽香扬起唇瓣，显然心情大好。

　　“啊啦，还真是母子情深呢。”二人身边裂开一道隙间，八云紫从里面钻出来，非常自来熟地坐在了幽香身边，“筱筱想要知道幽香以前的事情的话，问咱也是可以的喔。”

　　“闭嘴，是你的话，只会口胡吧。”

　　“不不不，幽香你这样就太伤人了，真的是太伤人了。”

　　八云紫捂着胸口做痛心状。

　　“明明以前还是一个走路都会平地摔的好孩子的，怎么现在变成这样了呢？”

　　走路都会……平地摔？

　　华筱看向幽香的目光忽然变得非常微妙。

　　幽香的身上散发出非常糟糕可怕的气息，毫无保留地笼罩在八云紫身上。

　　“筱筱，不要听这个BBA口胡喔，她嘴里的话，很多时候连一句真的都没有呢。”

　　“我……”

　　“筱筱要相信妈妈，知道吗？”

　　“知、知道了。”

　　华筱好怂。

　　“好孩子。”

　　幽香满意地抚摸着华筱的头，随后将目光放在八云紫身上，嘴唇微张。

　　从口语上来说的话，分明就是――

　　『你要是再胡说八道，我就把你以前的黑历史全都爆出来。』

　　『啊啦，咱可不觉得咱有什么黑历史喔？』

　　八云紫觉得自己不能在这个时候退缩，不然她妖怪贤者的面子往哪里搁？

　　幽香一愣，随后不怀好意地笑了。

　　她忽然对着不远处正在照顾橙的八云蓝招招手：“喂，那只狐狸，过来一下。”

　　“哎？”

　　八云蓝轻轻将橙喵放在旁边，然后走过来。

　　“幽香大人，有什么事吗？”

　　“嘛，就是突然想问你个问题。”

　　“问题？”

　　“听说，你之前和海对岸的大陆的大王交往过吧？”

　　“――――哎！！？？？？”

　　“不过很快就露出狐狸尾巴结果分手了？”

　　“这个………………”

　　八云蓝尴尬的抓着头。

　　“那个，为什么幽香大人会知道这种事情？”

　　“哦，有一次你家主人喝醉了之后把你之前年轻的时候干的蠢事儿。”

　　八云蓝顿时愣在原地。

　　蓝逐渐变红，最后胀成了酱紫色。

　　“紫――――大――――人――――！！！！”

　　“啊啦，蓝，怎么了？”

　　八云紫没来由感到一阵心虚。

　　“紫大人，不是说过了这种事情必须保密的吗！？紫大人为什么会说出去！难道紫大人不打算遵从当年咱成为您的式神的时候我们立下的誓言了吗！？”

　　华筱总觉得，接下来会发生非常糟糕的事情的样子。

　　显然，刚才幽香和蓝的对话被旁人听到了。

　　唯恐天下不乱的魔理沙立刻嚷嚷起来：“什么什么，之前蓝你还和人类的大王交往过吗？哪个大王？”

　　同样凑过来的射命丸文已经举起了手中的笔，刷刷地在本子上不断记录什么。

　　（完了，居然被这只狗仔听到了……）

　　八云蓝的心中一片悲愤。

　　“蓝……蓝，你冷静……”

　　看到八云蓝的脸色越来越糟糕，八云紫眼神飘忽。

　　若说黑历史的话，知道她八云紫最多黑历史的无疑是八云蓝了――毕竟是朝夕相处的家人，所了解的情况肯定比风见幽香多。

　　想当年遇到八云蓝的时候，这只走投无路的狐狸因为之前被大陆上的那群道士打成了重伤，导致实力大降，最后偷渡到了东瀛后又一不留神遭了一群阴阳师的道，都快活不下去了。

　　要不是被八云紫搭救的话，鬼知道这只狐狸会经历什么糟糕的事情。

　　当年的八云蓝，之所以最后会答应成为八云紫的式神，除了自身实力因为过去的经历严重性下降外，更重要的原因便是想要和自己的过去划清界限，彻底斩断往日的因果。

　　结果现在，和自己立下了誓言的紫大人居然因为喝酒误事，把她的黑历史爆给了风见幽香！？

　　“紫大人啊，既然你不仁，别怪我不义了……”

　　“蓝，别冲动，冲动是魔鬼！你都一把年纪了别跟一个年轻人一样冲动啊！”

　　“紫大人，您还记得当年大明湖畔……呸，我是说，您还记得一个月前是谁大半夜不睡觉，结果去偷――”

　　“蓝，别说话，吻我。”

　　八云紫一把抱住了蓝的脸颊作势就要亲吻上去。

　　“偷？大半夜？一个月前？”

　　幽香忽然想到了什么，忽然用非常危险的目光盯着八云紫。

　　“喂，你不解释一下吗？”

　　“解释、解释什么？”

　　“一个月前，大半夜，筱筱洗完澡后放在篮子里面准备洗的衣服莫名其妙不见了，你不解释一下吗？”

　　“嘘嘘~~~~~嘘嘘~~~~~~”

　　八云紫撇嘴，眼神飘忽，装作在四处看风景。

　　华筱：“………………”

　　他完全不知道这件事啊！？

　　另一边，从一开始就在偷听这边谈话的八意永琳右手猛地用力。

　　（魂淡，这个老太婆，居然监守自盗！！！！）

　　“啊！疼疼疼疼疼疼――师匠！好疼！耳朵要断了！断了断了断了断了断了断了……”

　　被莫名抓住了耳朵的铃仙眼泪汪汪地看着八意永琳，却一动也不敢动。

　　自从上一次自己脑抽拍着八意永琳的肩膀喊了一句“云飞兄”后，这些日子一来她的精力简直是闻者伤心听者流泪，这种时候又怎么敢反抗呢？

　　华筱看看这个，又看看那个，最后叹息出声。

　　所以说，这次的宴会余兴节目就是互爆黑历史吗？




第47章・传说的开始

　　酒足饭饱，宴会结束。

　　蕾米莉亚从红魔馆里叫过来的妖精女仆们在D夜的指挥下忙忙碌碌却有条不紊地进行着善后事宜。

　　而所有参加宴会的人们却都没有立刻离开。

　　毕竟，这一次召开宴会的目的便是为了进行第一次试验，这是大家在参加宴会前便已经知道的事情。

　　一大群从来没有经历过这种事情的妖怪神灵人类们闹哄哄地将方尖塔围住，虽然之前河童们有画出一道隔离线，但是显然这种行为是没有任何约束力的。

　　河城荷取虽然有些担心，但是转眼一想，围在这里的人大部分实力还是很可观的所以便没有太过往心里去，她在人群中左右看看，终于找到了华筱。

　　“筱筱，可以开始了吧？”

　　“嗯嗯！”

　　华筱从幽香的怀中跳出来，迈着小腿跑到了方尖塔下面。

　　和魔理沙并排站在一起的灵梦抬起头看着眼前巨大的方尖塔，有些担心地问道：“呐，这个东西不会引起什么异变吧？”

　　“放心啦灵梦！这里面好歹也是有我的心血结晶的！”

　　“魔理沙，就是因为有你也参与进去我才是真的不放心啊。如果等一会儿真的出现了异变第一个退治的就是你。”

　　“怎么这样！？”

　　由不得灵梦不担心，这种事情在幻想乡毕竟是头一次。

　　她虽然对相关的知识完全不了解，但是出于巫女的本能和职责，灵梦并不希望幻想乡出任何岔子。

　　而且每次解决异变后自己都得不到什么好处――这才是灵梦讨厌异变的根本原因……大概吧。

　　而除了灵梦是真的有些担心以外，其他人显然都是没心没肺的。

　　少女们嬉嬉闹闹地凑成一堆，有些甚至好奇地伸出手指在方尖塔的底座上戳来戳去。

　　“已经充能完毕了！”

　　河城荷取擦拭了一番额头上的汗水，看着方尖塔上的符文中流动的光华从幽蓝色逐渐变成了炽白，扭头对着华筱说到。

　　“好的，那么便准备开始吧！各位，还请稍微退后一步！”

　　虽然华筱如此说，但是众人并没有后退，反而靠的更近了。

　　帕秋莉叹息出声，摊开了手中的魔法书，念念有词。

　　她的脚下浮现出一个复杂的几何图案构成的魔法阵。

　　这是一个探测和监控的魔法，可以帮助帕秋莉更好的掌控试验过程中的每一步。

　　见状后，不少人也暗自用各自的手段开始进行观测。

　　而在众人所不知道的地方，甚至连没有参加宴会的纯狐和是非曲直厅中的四季映姬等人也在偷偷观察。

　　在河城荷取的指挥下，一群河童们熟练地启动了方尖塔。

　　“现在，只需要注入妖力就行了，当然魔力什么的也是可以的。”

　　“嗨嗨！这个交给我吧DA☆ZE！”

　　魔理沙自告奋勇地举起了手臂。

　　华筱想了想，点点头。

　　“好吧，魔理沙姐姐，交给你了，只需要将手放在这个地方就可以。”

　　“保证没有问题！”

　　魔理沙手指搓了搓鼻尖，又整理了一下头上的尖顶帽，随后拎着扫帚来到方尖塔底座。

　　在她面前有着一个突出来的平台，上面正好蚀刻着一个刚好能够放下一个人手掌的凹槽。

　　魔理沙将右手放在凹槽上，平台立刻发出幽幽蓝光。

　　“喔喔喔――！！感觉好像有什么东西在吸魔力哎！！”

　　“正常情况，魔理沙姐姐还请不要担心。”

　　华筱虽然这么说，但心中却有些紧张。

　　他下意识地看向幽香的方向，母亲大人脸上带着鼓励的温柔微笑，冲着华筱点点头。

　　得到了来自母亲大人的支持，华筱的信心顿时多了几分。

　　（没问题的！）

　　“好了，魔力足够了！魔理沙，你可以把手拿开了。”

　　一直观察着显示屏上反馈的数据的河城荷取忽然抬起头。

　　然而，魔理沙却忽然叫到：“不、不对！我的手拿不开了！”

　　“――！！？？”

　　华筱立刻跑到河城荷取旁边：“怎么回事，荷取姐？”

　　“奇怪……我正在检查……”

　　河城荷取小脸皱成一团。

　　“不应该啊，为什么引导魔力的传输管道没有办法关闭？啊！什么情况？为什么回旋加速器自己启动了！？”

　　河城荷取话音刚落，整个方尖塔忽然发出了低沉的嗡鸣。

　　稍微强大一点的妖怪和神灵们立刻察觉到，四周的天地间的魔力开始疯狂地朝着方尖塔的顶端汇聚。

　　甚至因为强度足够，掀起了一阵狂风。

　　“不、不好！加速器的输出功率已经超过临界值了！”

　　“魔理沙，快点将手拿开！”

　　“我拿不开呀！”

　　“荷取姐，快点强行关闭闸门！”

　　“做不到的说，控制台好像完全失去作用了！”

　　河城荷取急的满头大汗。

　　灵梦虽然平日里总是和魔理沙吵吵闹闹，但是看到朋友似乎有危险，她当场掏出了御币。

　　“都让开！只要毁掉这个东西就没问题了吧？魔理沙，你小心一点！”

　　“等一下，灵梦。”

　　就在灵梦即将动手的时候，八云紫手持折扇的手忽然拦在她身前。

　　“八云紫，你想做什么？”

　　灵梦的脸色非常难看。

　　“让开，我要救魔理沙。”

　　“嘛，稍安勿躁，那个家伙现在没事。”

　　八云紫微阖双目，若有所思。

　　就在刚才，凭借着她的种族天赋，身为境界妖怪的她敏锐地察觉到地底下的回旋加速管道中正在诞生某种非常不可思议的『存在』。

　　那似乎是一种和境界有关联的神秘物质。

　　另一边，河城荷取一直紧紧盯着显示器上的各种数据。

　　“虽然机器好像不受控制了，但是它的所有功能都是正常的――哎，魔理沙的魔力已经被分解掉了！――等等！不好！离心机里面的能量超过阈值，离心机要爆炸了！”

　　轰――！！！！！！

　　大地忽然传来一阵似乎是地震的抖动。

　　那是埋在地下的大型离心机因为受不了内部的高能而产生的爆炸。

　　紧接着，所有人心中忽然传来一阵巨大的压迫感。

　　总感觉有什么非常可怕的东西在地底下出现。

　　“对撞正在进行――等一下！这个是什么东西！？”

　　滋滋――滋滋――滋滋――

　　奇异的声响在众人耳畔响起。

　　玄武之泽里的湖水开始沸腾。

　　随后，仅仅是片刻间，灼热的高温便将整个玄武之泽内的湖水蒸发干净。

　　被分解成了基本粒子的魔理沙的魔力，在对撞中似乎产生了某种人们无法理解的质变。

　　一个为不可查的黑点在玄武之泽已经干涸的底部出现，黑点迅速放大，从豌豆大小变成篮球大小仅仅只是眨眼的时间。

　　从黑点中传来的可怕吸力，让华筱脸色惨白。

　　他一瞬间便想到了某种东西。

　　黑洞。

　　据说，人类在欧洲的强子对撞机似乎理论上也存在能够产生人造黑洞的可能。

　　但是他万万没想到，自己在幻想乡和河童们还有帕秋莉一起研究出来的这个魔改版的也会造出这种玩意儿！

　　（不对，这个不可能是黑洞，如果是黑洞的话，现在整个幻想乡都已经完蛋了才对……）

　　若真在幻想乡出现一个篮球大小的黑洞，那在黑洞出现的一瞬间整个幻想乡就可以愉快地打出GG了。

　　“这个东西…………！”

　　八云紫死死盯着那个从玄武之泽底部逐渐升起的黑色空洞，脸上的表情一瞬间变的非常激动。

　　她可以清晰地感知到，那个『黑洞』中传递出来的，不属于这个世界的气息。

　　那是――另一个世界！

　　然而在八云紫采取行动前，异变突生。

　　『黑洞』的吸力暴涨，原本还能够抵抗这股吸力的少女们，有不少猝不及防之下被吸了进去！

　　甚至连华筱也不例外！

　　“哇――！师匠救命！”

　　“琪露诺！回来！”

　　“哇哇哇……这个是什么东西DA☆ZE！”

　　“芙兰！”

　　“筱筱――！！！！”

　　幽香毫不犹豫朝着华筱扑过去，双臂死死抱住华筱，两个人一起消失在了黑色空洞中。

　　到最后，当不少人被吸入黑洞中后，黑洞忽然如同它没来由出现一样，突兀地消失了。

　　站在原地的八云紫，眼神闪烁。

　　“……不止是一个世界……好几个世界的气息……”

　　“八云紫！！！这到底是怎么回事！？”

　　一个愤怒的声音响起。

　　八坂神奈子暴怒着冲到八云紫面前。

　　“你知道些什么的吧！？你一定知道些什么的吧？早苗到哪里去了！？”

　　“早苗？哦，你们家的孩子也流落到别的世界去了吗？”

　　“别的世界！？”

　　“是的呢……”

　　八云紫沉吟半晌。

　　“呐，神奈子，或许，这一次是咱们幻想乡的天大机缘呢？”

　　八坂神奈子和随后走过来的诹访子，以及八意永琳等人面面相觑，最后全部陷入沉默。

　　“嘛，总而言之，现在当务之急，是找到再次打开前往异世界的大门的方法――”

　　说到这里，八云紫、以及其他所有在幻想乡站在顶层的存在，纷纷将目光放在了河城荷取身上。

　　被无数大佬盯住的河城荷取，瑟瑟发抖。




第48章・山道上的两只狐妖

　　博丽神社内。

　　距离『玄武之泽事件』已经过去了三天。

　　“那么，现在统计的结果已经出来了。”

　　八云紫坐在灵梦身边，一手把玩着折扇一手看着前面呼啦啦一大群人。

　　一莲二幽三大八……咳咳，我是说只要是个有头有脸的人全都云集于此。

　　连有顶天也派了天子来作为代表，另外，是非曲直厅的四季映姬虽然没有亲自来，但是却让小野冢小町出席。

　　甚至于和八云紫一直不怎么对路的古明地觉也带着自家的宠物和妹妹来到了神社。

　　“除了筱筱这孩子和风见幽香外，红魔馆的芙兰朵露、帕秋莉，琪露诺、大妖精、雾雨魔理沙、东风谷早苗、铃仙・优昙华院・因幡、魂魄妖梦、伊吹萃香、上白泽慧音，最后，还有我们家的蓝――总共十三个人被那个黑洞给吸到了别的世界去。”

　　“目前最大的问题并不是如何重新找到打开通往异世界的道路，而是这十三个人很可能前往的是不同的世界。”

　　“相信你们也能够感受到当时从黑洞中传来的完全不属于这个世界的气息吧。”

　　说到这里，八云紫看向了八坂神奈子等人。

　　神奈子一口将手中的酒饮尽，拧起眉头问道：“这些先不提，八云紫，你到底想要说什么？”

　　八云紫手指轻轻敲击着桌面，良久，说到：“很简单，这些流落到异世界的人是要找回来的，但同时――这不也是我们的一个大机遇吗？幻想乡啊，迟早药丸，哪怕困局一隅，我们这些人也难免最终消亡，既然如此，为什么不尝试着寻找另外的世界呢？以前是不知道方法没有头绪，但是现在，多亏了筱筱到处搞事情，我们发现了一个全新的方法来让大家都能共同存续下去――这也是一件好事，不是吗？”

　　圣白莲双手合十：“南无三，佛曰――”

　　“曰你大爷！”

　　丰聪耳神子一巴掌拍过来，圣白莲头也不抬地挥手打过去。

　　眼看着宗教战争又要掀起，八云紫连忙拍手：

　　“都消停一点，你们两个！现在不是让你们打宗教战争的时候！”

　　“嘛嘛，别的无所谓了，但是紫，妖梦是一定要找回来的喔。”

　　幽幽子哪怕是在这个时候，嘴里也完全没有停过。

　　坐在八云紫旁边的灵梦眼角抽搐地看着自己神社的存粮不断消失在幽幽子口中，心头泣血。

　　“诸位，现在并不是各自为战的时候，或许未来有了新的天地，咱们可能分道扬镳，但至少现在，我们需要共同努力，将离家的孩子们找回来。”

　　神社中的一票儿大佬们点点头。

　　哪怕自己家里没有人流落其他世界，但在帮忙一起寻找的过程中，也是有很多好处和利益可以获取的。

　　一群心思各异的人们，最终达成了协议。

　　而协议的中心，赫然是缩在角落中瑟瑟发抖的河城荷取。

　　毕竟，想要再次建造出能够打开通往异世界道路的方尖塔的话，还需要河童们的帮助。

　　====我是害怕（河城荷取限定）.jpg的分割线====

　　雨后的山野间，空气中弥漫着泥土的芬芳。

　　山道上，传来了一阵马车的轱辘声。

　　说是马车，但实际上只是一座由马匹拉着的囚笼罢了。

　　囚笼中，关押着两只小小的狐妖。

　　“放开我们！放开我们！”

　　年龄稍大的小狐妖双手抓着囚笼的栏杆，对着外面的人类道士喊道。

　　“哼，叫什么叫，区区一只狐妖罢了，若不是看在你们上有几分姿色的份上，道爷我早就斩妖除魔，为这天地除去一方祸害！”

　　道士一挥衣袖，冷着脸盯着囚笼中的两只狐妖。

　　驾车的并不是道士，而是一个年轻的农夫。

　　他似乎想要说些什么，但是畏惧于道士的威势，只能默然叹息。

　　毕竟，他也是人类，而囚笼中的，确实两只妖怪。

　　“咦？道长，前面有人！”

　　蓦地，车夫忽然说到。

　　道士一愣，扭头看向前方山道。

　　迎面走来的，是一名身材高挑，衣着有些怪异的绿发女性。

　　女性的怀中，抱着一名和她相貌极为相似的粉雕玉琢的精致孩童。

　　二人皆是绿发红眼。

　　妖怪。

　　只是一眼，道士便做出了判断。

　　“哼！今天什么好日子，先是抓了两只狐妖，现在又遇到两只妖怪，正好一并抓了！”

　　道士残忍地笑着。

　　而被关在囚笼中的两只狐妖，则用担忧的目光看着迎面走来的二人。

　　正是幽香和华筱。

　　“母亲大人……”

　　同样看到了前方情况的华筱，伸手抓了抓幽香的衣襟。

　　“妈妈知道的。”

　　先是低头温柔地对华筱说到，随后幽香冷着眼看向前面的人类道士。

　　道士拔出了似乎是法宝的长剑，催动着法力，长剑腾空而起，化作一道流光朝着幽香射来。

　　流光顷刻间逼近了幽香和华筱，道士的脸上已经露出了得逞的丑陋笑容。

　　然后，他的笑容便僵住了。

　　在所有人不可思议的目光中，单手抱着华筱的幽香，空出一只手，食指和中指精准地夹住了射来的长剑。

　　“怎么――可能！？”

　　不敢置信的道士，疯狂催动着法力。

　　长剑发出悲鸣，但却被幽香死死夹在手中动弹不得。

　　紧接着，幽香一挥手，长剑顿时化作碎片。

　　还不等道士反应过来，幽香再次伸出食指，指向对面的道士。

　　纯粹的妖力化作一道光束，于众人反应过来前便洞穿了道士的胸膛。

　　“噗――呃――！”

　　道士还想说什么，身体却已经无力倒下。

　　车夫颤抖着身体从马车上跌落下来，什么也不敢说，踉踉跄跄地拔腿便跑。

　　幽香瞥了一眼逃跑的车夫，准备连同他也一起杀掉时，却被华筱拦住。

　　“母亲大人，杀掉那个道士就行了。车夫只是个普通人。”

　　“……好。”

　　幽香点头。

　　从幽香怀中跳到地上的华筱，跑到了马车旁，双手凝聚妖力，五指呈现爪状抓在了囚笼的栏杆上。

　　木质的栏杆如同豆腐般破碎。

　　华筱大量着马车上的两只小狐妖，见她们身上还贴着符咒，想来这个符咒也限制了她们的实力。

　　将符咒也揭下来后，华筱拍拍手笑起来：

　　“好啦，两位，你们没事了。”

　　“谢……谢谢……”

　　年长的狐妖将年幼的狐妖护在身后，或许是因为同为妖怪，之前又救了自己二人的缘故，两只狐妖对华筱和正走过来的幽香没有太大畏惧。

　　“我叫风见华筱，这是我母亲大人风见幽香，你们呢？”

　　“我……我叫红红，涂山红红。”

　　“我叫涂山……涂山容容。”

　　两只狐妖姐妹如是回答。




第49章・狐妖报恩不是应该不可描述吗

　　来到这个世界已经三天了。

　　因为对自身实力的足够自信，幽香并没有惊慌失措，更没有任何流落异世界的彷徨――如果时间能够倒流，她仍旧会不顾一切地扑上去抱住华筱。

　　若是在流落他乡和与华筱分别中做出一个选择，幽香会毫不犹豫选择前者。

　　说到底，她对幻想乡的眷恋并没有八云紫那么深。

　　在随手从路边抓到一只小妖怪，从他口中套出了这个世界的基本信息后，幽香和华筱大概了解了这个世界的情况。

　　或许幽香还有些迷糊，但是华筱却在听到『涂山』、『苦情巨树』、『一气道盟』的时候，立刻明白过来这是个什么世界了。

　　狐妖小红娘。

　　这是一个非常有意思的世界。

　　有意思的地方并不在于这里的恩怨情仇，让华筱在意的是这个世界似乎是一个完全以『情』为主的世界。

　　如狐妖者，狐妖之力源于至情，情之所至，力之所生，至情至性，则至刚至强。

　　又有如东方月初，天生情种却偏偏身具东方灵血，身为修道之人却丝毫不清心寡欲，结果临死前的悔恨情感爆发，反而炼就出了虚空之泪这种至强法宝。

　　情这种东西能产生多强大的力量，在这个世界被体现得淋漓尽致。

　　说到这里，华筱忽然反应过来――如果被自己和母亲大人救下来的就是涂山红红的话，那么自己是不是打乱了原本涂山红红和小道士之间的剧情？

　　没有经历小道士事件的话，涂山红红就不会因为小道士的死而情感爆发，继而就不会因此获得绝强的妖力，她还会成为未来的妖盟的萌主……呸我是说盟主吗？

　　想到这里，华筱不由得看向不远处的两只狐妖。

　　此时，月上中天，长夜未央。

　　赶了一天路的幽香虽然不累，但是心疼华筱的她依旧选择暂时歇息。

　　二人在山道边升起了一堆篝火，幽香又散发出大妖怪的气息，逼着某只倒霉兔子自己跑出来一头撞死在木桩上，随后熟练的剥皮拆骨，准备晚餐。

　　而被救下来的涂山红红和涂山容容两只狐狸却并没有离去，反而一路跌跌撞撞地跟着他们。

　　此时，两只小狐妖依偎在一起，靠在旁边的灌木丛下。

　　涂山红红还好，涂山容容看向正在散发着阵阵香味的兔子，眼中冒出向往的神光。

　　“呐，你们为什么跟着我们？”

　　华筱问道。

　　红红抿着唇瓣，小声回答：“涂山狐妖，绝不欠人恩情，有恩必报。所以在回报你们的救命之恩前，我们是不会离开的。”

　　华筱还没有开口，幽香却笑起来。

　　“我们不需要你们的报恩。”

　　“那是……你们的事。”

　　涂山红红小脸上满是倔强。

　　然而话音刚落，一阵咕噜噜的声音从她和妹妹涂山容容的腹中响起。

　　华筱伸出手抓着幽香的衣袖。

　　“母亲大人，也给她们吃一点吧。”

　　“你不饿吗？”

　　“没关系，我一直有好好的光合作用喔！”

　　“真乖。”

　　幽香抚摸这华筱的头，随后将烤好的兔子的两条后腿撕下来，朝着涂山红红和涂山容容扔过去。

　　手忙脚乱地接过幽香抛过来的两条兔腿，涂山红红还有些犹豫，却见到妹妹涂山容容已经大口大口吃起来。

　　“哎……”

　　涂山红红叹息出声，低下头，认命地咬了一小口。

　　饿着肚子可没有办法报恩的――涂山红红在心中如此对自己说到。

　　因为之前被那个邪恶的人类道士抓住后好几天都没有吃东西，早已经饿坏了的两只小狐狸很快便将并不大的兔腿吃得一干二净。

　　擦拭了一番嘴角的油渍，涂山红红犹豫半晌，还是壮着胆子小声问道：“那个，请问，你们是什么妖怪啊？”

　　妖气的话，确实能够从眼前的一对精致如同陶瓷玩偶般的母子身上感受到，但是除此以外却没有办法做出任何判断了。

　　除了人类完全不可能拥有的发色和瞳色外，就再也没有任何异常特征，根本判断不出风见幽香和风见华筱的种族。

　　华筱扭头看向幽香，见她点头后方才回答：“我们，是花妖喔！”

　　“――花妖！？”

　　涂山红红和涂山容容面面相觑，不敢置信。

　　花妖的话，设定上不都是那种身娇体软易推倒，声线软糯萌萌哒，专职提供杀必死福利本身却是战五渣的妖怪吗？

　　为什么眼前的花妖却如此强大？

　　对于抓住自己的那个人类道士的实力，涂山姐妹还是心中有数的――她们可是毫无反抗能力就被抓起来了。

　　然而就是这样的一个人类道士，却被幽香一巴掌拍死了！？

　　这不科学！

　　涂山红红和涂山容容觉得自己的三观受到了冲击。

　　“不相信吗？”

　　看到两姐妹脸上的精彩表情，华筱忍不住问道。

　　涂山红红心中天人交战，而年纪尚幼，还看不出未来涂山智囊千面妖狐风范的涂山容容却已经心直口快地发问了：“为什么你们会这么强大啊？”

　　“只要擅长续命活得够久就行――呀！”

　　捂着脑袋的华筱眼泪汪汪地看着敲了自己脑袋的幽香一眼。

　　“淘气。”

　　“哎嘿嘿~~~”

　　活得够久就行？

　　你让那些一把年纪了还弱的跟刚诞生的小妖怪一样的家伙情何以堪？

　　只不过，这些暂且不提，一想起幽香的实力，涂山红红就有些沮丧。

　　这么强大的妖怪，自己和妹妹要怎么报恩？

　　或许是看出了涂山红红的纠结，华筱忽然说到：“那个，如果你们想要报恩的话，带我们去看看苦情树就好了？”

　　“…………你是在戏弄我们吗？”

　　涂山红红紧紧咬着唇瓣。

　　涂山虽然是妖族的地盘，但并不是彻底封闭的，实际上涂山并不排斥外来人。

　　只要不是在涂山里面乱来的话，任何人想要去看苦情巨树理论上都没有问题。

　　华筱这个所谓的报恩方式，在涂山红红看来根本不成立。

　　然而华筱已经不理会涂山红红的想法，他拉着幽香的手央求道：“母亲大人，我们去涂山看看苦情巨树好不好？”

　　“筱筱对那个感兴趣吗？”

　　“对啊！”

　　华筱点头如捣蒜。

　　来到这个世界，不去看看苦情巨树岂不是白来了？

　　――至于怎么找到回幻想乡的路？那种事情走一步看一步就好了。




第50章・技止于此的话，便全部留下吧

　　虽然并不认为带幽香和华筱前往涂山就算得上是报恩，但是涂山红红和涂山容容依旧在第二天自告奋勇地决定带路。

　　用涂山红红的话说便是――哪怕这个什么都算不上，至少也是目前我和妹妹能够为你们做的。

　　在说这番话的时候，涂山红红从来没有过对力量如此强烈的渴望。

　　若是她足够强的话，那么报恩便是一件非常简单的事情了，或者说如果她足够强，一开始自己好妹妹就不会被那个可恶的人类道士给抓住。

　　一路上，为了照顾两只小狐妖，幽香带着华筱走走停停，速度并不快。

　　偶尔路过人类的城市时，出于种种原因，四妖并没有入城。

　　这个时代还不是数百年后，此时的人类和妖怪彼此间的对立相当严重。

　　天地一剑，王权世家。

　　作为一气道盟中举足轻重的势力，此时的王权世家的家主毫无疑问是一个嫉恶如仇的人，秉持着除恶务尽的理念，立志用手中王权剑为人类杀出一个朗朗乾坤的王权世家，对一气道盟在对待妖族的态度上产生了巨大影响，而这种影响也毫无疑问蔓延到了整个人类社会中。

　　幽香并不惧怕所谓的一气道盟，若是真的将花之暴君惹火了，幽香毫不介意在人类当中大开杀戒――但是华筱并不愿意见到这样的情况。

　　闲庭信步笑嫣然，晴赏百花雨听风

　　――华筱更愿意见到这样的母亲大人。

　　然而，有时候事情的发展并不以个人的意志转移。

　　这一日。

　　正在前往涂山道路上的一大三小四妖，便被一群人类道士给拦住了。

　　人数大概在四十人左右。

　　他们穿着统一的道服，将风见母子和涂山姐妹团团围在了野外。

　　“找到你们了！妖怪！！果然不出我们所料，你们当真在返回涂山的路上！！”

　　为首的一名男性，身材高大，一身杏黄道袍。

　　年龄大概在三十岁左右，双眉如剑，鼻梁高挺，下颌一缕长须，行走间龙行虎步，自有一番上位者的气势。

　　“是……是一气道盟的人！”

　　见到这群将自己拦住的人类道士，涂山姐妹脸色惨白。

　　毫无疑问，他们应该是来为之前被幽香杀死的那个道士报仇的。

　　“连我们一气道盟的人也敢杀，你这妖怪真是胆大包天！”

　　闻言，幽香撇嘴，不屑地笑出声。

　　这些日子一来，不断从涂山姐妹中听闻这个世界的各种常识的幽香，早已不是刚来时那样两眼一抹黑。

　　她很清楚，这些人绝对不是因为自己杀了那个抓住涂山姐妹的道士的原因找上门来的。

　　这些人只是单纯的想要做他们认为是正确的事情――『斩妖除魔』罢了。

　　“杀了他！为师兄报仇！”

　　“绝对不能放过这个凶残的妖怪！”

　　“将这四个妖怪都抓起来！”

　　“今日，我们便要为民除害！”

　　或许是因为觉得自己这边人多势众，所以这些一气道盟的人有恃无恐。

　　此起彼伏的咒骂声响起，让幽香的怒气蹭蹭往上涨。

　　“虚伪的人类。”

　　幽香低声嘲讽。

　　被幽香抱在怀中的华筱默然不语。

　　事情的本质到底是什么他很清楚，更何况这本身也不重要的。

　　重要的是，这些人类道士现在想要杀掉他的母亲大人。

　　华筱只是不希望母亲大人幽香成为一个满身鲜血的不祥之妖，但这并不意味着华筱便会任由别人欺负上门来。

　　既然现在的他还实力弱小，没有将这些人全部打发走的实力，那么便冷眼旁观便是。

　　“筱筱，生气了吗？”

　　“……嗯。”

　　华筱点点头。

　　幽香眉眼弯弯，看到华筱因为自己被这些道士围住而感到生气，心情不由得大好，因为这些道士而产生的怒气也消散了几分。

　　她将华筱放在地上，又拍了拍他的头。

　　“乖乖和红红还有容容在一起，妈妈会保护你们的。”

　　“嗯呐！”

　　华筱点点头，走到涂山姐妹身边。

　　涂山红红看着独自一人面对四十多名一气道盟修士的幽香，担忧地抓着华筱的手臂：“没有问题吗？幽香大人一个人的话……”

　　这些天来，涂山姐妹也发现了一个事实――看上去不苟言笑总是散发着生人勿进的气息的幽香，实际上是一个很好相处的人。

　　特别是看到幽香对华筱那种毫无保留的宠溺的时候，两姐妹总是露出羡慕的神色。

　　当然只有华筱明白，这种所谓的『好相处』，很大程度上是因为涂山姐妹和他一样都是小孩子罢了。

　　“没有问题的，母亲大人很强。”

　　华筱略微仰起头，对幽香能否战胜眼前这些土鸡瓦狗毫不怀疑。

　　别说这些人里面明显没有王权世家的人，就算是王权世家的家主亲自带着王权剑来了，华筱也不认为他们就能战胜幽香。

　　“哼，还以为你们涂山真的如同自己所说的那样绝对不会对人类出手，结果现在还是露出狐狸尾巴了吧？杀我师弟的仇，今日便要让你们血债血偿！”

　　“哦？是吗？”

　　幽香一边挽着耳畔的发丝，一边不沾染陈地缓步踏前。

　　“一则，我并不是什么涂山的妖怪。”

　　“……二则，我就算杀了，你们又能怎么样？除了像现在这样嘤嘤狂吠，还有什么本事？”

　　“好――好胆！！！！”

　　为首的道士勃然大怒。

　　“孽畜受死！！”

　　随着道士的呐喊，众人纷纷掐起指决。

　　澎湃的法力自道士们体内喷薄而出，由法力所催动的法宝――飞剑如林般飞向天空。

　　法宝，是人类对抗妖怪的依凭。

　　这个世界的人类修士，走上了一条在华筱看来非常奇怪的道路。

　　他们长于智，然而在长久以来和长于力的妖怪的斗争当中始终处于下风，最终人类发现了可以让他们抗衡妖怪的不二法门。

　　那便是法宝。

　　有了强大的法宝，人类也可以在力量上和妖怪作斗争――甚至隐隐占据上风。但若是离开了法宝，这些修歪了的人类道士们便会成为妖怪眼中的土鸡瓦狗。

　　此时的情况便是这样。

　　即便人多势众，这些一气道盟的人类也选择用法宝直接对着幽香狂轰乱炸。

　　这样的举动，让信奉『自身的强大才是一切』的幽香脸上嘲讽之色更浓了。

　　被法力催动的如林飞剑，于空中调转方向，剑尖对准了前方孤身一人的幽香。

　　然后，漫天光华中，剑雨无情落下。

　　“幽香大人――！！！！”

　　后方的涂山红红惊呼出声，脸上瞬间血色全无。

　　飞剑带着光华转眼间便落下，看似无坚不摧的法宝飞剑瞬间造成了巨大的破坏。

　　地面在震动，掀起的滚滚烟尘直上云霄。

　　一气道盟的人类们露出了得逞的微笑。

　　然而，下一秒，他们的微笑全部僵在了脸上。

　　冲天的妖气，如同狂风般将烟尘吹散，搅动风云，便是连天也黯淡下来。

　　下方，站在一片狼藉的地面上，幽香冷着脸看着前方那些惊愕的人类。

　　所有的飞剑，在靠近幽香身前后便纷纷停在原地，无法寸进。

　　“就这点本事吗？”

　　朱唇轻启，幽香的声音却如同洪钟般炸响在众人心头。

　　“如果技止于此的话，你们――便全部留下吧。”




第51章・幽香：放飞自我，追寻愉悦

　　自飞剑上肆虐而出的剑气，却对近在咫尺的幽香丝毫奈何不得。

　　幽香只是淡漠地抬起右手，仿佛是驱赶烦人的虫子般，那些在涂山姐妹眼中无比可怕的飞剑便纷纷在一连串清脆的破碎声中化作碎片落在地上。

　　这一幕，让数十名一气道盟的道士们脸色惨白。

　　有的人甚至已经两股战战，忍不住连连后退，心生去意。

　　唯有站在最前方的那名身材壮硕的领导者，虽然脸上同样带着惊惧，但却没有丝毫后退的迹象。

　　“好――好个厉害的妖怪！”

　　“今日留你不得！！”

　　那道士从腰间取下一枚玉佩，往天空一抛。

　　手掐指决，法力运转，天空中的玉佩便光芒大盛。

　　见到这一幕，那些原本都忍不住快要逃走的道士们纷纷定住，脸上带着些许期盼。

　　应该是某种底牌吧――站在后方的华筱幽幽想着。

　　不过，就算是底牌也没用的。

　　只是，华筱虽然浑不在意，但是涂山姐妹却颤抖得越发厉害了。

　　她们虽然不认识那个玉佩到底是什么法宝，但是在道士催动法力的时候，二人便感觉心头仿佛被压上一座大山般，沉闷得令人想要吐血。

　　也不见道士有什么太大的动作，天空中的玉佩忽然化作一团巨大的火球。

　　火球扭曲、形变，最终形成了一只全身燃烧着火焰的巨大异兽。

　　看形状的话，似乎是麒麟？

　　火焰麒麟临空而立，踏着前蹄，散发出迫人的气势。

　　自它身上升腾而起的火焰，产生的灼热高温让四周方圆数百米内的空气都开始扭曲。

　　“去――！！！”

　　道士双手掐诀对着幽香一指，火焰麒麟了奔腾而起，带着一往无前的气势咆哮着向幽香冲来。

　　明明只是一只法宝幻化而成的异兽，却带着千军万马的气魄，奔腾之时甚至能让人产生正在面对数万骑兵的决死冲锋的错觉。

　　涂山红红紧紧握住妹妹涂山容容的小手，将她护在身后，小脸虽然毫无血色，但却死咬嘴唇，哪怕咬破了唇瓣渗出鲜血也绝不后退一步。

　　华筱扭头看到这一幕，不由得为涂山红红的倔强而惊叹。

　　和涂山红红不同，华筱毕竟见多识广所以并没有太大畏惧。眼前的这只火焰麒麟只是看起来凶恶罢了，或许对上现在的他绝对碾压，但是面对幽香，这只火焰麒麟也只能变成乖巧的家养犬才有一条生路。

　　只不过――

　　（啧，果然还是好想快点变强啊……）

　　这种明明一眼就能看穿对方虚实，明确知道敌人其实并不强大但是自己却偏偏太过弱小没办法反抗，最后只能依靠母亲大人的感觉实在是太糟糕了。

　　另一边，幽香抬起头看着居高临下奔袭而来的火焰麒麟。

　　在火焰麒麟冲到自己面前的一瞬间。

　　抬起双臂，幽香那看似纤弱毫无力量的双手，十指修长，却如最坚硬的钢铁般精准扣住了火焰麒麟的头。

　　然后――

　　活活将其撕成两半！

　　直接！凶残！暴戾！

　　却偏偏脸上云淡风轻，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。

　　被手撕了的火焰麒麟连最后的哀鸣都没能发出，最终烟消云散，待一切都平息后，已经裂成了两半的玉佩坠落在地上，最终被幽香一脚踩得粉碎。

　　“噗――！！！”

　　在火焰麒麟被击破的同时，为首的道士脸上的血色瞬间褪去，一口鲜血喷出，踉踉跄跄后退几步，才在几名同伴的搀扶下勉强没有倒下。

　　“这……这……这不可能……虽然比不上纯质阳炎，但这玉佩所化的火焰也绝非凡火，对妖族来说该是克星才对……这不可能……”

　　三观崩坏的道士，喃喃自语，不敢置信自己见到的一幕。

　　“还有什么本事吗？”

　　幽香一边说着，一边肆无忌惮地散发出自己强大的妖气，搅动天上的风云。

　　狂风呼啸，天色昏暗，乌黑的云层遮蔽了阳光。

　　被幽香的妖气所笼罩的道士们，纷纷趴在地上，唯有作为首领的人死撑着没有倒下。

　　“哦？倒是有几分骨气。”

　　对那些被自己的妖气一压便倒下的家伙幽香没有任何兴趣，此时她的目光尽数落在了唯一没有倒下的人身上。

　　“那行，让我看看你的骨气到底有多少。”

　　话音刚落，原本无差别的压力被收束，最终全部落在了那人身上。

　　“――――！！”

　　已经被压迫得连话也说不出来的道士，却坚定不移地站在原地，双目紧紧盯着幽香，毫无退意。

　　“啊啊，这真是，这真是……好久，好久好久没有这种感觉了……”

　　以手扶额的幽香，仰起头，眯起了双眼愉悦的笑起来。

　　对付那些一拍就倒的家伙一点意思都没有，唯有将这种铁骨铮铮的人，一点一点的压碎他们的脊梁骨，才能让幽香感到发自内心的愉悦。

　　自从有了华筱后就开始修身养性的幽香，已经太久没有体会到这种原本让自己无比沉醉的乐趣了。

　　蓦地，她睁开绽放出血色光晕的瞳孔，盯着对面的人。

　　“你可要，坚持的久一点啊。”

　　后方，见到这一幕的华筱瑟瑟发抖，对那个死撑的道士投以怜悯的目光。

　　“完了，母亲大人开始放飞自我了，我说你这个家伙老老实实趴在地上不好吗？干嘛非要反抗啊，你这样既不肯倒下又不肯去死我很为难啊，而且你越反抗母亲大人越愉悦你知不知道啊蠢货……”

　　已经缓过劲来的涂山姐妹没有注意到华筱的异常，两姐妹用无比崇拜的目光看着一个人便压得一气道盟所有人毫无反抗之力的幽香。

　　“好厉害，幽香大人好厉害……”

　　年幼的涂山红红双目泛光，瞬间成了幽香的迷妹，同时也在心中下定决心，将来一定要成为像幽香大人一样强大的妖怪。

　　随着幽香一点点的加大压力，唯一站着的道士终于支撑不住。

　　他的双膝猛然炸裂，鲜血淋漓，身体无力倒在地上。

　　但是即便如此，他依旧用双手艰难地支撑这身体想要起来。

　　见状，幽香嘴唇上扬。

　　“还不肯放弃吗？”

　　“…………！！！”

　　“反抗好，反抗好啊，你不反抗可就没意思了呢。”

　　“――噗！！！”

　　最终，独自一人承受了幽香全部压力的道士，两眼一翻，彻底晕死过去。

　　见到对方彻底失败，幽香有些意犹未尽地叹息出声。

　　“啧，就结束了？”

　　华筱：“………………”

　　没看到对方全身的骨头都被母亲大人您的妖气给压得断裂了吗！难道这样您还不满足吗母亲大人！？

　　放飞自我的母亲大人什么的，太可怕了！




第52章・想要争宠的涂山红红

　　一气道盟的人，气势汹汹的来。

　　因为他们人多势众的缘故，所以这些人认为自己优势很大。

　　于是他们A了上去。

　　接着愉快地打出GG。

　　四十多名一气道盟的精锐，最终一个不剩全部折在了幽香手中。

　　虽然没有赶尽杀绝，但是这些人纷纷受了重伤，实力稍微弱小的部分人甚至被幽香的妖气直接压出心魔来，可以预见的是他们今后的修行之路几乎已经断绝了。

　　而为首的那个颇有风骨，宁死不屈的人类道士，虽然华筱很欣赏对方的硬气，但是硬气有时候也会给自己带来灾难。

　　特别是当他们碰上特别喜欢将硬气的人的脊梁骨生生压碎的追求愉悦的抖S花妈的时候。

　　虽然感觉没有尽兴，但是看在这些家伙多少让自己愉悦了一阵的份上，幽香最终只是将他们所有人的双腿打断后，便放任这些人离去。

　　至于这些断了双腿，修为大跌的人能否或者回到一气道盟，又会不会在半路上被别的妖怪给嘎嘣脆，那就和幽香没有什么关系了。

　　“有胆子打上门去，就得做好被别人打成R（神兽）BQ的准备。”

　　重新前往涂上的道路上，幽香如此教导华筱。

　　“嗯嗯嗯！！！”

　　然而华筱还没有回答，一直亦步亦趋跟在幽香身边，忙前忙后献殷勤的涂山红红却疯狂点起了小脑袋。

　　“这个世界上，拳头才是道理。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“不服？打服！”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“还不服？打死！”

　　“嗯嗯嗯！幽香大人说得对！”

　　够了呀！涂山红红你已经彻底变成母亲大人的脑残粉了好不好！

　　――看到整个人都成了应声虫的涂山红红，华筱掀翻了心中的茶几。

　　而作为妹妹的涂山容容见到自己的姐姐大人如此丢脸的样子，也忍不住悲从中来。

　　和涂山红红不同，日后能够被称为涂山第一智囊，有着千面妖狐称号的涂山容容更倾向于使用智慧――她是妖族当中极少数在『智』上都能和人类一较高下甚至强过大部分人类的妖怪。

　　也因此，涂山容容并没有像涂山红红一样变成幽香的脑残粉。

　　“喂喂，你不阻止一下你姐姐吗？”

　　悄悄落在后面的华筱，伸出手拉住涂山容容的衣袖小声问道。

　　“再这样下去，你姐姐红红就要变成和母亲大人一样喜欢放飞自我的抖S――呀！”

　　话音刚落，一块小石子儿忽然打在了华筱头上。

　　走在前面的幽香，回过头似笑非笑地看着华筱，双唇微动，看唇语的话，分明是在说――

　　『淘气。』

　　华筱：“哎嘿嘿……”

　　涂山容容本想说什么，注意到幽香幽幽瞥了自己一眼后，忍不住打了个寒颤，脑袋上的一对毛茸茸的狐耳呲溜~~一声竖起来。

　　“不不不，我觉得这样很好，很好。”

　　说完后，涂山容容又不免有些担忧。

　　“幽香大人这一次将这么多的一气道盟的人废掉了，一气道盟势必不会善罢甘休的，下一次他们很可能会来更多的人，甚至……连王权世家的人都会出来了。”

　　“王权世家吗？”华筱眨了眨眼睛，“可以的话，倒是很想见识一下天地一剑王权世家的王权剑，到底有多厉害。”

　　“你有一个这么厉害的母亲大人当然会有这种想法了，可是我和姐姐这样的小妖可绝对不敢招惹王权世家，别说我和姐姐了，就算是涂山……如果王权世家真的下定决心的话，整个涂山都挡不住的吧？”

　　涂山虽然说是妖族当中的大势力，但因为生活在涂山中的绝大部分都是狐妖，而狐妖又始终秉持着自己『红线仙』的职责，很少对人类下杀手，再加上涂山狐妖中并没有强大到能够作为主心骨将所有妖怪拧成一股绳的存在，结果时间一长，反而导致看似强大的涂山一盘散沙。

　　若是真被王权世家、一气道盟全力攻伐的话，现在的涂山可就遭殃了。

　　现在的涂山，可不是日后先有涂山红红后有涂山雅雅的涂山。

　　“放心吧。”

　　华筱见涂山容容满脸忧郁，不由得开口安慰。

　　“若是一气道盟真的打过来了，我和母亲大人会帮你们挡住的。”

　　“这个……”

　　涂山容容还想说什么，最后却什么也没说。

　　只是，如此一来，她和姐姐到底要怎样才能报恩呢？

　　一大三小的四只，走走停停，即便再慢也终有到达目的地的一天。

　　这一日，四妖终于来到了涂山。

　　隔着老远的距离，华筱便能看到涂山的景象。

　　涂山并不高，然环境却极为幽雅，依山而建的不少建筑鳞次栉比，远远看去便能感受到涂山的热闹。

　　一道并不算高大的城墙将涂山整个围起来，作为涂山仅有的防御工事。

　　只不过，看着那斑驳的城墙，以及后面涂山上那些建筑普遍有些破旧的景象，华筱几乎可以想象到涂山的妖怪其实生活得并不怎么好。

　　当然，现在的话，华筱也好，幽香也好，二人的注意力都放在了涂山的山顶上。

　　那里，一棵古老的苦情巨树高耸入云，巨大的树干上，茂密的枝叶缓缓飘摇，遮天蔽日的树冠上，翠绿的树叶和点缀其中的繁花盛放出瑰丽的风光。

　　苦情巨树，虽然名字里面带着一个苦字，但是树本身却是不折不扣的天地间的绝美之景。

　　它静静地矗立在涂山之巅，沉默地对待这片天地，唯有身为红线仙的涂山狐妖才能和它交流。

　　没有人知道苦情巨树什么时候存在，它仿佛亘古以来便存在于这片天地间。

　　华筱极目远眺，悠然神往。

　　耳畔似乎想起了清脆的风铃声，但仔细一听，却又什么也听不到。

　　“终于――回来啦！”

　　一道欢呼声，打破了华筱的沉思。

　　因为回到家而显得很兴奋的涂山红红，高高举着双臂，脸上绽放出单纯的灿烂笑容。

　　她站在幽香身边，伸手指着苦情巨树：

　　“幽香大人，那个就是苦情巨树了！”

　　因为崇拜于幽香的力量，涂山红红竭力想要向幽香表现些什么，哪怕只是让幽香喜欢上涂山和苦情巨树也好。

　　只是一路走来，幽香虽然待她和妹妹涂山容容依旧亲切，但是这股亲切中却始终透露几许疏远。

　　唯有在面对华筱的时候，幽香的眼中那一股仿佛隔绝整个世界的淡漠才会彻底消退。

　　这样的情况，让涂山红红非常气馁。

　　“嗯……”幽香点点头，如血玉般的瞳孔中映照出苦情巨树的身影，“果然很美。”

　　她其实对苦情巨树和涂山没有什么兴趣，只是因为华筱说想要来看一看，所以幽香便由得他来了。

　　然而此时，亲眼见到苦情巨树后，幽香却产生一股不枉此行的感慨。

　　她冲着华筱招招手，待到华筱来到她身边后，弯下腰将华筱抱起来。

　　“筱筱，跟妈妈一起去苦情巨树下看看好吗？”

　　“嗯！”

　　被幽香抱在怀中的华筱，于涂山红红有些吃味的目光中点头。




第53章・涂山雅雅

　　和普通的树并不相同。

　　巨大的树干之上，绿叶和粉色的花彼此簇拥，花朵如同蒲公英，每当一阵风吹过，便能看到漫天的粉色。

　　和幽香一起站在苦情树下，华筱抬起头看着眼前这一棵狐妖世界最有名的奇物。

　　他想起了一个前世曾经听闻的古老传说。

　　据传，有个秀才寒窗苦读十载，准备进京赶考。临行前，妻子粉扇指着川外的苦情树对他说：“夫君此去，必能高中，然京城乱花迷眼，妾身只盼夫君莫要忘了回家的路。”

　　秀才应诺而去，却从此杳无音信。

　　粉扇在家盼了又盼，等了又等，青丝变白发，却始终没能等到丈夫回家的身影。

　　在生命的尽头，粉扇拖着病弱的身体，挣扎着来到了印证自己和丈夫誓言的苦情树下，用残存的生命发誓：若是丈夫变心，从今以后，便让着苦情开花，夫君为叶，妾身为花，花不老，叶不落，一生不同心，世世夜合欢。

　　说罢后，粉扇气绝身亡。

　　第二年，全天下的苦情树果真开了花，粉色的花瓣如同一把把小小的扇子挂满枝头，带着沁人心脾的芳香，而从那时起，所有的苦情树叶也居然随同花开花谢而晨展暮合。

　　都说仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人。为何读了这么多圣贤书的书生，却反而成了自古以来无数凄美爱情传说当中出现率最多的负心薄幸之人？

　　华筱以前是人的时候不懂，现在成了妖，更是连弄懂其中缘由的欲望也没了。

　　连人都不是了，还在乎这些做什么？

　　只是，看着眼前的苦情巨树，华筱总是感觉心头恹恹，仿佛有一块巨石压在心中般。

　　蓦地，头上传来一阵柔软的触感。

　　“筱筱，在想什么？”

　　幽香低头，轻声问道。

　　脸上是一如既往的温柔和宠溺。

　　华筱忽然感觉鼻头一酸，忍不住伸出手抱住了幽香的大腿撒起娇来。

　　“母亲大人……”

　　幽香一阵错愕，却最终也没有去追问华筱到底在想些什么。

　　她只是任由华筱抱着自己，然后，举头看着苦情巨树。

　　作为实力强大的大妖怪，幽香可以明显感知到眼前这一棵苦情巨树是有自己的意识的。

　　虽然有灵智，但却算不上妖，反而更倾向于某种得天地造化、钟灵毓秀的天生宝物。

　　这样的存在，若是长年累月下来修成人身，未来定然不可限量。

　　只是，幽香能够明显感觉到苦情巨树完全有能力化形，但却不明白为什么它始终保持着本体的状态。

　　想不明白的幽香，弯下腰将华筱抱起来，随后走到苦情巨树下，单手覆盖在树干上。

　　闭上双眼，幽香开始以神念和苦情巨树交流起来。

　　华筱虽然不明白幽香在做什么，但却乖巧地待在她怀中，并不出声打扰。

　　远处，涂山红红和涂山容容好奇地探头探脑，想要靠近，却最终没有打扰二人。

　　“…………原来如此。”

　　结束了和苦情树的交流后，幽香得以解惑。

　　“比起化形后的自身成就，你更愿意以这样的姿态存在于天地间，为所有的有情人能终成眷属而努力吗？”

　　对苦情巨树自己的选择，幽香谈不上敬佩，也没有什么别的想法。

　　只是每个人都有每个人自己的想法，以及他们想要走的道路罢了。

　　蓦地，山路上传来一阵清脆的少女声――

　　“大姐！小妹！！”

　　那是一只小狐妖。

　　及腰的长发，披散着刘海，长相可爱的小狐妖穿着一身红白两色的服装，款式奇特，一边无袖一边长袖。

　　“雅雅！”

　　见到气喘吁吁跑过来的小狐妖――涂山雅雅，涂山红红连忙带着涂山容容迎上去。

　　“你怎么来了？”

　　“我……我刚才听人说……看到你和小妹回来了，还……还朝着苦情树这里过来，所以我就赶过来了……呼……呼……”

　　双手趁着膝盖喘了半天的涂山雅雅，稍微平复下气息后立刻问道：

　　“听说大姐你还有小妹被人类抓走了，有没有事？他们有没有对你们做什么？”

　　“放心吧，雅雅。”

　　涂山红红摇摇头。

　　“幽香大人救了我和容容。”

　　“幽香……大人？”

　　“呐，我带你去见幽香大人吧，事情是这样的――”

　　当带着涂山雅雅来到幽香和华筱面前后，涂山红红也终于将路上的事情详细复述了一遍。

　　“那些人类道士真是太可恶了！等将来厉害了，我要将这些家伙全都狠狠揍一遍！”

　　得知了事情的经过后，涂山雅雅握着小拳头义愤填膺地说到。

　　随后，她看向幽香和华筱，眨了眨眼睛，在二人惊诧的目光中，迅速弯下腰。

　　“谢谢你们救了大姐和小妹，我们涂山狐妖有恩必报，这份恩情一定会偿还的――只不过，我们家很穷，没有什么钱，都快揭不开锅了，所以能不能用别的方式来报答？”

　　幽香：“……”

　　华筱：“……”

　　涂山红红满脸尴尬，涂山容容装作在四处看风景。

　　钱啊……

　　华筱忽然有点明白，为什么涂山三姐妹对钱如此执着了。

　　涂山红红的“雁过拔毛，兽走留皮”，涂山雅雅嗜钱如命，涂山容容精打细算，三姐妹在这方面没有一个是简单的――感情之所以会这样，是因为她们家从小就一直很穷？

　　“报恩的事情，不用再提，况且我救的是你姐姐和妹妹，不是――”

　　“不行！”

　　幽香还没有说完，涂山雅雅便反驳出口。

　　“大姐和小妹的事情就是我的事情，你救了大姐和小妹，就是救了我。”

　　倔强的小狐妖，和她姐姐一样。

　　幽香微阖双目，最后没有再于这件事上和她们三姐妹争论。

　　转过头，她对华筱问道：

　　“筱筱，苦情树也看了，涂山也来了，接下来你想要去哪里？”

　　涂山红红的耳朵立刻竖起来。

　　华筱说到：“一气道盟肯定不会善罢甘休的，他们若是找不到我和母亲大人，很可能就会将怒火发泄在涂山上，所以――”

　　“我明白了。”

　　幽香笑起来。

　　“那么，暂时就留在这里好了，等到打发走了那些道士，再来说今后的事情。”

　　闻言，涂山红红终于松了口气。




第54章・你们过的连灵梦都不如吗！？

　　虽然早已料到涂山三姐妹的家境会非常糟糕，但是当真正看到三只小狐狸位于涂山某个不起眼角落的所谓的『家』时，华筱才深切感受到了三姐妹的处境到底有多艰难。

　　已经是不能用破败来形容的小木屋四面漏风，将院子围起来的土墙有不少地方已经坍塌，站在房子的这一头，可以直接看穿到房子的另一头……

　　“那个，很抱歉，我们的家太破旧了。”

　　涂山红红此时人如其名，整个人都羞红了。

　　身为大姐的她，脑袋上一对带着绒毛的耳朵软趴趴地无力耸拉着，浑身上下散发着沮丧颓废的气息。

　　看到这样的情况，幽香大人一定非常失望吧？自己肯定是没有办法好好招待幽香大人还有华筱弟弟了――涂山红红自怨自艾地想着。

　　“没有关系喔。”

　　“哎？”

　　愕然抬头，涂山红红看到华筱对着她露出一个灿烂的微笑。

　　“不管有多破旧，只要家人都在的话，就是一个很好的家。毕竟，一家人最重要的就是整整齐齐。”

　　涂山三姐妹：“…………”

　　虽然这话听着很温馨，但是为什么总是觉得有什么地方不对劲呢？

　　“咳！那个，涂山的话，也是有客栈的，一般是用来招待来涂山旅行的游人，以及想要在苦情树下立誓的情侣。需要我们带幽香大人还有华筱弟弟去吗？”

　　涂山雅雅因为并没有亲身经历之前的事情，所以三姐妹中她是对幽香和华筱相对而言最放得开的一个。

　　看到大姐和小妹都羞赧得不知道该怎么办，涂山雅雅立刻在心中升起一股豪气――哼哼，关键时刻果然还是要看我雅雅才行！

　　“客栈的话，不必了。”

　　出乎意料的，幽香拒绝了涂山雅雅的提议。

　　她左右看了看，随手指着三姐妹的破败小屋旁边不远处的空地。

　　位于半山腰的这一处空地，正好能够以一个非常完美的角度眺望远处的苦情巨树，同时又能将山下的集市尽收眼底。

　　“我和筱筱在那里随意建一间房子就好。”

　　“建、建建建建房子！？”

　　三姐妹瞪大了眼睛，涂山雅雅更是忍不住脱口而出道：“虽然涂山普遍都没什么钱所以很多东西都特别便宜，但是要建房子的话花销还是很大的。”

　　说到这里，涂山雅雅又低头板着手指头算起来：“我们早就有过重新建房子的打算了，但是按照现在的进度，还需要十……十……十……”

　　“十七年三个月零二十八天。”

　　一旁的涂山容容见涂山雅雅半天也没算清楚，忍不住帮她解围。

　　“对对对，还需要十七年三个月零二十八天才能赚够重新建房子的钱！”

　　你们，这是过的有多苦？

　　哪怕是幻想乡出了名的穷鬼巫女，她好歹还有个看起来不错的神社能够栖身，你们这是连灵梦的生活水平都没有达到吗？

　　难以想象未来的妖盟的萌主姐妹年幼的时候居然凄惨到了这种程度。

　　这一刻，华筱再次对三姐妹未来能够变成守财奴的原因有了深切体会。

　　他忍不住扭头看向母亲大人，幽香的眼底闪过一抹怜悯。

　　喂喂，母亲大人你刚才是在用非常悲哀的目光看三姐妹吧？是的吧？一定是的吧！

　　“建房子的话……不用钱。”

　　幽香不忍打击三姐妹，想了想实话实说。

　　“不用钱？”涂山红红一愣，随即想到了什么，双眼放光，“对呀，幽香大人这么厉害，谁敢收幽香大人的钱！”

　　不对吧！红红你整个人的思维方向都开始变得猎奇起来了好吧！

　　不要因为变成了母亲大人的脑残粉就开始用街头恶霸的思维方式来看待世界啊魂淡！母亲大人才不是那种会拿着枪顶着小贩脑门将五毛给砍价成一毛的存在啊！

　　是错觉吗？华筱好像从母亲大人的脸上看到一丝尴尬的红晕？

　　“算了，你们自己看吧。”

　　幽香摆摆手，也不解释，直接走到了打算建房子的空地上。

　　三姐妹一脸好奇，凑到华筱身边睁大眼睛。

　　站在空地上的幽香看到四周的草地上有不少盛开的野花，满意地点点头。

　　也不见她有什么动作，这些不知名的野花便在三姐妹见鬼的眼神中，仿佛吃了添加有金坷垃地沟油以及三聚氰胺的毒奶粉一样开始疯长。

　　片刻间，整个空地上的野花便长成了数丈高，花茎更是需要一个成年壮汉才能勉强环抱住的庞大程度。

　　然后，这些巨大化的野花扭曲着，彼此缠绕在一起，看似杂乱却又有条不紊地朝着不同的方向生长。

　　渐渐地，一座完全由巨大化的野花缠绕构筑而成的『花之小屋』便初见雏形。

　　“咕噜……”

　　华筱扭头，看着旁边忍不住咽了口唾沫的涂山红红，眯着眼睛笑起来：“有什么感想啊红红姐？”

　　涂山红红缓缓扭动脖子，面朝华筱。

　　“你……你有一个好妈妈……”

　　那语气中的羡慕，简直闻者伤心听者流泪。

　　等到花之小屋建成后，总觉得缺了什么的幽香，想了想，伸出双手在胸前轻轻一拍。

　　随后，整座小屋周围的土地上，立刻有无数的太阳花破土而出。

　　片刻间，甚至连同涂山姐妹的家周围，这片半山腰的空地已然变成了一片花海。

　　等到一切都尘埃落定后，幽香方才走到华筱身边。

　　“虽然比不上在太阳花田的那座洋馆，但是筱筱还是将就一下吧。”

　　“很好了！我很喜欢！”

　　“嗯~真乖。”

　　幽香习惯性地揉乱了华筱一头柔软的齐肩发。

　　一旁的三姐妹――尤其是红红，若是平时定然又会露出羡慕的神情，但是此时三姐妹已经顾不上了。

　　幽香在刚才召唤出太阳花海的时候，顺便也催动着鲜花们将三姐妹漏风的小屋给修补了一番，此时的三姐妹已经激动地抱在一起跳起来。

　　“幽香大人，谢谢你，真的太谢谢你了！”

　　高兴完后，红红立刻跑到幽香跟前鞠躬道谢。

　　幽香又揉了揉涂山红红的小脑袋。

　　噗嗤――

　　肉眼可见的，涂山红红再次变成了真・涂山『红红』，脑袋上冒着蒸汽，转着蚊香眼晕乎乎倒在地上。

　　“哎嘿……幽香大人揉我的头了……哎嘿嘿……”

　　华筱：“…………”

　　雅雅、容容：“……姐姐，太丢脸了。”




第55章・诡异的憧憬链

　　今天一整天在外面，才回家码字……

　　抱歉啦米娜桑~

　　====我是明明是男孩子为什么要被拉去做伴娘的分割线====

　　自此，幽香和华筱便暂时在涂山定居下来。

　　涂山姐妹虽然贫穷，但是在涂山的人缘却很好，时不时还能得到一些年长的涂山狐妖的接济，渐渐的，住在涂山三姐妹旁边的幽香母子也因此融入了整个涂山中。

　　理所当然的，『那个神秘的实力强大灭了一气道盟不少人的凶残妖怪就在涂山』这样的流言也不知不觉流传出去，传遍了整个涂山，继而传到了人类世界中。

　　时光飞逝，转眼半年。

　　原本以为一气道盟和王权世家很快就会打上门来的华筱，左等右等过了半年也没见他们有什么动静。

　　直到后来，从一些来涂山旅行的游人口中华筱方才得知，原来王权世家内部出了些事情，导致他们目前没有精力顾忌外面，这才使得一气道盟暂时压下了找幽香复仇的心思。

　　等到王权世家将内部事务处理好后，很快就会找上门来的吧？

　　只不过到时候到底是谁把谁锤成皮皮虾就不好说了……

　　这个世界其实很精彩。

　　除了占据了大陆中央最富饶土地的人类世界以及其东方的涂山势力外，北边有北山，西部有西西域，南部有边陲南国，在极东之地，跨过海峡还有一个最为神秘的所在，傲来。

　　若是可以的话，华筱很希望将这些地方全都走一遍。

　　只不过――

　　“不行呢，筱筱你还是要先努力变强才行。”

　　当得知了华筱这个意向后，幽香如此回答。

　　“先暂时在这涂山安定下来，妈妈我啊，会好好教育教育你的，等到筱筱你变强后再来说别的事情吧。”

　　“哎？之前不都是让我自己修炼的吗？”

　　“之前是之前，现在是现在。”花海中的幽香，伸出食指，看着停留在指尖的凤尾蝶悠然笑道，“若是始终在幻想乡的话筱筱你怎么样都没有关系，但是现在既然是在别的世界，妈妈果然还是希望筱筱能够努力一下的。”

　　“我知道了~”

　　华筱点点头。

　　自信的大妖怪，花之暴君风见幽香，在幻想乡的时候哪里有些什么人，他们实力几何虽然谈不上一清二楚，但是多少有个大概印象――大部分不是自己对手，自己打不过的那些人也几乎不会有什么交集，所以不用太过担心。

　　但是在这个全新的陌生世界，哪怕之前所见到的人和妖怪都不堪一击，但幽香也没有狂妄到认为自己可以毫无疑问随便在一个陌生世界都能站在绝对顶点。

　　没有了这种把握后，幽香自然会本能地开始担心――若是出了意外她能不能保护好华筱？

　　于是，理所当然的，为了保证不发生自己不愿意见到的事情，幽香在自身努力的同时，也开始严格敦促起华筱的修炼来。

　　偶然的一天，在教导华筱的时候看到旁边探头探脑的涂山红红和涂山雅雅后，幽香也大度地让两只小狐妖也跟着一起学习了。

　　涂山红红和涂山雅雅对于自己能够接受『花式教育』很高兴，相对而言的，涂山容容却走上了另外一条道路。

　　虽然不至于在修炼上落下，但是涂山容容明显对智慧学识和各种计谋策略更感兴趣，幽香便也由得她去。

　　“我多少了解了一些你们涂山狐妖的情况，虽然说你们的力量来自于『情』，越是至情至性便越是能够获得庞大妖力，但这并不意味着不去柔肠百结肝肠寸断爱的死去活来就没有办法变得强大……”

　　“实际上，『情』的定义非常模糊，爱情是情，对某人某事某物的憧憬同样也是情，对家人朋友的关心爱护也是情，甚至单纯的对自身弱小的痛恨以及渴望变强的决心也能算作是另一种意义上的情，那么，你们两个能够找到自己的情吗？”

　　被幽香询问的涂山红红和涂山雅雅面面相觑。

　　最后，两姐妹也找到了自己的本心。

　　大姐红红因为被人类道士抓走折磨的经历，虽然没有产生『人妖势不两立』的想法，但渴望自身变强的感情却再也无法遏制，遇上幽香和华筱后这种渴望又衍生出了对强大的幽香的憧憬之情。

　　雅雅则是另一种情况，她天生好强，说一不二，原本历史上未来的涂山雅雅最讨厌的事情便是别人提及『涂山第一不是她』。

　　而作为一个资深姐控，涂山雅雅本能地追寻大姐涂山红红的道路，和涂山红红憧憬幽香一样，涂山雅雅则憧憬自己的姐姐，这种憧憬在未来涂山红红成为妖盟萌主后更是强烈――否则原本历史上她也不会对涂山红红变成的涂山苏苏如此『无能』而深恶痛绝。

　　或许两姐妹和母亲大人都没有察觉，但是华筱在旁边作为旁观者却觉得很古怪。

　　雅雅→红红→幽香……

　　这是食物链一样既视感的『憧憬链』是什么鬼！？

　　喂喂，站在链条最顶端的可是我的母亲大人好吧！明明是我先的，明明我才是母亲大人的孩子的好吧！红红你这么当着我的面肆无忌惮对母亲大人献殷情真的合适吗！？

　　默默吐槽的华筱，最后无言地拾起了剑。

　　没错，正是剑。

　　曾经的无数次转世轮回，作为截教不起眼小辈的时候用的法宝便是剑，某一世华筱甚至还成了人类剑士当中可以算作是站在顶点的一批人之一――叶孤城。

　　虽然刚变成叶孤城就被西门吹雪给干掉就是了……

　　但不可否认的是，叶孤城的剑道修为绝对强大，若非是世界本身只是武侠，估计叶孤城就不会只是顶着一个剑仙的名号，而是真正意义上的『剑仙』了。

　　目前的华筱，在妖力不足没有办法像幽香一样肆无忌惮用魔炮秒天秒地的情况下，继承自叶孤城的绝大部分剑技便成了他能够短时间内提升自己实力的最佳方法。

　　但这并不意味着幽香走的便是一力降十会的龙象波若功路线，实际上幽香本人的技巧同样娴熟无比，华筱便曾经亲眼见到过幽香从指间射出如发丝般微弱的妖力于万花丛中将某只倒霉的虫子玩的欲仙欲死却不伤害一花一叶的鬼畜般的妖力控制技术。

　　只不过明显幽香更喜欢不管三七二十一只需要平A过去直到对方打出GG就行的战斗方式罢了。

　　用沙包一样大的拳头砸得对面怀疑人生明显比用穿花蝴蝶手撩拨得敌人欲仙欲死更让人心情舒畅，对吧？

　　然而不管技术再如何高超，幽香的强大本身便是建立在自身的妖力和身体上的，而这，却是华筱目前短时间内没有办法做到的。

　　至于像截教小辈那一世一样修炼？

　　开玩笑喔，那种修炼要花的时间可是动辄百年起步的好吧……




第56章・来者可是，诸葛孔明？

　　时光荏苒，对妖怪来说，数十年不过转瞬。

　　这一日，涂山。

　　高耸的苦情树，巨大的树冠随风摇曳。

　　漫天的樱色花瓣中，一名少年怀抱一柄入鞘长剑，背靠树干。

　　在风中飘舞的墨绿色长发下，少年双眉修长，鼻梁高挺，脸若白瓷。

　　月白的内衬，月白的长衫，以及肩上的月白狐绒大氅。

　　少年仿佛和苦情巨树融为一体。

　　蓦地，一阵脚步声响起。

　　从山下遥遥走来一名少女。

　　少女头上有着一对狐耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，仔细看的话赫然和少年肩上月白大氅上的狐绒是一个颜色。

　　金橘色的及腰长发尾端，用绑着两个铃铛的红色缎带束起，与此同时，少女一身红色长裙的两侧腰带处同样绑着两个铃铛，赤着的双足上也套着金色脚铃环。

　　随着少女的走动，铃铛发出清脆的声响。

　　挎着竹篮的狐妖少女款款来到苦情树下，看到背靠树干闭目沉思的少年，开口说道：“华筱弟弟，吃饭了。”

　　略有成长，已经不再是个正太而是少年的华筱睁开双眼，幽幽叹息。

　　“又失败了吗？”

　　少女――同样略微有些成长的涂山红红问道。

　　华筱点点头。

　　“苦练已经无法提升一丝一毫的实力，如今只能靠感悟，但却……哎……”

　　低头看着手中的长剑，华筱拧眉思索。

　　继承了叶孤城的剑道后，华筱只需要稍微练习一阵，让如今的妖怪身体习惯剑技后，便能凭借妖怪远比人类强悍的身体素质发挥出比叶孤城全盛时期还要厉害的天外飞仙。

　　然而，这终究不是华筱自己的剑法。

　　他毕竟不是原版的叶孤城，没有白云城主那惊才绝艳的剑道天赋，在沿着叶孤城的路走到顶点后，华筱便迷茫了。

　　确实，依靠自己身体的天赋和日益庞大的妖力，哪怕是天外飞仙也能越来越强，但或许是曾经成为过叶孤城的缘故，多少受了些剑仙影响的他，渴望能够有完全属于自己的剑道。

　　可惜的是，无论如何感悟，都没有一丝一毫突破的契机。

　　对此，身为母亲的幽香没有办法。

　　她能够教给华筱的也只有对妖力的运用和对自身的开发，至于别的，幽香自己也不懂。

　　在看到华筱执剑后，幽香每隔一段时间对他考校一番，确认华筱有所成长便对其放任自流。

　　反而是涂山红红和涂山雅雅，两只小狐妖从始至终都在跟着幽香学习。

　　尤其是涂山红红，凭借着自身的努力和天分，再加上对幽香战斗方式的崇拜，竟然在某个时刻创造出了完全属于自己的战斗方式――

　　绝缘之爪。

　　凭借妖力，涂山红红可以用双手破除这天地间几乎所有的法宝。

　　在见到涂山红红骄傲地向自己展示绝缘之爪时，华筱总觉得那画面充满了既视感――

　　这不就是当初母亲大人手撕火麒麟的招式吗！？

　　“不一样的。”

　　对此，幽香对华筱做着解释。

　　“当初妈妈那样做，依靠的完全是自己的身体力量，而红红这孩子的绝缘之爪，更倾向于一种『技法』，若说纯粹是依靠身体力量的话，红红是做不到这一点的。不过即便如此，这个绝缘之爪也很厉害了呢，筱筱要是不努力的话，可就要被红红比下去了喔。”

　　了解了绝缘之爪的本质后，华筱爽快地接受了涂山红红的战斗邀请。

　　从那时起到现在，二人共交手一百三十八次，华筱胜七十六次，平三十三次，败二十九次。

　　只不过，这样的情况只有涂山三姐妹和华筱母子知道，对涂山的其他妖怪以及外界的人类来说，目前的涂山最强，毫无疑问是涂山红红。

　　华筱看着眼前一脸清冷，再也不复曾经那个傻乎乎小丫头的涂山红红，又看了一眼竹篮中明显是涂山红红自己亲手准备的午餐，忍不住开口：“我说，你其实没有必要刻意模仿母亲大人的，我还是更喜欢以前那个傻乎乎的――呃！”

　　涂山红红一眼瞪过来，华筱接下来的话被堵在了喉咙中。

　　赤足踩在草地上的涂山红红，走到华筱身边后并腿坐下，将竹篮中的午餐取出，又将竹筷递给华筱。

　　“谢谢啊。”

　　“不用客气，这只是在回报幽香大人的教导而已。”

　　“啧……”

　　“吃完后，我们再打一场。”

　　“还来？”

　　“上次，不服。”

　　“我可以直接认输吗？”

　　“那样的话，幽香大人会打死你的。”

　　“…………”

　　筱筱要是刻意让着红红的话，妈妈我会让筱筱好好体会一下风见家的家法的，刻意投降的事情是绝对不准做的，知道吗――第一次主动认输后的华筱被幽香狠狠收拾了一遍，当时幽香便是这么对华筱说的。

　　已经吃过午饭的涂山红红，就这么安静地坐在华筱身边，盯着正在进食的华筱。

　　“……你看着我做什么？”

　　“承蒙惠顾，此次午餐八百两。”

　　“你现在已经是涂山第一人了好吧！你根本不缺钱了好吧！”

　　“这是我的规矩，懂？”

　　华筱还打算说什么，蓦地，忽然抬起头看向远方。

　　涂山红红也同样察觉到了异样。

　　“……居然敢来涂山闹事，雁过拔毛，兽走留皮，不让他们留下点东西可不行。”

　　看到涂山红红就要起身离开，华筱忽然想到了什么，同样起身说到：“我和你一起去。”

　　（难道是东方月初？）

　　涂山红红有些惊讶。

　　这些日子以来，全力感悟自己的剑道的华筱可是两耳不闻窗外事的。

　　不过她也没有细想，只当是华筱静极思动。

　　二人一路风驰电掣，很快便来到了涂山外围地界。

　　不远处，涂山界碑下，正躺着一名衣衫破烂，浑身是伤的少年。

　　而在界碑之外，有三人对着少年虎视眈眈。

　　在二人赶到的时候，其中二人正扑向那躺在地上的少年，同时远处坐在轮椅上的人却后发先至，转瞬间便超过先行动的二人。

　　然后――

　　剑光炸裂。

　　在东方月初恍惚间看到神灵的目光中，一袭月白大氅的华筱，和一身红色长裙的涂山红红飘然而至。

　　收剑而立的华筱，看着被自己一剑逼退的三人，目光很快落在了其中那个羽扇纶巾的家伙身上。

　　他眨了眨眼睛，开口问道：“来者可是……诸葛孔明？”

　　啊……这打扮得跟诸葛亮一样的家伙真的好像弄死他啊魂淡。

　　“什……什么诸葛孔明！我可是连一气道盟都要礼让三分的玉面风君，西门吹沙！”

　　西门吹沙啊……

　　华筱对这个家伙的厌恶感突然更浓了。

　　“西门吹沙吗……你和西门吹雪，什么关系？”

　　“――？？？”

　　“没关系吗？嘛，无所谓了，顶着个诸葛巨婴的造型，还用着和西门吹雪差不多的名字，在我面前这不是诚心找揍吗？”

　　这一刻，华筱不是一个人在战斗！

　　这一刻，王司徒和叶孤城灵魂附体！




第57章・别叫西门吹沙了，叫东门刮风吧

　　被华筱盯上的诸葛村夫……对不起我是说西门吹雪……呸是西门吹沙注意到来自华筱的恶意后一头雾水，不明白自己怎么就突然被人恨上的他也没有太在意，转而很快将目光放在了而站在华筱身边的涂山红红身上。

　　“阁下，莫非便是此地之主，涂山红红小姐？”

　　“涂山，我罩的――”

　　和与两位妹妹以及华筱母子二人时不同，面对外人时涂山红红与人交流从不开口，转而是直接利用传声之术，将声音传入对方脑中。

　　一边回答着西门吹沙的疑问，涂山红红一边踏前一步。

　　“――懂？”

　　“懂懂懂，当然懂，不过我们刚才只是跃起，可还没有在涂山踏足。”

　　“这里是禁飞区，实行空中管制。”

　　“那就是……没得商量？”

　　“没得商量。”

　　西门吹沙明白此事不能善了了，当下眯起双眼，对着被华筱一剑逼退的另外二人――虎鹤双仙说到：

　　“哎呀哎呀，涂山红红小姐的意思，两位听明白了吧？”

　　虎鹤双仙暗自点头，彼此交换了一个延伸后，猝然发难。

　　“去死吧！死狐狸！！”

　　死狐狸？

　　涂山红红面无表情，但华筱却注意到她眼底闪过一抹愠色。

　　原本浅绿色的瞳孔瞬间变成血色，涂山红红面对第一个冲到自己面前的鹤仙，一脚踢出。

　　赤足踢在了鹤仙的下颌上，当场便将鹤仙踢晕过去，紧接着面对冲到自己面前的虎仙朝自己砸下来的拳头，涂山红红直接一拳对上。

　　刹那间，虎仙的右臂被一拳打断，惨嚎着倒飞出去，跌落在地。

　　与此同时，漂浮在天空中的西门吹沙，周身缠绕着肆虐的劲风，朗声大笑：

　　“哈哈哈哈哈……面对这种蛮力居然还会中招，你们两个也太弱了！另外，涂山红红，你果然也如同传言一般只会使用蛮力吗？我的风，可正是蛮力的克星啊哈哈哈哈……”

　　“哦？是吗？”

　　蓦地，西门吹沙身后响起了一个清冷的声线。

　　“什么――噗！！！”

　　闪身出现在西门吹沙身后的华筱，连剑也懒得拔，直接用剑鞘砸在了西门吹沙头上。

　　飘然落地的华筱，一脚踩在西门吹沙头上，抬头便看到对面同样踩在了鹤仙背上的涂山红红。

　　“啊，抱歉，只有这个叫西门吹沙的家伙无论如何我都特别想亲自揍他一顿。”

　　“……别杀就行。”

　　“咳咳咳……为、为什么……”

　　被华筱踩在地上的西门吹沙艰难地扭过头。

　　“为什么……要针对我？”

　　“谁让你叫什么不好，偏偏叫一个和西门吹雪这么相似的名字，名字也就算了，你还打扮得跟诸葛村夫一样，我真的是看着很碍眼啊。”

　　爹妈给我取这个名字有问题吗？

　　打扮成这样有问题吗？

　　西门吹沙的内心是崩溃的。

　　“呐，以后别叫西门吹沙了。”

　　“那……那叫什么？”

　　“叫东门刮风吧，正好跟你的招数挺配的。”

　　“…………噗！”

　　西门吹沙终于一口气没缓上来，口喷鲜血晕了过去。

　　====我是东门刮风西门下雨的分割线====

　　“妖仙哥哥，妖仙姐姐，你们好厉害啊。”

　　救下了东方月初后，正准备和涂山红红一起返回涂山的华筱忽然注意到跟上来的东方月初。

　　涂山红红顿时站住，扭头看了一眼东方月初，又看了看不远处的涂山界碑。

　　“一两银子。”

　　“…………蛤？”

　　“滞留费。”

　　“…………喵喵喵？？？”

　　“我的规矩，来涂山的，按照实力收取滞留费，你的话，一两银子一天，额外消费另算。”

　　东方月初惊得脑袋上的呆毛都直了。

　　“笨蛋。”华筱拍拍东方月初的肩膀，又直指附近躺在地上的三个倒霉蛋，“想要暂时留在涂山的话，外来人是需要钱的，你若是没钱，就搜一搜那三个家伙的身，反正他们现在也没有反抗能力了。”

　　“谢谢妖仙哥哥！”

　　东方月初立刻屁颠屁颠跑回去，将虎鹤双仙还有西门吹沙身上的钱全都搜了出来，然后捧着一大把银子塞进了华筱说中，华筱掂量一阵后，直接将银子抛给涂山红红。

　　“行，够你住小半年了。”

　　涂山红红嗔怪地瞪了华筱一眼。

　　『华筱弟弟，你想让他留在涂山？』

　　『这么个没有实力的小家伙，你要是把他赶出去他很快就活不下去了吧？而且那边三个似乎盯上他身上什么宝贝了呢。』

　　『宝贝……？』

　　涂山红红看向东方月初的眼光瞬间变得不一样。

　　有宝贝的话，那留在涂山也不是不可以的嘛，等到这个家伙将宝贝什么的还有身上的钱全都花光了再赶走也不迟。

　　东方月初没来由打了个寒颤。

　　“是错觉吗？总觉得好像自己被什么妖怪盯上了……”

　　在通往涂山的路上。

　　“小鬼，他们三个为什么抓你？”

　　“这个……哎嘿嘿，我也不知道啊。”

　　东方月初眼神飘忽，没有回答。

　　华筱笑而不语，涂山红红虽然看出了东方月初言不由衷，但也懒得追究。

　　如果原本没有幽香和华筱的情况下，涂山红红还会考虑安全问题转而对是否收留东方月初感到犹豫，但是现在情况则不同了。

　　幽香虽然对涂山没有什么归属感，但是华筱的话，涂山红红线相信若是涂山遇到什么过不去的坎他一定会帮忙。

　　而华筱被牵连进去后，幽香便绝对没有办法置身事外了。

　　“呐，小鬼，你叫什么名字？总不能一直小鬼小鬼的叫你吧？”

　　“我叫东方月初，妖仙哥哥，妖仙姐姐，你们呐？”

　　“我？我叫风见华筱，她的话，你随便喊狐狸就行。”

　　涂山红红面无表情地挥手，长袖扇在了华筱脸上。

　　（东方月初，东方……？他和东方灵族什么关系？）

　　听闻东方月初的名字后，涂山红红暗自沉思。

　　如果，东方月初真的是那个东方灵族的人的话，看来涂山很快就要变得不平静了。

　　回头瞥了一眼正在和东方月初有说有笑的华筱，涂山红红开始思考一个问题――

　　是不是要暗自吩咐下去，让所有人对东方月初的消费收取双倍……不，十倍费用，好让他快点花光钱然后离开涂山？




第58章・强是一个版本的事情，帅是一辈子的事情！

　　涂山，花海。

　　花海位于涂山后方一处幽静的半山腰上。

　　这里原本是涂山三姐妹那破败小屋的所在，然而在多年前华筱和幽香暂时客居于此后，因为幽香个人喜好的缘故，这里逐渐演变成了和幻想乡的太阳花田一样美丽的花海。

　　只是和太阳花田不同的是，这一次的花海不再只有单纯的太阳花。

　　以往这里还时不时会有涂山妖族造访，但是在涂山红红成了明面上的涂山第一人后，这里便成为了涂山禁地，除了幽香母子和涂山三姐妹外，这片花海再也没有外人踏足。

　　只不过，最近这段时间，花海中却多出了一个陌生的身影。

　　“嘿……嘿……哈！”

　　花海当中，东方月初不断的出拳又收拳，即便满头大汗气喘吁吁也没有停下。

　　“可以了。”

　　直到华筱开口后，东方月初这才仰面躺在地上，大口大口喘气。

　　一旁坐在树梢上的华筱扭头看着下方的东方月初，忍不住开口训斥：“才不过是练了这么一阵，你就累成这样了？”

　　“呼……呼……这……这不能怪我呀妖仙师父！”

　　在平复下急促的呼吸后，东方月初依旧躺在花海中，看着坐在上方的华筱。

　　“这个什么锻体的拳法看似动作简单，但是练起来实在是太消耗体力了。”

　　“那是你之前根本没有什么修炼的底子而已。这拳法虽然上不得台面，于我等妖族来说也没有大用，但是对你这样的人族来说却也算得一流，你还满口抱怨？”

　　“哎嘿嘿嘿……”

　　东方月初头上的呆毛轻轻抖动，傻笑不言。

　　东方月初不知道，这套锻炼身体的拳术其实来自那个天仙不如狗，金仙满地走的封神世界。

　　虽然并不是什么名门大派的不传之秘，更不被三教弟子看得上眼，但放在这个世界的话，这套拳术若是暴露出去无疑会遭到所有人族的疯狂抢夺。

　　仅仅是因为，它可以将一个人的潜能激发到极限并且毫无后遗症。

　　即便排除这些功效，淡淡就是拳术本身的战斗力也不可小觑。

　　只不过――

　　“妖仙师父，我总觉得这拳法怪怪的。”

　　“哪里怪了？”

　　“那个，您教我的时候，说过什么……一招『弱子退散』将敌人击退使其处于僵直状态的话，立刻跟上一招『息子炸裂』便可以对敌人造成爆炸伤害，但是徒儿试了一试，为什么没有那种效果啊？”

　　“哦，那是因为你还没有彻底掌握核心的一招『怒涛男魂』――在对阵之时，先使用这一招，给敌人打上一个『怒涛男魂』的负面状态的话，接着用刚才的连招就行了。其实，只要敌人中了『怒涛男魂』的负面状态变成弱子的话，这套拳法的任何招数都能对其产生巨大威胁。”

　　华筱丝毫不负责任地随口胡说八道中。

　　“顺便一提，想要完全发挥出这套拳法的威力，我另外教给你的『木吉鬼步』也必须熟练掌握，这套步法可以让你对敌之时灵动飘忽，让敌人无法抓住你的实际行动轨迹。”

　　“我明白了，谢谢师傅！”

　　恢复了体力的东方月初从地上跳起来。

　　“我一定会好好修炼，早日成为您所说的最强人类的！”

　　“哦，那你很棒棒喔！”

　　满足了恶趣味的华筱忍不住笑起来。

　　蓦地，察觉到有人来的东方月初忽然警惕起来，期期艾艾地看向华筱。

　　“算了算了，你先走吧。”

　　“哎嘿！那妖仙师父，徒儿先走啦！”

　　东方月初甚至连招呼都没有打完便一溜烟儿消失在了花海中。

　　少倾，涂山红红带着一缕香风出现在华筱所在的那棵树的树梢上。

　　并足而立的涂山红红，于风中衣袂翻飞，居高临下俯视着华筱。

　　“红红姐，你走光了――嗯，多谢招待。”

　　“承蒙惠顾，看一眼一万两。”

　　“这么贵？”

　　“别人的话，看一眼一条命。”

　　“那我把东方月初丢给你使唤抵债行不？”

　　“那个小子，见了我就跑，不行。”

　　涂山红红摇头。

　　对此，华筱尴尬地不知如何回应。

　　说起来，东方月初其实不只是看到涂山红红会心虚，他甚至连面对幽香的胆子都没有。

　　仅仅是因为，在当初拜师的时候，初次见到幽香的东方月初，当着所有人的面，叫了华筱一声妖仙师父。

　　然后他又叫了涂山红红一声妖仙师娘。

　　――然后东方月初便被幽香暴揍了一整天……

　　这不仅使得东方月初从此见到二人就心虚，甚至连带着涂山红红面对幽香的时候也不再如同往日那般自如。

　　好在，最近这些日子幽香忽然找到了感兴趣的事情。

　　每日，幽香都会独自站在苦情树下，用神念和苦情树交流。

　　苦情巨树作为见证人与妖恋情的神物，每一对来树下立誓的恋人的爱恨情仇都被详细记录在苦情巨树中。

　　而幽香，便在观看这无数对恋人的前世今生。

　　每多看一段爱恨纠葛，幽香身上的变化便多一分。

　　直到现在，幽香身上的气息已经和最初在幻想乡时完全不同。

　　她变得更加隐晦且不可捉摸，虽然面对华筱时任旧没有任何变化，但是所有熟悉幽香的人都明白，她变得比以往更强了。

　　华筱甚至暗中估计，若是八云紫之前和母亲大人是不相伯仲的话，现在搞不好母亲大人已经能够稳稳压制八云紫了。

　　感慨母亲大人变化的华筱，忽然看到涂山红红直接在自己对面坐下来。

　　“你为什么要收那个人做徒弟？”

　　“这不是他求我的嘛。”

　　“理由不成立。”

　　“好吧好吧……”华筱摆摆手，“他叫东方月初，姓东方，对吧？”

　　“所以……你是看上了他体内的东方灵血？”

　　“谈不上看上，只是有点兴趣，想要研究看看。你们涂山狐妖从不欠人人情，其实我也一样，既然想要研究一下东方月初的灵血，那么收他做徒弟，好好教他一些东西作为回报便是补偿。”

　　虽然那套古怪拳法的名字被华筱改的乱七八糟，但是拳法本身可是非常厉害的，另外华筱教给东方月初的可不只是那套哲♂学拳法。

　　截教的正式功法不能教也不适合东方月初，毕竟东方月初没有封神世界的那些怪物们的修炼底子，但是作为封神世界的修炼者当中烂大街的人族专用打基础功法教给他却是没问题的。

　　而那些东西，只要东方月初好好修炼，足够他在这个世界闯出比原本历史上还要高的成就了。

　　说到从不欠人人情，华筱不免看了一眼涂山红红。

　　他可是很清楚，当初的救命之恩，涂山红红和涂山容容可是一直牢记在心的。

　　涂山容容的回报方式便是幽香和华筱在涂山的一切消费全部免单，作为如今涂山第一智囊兼大半个管家的涂山容容完全有底气这样做。

　　而涂山红红的话，华筱便有些搞不清楚了。

　　====少女口胡中====

　　有童鞋吐槽为啥筱筱用凡人的剑法不用截教法术？

　　Emmmm……我就解释（胡说八道）一下好了。

　　设定上是这样的，三教给内门的正式弟子们练的正式功法，起步要求就是仙，哪怕是个最低等级的仙人也行，毕竟在封神的时代仙人真的不要太多，我总感觉那个世界随随便便练一练就成仙了……

　　而成仙之前的话，你还是老老实实打基础呗，嗑药也好自己修炼也好，反正不管你用什么方法在那个满天神佛的时代都是很容易的。可是放在其他世界就不好说了――诛仙里面秒天秒地的BOSS不也算不上真正的仙（或者和其同等级的存在）吗？

　　目前的华筱，不是仙（妖仙），只是普通的妖，还不能直接练那些正式的三教功法，自然没办法使用与之匹配的法术，身体素质和妖力积累又比不上积年老妖……咳咳我是说花妈，拳拳到肉或者魔炮怼天这种凶残战法无法发挥他目前的最强实力，所以退而求其次，先用剑道。

　　其实，最关键的是，天外飞仙它帅啊！

　　强只是一个版本的事情。

　　帅可是一辈子的事情！

　　口胡完了！




第59章・大爷，来玩玩呗~

　　“看我做什么？”

　　“Emmm，没什么，对了，你的红线仙任务做的怎么样？”

　　华筱忽然问道。

　　涂山红红摇摇头。

　　“我有不少涂山的事情要忙，所以红线仙的工作只能暂时搁置。”

　　每一只狐妖，一生只能有一本来自苦情巨树的天书，可以帮助狐妖寻找到前世缔结了誓言的情侣。

　　涂山红红的天书早已拥有，然而她因为涂山的琐事缠身，始终不能离开涂山去履行自己红线仙的职责。

　　虽然说红线仙的工作并非一定要每一只涂山狐妖去完成，但却是他们种族存在于这个世界上的意义。

　　涂山红红扭过头，见到一缕枯叶落在了华筱肩头的大氅上，自然地伸出手替他拂去。

　　“当初只是一句戏言，没想到你居然真的用自己褪下来的狐绒给我做了件大氅。”

　　“比起被你和幽香大人所救性命来说，这并不算什么。”

　　可不一定。

　　虽然涂山红红嘴上这么说，但是华筱却知道狐妖的狐绒――特别是耳朵部分的狐绒可不是谁都能碰触更别说用褪下来的狐绒做衣服的。

　　二人有一搭没一搭的闲聊着，像这样轻松愉快的时光对涂山红红来说太过宝贵。

　　肩上扛着整个涂山重任的她很难有如此时这样的闲暇时光。

　　然而，就在二人闲聊时――

　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”

　　山脚下，将整个涂山围起来的高大城墙发出了巨大的轰鸣声。

　　这些年来，随着涂山经济情况的好转，经过整体重建的涂山其外围的城墙也被修建得越发高大坚固，哪怕是人类世界的国家都城，其城墙也不一定比得上涂山。

　　然而就是这样的城墙，居然在一声轰鸣后――倒塌了！

　　华筱猛地扭头看向骚乱传来的方向。

　　那里，倒塌的城墙段燃烧着熊熊的烈焰，火光染红了大半个天空，灼热的气浪甚至将周围不算太坚固的部分房屋给摧毁。

　　“有人，打过来了吗？”

　　“……哼！”

　　涂山红红和华筱的身影瞬间消失在原地。

　　当二人赶到被攻击的地方时，正好看到赶过来的涂山雅雅和涂山容容。

　　“大姐，华筱弟弟！”

　　背后背着一个巨大酒葫芦的涂山雅雅站在城墙上，抬起头看着凌空疾驰而来的涂山红红和华筱，立刻喊起来。

　　“是一气道盟的人！”

　　一气道盟？他们终于来了吗？

　　华筱眯起双眼，轻巧地落在了城墙的墙垛上，俯视着下方。

　　宽大的护城河上，一艘挂着一气道盟旗帜的巨大木船中不断飞出身穿一气道盟制式道服的人类。

　　这些人迅速飞上城头，成群结队将涂山雅雅和涂山容容控制起来。

　　与此同时――

　　“涂山妖妇！乖乖受死吧！我们这一次可是请出了当年名动天下的――金面火神大人！”

　　一名连名字都懒得起的路人甲冲着涂山红红大声说到。

　　而在那一艘挂着一气道盟旗帜的战船上，甲板中央，于众人的拥簇中，站着一名身材高大、发须皆白的老年壮汉。

　　被称为金面火神的老年壮汉看着站在城头的华筱和涂山红红，想起了来之前一气道盟的人为他提供的情报。

　　（那个妖怪，就是多年前一口气废掉了一气道盟数十人的两只妖怪当中的一个吗？感受不到妖气，他真的是妖怪吗？）

　　感受不到华筱身上妖气强烈的金面火神脸上闪过一抹疑虑。

　　不过，不管对方是否真是妖怪，只要击杀就行了。

　　一气道盟将自己请来，除了攻破涂山之外，也有为多年前被废的数十名同胞报仇的目的在里面。

　　至于为什么他们的最强战力王权世家不亲自来？

　　大概是这些年，涂山红红威名太盛，王权世家希望让自己打先锋探探虚实吧？

　　不过――

　　（只要有纯质阳炎，我就无所畏惧，你们王权世家的打算，最终也只能成就我金面火神又一道灿烂的功绩！）

　　想到这里，金面火神抬起右手，掌心猛地冒出一团火焰。

　　涂山红红见状，迅速从城头跳下，几个纵跃间便跳到了一气道盟战船的桅杆上。

　　“动手吧，输了之后，就快点给老娘滚。”

　　闭口不言，直接将声音传到了众人脑海中的涂山红红冷眼看着下面的金面火神，翠绿的瞳孔迅速变成血色。

　　“狂妄――！！”

　　金面火神怒斥一声，掌心的火焰化作火球飞向桅杆上的涂山红红，飞行过程中火球迅速变大。

　　涂山红红想也不想，挥拳便砸上去。

　　然而和预料中的情况不同，火焰并没有被击散，反而缠绕在涂山红红的手上。

　　钻心刺骨的灼热痛楚迅速沿着手掌传遍全身。

　　“唔――！”

　　“哈哈哈哈！老夫的纯质阳炎，可是妖怪的克星！涂山妖妇，这火焰的滋味儿不好受吧！？”

　　狂笑而起的金面火神见到涂山红红被自己击退，立刻追击，抬手又是数十枚火球发出。

　　面对数量增多的纯质阳炎，涂山红红正准备闪身躲避时，一道剑光在她眼前炸裂。

　　正面她飞来的纯质阳炎被飞到她身前的华筱一剑劈散，那些为了封住涂山红红去路的纯质阳炎也无疾而终。

　　“你没事吧？这个家伙的火焰对你来说还是太困难了。”

　　“…………”

　　涂山红红没有回答，低头看着劈开纯质阳炎后边直接转身握住自己被烧伤的手臂细细察看的华筱。

　　“……放手。”

　　“――？”

　　“这是针对涂山的进攻，身为涂山之主，必须由我亲自对敌。”

　　“你还总是在奇怪的地方意外地坚持。”

　　松开涂山红红手掌的华筱，转身面对同样逐渐飞到天空，与自己和涂山红红平齐的金面火神，头也不回地说到：

　　“不过这一次，让我来试试看如何？要是我打不过你再上呗？”

　　“哼！”

　　涂山红红虽然面色愈发冰冷，但却依言退回了城墙上，几个起落间便将包围了雅雅和容容的一气道盟中人全部击落下城墙。

　　“你这妖怪，就是当年废掉了一气道盟数十名道士的两只凶残妖怪当中的一个？”

　　“你说的要是那一群被我家母亲大人打成了R（神兽）BQ的家伙的话，那么我就是你口中的『凶残妖怪』了。”

　　华筱笑嘻嘻地举剑直向金面火神。

　　“呐，看你玩儿火挺溜的，陪我玩玩呗？”

　　“哼，冥顽不灵那便成全你，解决了你，再杀了那涂山妖妇！”

　　金面火神发须皆张，身体上冒出一团团灼热的橘黄色火龙，分别从不同的方向冲华筱奔袭而来。

　　即便还没有照面，华筱也能从那火龙中感受到可怕的力量。

　　只不过――

　　“纯质阳炎啊？确实对妖力满克的，但是我的妖力可不太一样喔老大爷。”

　　剑起。

　　铮鸣声响彻整个涂山上空。




第60章・金面火神：导演，这里有人不按剧本演！

　　有童鞋吐槽之前筱筱搞科研……

　　其实，幻想乡（广义，包含了月之都地狱还有其他明显在异空间的地方）的设定当中，科学也占了不少戏份……想想月之都那对地面来说简直就是外星人一样的科技，自动追踪的子弹，能净化到夸克等级的粒子扇，存在就会让生命消失的探测仪……

　　总而言之，科技部分是为将来和月之都有关的剧情设定的就是了2333。

　　====少女胡扯中====

　　挥剑掀起的剑刃风暴，以华筱为中心搅动着四方风云。

　　被华筱持在手中的长剑虽然是涂山的匠人精心打造，但毕竟不是法宝，然而再加持了妖力之后，虽然比不上王权剑这种等级的法宝，但削铁如泥却不在话下。

　　面对金面火神释放出的火龙，华筱挥剑掀起的剑风如同无形物质却绝对不容忽视的隐形利刃，将纯质阳炎形成的火龙于瞬间切割成碎片。

　　碎片化的纯质阳炎受到华筱妖力的影响，脱离了金面火神的控制，转而被华筱利用剑风缠绕在一起。

　　“来而不往非礼也，借花献佛，这纯质阳炎还给你！”

　　“可笑！”

　　金面火神毫不犹豫迎上来。

　　“虽然不知你为何不惧纯质阳炎，但以老夫的火来对付老夫简直太天真了！”

　　一掌拍散了被华筱扔回来的纯质阳炎，金面火神全身燃烧着灼热的灭妖神火，整个人化作一道火光向华筱疾驰而去。

　　（这妖怪，不惧纯质阳炎应该是那手中的剑的缘故……）

　　并不明白华筱妖力的特殊性的金面火神，以常理推断将华筱不惧灭妖神火纯质阳炎的原因归结到了华筱手中的『法宝』上。

　　（既然如此，只要逼你不能用那法宝就行！）

　　双手十指弯曲成爪，金面火神面目狰狞地扑到华筱身前。

　　华筱挥剑刺向金面火神胸膛。

　　“去死吧！”

　　金面火神爆喝一声，全身火光大盛，整个人化作一团庞大的火球，瞬间将华筱包裹进去。

　　这么庞大的纯质阳炎，想来华筱手中的『法宝』没有办法全部应对了吧？

　　虽说人品很成问题，但是金面火神的战斗经验却十分丰富，能够一瞬间依照常理推断出合理地局势并迅速做出应对，也难怪他能够在人类当中闯下赫赫威名。

　　只是，面对完全不属于这个世界体系的华筱，金面火神的一切算计终归落空。

　　“筱筱弟弟！！”

　　下方，城头上，见到华筱被纯质阳炎吞没的涂山雅雅下意识就要跳出来，却被涂山红红一把拦住。

　　“不用担心。”

　　“大姐？”

　　“他没事。”

　　“可是，那个可是灭妖神火纯质阳炎！”

　　“放心，筱筱他，没有你想象的那么弱。”

　　作为三姐妹中唯一一个经常和华筱对阵而且败多胜少的涂山红红很清楚华筱的具体战力。

　　那是比作为明面上的涂山第一人的自己还要高出一截的强大妖怪。

　　更何况，涂山红红相信，在华筱和金面火神对上的第一时间，幽香大人绝对便在关注这里了。

　　要是华筱真的出事了，这个时候估计天空中已经满是魔炮划过长空的壮观景象了吧？

　　既然如此还有什么好担心的？

　　涂山雅雅虽然依旧担心，但出于对大姐的崇拜和信任，强行忍住了跳出去帮助华筱的冲动，转而站在城头焦急地盯着天空中的火海。

　　“哈哈哈哈哈，被纯质阳炎吞没的你，没有办法依靠法宝了吧！？”

　　因为同样身处火海所以视线受到干扰的金面火神得意洋洋地笑起来。

　　然后，他忽然感觉到自己的胸膛似乎被一只手掌按住了。

　　“摆出要用爪的姿态，结果扔出来的却是大火球，你这和嘴里喊着‘如来神掌’结果掏出一发RPG有什么区别？看剑！”

　　“――！？”

　　大感不妙的金面火神，还没有来得及做出应对，那按在自己胸膛上的额手掌猛然发力！

　　庞大的力道瞬间将金面火神击飞出去，失去控制的身体在空中翻滚着急速后退，最终落入护城河面上，如同打水漂的石子儿般弹起又落下数次，最终整个人呈大字型砸进了涂山城墙内……

　　“你……你不是用剑的吗……”

　　“学你的啊。”

　　火海被风吹散，露出了临空而立的华筱。

　　他俯视着下方肋骨尽断的金面火神。

　　“还有你吐槽的居然是这个？大爷你心态挺不错的啊。”

　　“噗――！”

　　被华筱嘲讽一句后，金面火神一口气没提上来，吐着血坠落在地上。

　　“为什么……为什么……他不惧怕纯质阳炎？”

　　“为什么……”

　　三观受到严重挑战的金面火神对这个世界产生了深深怀疑。

　　“金面火神大人！”

　　“大人！”

　　“大人居然败了！？”

　　看到自己等人花了巨大代价请来，一开始还威风凛凛的金面火神结果败得这么快，一群一气道盟的道士心下彷徨。

　　这算什么？

　　一顿操作猛如虎，结果战绩0―5吗？

　　你这满脑子都是骚操作的家伙难不成是个假的金面火神！？

　　躺在地上的金面火神，看到几名一气道盟的道士急匆匆赶到自己身边，当下挣扎着说道：

　　“快……老夫觉得……自己还可以抢救一下……”

　　“金面火神大人！？”

　　“我……我怀里有药……喂我……吃下去……疗伤……”

　　闻言的一名道士，立刻将手探向金面火神的胸前，然而一道猛然爆发的剑气却将他以及身旁的所有人尽数逼退。

　　华筱落在了金面火神身边，剑尖顶着他的咽喉，笑嘻嘻地说到：

　　“你以为我会老老实实下线，等着你嗑药爆发啊？那不是BOSS，那是傻缺。”

　　“你――”

　　“大爷，你败了，让这些一气道盟的喽滚吧，至于你，留下来偿还赔款，战败就要割地赔款，这是常识。”

　　“你……你有本事……让老夫吃药疗伤……我们再战三百回合……”

　　华筱一愣，随后毫不犹豫回答：“我不。”

　　金面火神：“…………”

　　你不按剧本来我还怎么演下去！！

　　魂淡(sF□′)s喋擤ォ撸。

　　华筱看到已经快被自己气得身亡的金面火神，笑嘻嘻地一脚踩在他胸膛上。

　　随后，他冷着眼看向周围那群连连后退不敢靠近的一气道盟中人。

　　“你们，把身上的钱，全都留下，然后滚。”

　　“至于这个家伙，涂山扣下了，等到他什么时候偿还了债务，什么时候放人。”

　　虽然不甘心，且不愿意让金面火神就这样落入涂山手中，但是想到涂山和一气道盟相争这么多年来，涂山始终极为克制，没有真正下杀手（这些家伙下意识忽略了幽香那一波），一群一气道盟的人最后只能无奈退去。




第61章・筱筱还是要多陪母亲大人才行

　　来自一气道盟的进攻被华筱瓦解了。

　　为了对此事进行庆祝，涂山内部决定召开一次庆祝宴会。

　　初听闻时，华筱立刻联想到了每次解决异变后都会在幻想乡举行的宴会，只是和幻想乡宴会时那种莺莺燕燕基本上全都是漂亮女孩子和看上去是漂亮女孩子的BBA不同，涂山的宴会……那可是真的妖魔鬼怪济济一堂，群魔乱舞好不热闹。

　　知道的人明白是涂山在开宴会，不知道的指不定会以为自己来到了万妖狮驼岭仿佛下一秒就会有个鸡【哔――】脸……咳咳对不起我是说二大王跳出来喊着什么“小的们大大有赏”呢。

　　说起来，幻想乡宴会的时候会有骚灵三姐妹演奏，狮驼岭它自个儿就是个乐团，相比起来，涂山的宴会好像就是单纯的热闹了。

　　漆黑的夜幕下，整个涂山灯火辉煌，恍如白昼。

　　各色漂亮的彩带装点在树梢上，火花和漂亮的烟雾在天空中升起。

　　妖怪们推杯换盏，一个个喝的酩酊大醉――这并不奇怪，涂山、或者说妖盟这些年来和一气道盟屡有争端，但是绝大多数斗争都没有直接在二者的地盘上发生，像这一次一气道盟直接打上门来还是头一遭。

　　而他们的首次主动进攻便被涂山干净利落地击退，这样的事情当然值得好好庆祝一番。

　　一群庆祝的妖怪们不时大呼小叫，偶尔将目光投向上方，看着坐在首座上的涂山红红以及她旁边的华筱。

　　这次的事情在让涂山红红的威望如日中天的同时，也让华筱彻底在涂山出名。

　　以往深居简出的华筱，虽然被涂山大多数妖怪所熟知，但是他们对华筱的印象更多的是『和盟主关系非常好的妖怪，但实力成迷』。

　　对华筱具体有多强，妖怪们一无所知。

　　而这一次，华筱居然对灭妖神火纯质阳炎完全免疫的情况让他瞬间收获了一大批的妖怪迷妹。

　　看着下方热闹的景象，华筱在人群中搜索一阵。

　　“你在看什么？”

　　抿了一口酒的涂山红红问道。

　　“母亲大人，没有来呢。”

　　“幽香大人的话，似乎不太喜欢这样的热闹。”

　　不喜欢热闹吗？

　　但是，在幻想乡的话，有宴会时母亲大人也会欣然前往的。

　　华筱垂下眼睑，思索着母亲大人没有出现的原因。

　　“对了，那个金面火神你打算怎么处理？”

　　“你问我？”

　　“他是你打败的，自然要询问你的意见。”

　　涂山红红放下酒杯，目光盯着华筱。

　　看不出涂山红红在想什么，华筱转移目光，忽然注意到人群当中的东方月初。

　　这个小子和涂山雅雅凑在一起你一杯我一杯，两个人都醉醺醺躺在一棵大树下。

　　在他们旁边，是不断摇头叹息大感头疼的涂山容容。

　　“在打败金面火神后，月初跟我讲了他以前的事――”

　　当下，华筱将东方月初之前的经历娓娓道来。

　　“――所以我想，涂山的水蛭之王翠玉灵不是擅长换血的妖术吗？如果可以的话，我希望你请翠玉灵来，将金面火神从东方家盗走的东方灵血换掉，东方家的东西，还是还给东方家的人最好。”

　　“我明白了，交给我吧――手续费一千两不能少。”

　　涂山红红应下此事。

　　“你还真是钻钱眼里了。”

　　“雁过拔毛，兽走留皮，涂山的规矩不能坏。”

　　“行，那么……待到换血之后，扣下金面火神所有财产，就将这个家伙交给月初好了，毕竟是他东方家的仇人，如何处置，我想月初也是有发言权的。”

　　“你倒是个好师父。”

　　“我一直都是个好师父。”

　　“哦？那为何你教给那个小鬼的东西，全都是乱七八糟的？”

　　“喂喂，只是名字奇怪了一点好吧？实际效果可是半点没有打折扣的。”

　　对涂山红红的『诬陷』不满的华筱，将眼前的一杯酒一饮而尽后，起身准备离开。

　　“我去找母亲大人。”

　　涂山红红看着华筱的背影，精致的脸庞在火光中熠熠生辉。

　　转过头，她又看着下方那些热闹的人群，默默叹息。

　　其实，涂山红红根本不喜欢这样的热闹宴会，她也很想和华筱一样想走就走。

　　只是，她是涂山之王，是妖盟盟主，她被所有人注视。

　　她必须伟岸光正，必须永远正确，绝不能犯错。

　　目光落在远处即便喝醉了也还在大口大口给自己灌酒的涂山雅雅身上，涂山红红缓缓笑起来。

　　（罢了，这些担子都让我扛起来，这样雅雅也能过得无忧无虑了吧？）

　　只是，可惜了涂山容容，毕竟涂山的大小事务有时候自己实在没办法处理，必须依靠容容的智慧，这便注定了容容没有办法像雅雅一样活得轻松快乐。

　　果然，自己这个大姐还是做的不够好吗？

　　自己，还得再努力才行。

　　====少女休憩中====

　　和前山的热闹不同，静谧的后山仿佛是另一个世界。

　　皎洁的月光下，苦情巨树在晚风中摇曳。

　　刚回到花海的华筱，一眼便看到了于花海中眺望星空的幽香。

　　如同降落凡尘的精灵般，此时的幽香静默地站在花海中，任由晚风吹乱自己一头绿色的头发。

　　“母亲大人。”

　　“筱筱啊……”

　　幽香轻笑着，看着眼前的孩子。

　　已经长高了不少，只比自己矮了一个头了呢。

　　“怎么没有去参加宴会？”

　　“想陪陪母亲大人。”

　　幽香伸手放在华筱头上，揉乱了他的头发。

　　“母亲大人呢？是在想幻想乡了吗？”

　　“……为什么，会这么认为？”

　　“总感觉，母亲大人有些孤独。”

　　幽香眉眼弯弯，轻轻捧住华筱的头，仔细端详着他的脸颊。

　　五官轮廓，眼神姿态，几乎和自己完全一致。

　　“妈妈我，不孤独喔，因为有筱筱在。”

　　“那为什么……”

　　“嗯……只是，从苦情树那里看到了太多的悲欢离合，所以有些感慨罢了。呐，筱筱――”

　　“嗯？”

　　幽香眯起双眼，用脸颊轻轻蹭着华筱的额头，随后问道：

　　“妈妈，想要离开涂山一阵。”

　　“……哎？”

　　“通过苦情树，妈妈看到了很多人的过往，也间接看到了这个世界不少有趣的东西，所以想要亲自去看看。”

　　华筱眨了眨眼睛，毫不犹豫说到：

　　“我陪母亲大人一起去！”

　　幽香满意的笑了。

　　“好孩子。”

　　顿了顿，幽香看向热闹的前山。

　　“那么，为了让筱筱能够更加放心的陪妈妈，在离开涂山后，我们先去一趟……那个王权世家吧。”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　“母亲大人是想――？”

　　“嗯，让他们，将注意力都放在妈妈和筱筱身上，这样他们就不会一门心思对付红红那个孩子，筱筱也能更放心的和妈妈去四处走走了？”

　　“我……”

　　华筱有些赧然。

　　“……我都听母亲大人的！”




第62章・花式教育初见端倪

　　月上中天，长夜未央。

　　苦情树下。

　　一阵清脆的铃声于静谧地夜色中响起。

　　涂山红红赤足来到山顶，一眼便看到了坐在苦情树下眺望远方的华筱。

　　虽然长大了一些，但月白的大氅相对他的身体依旧显得有些大，于是看起来就好像是一个偷穿大人衣服的半大小孩子一样。

　　“叫我来有什么事？”

　　涂山红红径直走到华筱身边并腿坐下。

　　华筱一把将嘴里的青草吐掉，随后仰躺在草地上，眺望着星空。

　　“我和母亲大人，打算离开涂山一段时间。”

　　“……”

　　涂山红红的双手猛得握紧。

　　下意识的，她想要询问原因。

　　只是话到嘴边，却只不过是不咸不淡的一句――

　　“哦。”

　　“……你就不问原因吗？”

　　涂山红红不去看华筱，只是看着下方的涂山市井，双目无神。

　　“没什么好问的。”

　　毕竟，幽香也好，华筱也好，本来就不是涂山的人。

　　或者说，就算是涂山的人，想要离开涂山前往他处，涂山红红也没有任何阻止的理由。

　　然而沉默半晌后，涂山红红终于还是忍不住开口问道：

　　“什么时候回来。”

　　并不是疑问的语气，而是肯定了华筱和幽香不会一去不回。

　　“说不准呢，可能几年，可能十几年，母亲大人她忽然想要去世界各地走一走，去亲眼看看那些发生了被苦情树记载下来的爱恨情仇的地方。”

　　“而我――”

　　华筱的目光从星空转移到涂山红红身上，长大的狐妖少女金橘色的长发被晚风拂起，扫过他的脸颊。

　　“――打算陪母亲大人一起。”

　　微不可查的，涂山红红松了口气。

　　连她自己也不知道，自己是因为幽香会回来而放下心，还是因为华筱会回来而不再忧虑。

　　或许，两者都有。

　　“幽香大人她，这样也好。涂山，本来就没有强行让幽香大人留下的理由。”

　　华筱扬唇笑起来，并没有透露自己和幽香回去找王权世家以让他们将目光从涂山转移到自己二人身上的打算。

　　否则要是让涂山红红知道了，她一定会阻止的吧？

　　“其实，你可以试试看让雅雅姐也接手一些涂山的事务。”

　　涂山红红的耳朵竖起来，低头面无表情地盯着华筱。

　　“我看得出来，雅雅姐虽然总是喝酒打架闹事，但是她是个好女孩。一直想要替红红姐你分担肩上的压力。”

　　“雅雅她……无法理解这个位置的痛苦。”

　　“你确定吗，红红姐？说不定，雅雅姐坐涂山之主的位置的话，会做的比你好喔？”

　　危险的气息从涂山红红身上散发出来，肆无忌惮地锁定了华筱。

　　没有在意涂山红红的反应，华筱继续说到：

　　“红红姐，你活得太累了。其实这个天下――好吧，说小一点，这个涂山离开了谁都没有问题，就算红红姐你现在什么事情都撒手不管，涂山也还是涂山。”

　　涂山红红摇头，对华筱的说法完全不认同。

　　不知道从什么时候开始，涂山红红就产生了一种她自己都没有察觉的隐晦想法。

　　涂山，不能没有她。

　　所以一旦她出了问题，整个涂山都会受到巨大影响，无数生活在涂山的妖怪都会面临不可预知的未来。

　　外人只看到了涂山之主，妖盟萌主的涂山红红风光伟岸的一面，但只有亲近的人才看得出来，涂山红红一直都在逼迫自己。

　　华筱同样看出了这一点，之所以一直没有点明，只是因为他知道即便说出来了涂山红红也不会相信。

　　很多事情，不当它真正发生的时候，是不会有人相信的，特别是与这件事有关的当事人本身。

　　只是临别在即，华筱最终还是劝诫了两句。

　　“咱们也算多年交情了，红红姐你每天压力这么大我也都看在眼里，小心哪天因为压力太大变秃了喔？妖怪的话，就算变秃了也不会变强吧？”

　　砰！

　　涂山红红毫不犹豫一拳砸在了华筱额头上。

　　“多嘴。”

　　“哎嘿嘿……”

　　华筱揉着额头傻笑。

　　涂山红红这一拳完全没有用力。

　　“之前，容容也提及过这件事――雅雅接手一些涂山的事务，你也是支持的吗？”

　　“支持啊。”

　　涂山红红有些犹豫。

　　“这……会不会有钦定的感觉？”

　　“无可奉告！”

　　“说人话！”

　　“我是妖！”

　　华筱理直气壮。

　　涂山红红又敲了华筱额头一下。

　　“哎呀，现在的红红姐真没意思，果然还是以前好，又呆又萌，不需要做任何处理就能拿出去用做表情帝――哇！”

　　苦情树下，二人一追一逃的身影逐渐融入夜色中。

　　当最后涂山红红将华筱抓住时，她却没有真的一拳打过去。

　　双手扣住了华筱双肩的涂山红红，低头看着比自己稍微矮一些的华筱愣愣出神。

　　“……记得，早点回来。”

　　“吼啊！”

　　“好好照顾幽香大人。”

　　“当然啦！”

　　“涂山这里……会永远欢迎你们……”

　　“那是最吼的啊！”

　　吼你妹啊！

　　气氛都没了好吧！

　　涂山红红气不打一处来，又气又笑，最后忍不住像幽香一样双手放在华筱头上，使劲将他的头发彻底揉乱。

　　华筱只是笑嘻嘻地看着涂山红红，没有反抗，任由他弄乱自己的头发。

　　见状的涂山红红，眼神终于柔和下来，就好像是在看一个淘气的弟弟一样。

　　“外面，不比涂山，我知道你很厉害，幽香大人更厉害，但是――这个世界有不少很强大但却极少现身的存在，所以，遇到他们的话――”

　　“平A过去？”

　　“我决定将你强行留在涂山了。”

　　“对不起我错了红红姐还请千万绕过这一次。”

　　嘴上虽然在应承，但是华筱心中可是转着小心思。

　　东边的话，有傲来国和龙湾的吧？

　　傲来国是有猴子的吧？

　　龙湾是有龙的吧？

　　果然还是好想去见识一下猴子还有龙啊什么的啊……

　　另外，域外似乎也有不少有意思的家伙存在的说。

　　那个什么黑狐妖女王，不知道当他和母亲大人去砸场子的时候会有什么有趣的反应？

　　说起来，黑狐妖女王好像一直都在觊觎虚空之泪来着，要是现在自己和母亲大人就去砸了她场子，她还会去搞风搞雨吗？

　　毕竟东方月初怎么说也是自己便宜徒弟了，虽然看现在的样子他和红红姐之间不会像原来那样产生羁绊，但是这个天生情种的家伙鬼知道未来会不会和另一个女孩子爱的死去活来然后被黑狐妖女王钻空子。

　　另外，貌似傲来国原本似乎也拿东方月初在进行什么计划的说。

　　所以果然还是要去砸场子的吧？

　　嗯，面对想要搞事情的家伙，将他们全都砸懵就行了！

　　母亲大人就是这么教导的！

　　暴力虽然解决不了问题，但是它可以解决提出问题的人啊！

　　――这一刻，花式教育终于产生了它应有的影响力。




第63章・开始砸场子

　　天地一剑，王权世家。

　　王权世家本不姓王权，然而作为天地间第一个会使用法宝的家族，同时也是上千年来站在和妖族对抗最前线的中坚力量，久而久之，人们将这个家族称之为『王权』。

　　世代相传的王权世家，因为手握人类最顶级的法宝之一『王权剑』，故而无数次担任一气道盟的盟主。

　　正如这一代的王权家主，王权霸业一样。

　　“母亲大人，我们到了。”

　　站在一座高山之巅的华筱，俯视着下方辽阔的平原。

　　平原上，一条河流蜿蜒而过，在大河之畔，有着一座占地庞大、金碧辉煌宛若皇宫的建筑群。

　　亭台楼阁，雕梁画栋，一派尊贵奢华的气息扑面而来。

　　“按照咱们之前抓的人的指引，这里就是王权世家了。果然和传闻中一样，不愧是人类当中最顶级的世家。”

　　幽香沉默不言，极目远眺。

　　以她的目力，即便隔着如此远的距离，也能清晰地看到王权世家内的一草一木。

　　大门上挂着的巨大牌匾上，铁画银钩的四个大字『王权世家』，充满了一股摄人心魄的剑意。

　　若是普通的小妖怪，哪怕是接近这块牌匾，都会被上面蕴含的剑意给逼迫得心惊胆颤，最终无奈远遁而去。

　　“筱筱，我们走吧。”

　　“哎？”

　　“去……砸场子。”

　　幽香血色的瞳孔中逐渐浮起一缕狂意。

　　“他们既然躲在幕后，只是别人过来送死，那我们就亲自打上门去。”

　　华筱耸耸肩，为王权世家感到默哀。

　　山巅距离王权世家还有很长一段距离，然而这段距离对于幽香和华筱来说根本不算什么。

　　即便如此，二人也没有刻意赶路。

　　闲庭信步，仿佛是郊游般，华筱和母亲大人就好像是无害的游客一样缓缓朝着王权世家走去。

　　只是――

　　铛――铛――铛――铛――铛――

　　随着华筱和幽香的靠近，王权世家内部忽然响起了一阵悠扬的钟声。

　　紧接着，整个王权世家都被惊动了。

　　作为常年站在整个人类世界最顶层的家族，当然不可能只有王权剑这么一件法宝。

　　在王权世家内部，便有着一座巨大的铜钟，具备着困妖的能力。

　　不但如此，它还有着另外一个作用，那就是当足够强大的妖怪接近王权世家时，巨大的铜钟便会自行敲响示警。

　　“怎、怎么回事！？”

　　“为什么钟响了！？”

　　“难道有妖怪打上门来了？怎么可能？这里可是王权世家！”

　　“都别磨磨蹭蹭的了，快点去广场上集合！示警钟响，来的妖怪一定不简单！说不定是那涂山妖妇！”

　　随着示警钟的响起，一群群身穿统一制服的王权世家族人纷纷赶到一座巨大的广场上。

　　当所有人都集合完毕后，当代的家主王权霸业也终于现身人前。

　　“““““参见家主！！”””””

　　王权霸业点点头，眯起双眼眺望着远方。

　　他可以感受到，一股强大的妖气正在逐渐靠近。

　　那妖气肆无忌惮，充满了张狂的挑衅之意。

　　“…………好厉害的妖怪。”

　　“家主，要不要让少爷……”

　　“暂时不用。”

　　王权霸业挥手打断了身旁一人的建议。

　　“待我等先去会会这妖怪，若是情势不对，再让贵儿出手便是。”

　　从始至终，王权霸业脸上都没有任何担忧。

　　在他看来，即便自己不敌，有了迄今为止道门最强的兵人王权富贵在，再加上王权剑的话，即便来袭的妖怪是涂山红红也不用畏惧。

　　然而就在王权富贵还准备说什么的时候，一道灿烂的魔炮忽然划过苍穹。

　　粗大的魔炮发出炽白的光芒，转瞬间割裂天空，轰击在了王权世家中央最高楼上。

　　轰隆隆隆隆……

　　王权世家的另一个象征――王权楼的上层轰然倒塌！

　　“好……好胆！！！！”

　　王权霸业大怒，他王权世家从建立至今还从来没有遇到过这样严重的挑衅。

　　“所有人！跟我上！”

　　““““““是！！！””””””

　　随着王权霸业下令，数百名王权世家的道士纷纷踏上飞剑腾空而起。

　　====少女送人头中====

　　“母亲大人，他们来了。”

　　王权世家外，辽阔的平原上，华筱提起头看着天空中正不断朝自己和母亲大人飞过来的一群王权世家中人。

　　只是，凭借感知，里面并没有特别强大的人存在。

　　（王权富贵没有出手吗？是不在家，还是因为别的什么原因？）

　　“筱筱，想要出手吗？”

　　“嗯……让母亲大人看看我锻炼的成果呗？”

　　“……也好。”

　　幽香含笑点头。

　　“只是，如果筱筱的表现让妈妈不满意的话，就要乖乖跟着妈妈学习知道吗？毕竟是妈妈的孩子，果然还是更喜欢看到筱筱用拳头的。”

　　“不不不，用剑更帅吧！只要帅就行了吧！”

　　幽香似笑非笑地盯着华筱，看的华筱额头直冒冷汗。

　　“我……我知道了……”

　　“乖~只是帅是没用的，其实用拳头将所有比筱筱长得好看的人全都打废掉的话，筱筱不就是世界上最好看的孩子了吗？再说了，在妈妈眼中，筱筱本来就是世界上最好看的孩子。”

　　华筱：“…………”

　　感觉有些憋屈的华筱，最后将心中的负面情绪转移到了那一群正不断靠近的道士身上。

　　一手搭在腰间的长剑上，华筱一步踏出，身体蓦然消失在原地。

　　下一刻，他已经现身在了天空中，拦在那一群道士身前。

　　拔剑。

　　“秦王扫六合，虎视何雄哉！”

　　剑起，剑气如风。

　　由纯粹的妖力形成的剑气横扫八荒，袭来的道士们纷纷感到一股扑面而来的巨大压力，一些修为尚弱的人更是直接掉落在地上。

　　“好胆的妖怪！众人听令！王权剑阵！”

　　承受了华筱第一击最大压力的王权霸业位于众人之前，他一挥手，所有人纷纷将飞剑祭起。

　　天空中赫然出现了一片飞剑之林。

　　无数飞剑散发出来的浩然正气汇聚在一起，甚至吹散了天空中的浮云。

　　随着众人的催动，所有的飞剑四散飞舞，看似凌乱却有条不紊，转瞬间便形成一座巨大的飞剑阵将华筱困在中央。

　　“杀――！！！！！”

　　话音落，剑阵爆发出凌厉的杀气。

　　于杀气中央的华筱歪着头，因为想要在母亲大人面前好好表现一下，所以他反手又是一剑击出。

　　“挥剑决浮云，诸侯尽西来――！！”




第64章・王权富贵和风见华筱

　　明明看上去只是随手刺出一剑而已。

　　然而在出剑的瞬间，面对着华筱的一群道士，仿佛产生了一种自己是在面对整个天地的错觉。

　　这到底是什么见鬼的妖怪！？

　　下方，幽香抬起头看着天空中的华筱。

　　“筱筱居然，引动了天地间的『势』吗？”

　　利用自身的力量引动天地的『势』来发动攻击，这样的手段对幽香来说的当然易如反掌，但却不要认为想要做到这一点对妖怪来说很容易。

　　实际上，幽香能够轻易引动天地的『势』，除了因为自身力量足够强大，可以强行让整个天地都助她外，还有一点便是，幽香自身的存在。

　　――作为从花妖质变而来，几乎已经是自然化身的妖怪，幽香先天上便受到整个天地的钟爱。

　　在幻想乡，除了幽香以外，能够做到引动天地力量相助自身的人寥寥无几，即便是那些神灵，最多也只能利用自己的神职权利，动用职权内的原本属于天地的力量罢了。

　　在幽香看来，作为自己的孩子，华筱掌握这种手段应该是理所当然的，但是显然不应该是现在。

　　因为此时的华筱妖力还不够强。

　　但是华筱他居然做到了，这让幽香心下欢喜。

　　“不愧是筱筱呢，真是好孩子，好孩子……”

　　面对来自整个天地的力量，一群王权世家的道士们结成的剑阵于顷刻间破碎。

　　肆虐的剑气划破长空，割裂云层，将苍穹一分为二。

　　飞剑失去了来自主人的操控，纷纷无力地坠落。

　　那些破碎的飞剑的主人，因为自身法宝首创，连带着其本人也受了不轻的伤。

　　体内的法力震荡下，无数道士脸色苍白得哀嚎着从天空中掉下去。

　　“妖――妖怪！！！”

　　王权霸业看的目眦欲裂，不顾体内越来越严重的伤势，强行控制着飞剑朝着华筱刺去。

　　“嗯？你居然还能撑得住？”

　　华筱见到王权霸业没有如同其他人一样失去反抗力量，顿时有些讶异。

　　他很清楚刚才的一剑到底有多强，对外号称涂山第一人的涂山红红和自己对战的时候，就曾经无数次败在这一剑下。

　　那可是涂山红红都不敢用绝缘之爪硬接的攻击。

　　理所当然的，这样以妖力发动的剑技对华筱本人的负担同样不小，然而为了能够让母亲大人看到自己的表现，华筱才会选择上来就放大招。

　　“哎呀，好像效果没有达到预期呢，也不知道母亲大人会不会满意。”

　　一边暗叹，华筱一边提剑架住了王权霸业的飞剑。

　　妖力迅速侵蚀入王权霸业的法宝中，很快便将王权霸业留在飞剑当中的印记破解。

　　“――！！？？”

　　感觉自己失去了和法宝联系的王权霸业瞪大眼睛，不敢置信。

　　“你也下去吧！”

　　破除了王权霸业的法宝后，华筱闪身出现在他身前，并没有用剑，而是用灌注了妖力的一拳打向王权霸业的小腹。

　　蓦地，察觉到不对劲的华筱猛地收回了拳头，迅速朝后飞去。

　　下一刻，一道金色的剑光带着破空之声划过华筱刚才的所在。

　　金色剑光过后，出现在华筱和王权霸业中间的，是一名身穿道服的少年。

　　少年看上去比华筱略高一些，浅棕色的长发束冠，中分的长刘海，一身金黄、浅黄和灰色交相辉映的道服，点缀着不少太极图案。

　　他的手中，持有一柄让华筱极为在意的长剑。

　　“王权……富贵？”

　　见到来人，华筱收剑问到。

　　王权富贵沉默地看着华筱，并没有在意身后父亲的伤势――或者他表面上看去丝毫不在意。

　　清冷的脸上，双目中看不出丝毫感情，整个人冰冷得仿佛不是人类。

　　“贵儿……杀……杀了他！”

　　王权霸业看到出现在自己面前的王权富贵，暗中松了口气。

　　随后，他怒视着华筱，对王权富贵下令。

　　王权富贵没有行动，他默默地看着华筱，有些疑惑。

　　感受不到妖气，不是妖怪？

　　不对，刚才的剑招里面，蕴含的明明就是妖气。

　　而且――

　　王权富贵目光下移，看向了地面的幽香。

　　虽然幽香看上去人畜无害，但是王权富贵本能得感觉到幽香才是真正的威胁。

　　注意到王权富贵的目光，幽香淡漠地笑着。

　　对于王权富贵，她一点也不在意，很快便转移目光看向了王权世家的某个角落。

　　在那里，一个不起眼的屋檐上，正有一只小小的，丝毫不会引起人注意的小蜘蛛精。

　　蜘蛛精明显感受到了幽香的气息，知道幽香在注意她。

　　来自上位妖怪的气息让蜘蛛精瑟瑟发抖，本能地想要逃走。

　　只是――

　　（不能走啊……他……他有危险……）

　　蜘蛛精因为过度害怕，眼角都带上泪花。

　　即便如此，她也始终咬着牙缩在屋檐上，始终关注着天空中的王权富贵。

　　王权富贵缓缓提起手中的王权剑，开始在心中估量眼前的局势。

　　自己身前的这个看上去精致得过分的妖怪，很强。

　　能否战胜不得而知。

　　而且下面还有一个不知深浅的妖怪，一旦打起来，若是那个妖怪也参与进来，自己很可能会失败。

　　既然如此，根据王权世家对自己的命令――有危险时已保全自身以及守护王权剑为第一准则，王权富贵默默做出一个决定。

　　拒战。

　　对王权富贵来说，拒绝战斗丝毫没有心理压力。

　　从小便被当成兵器培养的他根本就没有寻常人类的感情。

　　此生所做之事，唯有吃饭、睡觉、修炼、杀妖。

　　或许，最近还要加上另外一件事。

　　想到那只连名字都没有的小蜘蛛精，王权富贵一向波澜不惊的心境也产生了一缕涟漪。

　　（我……还没有给她起名字……）

　　“我……”

　　正准备开口的王权富贵，猛地提起王权剑。

　　叮――！！！！！

　　金铁交鸣中，华筱手中的长剑和王权剑碰撞在一起。

　　“想要拒战？”

　　华筱嘴凑到王权富贵耳畔低声问到

　　王权富贵眼神平淡，波澜不惊，缓缓点头。

　　“不行啊……拒战的话，我的目的可就达不到了。”

　　唯有正面击败王权剑和王权富贵，才能彻底让王权世家和一气道盟将所有的目光和经历都放在自己身上。

　　“呐，王权富贵，你――想要看看外面的世界吗？”

　　“――！？”

　　王权富贵盯着和自己相距不到一个拳头距离的华筱。

　　二人几乎贴身靠在一起，只要王权富贵愿意，随时可以用王权剑将华筱刺穿。

　　只是，他始终没有动手。

　　想要看看外面的世界吗？

　　这个问题，那只小蜘蛛精也问过他。

　　“跟我打一架吧，打完之后，你就自由了。”

　　或许连华筱自己都没有注意到，他几乎完美地从母亲大人幽香身上继承了好战因子。

　　作为花之暴君的孩子，华筱相当期待和王权富贵对战――未来的东方月初或许很强大，能够成为一气道盟的盟主，但是这个时候的东方月初，即便再有潜力，也显然和手执王权剑的王权富贵差的太远。

　　然而即便是王权富贵，只要战败，他的价值也会大打折扣。

　　而若是将王权富贵击败后还『蛊惑』他离开了王权世家，那么发了疯一样的王权霸业绝对会在找回王权富贵之前什么事情都不做的。

　　自由吗？

　　王权富贵心下沉吟。

　　“放心，我和母亲大人不会拿王权世家怎么样的，此行只为一件事――就是让你们还有一气道盟没有精力再去找涂山的麻烦。”

　　王权富贵不懂华筱为什么要这么做，但是却明白了华筱的意思。

　　身为道门兵人，虽然几乎没有感情，但同样心思澄澈。

　　他没有从华筱身上感受到杀气和暴戾。

　　想了想，王权富贵握着王权剑的手一紧。

　　轰――！！！！！

　　爆发的法力，借由王权剑，将华筱整个人震退。

　　气机锁定了对面的华筱，王权富贵缓缓抬起王权剑。

　　远处，始终关注着王权富贵的小蜘蛛精，心猛地揪起来。

　　“…………加油呀！”

　　在为王权富贵担忧的同时，小蜘蛛精也始终注意着幽香。

　　想了想，她下了一个决心。

　　（绝对，绝对不能让那个强大的妖怪伤害他……）

　　（哪怕……不要我的命！）

　　小蜘蛛精几乎是一行动，幽香便知道了。

　　自以为自己隐藏的很好，但是幽香却将她的一举一动全都看在眼中。

　　“嗯……有趣。”

　　看到那只小蜘蛛精几乎是带着一脸决然赴死地表情，悄悄潜行到自己身边，开始用她的蜘蛛丝编织一张试图将自己困住的网时，幽香愉悦地笑起来。

　　除妖世家王权，他们的少爷在和自己的孩子对战的时候，居然有一只妖怪在试图困住自己？

　　心思玲珑剔透的幽香，几个念头间便猜到了来龙去脉，她看向天空中的王权富贵。

　　任由小蜘蛛精做着自以为完美的计划，幽香全当不知情。

　　如果是以前的幽香，此时早就一脚踩死这只蜘蛛了。

　　只是从苦情巨树那里看到了太多太多的人妖恋情后，幽香忽然有了一些别的心思。

　　“你这小蜘蛛，为了那个人类，到底能做到哪一步呢？”




第65章・法宝也是实力的一种嘛

　　轰――！

　　轰――！

　　轰――！

　　天空中，连续不断的轰鸣声响起。

　　然而，那些王权世家的普通族人却完全看不见天上到底发生了什么。

　　唯有王权霸业，能够勉强看到两道残影。

　　一人一妖，每一次的碰撞，都会爆发出震撼大气的轰鸣。

　　“好……好厉害……”

　　“这就是……少爷的力量吗！？”

　　“我还是第一次看到少爷真正出手……”

　　“那个妖怪也好厉害，他到底是哪里冒出来的妖怪？”

　　一群被华筱打得失去了反抗能力的人站在地上，彼此搀扶着抬起头看着天空，努力想要看出些端倪来。

　　不远处，同样站在地上的王权霸业捂着胸口，默默平复着体内紊乱的法力。

　　他看上去虽然没有什么伤势，但是毕竟承受了华筱当时最大的攻击力道，因此所受的伤其实更重，只是因为自身法力高强，所以还能有些许反击的力气。

　　王权富贵并没有关注这些，他此时所有的注意力都放在了华筱身上。

　　第一次遇见能够和自己平分秋色的妖怪，王权富贵握着王权剑的手微微颤抖。

　　这并不是害怕，也不是他自身的意愿，而是王权剑本身在兴奋。

　　法宝有灵，尤其是王权剑这样的顶级法宝。

　　从始至终，王权富贵都没有开口说话，脸色平静，呼吸平稳。

　　和他一样没有显露出疲态的华筱脸上的表情却要丰富不少，和与涂山红红对战的时候不同，因为种种顾虑华筱没有办法在面对涂山红红的时候全力出手，但面对王权富贵就没有这些顾忌了。

　　“你好厉害啊……”

　　低头瞥了一眼手中的长剑，华筱眉头微簇。

　　虽然出自涂山有名的锻造大师的手，当年拿到手时还被那个老铁匠说着什么『给，这是全村最好的剑』之类奇怪的话，但毕竟这柄剑和王权剑比起来差得太远。

　　哪怕有自己的妖力加持，现在也已经出现裂痕了。

　　“呐，富贵儿~”

　　“…………”

　　被华筱这么一喊，王权富贵动作一滞。

　　再如何心如止水，被人这么叫王权富贵也感觉浑身难受。

　　“接下来的话，要小心一点喔。”

　　虽然有些不满华筱对自己的称呼，但王权富贵依旧提起心神，小心地架起了王权剑。

　　对面这个奇怪的妖怪，虽然总是脸上笑嘻嘻的看上去人畜无害的样子，但实际上出乎意料的强大。

　　华筱有些不舍地用左手轻抚剑刃。

　　他知道，若是真的全力爆发一次天外飞仙，这柄剑便会在之后碎裂。

　　毕竟是陪着自己好几年的贴身之物，多少从叶孤城身上继承了一些特质的华筱对『剑』本身也带着一丝特别的感情。

　　仿佛感受到了华筱的心情，他手中这柄连名字都没有的剑发出了清鸣声。

　　下一刻，对面的王权富贵忽然看见了闪烁的剑光。

　　如匹练般突刺而来。

　　王权富贵从来没有看见过如此辉煌、如此迅疾的剑光。

　　整个人都已经被浓郁的剑气和妖力笼罩下的王权富贵，感受到了一种可以令人连骨髓都冷透的剑气。

　　（不能躲……躲不掉！）

　　王权富贵瞳孔猛地一缩，本能告诉他这一剑必须迎上去。

　　若是自己选择后退闪避，那么下一刻绝对会被洞穿胸膛――真是从小就被当成是兵器来培养，身为道门最强战力，道门兵人的他无数次战斗所获得的丰富经验对其主人的疯狂示警。

　　这个世界上从来没有出现过如此美丽的剑光。

　　王权富贵没有见过，王权霸业没有见过，所有见到这一幕的人全都没有见过。

　　在这个有妖怪和道士的世界，人类提升实力的途径无外乎便是寻得强大的法宝以及提高自身法力的积累。

　　简而言之，除了部分拥有神奇诡异的能力的法宝或者先天神秘的血脉外，绝大部分人类中的道士对敌之时所用的手段都可以划归到『力』上。

　　没有人去潜心研究超凡脱俗的技艺，因为根本没有必要。

　　但这一刻，见到了天空中这一瞬间炸裂的绝美剑光时，所有人都感觉内心中仿佛有什么枷锁般的东西破碎。

　　原来，战斗也可以如此优美华丽宛若仙子起舞吗？

　　哪怕是幽香，见到华筱绽放出的剑芒也不由得面露惊叹。

　　“筱筱，真的……好美！”

　　有了妖力的加持，早已超脱了原本威力的天外飞仙，在华筱手中绽放除了从来没有过的风景。

　　恍惚间，人们似乎看到了真正的仙人――哪怕明知道这个『仙人』其实是一个妖怪。

　　王权富贵全力催动起王权剑，作为人类最高力量的象征之一，王权剑绽放出几乎熏染了整个天空的金色光晕。

　　如银河落九天般的剑芒，和充斥整个天地的金色光晕最终碰撞在一起。

　　除了幽香以外，所有人都有了一瞬间的失明。

　　“怎么回事！？”

　　“我看不见了！”

　　“到底发生了什么！？”

　　“谁赢了！？”

　　于嘈杂声中，逐渐恢复视觉的众人第一时间将目光投向天空。

　　诡异得没有一丝风的高空之上，王权富贵垂首而立。

　　他保持着架起王权剑的姿态，没有任何动作。

　　华筱背对着王权富贵出现在他身后，右手向前，似乎处在出剑的瞬间。

　　只是他的手中什么也没有。

　　在使出天外飞仙的那一刻，华筱手中的剑便已经破碎。

　　两个人都没有任何动作，到底谁输谁赢无从得知。

　　过了很久，王权富贵终于颤抖着身体，胸前的道袍猛地裂开。

　　“咳咳……咳咳咳咳咳……”

　　嘴角渗出一丝鲜血的王权富贵，缓缓转过身看着华筱。

　　在王权富贵有动作的第一时间，华筱也转过身，脸上带着苦恼的笑容，伸手摸着后脑勺说到：

　　“哎呀，你有反应的话倒是快一点呀，知不知道维持这个姿势很累的……”

　　众人：“……”

　　幽香：“…………淘气。”

　　看这情况，似乎是华筱赢了。

　　只是，和王权富贵虽然看上去狼狈的样子不同，华筱的外表看去没有任何异常，但脸色却惨白如纸。

　　没有剑在手的天外飞仙，纯粹依靠着妖力带起的剑气和全力出击的王权剑碰撞，华筱的消耗比想象中大得多。

　　“看起来，似乎是平手？”

　　“不。”

　　王权富贵终于开口了。

　　“……我，胜在法宝上。”

　　言下之意，若是二人说中的武器没有这么大差距，王权富贵便败了。




第66章・幽香：搞事！搞事！搞事！

　　虽然没有明言，但是王权富贵确实认为自己败了。

　　仿佛信仰崩塌一般，王权霸业，以及所有王权家的人心中猛地升起一抹惶恐。

　　“呐，富贵儿――”

　　“……可以的话，能别叫这个名字吗？”

　　“哎？你不是叫王权富贵？”

　　“……是。”

　　“富贵儿~”

　　“――＃”

　　王权富贵收起王权剑。

　　“你到底要说什么？”

　　华筱回头看着后方那占地庞大，金碧辉煌的王权世家。

　　“离开王权世家怎么样？你也想看看外面的世界吧？作为一个真正的人，作为王权富贵本人而不是作为一个道门兵人，去看看这个世界？”

　　华筱和王权富贵的对话并没有被外人听到。

　　否则的话，此时整个王权世家都要爆炸了。

　　王权富贵陷入沉默。

　　“王权剑――”

　　“不就是王权剑嘛，你将它还给王权世家不就行了？”

　　只要不是王权富贵亲自手持王权剑，那么就算是王权霸业拿着王权剑去涂山，也绝对不是涂山红红的对手。

　　“你看――”

　　见到王权富贵还有些犹豫，华筱忽然指着王权世家说到：

　　“――你应该从来没有亲眼以这个角度看整个王权世家吧？”

　　王权富贵顺着华筱所指的方向看去。

　　“你好像，很了解我？”

　　“放心，我不是什么奸细，好吧，确实我是真的抱着小心思希望你离开王权世家的，但是那也只不过是想要让王权世家和一气道盟没有办法集中所有的力量去找涂山麻烦而已，只要做到这一点就行。”

　　“另外，就算你不答应也没关系，想要达成目的还有一个最简单的办法，那就是直接将整个王权世家和一气道盟正面击溃，让他们几百年都缓不过气，我虽然做不到这一点，但是母亲大人却可以，所以现在，你明白吗？”

　　“…………我明白了。”

　　自己主动离开王权世家的话，可以最大限度保全王权世家和一气道盟的力量。

　　如果自己不离开，那么那个不知深浅的妖怪就会彻底将整个人类的上层力量击溃吗？

　　虽然没有亲眼见到幽香出手，但是王权富贵相信华筱并没有说谎。

　　能够用出那样惊才绝艳的一剑的人，不会在这种小事上做出欺骗的行为。

　　当下，王权富贵一挥手，王权剑便被他扔向了王权霸业的方向。

　　当王权剑插入王权霸业身前的土地上后，王权富贵说到：“父亲，我要离开王权世家。”

　　“什么――！？”

　　“少爷说他要离开！？”

　　“这到底是怎么回事！？”

　　下方的人群立刻爆发出巨大的混乱，王权霸业颤抖着手缓缓拔起身前的王权剑，怒视着天空中的华筱：

　　“该死的混账妖怪！你到底对贵儿他――呃！？”

　　话还没有说完，一道魔炮便擦着他的身边飞过。

　　轰――！！！！！

　　魔炮所过之处，地面的土层被剥起翻飞，沿途的亭台楼阁，高墙大瓦纷纷化作粉尘。

　　整个王权世家五分之一的建筑，在这一击中彻底消失……

　　“嘴巴，放干净点。”

　　幽香的声音，响彻在众人心头。

　　“――筱筱，也是你这虫子能够随便辱骂的？”

　　“哎呀呀呀，母亲大人好像生气了。”

　　华筱额头冒着冷汗。

　　王权富贵见状，更是坚定了离开王权世家的决心。

　　虽然总觉得眼前的妖怪让自己离开王权世家的原因没有他说的那么简单，但是只要自己离开的话就行了吧？

　　躲藏在暗处的小蜘蛛精，差点吓得被自己的蜘蛛丝给捆绑Play起来。

　　如此恐怖的力量，就算是毒娘子也绝对比不上的吧？

　　一发魔炮让自己的存在感瞬间爆表后，幽香对着天空中的王权富贵伸出手。

　　无法抗拒的吸力让王权富贵的身体不由自主地下坠，最后被幽香一把提在手中。

　　（母亲大人……？）

　　虽然不明白幽香想要做什么，但是身为人子，华筱没有开口，只是安静地回到幽香身边。

　　幽香漫不经心地瞥了一眼角落处躲藏起来，见到王权富贵被抓后脸色大变的小蜘蛛精，愉悦的笑着。

　　（就让我看看，你到底能为这个人类做到什么地步。）

　　什么也没有解释，幽香直接在王权世家众人心惊胆战的目光中转身离去。

　　没有人敢上前阻止，哪怕是王权霸业。

　　====我是小蜘蛛的大冒险的分割线====

　　被幽香如同小鸡子般拎在手中的王权富贵没有反抗，任由这个强大的妖怪提着自己。

　　别说此时王权剑已经不再手中，就算持有王权剑，王权富贵也不认为自己打得过。

　　打不过，就不打。

　　躲藏起来的小蜘蛛精，看着被带走的王权富贵都快哭了。

　　“怎么办……怎么办……”

　　“他被抓了……他会死吗？那个妖怪到底要对他做什么啊？”

　　下位妖怪对上位妖怪本能的畏惧让她差点当场逃走，但是心中对王权富贵的牵挂却又让小蜘蛛精始终留在原地。

　　最终，看到幽香和华筱越走越远，咬破了嘴唇的小蜘蛛精，终于还是跟了上去。

　　“当初你没有杀我，还救了我的性命……”

　　“现在，我也绝对不能扔下你不管！”

　　天色逐渐变暗，明月升起。

　　已经彻底看不见王权世家后，一直沉默的幽香忽然开口：

　　“筱筱怎么不问问妈妈这么做的理由？”

　　“是母亲大人的话，一定有自己的打算的。”

　　华筱如此回答。

　　幽香满意地笑着，忽然松开了抓着王权富贵的手。

　　王权富贵落地后迅速爬起来，并没有畏惧的表现，只是平淡地注视着华筱和风见幽香。

　　幽香没有理会王权富贵，只是随意找了个地方坐下，然后笑吟吟地看着后方。

　　察觉到异常的华筱一愣，同样感觉不对劲的王权富贵也顺着幽香的目光看过去。

　　然后，他们二人同时感觉到了小蜘蛛精的气息。

　　这一刻，王权富贵的脸色终于变了。

　　“是她――！？”

　　华筱看了看王权富贵，又看了看满脸都是准备搞事情的笑容的母亲大人，隐隐约约猜到了幽香的想法。

　　（那只蜘蛛精……我记得好像是叫清瞳对吧？）




第67章・我又怎能用你的自由换取我的自由

　　躲在暗中的小蜘蛛，将自己娇小的身体隐藏在灌木丛中，探头探脑地偷偷观察着前方的情形。

　　只是，当她小心翼翼探出脑袋后，却突然发现那个在她眼中极为可怕的妖怪居然正看着自己所在的方向！

　　“噫――！！！！”

　　糟糕！被发现了！

　　小蜘蛛下意识就要逃走。

　　然而下一刻，她的身体便不受控制的飞起来。

　　“呀啊啊啊啊――！！”

　　半空中扑腾着八条腿的小蜘蛛精发出悲戚的哀鸣声。

　　幽香看着被自己吸过来的小蜘蛛，一扬右手，伸出食指，小蜘蛛便精准地落在了她的指尖。

　　华筱凑过脑袋，和母亲大人一起观察着小蜘蛛。

　　她看上去真的好小。

　　体型也就比一般寻常的蜘蛛稍微大一些，有着人类少女的上半身。

　　即便没有受到任何禁止，小蜘蛛也老老实实趴在了幽香的指尖，瑟瑟发抖不敢动弹。

　　“呐，富贵儿~~”

　　华筱忽然开口，王权富贵即便再如何清冷，他的嘴角也忍不住因为这个称呼而略显抽搐。

　　“这小蜘蛛，你认识吧？”

　　“……认识。”

　　“那就有意思了，姑且不说我和母亲大人，这只小蜘蛛实力和你比起来可差了不止一星半点，你要是想杀她实在是太容易了――所以，为什么她还能活着到现在呢？而且还一路偷偷跟着我们？”

　　王权富贵双目落在小蜘蛛身上。

　　小蜘蛛在幽香的威势下，看上去仿佛随时都会被吓得昏迷过去一般。

　　王权富贵忽然有一种将小蜘蛛从幽香手中夺过来的冲动。

　　“……父亲，不，家主，没有让我杀她。”

　　“所以你的意思是说，之前你杀妖怪，仅仅是因为王权霸业下令让你杀，所以你动手了，而这只小蜘蛛，王权霸业因为没有下令，所以你没有动手？”

　　“没错。”

　　听闻王权富贵的解释，小蜘蛛的脸色忽然变得更加苍白了。

　　见状的幽香扬起嘴角。

　　已经猜到了母亲大人想要做什么的华筱，非常配合地又开口问道：“那，如果你父亲，王权霸业知道了这只小蜘蛛的存在，又下令让你杀了她呢？”

　　华筱、幽香乃至小蜘蛛，此时都将目光放在了王权富贵身上。

　　“…………”

　　王权富贵低着头，始终没有回答。

　　看到王权富贵不答，华筱又笑嘻嘻地对母亲大人指尖上的小蜘蛛说到：“呐，小蜘蛛，你偷偷跟着我们，是想要干嘛？”

　　“你……你们……”

　　小蜘蛛战战兢兢地开口，声线软糯，只是听着便让人忍不住在心中升起保护欲。

　　“你们……要怎么……怎么对他？”

　　“他？你是说富贵儿啊？”

　　王权富贵：“………………”

　　怎么办突然好后悔把王权剑留在王权世家了不然现在绝对要拔剑跟这个虽然长得好看但是性格好像非常恶劣的妖怪狠狠打一架啊岂可修！

　　“我跟母亲大人打算云游四海，路上缺一个使唤仆人，我看富贵儿不错啊，拿出去非常有面子，所以明白？”

　　小蜘蛛松了口气，原来不是要杀了他啊？

　　不是就好。

　　只是，他那么优秀，在人类当中又那么有名望，如果沦为妖怪的仆人，一定会非常伤心的吧？

　　小蜘蛛不愿意看到王权富贵变成这样，所以她鼓起勇气开口说道：“那个……做仆人的话，我……我也可以，你们……放了他，好不好？”

　　“哎不不不，咱们好歹同为妖族，怎么好意识使唤你呢？”

　　“不不不，不用不好意思，我很能干的！”

　　“哎不行不行，面子上抹不开。”

　　“不用不用，不用在意面子的。”

　　“行，那今晚你就来暖床吧！”

　　“噫――！！！！！”

　　在小蜘蛛吓得一激灵的同时，王权富贵也对华筱投来非常危险的目光。

　　然而下一刻，一股更加可怕的压力笼罩在王权富贵身上。

　　幽香似笑非笑地看着王权富贵，让他确信只要自己敢动手，下一刻绝对会被杀掉。

　　“暖暖暖暖暖、暖暖床！？”

　　小蜘蛛都快哭了。

　　为什么事情会变成这个样子？

　　就算她是妖怪，她也不是那种随随便便的妖怪呀！

　　“你们，到底要做什么？”

　　终于，一直沉默的王权富贵开口了。

　　“哎？已经看穿了吗？”

　　王权富贵点点头。

　　“想要做什么，直说便是。”

　　华筱顿时大感无趣。

　　王权富贵这家伙，心思也太敏锐了一些。

　　“很简单。”这个时候，幽香说到，“这个小蜘蛛，之前试图用她的蛛丝困住我，虽然没有什么用，但毕竟是冒犯――所以，留我身边，供我驱策，至于你嘛，因为有了这只小蜘蛛，所以你没什么用了，不想死的话，就滚。”

　　小蜘蛛立刻用期盼的目光卡着王权富贵，眼中满是欣喜：“太、太好了！你可以走了！快点走吧！”

　　王权富贵站在原地，没有离开。

　　“不离开？”

　　幽香眼神变得凌厉。

　　王权富贵猛然感觉到笼罩在身上的压力徒然变得更重了数倍，忍不住喉头一甜，鲜血顿时自嘴角渗出。

　　“啊！”

　　看到王权富贵受伤的小蜘蛛吓得惊叫一声。

　　“你、你快点走呀！”

　　王权富贵依旧没有动。

　　幽香笑的越发愉悦了。

　　“不放心这只小蜘蛛所以不走吗？可以，只是你若不走，我便让你承受的痛苦一日胜过一日。”

　　“……”

　　王权富贵咬着牙，无声地表露了自己的决心。

　　华筱不由得对王权富贵投去怜悯的目光。

　　显然，母亲大人看来真的是想要看看这只小蜘蛛和王权富贵两个人彼此能够为对方做到什么地步，所以玩起来了。

　　他不由得看向母亲大人，却立刻收到了来自幽香的一个『你放心』的眼神。

　　（呼，还好还好，至少他们两个性命没有危险了）

　　华筱暗自松了口气。

　　“既然如此，那么我们便上路吧。”

　　幽香豁然起身，顺手将小蜘蛛扔在地上。

　　根本生不起逃跑的心思的小蜘蛛并没有离开，却第一时间跑到了王权富贵身边。

　　“你……你没事吧？你为什么不走？我不会有事的……”

　　“不行。”

　　王权富贵低下头，看着站在自己面前的小蜘蛛。

　　一字一顿地，他坚定地回答：

　　“我，又怎能用你的自由，来换取我的自由？”




第68章・幽香很生气

　　夜幕下。

　　幽香和华筱并肩走在前，小蜘蛛落后一个身为，三人身后，遥遥跟着一个踉踉跄跄的身影。

　　王权富贵每踏前一步，全身的骨头都会受到难以言喻的痛楚，那钻心刺骨的疼痛让王权富贵原本清冷的五官彻底扭曲，头发和衣服也被汗水所浸透。

　　“呼……呼……呼……”

　　只是，即便如此，王权富贵依旧没有停下来，反而坚定地跟着前面的人。

　　“你……你放弃吧……”

　　小蜘蛛心疼地看着王权富贵，恨不得将他所受的痛苦全部转移到自己身上。

　　泪流满面的小蜘蛛看着对自己努力扬起笑脸，摇头表示没关系的王权富贵，终于忍不住，迈动着八条腿来到幽香身边。

　　“求求您，求求您放过他吧！用蜘蛛丝试图困住您的是我，您惩罚我好不好？求求您不要再折磨他了……呜呜……呜……”

　　幽香停下脚步，转头看着王权富贵。

　　华筱默默叹息，只是却没有明言。

　　来自幽香妖气的压迫虽然令王权富贵痛不欲生，但是这种痛苦却可以锻炼他的心智，锤炼他的根本。若是王权富贵挺过去了，那么未来必然会有着巨大的成就。

　　因为察觉到自己的孩子华筱似乎对王权富贵有些另眼相看，所以幽香才刻意如此做。

　　明白这一点的华筱当然不好明言。

　　王权富贵被幽香盯住，忽然感到一阵无法抗拒的眩晕感，随后整个人噗通一声倒在地上。

　　“富贵！！！”

　　小蜘蛛扑到了王权富贵身上。

　　幽香对着小蜘蛛伸手一指，一道妖力打进小蜘蛛的体内。

　　小蜘蛛惊呼一声，随后发现自己的身体开始变大，原本是蜘蛛的下半身也变幻出了人形。

　　随后，一眼不发的幽香继续赶路。

　　华筱没有直接离开，看着小蜘蛛说到：“他现在已经晕过去了，你背着他走吧。”

　　“为什么……为什么要这么对他？”

　　小蜘蛛哀哀戚戚地盯着华筱。

　　“呃，这是因为――”

　　“筱筱，不许多嘴。”

　　“啧，好吧，你看，母亲大人不让我说呢。”

　　华筱对着小蜘蛛摊手表示自己也很无奈。

　　看到华筱转身追着幽香而去，小蜘蛛立刻产生了逃跑的念头。

　　只是，一想到幽香那几乎不可抗拒的力量，小蜘蛛最后只能认命地将王权富贵背起来。

　　月渐西沉，日出东方。

　　当王权富贵再度醒过来的时候，他发现自己正躺在一间陌生的房间内。

　　“呃……”

　　想要起身的他，猛然察觉到自己的胳膊似乎被什么东西压住了。

　　扭头一看，便发现是那只小蜘蛛。

　　小蜘蛛坐在床边，头枕着王权富贵的胳膊睡的正香。

　　（变成人形了……？）

　　看到小蜘蛛的变化，王权富贵一愣，随后又察觉到不对劲。

　　自己的身体，似乎不一样了？

　　以往的修炼，虽然出了道术和法力之外还会锻炼剑技，但占据最大比重的毫无疑问是道法修行。

　　有了浑厚的法力，即便身体不刻意锻炼，也能耳聪目凝，反应和力量远胜常人。

　　因此只要道法高深，那么便能所向披靡。

　　但是现在，王权富贵发现自己的身体似乎比以往更加强大。

　　法力没有任何变化，变化的是身体本身。

　　他对身体的掌控能力似乎上了一个台阶？

　　（这是……怎么回事？）

　　心思回转，王权富贵小心翼翼从床上坐起来，努力让自己不要打扰到正在熟睡的小蜘蛛。

　　只是随着他一动，小蜘蛛立刻惊醒。

　　“你、你醒啦！”

　　看到王权富贵清醒过来，小蜘蛛喜形于色。

　　“有没有哪里不舒服？昨天晚上你直觉晕过去了，一直是我背着你走的……”

　　“是吗？多谢。”

　　“不、不用客气……”小蜘蛛说完后，左右看了看，确认没有人偷听，便又凑到王权富贵身边悄声说道，“现在我们在一座城市的客栈里面，你快点趁那两个妖怪没有发现跑吧！不用担心我的！”

　　“跑……？你呢？”

　　“我……不行的，那个，幽香大人在我身上下了禁止，我是跑不掉的。”

　　“是吗？”

　　“所以，你快点跑吧！”

　　“……不行。”

　　王权富贵摇头。

　　他看着趴在自己床边的小蜘蛛，忽然开口：

　　“对了，你似乎，曾经说过你没有名字，只有一个代号？”

　　“嗯……”

　　小蜘蛛有些难过的垂下头。

　　王权富贵陷入沉思。

　　“清瞳。”

　　“哎？”

　　“以后，你叫清瞳，怎么样？”

　　“这这这、这这这这这――这是名字吗？”

　　“是。”

　　王权富贵点点头，小蜘蛛――或许应该叫清瞳了，清瞳整张可爱的脸露出了幸福的笑容。

　　“你曾经说过，想要做我的眼睛，为我看清这个世界，所以，叫清瞳。”

　　噗嗤――

　　清瞳的脑袋上冒出了一团蒸汽。

　　“哟，大清早的，就撩妹子啊？”

　　蓦地，房间的窗户被人从外面打开，华筱笑嘻嘻地坐在窗沿上，看着王权富贵和清瞳。

　　“是你？”

　　“怎么，觉得我打扰到你们两个了？”

　　王权富贵抿了抿唇瓣，翻身下床。

　　“那位……那位大人，在哪里？”

　　“你说母亲大人？你要干嘛？找她打架吗？你会被打死的。”

　　“我要向她道谢。”

　　华筱眉头一挑：“蛤？”

　　王权富贵依旧摆着一张没有表情的扑克脸说到：“虽然不知是有意还是无意，但昨夜的遭遇让我的实力有所精进，所以于情于理，我应该去道谢。”

　　“别，母亲大人正在气头上，你现在要是过去会被狠狠揍一顿的。”

　　王权富贵和清瞳不明所以，然而下一刻，外面忽然传来一声轰鸣。

　　紧接着便是嘈杂的人声响起――

　　“就是这间客栈里面出现了妖怪了吗！？”

　　“抓住那几个妖怪！”

　　“格杀勿论！！！”

　　王权富贵的房间在三楼，所以坐在窗沿上的华筱可以居高临下看到外面那些呼啦啦围过来的道士们。

　　“啧啧，这些一气道盟的人，狗鼻子还真灵。”

　　不管是华筱还是幽香，那迥异于人类的发色和瞳色让人一眼便能判断出不是人类。

　　所以在昨夜进入客栈的时候，整个客栈里面的人便都跑光了。

　　理所当然的，今天一大早，得到消息的道士们便赶了过来，打算『斩妖除魔』。

　　现在可不是这个世界的几百年后，人类和妖怪多少能够和平相处。

　　这个年代，妖怪和人类的对立可不要太严重。

　　“啧啧，真是可怜的道士们，为了聊表歉意，让我为你们送上『雪风的祝福』吧！”

　　话音刚落，一道魔炮便自客栈内发出。

　　如同犁地一样，魔炮将沿途的一切摧毁殆尽。

　　这座原本还算繁华的人类小镇，被这道魔炮在一瞬间――一分为二！

　　极目远眺的话，甚至能够看到远处的一座山都被从中间切开！

　　“看来，母亲大人是真的很生气啊……”

　　华筱额头冒着冷汗。




第69章・先打一拳，打的时候再把要问的事情问个遍

　　幽香生气当然是有理由的。

　　任谁一整个晚上都不断被人用各种各样的方式探测都会受不了的吧？

　　虽然这不过是一座普通的人类小城，但是里面多少还是有几个修道之人，在华筱看到王权富贵整个人都被母亲大人折腾得失去意识后提议先找个地方落脚时，正好出现在四人眼前的这座小城便成了选择。

　　只不过，四人里面有三个都是妖怪的情况下，在这个时代的人类中换成谁也会受不了的。

　　在客栈里面上到掌柜下到小二连同那些客人也全都跑光后，流言便开始在小城中传播开来。

　　什么有三个妖怪抓了一个人类准备在XXX客栈吃掉他啦。

　　什么有四个妖怪正在客栈里面商量着颠覆这座城市的阴谋啦。

　　什么打东边来了个唐和尚就要经过此地前往西天学习开挖掘机啦，开着挖掘机回大唐装大哔啦……

　　所以说，流言就是那种你辛辛苦苦养大的蛙只不过出门随便逛逛拍几张照片就能被三大姑六大婆给传成丫正在某个不可描述之地念诗上位改变国家的东西……

　　华筱作为孩子当然义不容辞地打发了一波又一波鬼鬼祟祟的家伙，但是显然即便如此，幽香的火气也在蹭蹭往上冒。

　　最终，在天亮后这群一气道盟的人围过来时，幽香爆炸了。

　　“所以说，母亲大人，消消气儿，消消气儿~”

　　一边在幽香身边不断小心翼翼观察着母亲大人脸色的华筱，一边用眼角余光看着身后那座越来越远的小城中不断冒起的黑烟。

　　王权富贵和清瞳两个人亦步亦趋跟在幽香和华筱身后。

　　幽香白了华筱一眼，回头看着身后的一人一妖。

　　注意到幽香的目光，王权富贵没有什么变化，清瞳却呲溜儿一声钻到了王权富贵身后去。

　　同为妖怪的清瞳，对幽香的畏惧绝对是所有人当中最重的。

　　“你，还敢跟上来？”

　　王权富贵轻轻拍了拍清瞳紧紧抓着自己腰间的手示意她安心后，对着幽香抱拳说到：“我知大人您并无恶意，只是还请大人您放了清瞳。”

　　“呵……胆子不小。”

　　幽香眼波流转，露出危险的笑容。

　　“想要我放了这只小蜘蛛也可以，只是――”

　　“旦有吩咐，晚辈定无不从。”

　　“这可是你说的。”幽香缓缓走到王权富贵身前，“从今日起，你每日受我一击，一月之后若是没死，我就放了你们两个。”

　　“另外，这期间，这只小蜘蛛要供我和筱筱驱策，不准违抗。至于你嘛，好自为之。”

　　敢和她提条件讨价还价的人当然有，但显然不是王权富贵和清瞳。

　　实际上，幽香只是想要看看，王权富贵会不会真的拼了命不要也要在自己这里争取到清瞳的自由而已。

　　清瞳立刻准备说什么，在她看来若是让王权富贵生受幽香一击绝对活不下去。

　　只是，王权富贵却比清瞳更快开口：“没有问题！”

　　“好。”

　　幽香点点头，然后猛地一拳挥出。

　　拳头带着雷霆万钧之势，直接砸在了王权富贵的小腹。

　　猝不及防的王权富贵立刻被击飞到天上去，一口鲜血自口中喷出。

　　====少女修仙中====

　　自那一日起，幽香果然如同她所说的那般，每日第一件事便是对着王权富贵来上一拳。

　　可怜的王权富贵每次受到攻击后所受的伤势还没有完全恢复，第二日又会被叠加上心的伤。

　　清瞳从始至终眼泪汪汪地看着王权富贵，几次三番想要对幽香求情，结果都被华筱拦住。

　　不得已之下，小蜘蛛只能每天夜里尽心尽力地照看王权富贵，用自己的妖力试图抚平王权富贵的内伤。

　　在这期间，王权世家的变故也传遍了整个天下。

　　理所当然的，有些人便蠢蠢欲动起来。

　　这一日。

　　朝着傲来国前进的路上，幽香忽然停下脚步。

　　“母亲大人，怎么了？”

　　“……没什么，不过是有只在暗中窥探的虫子罢了。”

　　幽香一边说着，一边随手朝着山道旁打出一记魔炮。

　　轰――！！！

　　伴随着被炸开的山石的，是一道红色的身影。

　　“――！！！”

　　看到那一道红色身影，这些日子一来几乎变成了幽香小侍女的清瞳蓦地瞪大了眼睛，脸色瞬间变得惨白。

　　注意到清瞳变化的王权富贵，拖着伤痕累累的身体来到她身边问道：“怎么了？”

　　“…………”

　　清瞳没有回答，只是不由自主地后退。

　　红色的身影轻巧地落在地上后，立刻对着幽香摆出警戒地姿态。

　　华筱看着来人，那是一个非常美丽，充满成熟美丽的女人。

　　身材高挑，凹凸有致，一身红衣的她身上有着不弱的妖气。

　　“毒……毒娘子……”

　　清瞳低声呢喃。

　　落地的毒娘子心中暗暗叫苦。

　　为了报仇派清瞳潜入王权世家的她，在得知了王权世家的变故后，借着自己留在清瞳体内的印记暗中追了上来，本想着寻个机会找王权富贵报仇，结果没想到一靠近便被幽香发现。

　　华筱听到了清瞳的呢喃后，想了想似乎记起了毒娘子是谁。

　　看到华筱不由分说又要动手，毒娘子立刻开口说道：“请等一等！请听我一言！”

　　“哦？你要说什么？”

　　毒娘子知道自己打不过幽香和华筱，迅速解释道：“我乃南国毒娘子，此番前来只为寻王权富贵报仇，与二位没有任何冲突……”

　　她瞥了一眼似乎状态非常不好的王权富贵，心下暗忖，看来这王权富贵和眼前的两个妖怪之间的关系并不怎么好。

　　然而――

　　“筱筱。”

　　“嗯？怎么了母亲大人？”

　　“揍她。”

　　“…………呃，好。”

　　哭笑不得的华筱，闻言只能山前一步，对着毒娘子耸耸肩。

　　“不好意思，母命难为，你要是不想挨揍就走呗？”

　　毒娘子显然不愿意就这么离开。

　　“我此番前来只为――”

　　“筱筱揍她，有什么事揍的时候再商量。”

　　“好！”

　　虽然没有了剑，但是华筱还有别的攻击手段。

　　刹那间，地面破碎，无数粗大的藤蔓破土而出，扭曲着奔向毒娘子。

　　既然身为花妖，偶尔也是要用点花妖的手段才对嘛……




第70章・中原妖怪好可怕

　　毒娘子觉得自己简直是【哔――】了最野的狗了。

　　这个世界上怎么会有这么不讲道理的人？

　　什么叫做“先揍一拳，揍的时候再把事情商量个遍”！？

　　能不能好好听妖说话啊喂！

　　心中疯狂吐槽的毒娘子，双腿发力从地上跳起，躲过了扑向自己的藤蔓。

　　（花妖吗……）

　　看到华筱攻击手段的毒娘子迅速判断出华筱是什么妖怪，但正是如此她才感觉不可思议。

　　这个世界上怎么会有这样的花妖！？

　　南国的那些花妖不都是一群只能乖乖为她提供花蜜花粉炼制毒药的R（神兽）BQ吗！？为什么中原的花妖就这么可怕！？

　　“喂喂！你们中原的妖怪都是这么不讲道理的吗！？”

　　“哎？”

　　华筱笑嘻嘻地看着落地的毒娘子。

　　“毒姐，难道你们南疆是个讲道理的地方？”

　　“啧！”被华筱一声“毒姐”叫的哭笑不得的毒娘子说到，“虽然说在南国，下属不可以顶上司的嘴，但若是好好讲道理的话，我们也都是会听的……打个商量呗，这位花弟，还有那位花姐，好好说话行不？看那个王权富贵的样子，你们应该不在意他的死活吧？”

　　闻言，清瞳立刻将期盼的目光投向幽香和华筱。

　　这些日子虽然王权富贵每天都要被幽香揍得死去活来，但是时间一长，清瞳也逐渐发现幽香每次都很有分寸――是的，正好将王权富贵打在『半死不活』的状态。

　　换句话说，就是求生不得，求死不能，王权富贵都快被打出比王权世家还大的心理阴影面积了……

　　――怎么感觉好像比直接打死更可怕的说。

　　但是不管如何，幽香和华筱是没有真的要打死王权富贵的意思的，但眼前的毒娘子就不一样了。

　　以现在王权富贵的状态，若是幽香和华筱将他交给毒娘子的话，王权富贵可就死定了。

　　另一边，幽香显然心思彻底歪了。

　　这个毒娘子，叫筱筱花弟。

　　又叫她花姐？

　　这……

　　虽然说被叫了一声『花姐』是挺高兴的，但是自己孩子被叫成了自己弟弟？

　　这种又高兴又恼怒的感觉是怎么回事？

　　华筱可没有注意到自己母亲大人的状态，他没有听到来自幽香的命令，便决定将一开始的『揍她』给贯彻到底。

　　一扬手，藤蔓再次扭曲着扑向毒娘子。

　　毒娘子再度跃起，脚尖踏着一条藤蔓腾空扑向华筱。

　　“既然这位可爱的花弟弟不想讲道理的话，姐姐我只好用点手段了。”

　　虽然真打起来自己应该是打不过的，但是毒娘子的实力可不是体现在战斗上。

　　在毒娘子扑到华筱身前后，华筱忽然闻到一股奇异的香味。

　　“嗅嗅……嗅嗅……嗯？毒？”

　　华筱的动作猛然慢下来。

　　“抱歉了小弟弟，放心吧，这个毒不碍性命，只是会让人意乱情迷，短时间内疯狂的爱上施毒者的，你呀，就乖乖地听姐姐的话，把――噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！！！！！”

　　被突如其来的魔炮吓了一跳的毒娘子险之又险地避过去后，心惊胆战地看着忽然整个人都散发着极为恐怖的黑气的幽香。

　　“你说，什么？”

　　“筱筱……爱上你？”

　　幽香一脚踏出，毒娘子仿佛听到天地间都传来一阵轰鸣。

　　“完了完了完了完了……”

　　旁边的清瞳瑟瑟发抖，抱着王权富贵躲在角落中。

　　这些天来幽香到底对华筱有多宠溺清瞳和王权富贵可是看在眼里的。

　　现在这个毒娘子居然胆敢下毒让华筱爱上她？

　　啧啧，找死也不是这么个找法吧？

　　不过，内心深处清瞳也有着一抹庆幸――看现在的情况，显然毒娘子成功吸引了幽香大BOSS全部的仇恨，那么接下来幽香应该不会将输出放在王权富贵身上了吧？

　　“虽然不知道为什么但是总觉得好像局势变得相当不妙的样子……”

　　毒娘子满头冷汗地看着一步步朝自己逼近的幽香，又瞥了一眼旁边的华筱。

　　中毒后的华筱正闭着双眼站在原地，显然在抵抗自己的『热恋毒气』。

　　总而言之，果然还是要快跑吧？

　　想到就做，毒娘子果断放弃了找王权富贵报仇的想法，转身就准备开溜。

　　然而她刚刚跃起，后背便传来一阵巨大的力道。

　　“噗――！！”

　　被人从背后狠狠一拳击中的毒娘子身体砸进地面，直接砸出一个大坑来。

　　“咳咳……咳……那个……请听我说……这个毒……有时效咳咳……”

　　“哦。”

　　落地的幽香冰冷地笑着。

　　“我不听。”

　　然后一脚踩下去。

　　砰！

　　“胆子不小！”

　　又是一脚踩下去！

　　砰！

　　“敢勾引我孩子！？”

　　砰！

　　“也不看看你长什么样！”

　　砰！

　　“好不容易离开涂山，没有了那只狐狸精！”

　　砰！

　　“结果你又冒出来！？”

　　砰！

　　“勾引就算了，还是靠下毒？”

　　砰！

　　“我告诉你！”

　　砰！

　　“筱筱他――永远都是我孩子！谁都别想把他从我身边夺走！”

　　砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！

　　瑟瑟发抖的清瞳和王权富贵，看着已经被幽香踩得半死不活的毒娘子，整个人都不好了。

　　另外，明明最惨的是毒娘子，但是为什么，两个人忽然对华筱生起了非常奇怪的同情心呢？

　　（你也，不容易啊……）

　　王权富贵看着依旧在抵抗『热恋毒气』的华筱，默默哀叹。

　　有这么一个子控的母亲大人，身为孩子的华筱应该压力非常大吧？

　　终于，当踩够了的幽香停下来的时候，土坑里的毒娘子已经彻底没脾气了。

　　虽然凭借着妖怪的身体素质没有生命危险，但是全身骨头都断掉，内脏也大多破损的毒娘子连动弹一下手指的力气都没了。

　　泪流满面的毒娘子趴在坑底，满脸都是被玩坏的表情。

　　她从来没有想过，眼前这个上一秒看上去还只是略显清冷的花姐，在事情涉及到那个可爱的小花妖的时候会立刻变成残暴的花之暴君。

　　（中……中原的妖怪……好可怕QAQ…………）

　　这是毒娘子在失去意识前的最后一秒，内心唯一的想法。




第71章・傲来国，金闪闪

　　曾经，有那么一位传奇的吴克，抛弃了倒贴女王可爱兔娘买一送六的妩媚蜘蛛精以及没有一丝赘肉瘦的只剩下骨头的成熟人妻，带着一只负责解闷的猴子、一只作为储备粮的猪以及一只承担苦力的仆人，再加上一匹因为老婆出轨而心灰意冷的草泥马，踏上了找死……对不起我是说上西天的路，只为了找滑稽佛祖询问一个困扰了他一生的问题――

　　为什么贫僧明明秃了，却还是没有变强？

　　辛辛苦苦到了灵山后，满以为滑稽大神会为他指点迷津，然而滑稽大神却只是露出了意味深长的笑容，缓缓说道：

　　“因为，你没有充钱。”

　　吴克恍然大悟，从此明白了金钱的重要性――不然你看为啥那些佛祖都是金光灿灿的？

　　以上就是今天的鸦姬胡说八道环节，你们有十分钟的时间来误会『西游记（又名：震惊！这男人拒绝无数美女只为这般！）』这部传世经典，在此过程中出现的各种生理不适现象鸦姬我概不负责。

　　“我不明白！”

　　小蜘蛛精――清瞳如同一个不懂就问的好孩子一般举起了手。

　　“为什么充钱和变强有关系？”

　　华筱一脸鄙视地看着眼前的清瞳，指了指王权富贵。

　　“你看富~贵~儿~（别这样叫我！），他在人类道士当中强吗？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“他有钱吗？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“那不就得了！”

　　华筱一拍手。

　　清瞳歪着头，总觉得好像有什么地方不对劲的样子。

　　王权富贵以手扶额，哀叹出声。

　　总觉得再这样下去原本单纯善良可爱天真的清瞳就要被华筱这个妖怪给彻底忽悠瘸了。

　　此时是在前往西天取经……不对我是说前往东方傲来国的路上。

　　因为想到傲来国，华筱就想到了某只猴子，然后就想到了西游记。

　　这个世界虽然有傲来国也有猴子，但是显然没有西游记的故事。

　　甚至连和尚都没有。

　　所以华筱为了打发路上的无聊时间，就讲起了西游记――当然是他添油加醋狂扔节操版的。

　　王权富贵因为依旧需要承受幽香的每日一炮所以没有什么多余的精力来阻止华筱将自家可爱的妹子忽悠成智障，而以幽香对华筱的宠溺来说就算华筱指着天上的月亮说『看呐，你丫死兆星在闪闪发光哎』她也会一笑置之。

　　什么？你说还有一只作死的毒娘子？

　　角落中挑着担牵着马任劳任怨的苦力帕毒娘子打了个寒颤，低头疯狂念叨：“你们看不见我你们看不见我你们看不见我你们看不见我……”

　　因为闷声作大死对着华筱施展了『恋爱毒气』的缘故，毒娘子被幽香彻底打得没脾气了。

　　而以幽香的脾气，当然不可能这么轻松就放过毒娘子。

　　所以她将毒娘子留在身边，做一个苦力――对，没错，就是比作为侍女的清瞳地位还要低的苦力。

　　当然了，毒娘子能够乖巧地留下来其实还有一个很重要的原因。

　　那就是王权富贵指出了毒娘子的头冠上有着他的蜘蛛精丈夫的身体，并且告诉毒娘子他丈夫没有死，只需要让他解开封印便又能够高呼三声『我胡汉三又回来啦』然后跳出来和毒娘子上演一场久别重逢啪啪啪、生个女儿继续啪的限制级大戏。

　　为了能够让王权富贵帮忙解开自己丈夫的封印，毒娘子打不还手骂不还口，简直就像是个逆来顺受的小媳妇儿一样跟在了四人身边。

　　对王权富贵那叫一个好，看的清瞳都忍不住吃醋起来。

　　顺便说一句，王权富贵这几天好像是被打皮实了一样，结结实实挨了幽香一拳后已经不需要清瞳搀扶或者背着才能行动了。

　　这样的情况让华筱忍不住吐槽这家伙该不会觉醒了什么奇怪的属性吧？

　　行行复行行。

　　傲来国依然在望。

　　然而这一天――

　　正在路上的一行人，忽然顿住。

　　幽香和华筱，几乎同时抬起头看着天空。

　　王权富贵稍一迟滞，随后也看向了天空。

　　唯有毒娘子和清瞳不明所以。

　　“母亲大人……感觉到了吗？”

　　“嗯，感觉到了呢，筱筱，来了一个有趣的家伙。”

　　随着幽香话音刚落，一道金光划破天际。

　　金光在众人头上戛然而止，随后一个全身笼罩在金色光晕中，完全看不清形体只能大致看出是个人形的『人』临空而立，站在了众人头顶上。

　　幽香眉头皱起来，也不言语，抬首便对着金人打出一记魔炮。

　　自掌心发出的魔炮在飞到金人面前时已经变成了半径足有数丈粗的巨大光柱。

　　“……嘿！”

　　面对袭来的攻击，金人没有回避，低笑一声，直接伸出双手放在身前准备抵挡。

　　然而在魔炮和他的双掌接触的瞬间――

　　“――！！？？？”

　　金人脸色大变，来不及多想，身体迅速拉出残影避开。

　　魔炮擦着他的耳畔飞过，直接击穿了身后的云层，震荡的气浪将方圆数里之内的天空中所有的一切给净化得一干二净。

　　“…………”

　　低头看着自己冒着白色的雾气，已经受到创伤的双手手掌，金人气势蓦地沉下来。

　　“好手段呢，奇怪的、完全没有记录在案的妖怪。”

　　一边说着，他一边降落在地上。

　　随着金人的落地，四周的草地瞬间被金色的火焰所焚尽。

　　“不过，无缘无故就出手，是不是应该给一个解释？”

　　“呵……”

　　幽香闻言，轻笑出声。

　　她打量着眼前的金人，忽然说到：“傲来国的……？”

　　傲来国！？

　　毒娘子、王权富贵和清瞳蓦地瞪大眼睛。

　　华筱没有太大反应，在看到金人并感受到他的气息后，华筱便判断出眼前的金人应该与傲来国有关。

　　（这令人不舒服的……猴子的气息……）

　　眯起双眼的华筱，盯着眼前的金人，无意识中散发除了一抹敌意。

　　他曾经在某一世，可是一睁眼就被一只猴子给敲死了呢。

　　“唔？这位同样没有记录在案的小妖怪，似乎对我有些敌视？”

　　金人并没有在意华筱那若有若无的敌意，神态自若地说到――虽然完全看不清他的面容。

　　“是错觉，金闪闪。”

　　“金……金闪闪？”

　　“呐，你全身闪闪发光一副恨不得别人不知道你存在的样子，金闪闪挺适合你的嘛。”

　　“原来如此，我明白了――”

　　金人笑起来。

　　“――这位小妖怪，看来确实对我有些成见。”




第72章・猴子惹你啦？华筱：惹了，还惹得不小

　　“啧！”

　　华筱啐了一声，踏前一步。

　　讲道理啊，某一世刚睁眼就被送上了『妖怪，吃俺老孙一棒』大礼包的华筱，可是绝对有着要在将来找回场子的决心的。

　　要不然你当他为什么看个『荒野求生』都会咬牙切齿？

　　虽然说眼前的小金人百分百不是那个敢一个人打上天庭大喊着『绞豪玻∮竦劾隙！Wryyyyyyyyyyyy！！！！』结果没几下就被教做猴的家伙，但是就凭借『傲来国』、『猴子』这几个标签，就足够让华筱对他产生仇视了。

　　所以说小金人成功嘲讽到了华筱，那效果绝对比主T冲BOSS面前大喊一声“孙子”的效果好了几百倍。

　　原本想要直接动手和小金人打一架疏松经骨的幽香，看到华筱出面后立刻止步。

　　反正，有他在的话，华筱绝对不会有危险――以幽香的感知，眼前这个小金人实力还不足以强大到在她的眼皮子底下伤害到华筱。

　　小金人饶有兴致地看着华筱，准备听他还要说些什么，结果下一秒就听到华筱冲他喊道：

　　“那谁，猴子，我叫你一声，你敢答应吗？”

　　小金人：“……＃”

　　差点被气笑的小金人咬着牙说到：“有何不敢？”

　　“行，爽快！”

　　华筱点头，随后大喊一声：

　　“泼猴！”

　　“……”

　　“弼马温！”

　　“…………”

　　“遭瘟的猴子！”

　　“…………＃！！”

　　小金人深吸一口气，身上的金色光焰猛地大盛。

　　“好……很好，小妖怪，你怕是不知道我是谁？”

　　“我管你谁啊，有本事互相伤害啊猴子~~”

　　“……原本还想着，你们两个未记录在案的妖怪可能会影响到我们的计划所以特意来看看，本来还不打算怎么样，现在我决定了，你――跟我乖乖回傲来国吧！”

　　下一刻，小金人身上射出一道金光，以迅雷不及掩耳之势射向华筱。

　　金光未至，华筱便察觉到上面所蕴含的对寻常妖怪来说具备毁灭性的力量。

　　面对直扑面门的金光，已经没有了剑在手的华筱，直接抡起拳头便砸上去。

　　见状的幽香满意点头――风见家的孩子，怎么能不会用拳头呢？

　　拳头和金光碰撞在一起，华筱立刻感觉到自己的拳头上传来一股巨大的力道。

　　轰――！！！！！

　　轰鸣声在天地间响起，一朵蘑菇云缓缓腾空。

　　“嗯？”

　　看到华筱并没有如同自己预料中的那样被金光中能直接对寻常妖怪造成致命伤的力量所击溃，小金人发出一声低鸣。

　　更重要的是，他从华筱刚才的拳头中感应到一股非常诡异的力量――那是属于华筱独有的，因为采用封神世界的修炼体系而凝练出来的变种妖力。

　　（完全没有在书库当中记录的力量……难道，来自天外？）

　　这个猜测实际上在来到这里之前小金人便有了。

　　以傲来国的实力，他并不相信这个世界上还会存在他们所不知道的力量和强者，而傲来国也有这个底气将那些明面上看起来极为强大的势力和个人全部镇压下去，这才是他们能够一直超然物外的本钱。

　　但这一切，也仅仅局限于这个世界。

　　如果敌人来自天外的话……

　　“小妖怪，你们来自天外？”

　　“嘿！打赢了我们，我就告诉你！”

　　“…………好。”

　　小金人收起了轻视，开始认真应对华筱。

　　澎湃的力量自他身上爆发，冲天而起的金色光焰将整个天空染得一片金黄。

　　因为爆发的力量掀起的呼啸狂风让几人中实力相对较弱的清瞳差点没被吹飞出去。

　　站在清瞳身边的王权富贵一把将少女拉到自己身后，用他那受伤的身体为她抗住了大部分压力。

　　肆虐的光焰分裂出无数的金色火焰，如同龙蛇般扑向华筱。

　　面对这样的攻击，华筱一扬手，大地裂开，无数粗大的藤蔓破土而出，和金色火焰纠缠在一起。

　　藤蔓一接触火焰便开始化作灰烬，然而那些火焰也被藤蔓释放出来的力量尽数分解。

　　与此同时，华筱双手手掌交叠放在胸前，掌心向前。

　　“轿一孟胫饕宀ㄎ萍沧呃玻　

　　一道魔炮发出！

　　小金人同样以金光对轰。

　　轰！

　　“还没完呢！Mother――Fucker！！！！”

　　轰！

　　“Explosion！！！！”

　　轰！

　　“魔贯光杀炮！”

　　轰！

　　“龟派气功！”

　　轰！

　　“有基佬开我裤链！”

　　轰！

　　“共（神兽）产主义铁拳！”

　　轰！

　　不断承受华筱一道有一道魔炮的小金人满头冷汗。

　　对面这个小妖怪什么情况！？

　　怎么感觉好像疯了一样在打自己？

　　还有他虽然叫了一大堆乱七八糟有的没的招式名字，但是为什么那些魔炮看上去好像都没什么差别！？

　　还有你刚才叫了什么什么铁拳吧喂！但为什么用的还是魔炮啊魂淡！

　　“……我……我和你什么仇什么怨啊喂！？”

　　“少废话！要怪就怪你是猴子吧！”

　　华筱见魔炮奈何不得小金人，便直接扑了过去。

　　“我啊――讨厌猴子啊！所有拿棍子的猴子我都超――级――讨厌啊魂淡！”

　　“猴子惹你啦！？”

　　小金人伸手接住华筱砸过来的拳头。

　　看到自己的拳头被对方轻松接住，再加上刚才的对阵结果，华筱已经明白自己此时并不是这个家伙的对手――他已经在全力发动进攻了，但是这个家伙从始至终根本就没有后退一步！

　　他忽然指着旁边：“看！有香蕉！”

　　“噫！？”

　　好机会！

　　一脚踢出去！

　　“蠢货！我才不会被香蕉降智啊笨蛋！”

　　“嘁！”

　　攻势再度被轻松瓦解，华筱直接闪身后退。

　　小金人也没有追击。

　　实际上，从始至终，他看似一直在和华筱对阵，但注意力始终放在幽香身上。

　　幽香看到华筱退回到自己身边，轻轻将手放在他头上，揉乱了华筱的头发。

　　“筱筱，现在知道自己实力还不够了吧？”

　　“呜……”

　　“所以之后要更加努力喔？”

　　“知道了，早晚有一天我会把香蕉塞进猴子身上所有能塞进去的洞里的！”

　　砰！

　　幽香在华筱头上轻轻敲一下。

　　“不可以当着妈妈的面说这些段子。”

　　“哎嘿嘿~”

　　对面，小金人看到华筱放弃进攻后，暗自松了口气。

　　自家人知道自家事。

　　他如果是全盛时期，当然可以轻松压制眼前的小妖怪，但是自从当初被某件天外来的法宝给击伤导致实力大降后，刚才的招架便显得非常勉强了。

　　之所以看起来没有什么异状，完全是因为他忌惮幽香所以刻意表露出来的游刃有余而已。

　　只不过――

　　在不轻不重教训了一阵华筱后，幽香抬眼看向小金人，幽幽开口：

　　“你，其实受了伤的吧？”

　　“――！！”

　　小金人的心咯噔一声。

　　被看出来了！？

　　这不科学！也不魔法！更不妖怪！

　　他猴子可是极为擅长障眼法的好吧！！




第73章・教主吹逼的时候曾经说过――

　　明明是一个绝色的美人。

　　明明那美丽的笑容是自己迄今为止见过的最令人惊艳的风景。

　　可是，为什么在看到幽香对着自己笑的时候，小金人总觉得自己的人生……不对，猴生迎来了大危机？

　　（不……不太妙啊……这种似曾相识的感觉，错不了――）

　　小金人想起了自己的姐姐。

　　（――眼前的这个漂亮得过分的妖怪，绝对是一个比二姐还要暴力的家伙！）

　　“刚才，打我家孩子，打得很愉快吧？”

　　“不对吧！刚才明明是我在单纯的挨揍吧！？”

　　“现在，也让你尝一尝筱筱刚才的无奈可好？”

　　“你到底有没有认真听人说话啊喂！”

　　“呐，好心提醒你――咬紧牙关。”

　　“所以不管我说什么你都是要打架的是吧！？”

　　小金人算是彻底明白过来了，眼前这一对应该是母子的妖怪就是完全不和人讲道理的。

　　魂淡(sF□′)s喋擤ォ撸

　　居然如此不把傲来国放在眼里！

　　小金人实际上是一个非常率性而为并且热衷四处搞事情找乐子的家伙，所以他的脾气其实并不怎么好。

　　之所以在面对外人的时候总是一副高深莫测对什么都无所谓的样子，仅仅是因为他的实力面对那些傲来国之外的绝大部分存在时都是处于绝对压制的状态。

　　因为看不上眼，所以并不在意。

　　但这并不意味着小金人就真是一个万事不盈于心的人。

　　面对幽香『根本不和你讲道理，就是要用拳头来说话』的花式外交，小金人一扬手，一根金焰凝聚而成的长棍出现在他手中。

　　输人不输阵，就算自己现在不是最佳状态，也要打上一架！

　　如果说有什么是能够形容现在小金人心态的，那大概就是――

　　赢了包养嫩模！

　　输了下海干活！

　　不要怂！就是干！

　　堂堂傲来国三少爷怎么可以不战而降！？

　　理所当然的，面对小金人本能的反应，幽香非常满意。

　　对嘛，你要是不反抗，可就没有乐趣了。

　　没有任何征兆的，幽香突然出现在小金人面前。

　　准确的说，是小金人面前突然出现了『第二个幽香』。

　　那个诡异出现的幽香起手就是一记上勾拳！

　　小金人下意识地架起金焰长棍格挡，然而拳头击打在长棍上后传来的力道直接将小金人击飞到了天空中。

　　出手的幽香双足发力，身体腾空而起尽碎而去，地面在轰鸣声中呈放射状皲裂。

　　与此同时，原本站在原地的幽香举起手对准了天空中仍在不断上升的小金人。

　　纯粹的妖力形成的魔炮爆发，所过之处空间扭曲，天地悲鸣。

　　“啊啊啊啊啊别以为就你可以分身啊！”

　　小金人身上散落出无数的金色火花，这些火花于半空中迅速膨胀，眨眼间变出无数分身。

　　“哎？不是应该拔毛吗？”

　　见状的华筱吐槽道。

　　“难道这家伙已经秃到了毛都没了？”

　　金人分身分成两拨，一波舍身扑向幽香发射的魔炮，另一波对着朝自己追来的幽香发起进攻。

　　“华而不实……”

　　看到这些扑过来的分身，腾空的幽香2号（好像没有什么不对……）终于露出了凶残的笑容，紧握的双拳猛地一起挥出去！

　　在幽香2号干净利落一拳将分身全部打散的同时，魔炮也没有任何停滞地摧毁了剩下的所有分身。

　　小金人果断将手中的金焰之棍当做标枪投掷而出。

　　魔炮和长棍碰撞在一起，彼此的能量互相引爆，瞬间在天空中炸裂出一团比太阳还要耀眼无数倍的白光。

　　短暂的死寂后，是让在场所有人几乎瞬间失去了听觉的巨大轰鸣。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰――

　　伴随着腾空而起的蘑菇云的，是轰鸣、气浪和肆虐的能量风暴。

　　一道肉眼可见的环形冲击波迅速扩散，所过之处无论是山林草木还是飞禽走兽皆被吹飞到了天空中。

　　若非幽香（本体）在第一时间为华筱和王权富贵等人挡住了绝大部分余波，便是连他们也不能例外。

　　冲击一直蔓延到了肉眼可见的尽头方才缓缓散去。

　　“好……好可怕……”

　　被王权富贵下意识护在怀中的清瞳瑟瑟发抖，第一次见识到如此恐怖场景的小蜘蛛差点当场吓哭。

　　毒娘子努力让自己的存在感减弱到最小。

　　王权富贵摸了摸（神兽）胸口，那里是每次承受幽香一拳的地方。

　　（我到底是怎么在这种怪物的手中活下来的？）

　　“富贵儿~你刚才好像在想一些非常失礼的事情？”

　　“不不不不――”

　　或许是因为离开王权世家然后又被幽香打得死去活来的缘故，这些日子以来王权富贵已经逐渐不复之前的清冷。

　　听到华筱的询问后，王权富贵连连摇头。

　　天空中，等到一切散去后，小金人一招手，一道金光从天际边缘飞到他手中――正是之前被自己投掷出去的法宝。

　　“简直可怕……居然能够不借助法宝便正面对抗这定海神棍……”

　　他虽然本身的实力严重下滑，但若是这法宝定海神棍在手，实际战力并不输于之前多少。

　　毕竟，这是一个有好的法宝就能发挥出数倍甚至十数倍自身力量的破坏力的世界，这个准则哪怕是对妖怪也同样有效。

　　只不过妖怪不比人类，几乎没有能够炼制出顶级法宝的人才，这才使得绝大部分妖怪更习惯依靠自身。

　　“定海神棍？”

　　听到小金人惊叹的华筱心中疑窦丛生。

　　“这个家伙连法宝也叫定海神棍？虽然不是定海神针但是也太像了，再加上出身傲来国又是猴子，他到底和那个家伙什么关系？”

　　可以肯定的是，小金人――傲来国三少爷绝对不是齐天大圣本尊，否则的话他定然当场拉着母亲大人跑路。

　　可是即便不是本尊，傲来国三少爷也绝对和齐天大圣有着千丝万缕的联系。

　　（我记得，教主曾经在一次讲道的时候说过，当强大到了一定程度，其存在本身就能够有一定几率对无数世界产生影响……所以那么多的世界当中才会有虽然细节不同但大体类似的神话，那些神灵的名字也都基本一个样――这家伙该不会就是那只猴子自身的存在影响了世界的结果吧？）

　　虽然只是猜测，但华筱却越来越觉得这就是事实。

　　顺便一提，那个教主，自然便是传说中的截教教主。




第74章・清瞳：富贵你原来是只猴子啊？

　　西游记里的猴子到底厉害吗？有多厉害？

　　单看他打上天庭无敌手的样子，懵懂无知的小孩子肯定会说“厉害啊”！

　　然而当小孩子逐渐长大，身经百战见识得多了，开始明白什么才是真正的膜（神兽）法的时候，他就会用一脸不屑的语气表示『你们这些家伙对真正的力量一无所知』――玉帝可是修炼了多少多少年的，天庭里面那些天兵不提，天将可基本都是从封神时代走过来的，balabala，balabala……

　　然后不少人就会得出一个结论：玉帝是个影帝！大闹天宫就是个阴谋！

　　你看，这解释无懈可击。

　　然而面对这样的情况，吴承恩表示：我不是！我没有！这都不是我说的！这也不是我想写的！

　　或许当吴承恩有幸成为英灵的话，说不定他还能见到另一个跟他职业类似的英灵：迅哥儿。

　　若真有那一天，迅哥儿一定会拍着他的肩膀，语重心长的说：“你就在此地不要走动……呸！我是说，吴先生，你不明白这个世界上有一种职业叫做语文老师，有一种精神叫做‘闲的蛋疼’，有些事情就像猹会去偷西瓜一样是注定的，那就是后人肯定会在吃饱喝足又没有女朋友可以啪啪啪的情况下，以妄加猜测咱们写的文章到底有什么连我们自己都不知道的深刻含义来打发时间……”

　　吴承恩：“MMP！”

　　其实类似的事情从古至今都在发生，宋元明清的人看到李白的“噫吁剑危乎高哉”的时候会感慨李白一定沉浸在了蜀道的壮丽和艰险中，然而实际上说不定这只不过是当时李白随口骂一句“我屮HU，好JB高哟！”而已。

　　只不过人家是个文人，是个大诗人，文人的骂街能叫骂街吗？

　　对吧？

　　所以实际上那只猴子到底是个怎样的存在？华筱某一世在西游世界遇上的孙悟空是不是就是真正的孙悟空？还是说西游记里的孙悟空也不过是某个强大到匪夷所思的神灵在自身的力量影响下于那个世界产生的投影？

　　越想华筱的头越疼。

　　然后，他猛然醒悟――

　　我纠结这些个P啊！

　　反正只要知道咱曾经被一只毛脸雷公嘴的猴子一棒子给敲死，所以跟那家伙有关系的猴子只要一顿胖揍过去准没错就行了！

　　嗯，非常直接粗暴的【花式思维】。

　　在华筱念头稍微通达的同时，幽香和小金人也再次打成一团。

　　说是打成一团应该不对，准确的说是幽香和幽香2号单方面将小金人和一群小金人分身给揍得生活不能自理。

　　在所有的分身都被打散后，两个幽香分别于天空的两侧临空而立，然后――

　　她们将小金人当成排球一样在彼此间打来打去……

　　砰！

　　小金人从左边飞到右边去了。

　　华筱、王权富贵、清瞳和毒娘子脑袋跟着右转。

　　砰！

　　小金人又飞回来了。

　　于是四个人脑袋跟着左转。

　　砰！

　　砰！

　　砰砰砰砰砰砰！！！

　　“嘶……好疼好疼……富贵，我脖子扭到了……”

　　“小心点，过来我看看。”

　　“嗯~~~富贵你真好~~~”

　　这就好了？

　　这TM哪里好了！？

　　清瞳你这么花痴真的没有问题吗！？

　　听着身后两个人的对话，华筱生无可恋，于是扭头看向不远处的毒娘子。

　　毒娘子瑟瑟发抖，惊恐道：“我脖子没事的！”

　　看来，被幽香狠狠教训一顿后，毒娘子彻底对这母子二人产生巨大的心理阴影面积了。

　　要不是想要等到王权富贵恢复过来，为她丈夫解开封印的话，毒娘子定然一早就溜之大吉――如果她跑得掉的话。

　　与此同时，天空中。

　　心里郁闷得想要吐血而身体早就因为受不了伤势而大吐特吐的小金人艰难得开口：“别……别打了……”

　　砰！

　　“…………至少……别打脸……”

　　砰！

　　幽香对着他脸毫不犹豫就是一拳。

　　“你不提我还没有想到，谢谢啊。”

　　小金人：“…………”

　　终于，当幽香感觉打得差不多后，分身被她收了起来。

　　落地的幽香，看着同样坠落在地上四仰八叉趴在地面无法动弹的小金人。

　　此时小金人――傲来国三少爷已经彻底没有了那一身金灿灿的光焰，露出了他的本来面目。

　　这是一个眉清目秀的青年――原本应该是这样。

　　然而此时，三少爷整张脸都肿了起来。

　　“这就是传说中‘被打得连妈都不认识了’吧？”

　　华筱见到凄惨至此的三少爷说到。

　　幽香拧起眉头，有些失望。

　　“这就是傲来国的实力吗？若傲来国都是这样的家伙的话，有些失望了。”

　　离开涂山后，除了想要四处看看外，幽香更大的愿望是去寻找那些通过苦情树所了解的这个世界的神秘之地，去见识一下那些鲜为人知的强者。

　　其中傲来国给她的希望最大。

　　看到幽香对三少爷失去了兴趣，华筱便走到三少爷身边，蹲下身问道：

　　“呐，猴子，我问你件事儿。你之前说的什么什么计划，到底是啥？”

　　“………………”

　　三少爷刚被打了一顿，实在不愿意现在对方问什么答什么。

　　所以他果断将脸朝下埋进土里，非暴力不合作。

　　幽香看到三少爷不回答，抬脚就准备踩下去――

　　“别！我说！”

　　虽然看不见，但是能感觉到幽香靠近的三少爷立刻认怂了。

　　他咳嗽几声，艰难地爬起来盘腿坐在地上。

　　这么一小会儿后，三少爷已经勉强能够行动了。

　　肿着一张脸，连眼睛都快看不见的三少爷看了一眼王权富贵，随后说到：“其实，王权富贵，还有东方月初，这两个人对我们傲来国很重要，但是现在这两个人都和你们两位没有记录在案的妖怪扯上关系了……”

　　“那么，你的计划呢？”

　　事情牵扯到了东方月初，华筱便关注起来。

　　不管怎么说，东方月初也算得上是自己徒弟。

　　三少爷瓮声瓮气地说到：“我们傲来国，主事儿的除了大哥、二姐以及我之外，还有一位小弟。”

　　四只猴子？

　　华筱面色古怪。

　　“可是，因为某些原因，四弟转世了，我们一直在追寻四弟的转世，希望找到他让他恢复成以前的样子。”

　　“通过傲来国的秘法，最后我们确定了一点，那就是四弟在转世的时候灵魂出了问题，原本应该是转世成一个人的，灵魂却分裂成了两个，多番查证下，我们得知王权富贵和东方月初，分别占有了一部分四弟的灵魂的转世，而这其中，东方月初占据了极大一部分……”

　　华筱：“………………蛤！？”

　　清瞳抓着王权富贵的胳膊疯狂摇晃：“富贵富贵，你是猴子啊？”

　　王权富贵：“…………！？”




第75章・王权富贵：三少爷，我不做猴子啦！

　　“富贵富贵，你真的是猴子吗？”

　　“……”

　　“富贵富贵，你的尾巴呢？”

　　“……”

　　“富贵富贵，你看到满月会不会变成大猩猩啊？”

　　“……”

　　“富贵富贵，我要给你生猴子！”

　　“……够了啊啊啊啊！！！！！”

　　终于，在清瞳的连番轰炸中，清冷的、看似完事不盈于心的、高傲冰冷的王权富贵，爆炸了。

　　见势不妙的清瞳立刻溜得远远的，捂着小嘴偷笑。

　　像这样将高冷的王权富贵给逗弄得大发雷霆，已经成为了这些日子清瞳最喜欢的一项娱乐活动。

　　另一边，华筱蹲在三少爷身前继续追问：“那么，你们的计划到底是什么？”

　　“就像刚才说的，我们想要让小弟回到从前的样子。”

　　脸已经肿到了五官变形的三少爷说话的声音此时听起来非常奇怪。

　　“我们傲来国和涂山一样，都有针对灵魂转世的法子，涂山是依靠苦情树转世续缘，这需要借助妖怪的妖力，而且其中还有这极大的不稳定性。而我们傲来国的话……也有着很多不确定的因素在里面。所以我们决定两方面都尝试一下。”

　　“在确认了王权富贵的灵魂是一小部分四弟的灵魂后，我们打算先在王权富贵身上实验我们自己的方法，至于东方月初方面……原本是有计划让他和一只妖怪相恋，然后利用涂山的转世续缘，尝试在这个过程中唤醒东方月初灵魂当中属于四弟的一部分的……”

　　华筱：“…………喵喵喵！？”

　　难道说，原本历史上东方月初和涂山红红之间的爱恨纠葛，还有傲来国在里面插手的份！？

　　华筱依稀记得，似乎在原本的世界线中，王权富贵的转世王富贵和清瞳的转世续缘一开始由妖怪清瞳亲自找上去试图抢夺天书来完成的，而不是和其他人一样由狐妖红线仙主动找上门办理业务。

　　这一点实在是太可疑了。

　　如果一切都是正常情况下发展的话，作为转世续缘一方的妖怪哪怕会忘记不少恋人的事情，但是对『自己有一个转世续缘的恋人』、『涂山红线仙就是负责干这事儿的』这样的事情不可能忘记，因此这些妖怪没有理由去抢夺狐妖的天书。

　　除非――有什么外力在阻止这场转世续缘。

　　另一方面，王富贵似乎有过一次机会，差一点恢复了王权富贵的全部记忆，但是被三少爷给阻止了。

　　如此看来，傲来国在王权富贵身上定然有着和涂山红线仙不同的计划。

　　再说到东方月初，不管是他还是他的转世白月初，似乎原世界线中都会一些傲来国的法术，而且棍子用的特别溜。

　　若说东方月初跟傲来国没有深切关系――你骗花妖呢？

　　顺便一提，白月初的便宜老爸白裘恩，果然是越看越像猴子啊……

　　想通了这些后，再顺着这条线推测下去的话，华筱又猜到了很多事情。

　　涂山的转世续缘应该在理论上比傲来国的转世之法要成熟一些，毕竟转世续缘依靠的并不是涂山狐妖而是亘古便存在于这片天地中的苦情树，所以为了保险起见傲来国会选择让占据更多灵魂的东方月初使用涂山的方式。

　　至于和东方月初相恋的妖怪到底是谁应该没有定论，原世界线是涂山红红应该是因缘际会的结果。

　　这样一来的话，黑狐妖逼迫得东方月初和涂山红红演一场生死决斗时，傲来国没有任何阻止的行为也就说得过去了――他们顺水推舟地希望东方月初转世。

　　一对彼此相爱的恋人在什么情况时会迫切希望在苦情树下转世续缘？

　　那定然是在彼此爱极了对方却又留下了重大遗憾，而今生又已没有希望挽回一切时，才会渴望在来世弥补这些憾事！

　　（搞不好，黑狐妖能够把事情闹成那个样子，暗地里也有傲来国在推波助澜，那个黑狐妖女王从始至终都在被人当枪使还不知道……另外如果这一切都是真的，后来这个家伙和另外一只猴子对白月初和王富贵莫名其妙的关心也就说得通了――王富贵和白月初应该是到了最关键的一世！）

　　而对于在王权富贵和东方月初不断转世的过程中具体怎样唤醒属于第四只猴子的灵魂，那就不是华筱关心的事情。

　　他只需要知道这些家伙在打着什么主意就好。

　　想到这里，华筱拍拍膝盖站起来。

　　“呐，这事儿我之前不知道就算了，但是现在嘛――东方月初好歹是我徒弟，你们这么肆无忌惮打我徒弟的主意我可不能当做是没看到。”

　　“他……他是我们小弟的转世！本就是傲来国的人！”

　　“哦？是吗？”一旁的幽香忽然开口，“那小子虽然我不怎么喜欢，但既然拜了筱筱做师父，那就是风见家的人了，你想抢人吗？”

　　“我――”

　　“东方月初这个小子，我们替你照看了，感不感动？”

　　“不敢动，不敢动……”

　　三少爷额头流下大片的冷汗。

　　华筱看到三少爷明显还想说什么，当场打断他说到：“我不管东方月初还有富贵儿（王权富贵：…………）到底是不是猴子的转世，但今生，他们只能是东方月初和王权富贵，若有来世，他们也只会是他们的来世本身愿意成为的样子，而不是被你们用各种算计变成一只――我最讨厌的猴子。”

　　所以说你到底为什么这么讨厌猴子啊！？猴子偷吃你家大米了啊！？

　　――想哭的三少爷总觉得自己受到了歧视。

　　身后的王权富贵微阖双目，紧紧握住了清瞳的柔软的小手。

　　“富贵……？”

　　“清瞳。”

　　“嗯？”

　　“我……不想做猴子。”

　　“那就跟我一起当蜘蛛好不好？说不定让我咬一口的话，富贵你也能从手腕里面发出蜘蛛丝了喔？”

　　“呃，我觉得当人挺好的，挺好。”

　　王权富贵挑着眉头，总觉得自家这原本单纯可爱的妹子最近一段时间有越来越奇怪的趋势。

　　是本性如此？

　　不不不，绝对是他们跟华筱那个不正经的妖怪相处时间长了的缘故！

　　肯定是这样！




第76章・涂山……苏苏！

　　钱啊，其实是一种非常不经用而且稍不留神就没了的东西。

　　从一张大红色的毛爷爷变成两张毛伯伯，再变成毛叔叔，然后是毛哥哥、最后是阿毛、毛毛……

　　Biu！

　　没了！

　　实际上，某种意义上讲，节操也和钱一样是这种见鬼的玩意儿。

　　特别是当你和没节操的家伙待在一起的时候。

　　王权富贵就觉得自己现在的处境是这样的――那是相当的不妙。

　　距离三少爷来袭已经过去了数日，王权富贵也终于承受了幽香整整半个月的殴打。

　　理论上来讲，他应该自由了。

　　幽香也确实言出必行，没有阻止王权富贵离开，同样也没有阻止清瞳离开――一个从小深居简出对什么事情都不在意的大少爷为了一只小妖怪生生挨揍半个月（关键还是自愿的），身体一直处在半死不活的状态，这样的行为已经让幽香看到了王权富贵对清瞳的态度。

　　但是，问题出在清瞳身上。

　　这只小蜘蛛居然没有选择离开幽香，而是以『反正我和富贵也没有可以落脚的地方，不如随着幽香大人去这个世界四处看看呗』为理由留了下来。

　　然后王权富贵便只能悲哀的发现自己走不了了。

　　实际上虽然面上看上去很纠结，但是王权富贵清楚清瞳选择留下来的真正用意。

　　――那就是提防傲来国。

　　从三少爷口中得知了傲来国在打王权富贵和东方月初的主意后，清瞳估算了一下双方彼此的实力对比。

　　显然，别看三少爷被幽香大人打得没脾气，但没有了王权剑的王权富贵是肯定怼不过三少爷的。

　　因此，在重获自由后，清瞳左思右想了一整夜，确信以王权富贵的性格主动留下来的可能性几乎为零。

　　而返回王权世家？

　　这个同样短时间内不可能。

　　那么，自己主动选择留在幽香身边，就是逼着王权富贵同样留下来以防范傲来国的最佳办法。

　　不得不说，能够相处这种点子的清瞳，毫无疑问和王权富贵之间已经挑明了心际彻底勾搭上了，要不然这只小蜘蛛精可没有那个把握能够用这种办法让王权富贵也留下来。

　　也正是因为如此，王权富贵觉得处境很不妙。

　　留在幽香大人身边，岂不是将自己和清瞳的节操拱手送给华筱那个『节操粉碎机』吗！？

　　哦……你说还有只毒娘子？

　　在王权富贵彻底恢复后的第一时间，她便找上了毒娘子，解开了她丈夫身体上的禁制。

　　千恩万谢的毒娘子，含着泪带着虽然恢复了人身但是因为长时间身体被封印成了蜘蛛本体所以显得极为虚弱的丈夫，又哭又笑地在第一时间选择了离开，并且在离开的时候立下誓言，将来一定会报王权富贵的大恩。

　　对毒娘子和她丈夫的离开，幽香睁一只眼闭一只眼――她对华筱施毒的事儿实际上在被爆揍一顿后已经揭过，所有人都心知肚明毒娘子没有离开完全是因为想要让王权富贵恢复后给自己丈夫解封而已。

　　另一边，虽然傲来国三少爷让幽香有些失望，但是她依旧没有改变前进的路线，始终朝着东方而行。

　　渐渐地，四妖一人一路上留下了各种各样的传说……

　　====我是东游记的分割线poi====

　　“从不断传回来的情报分析，华筱弟弟还有幽香大人他们前进的方向已经很明显了……和我们之前的猜测一致。”

　　“傲来国吗？”

　　站在苦情巨树下的涂山红红，听完涂山容容的汇报后陷入沉思。

　　闭口不言的涂山红红，浑身散发着生人勿近的气息，寻常的人类和妖怪哪怕只是远远看上一眼也会感觉到一股刺骨的寒意。

　　涂山容容眯起的双眼看着身前的大姐，心中哀叹。

　　作为涂山的智囊，她已经是唯一一个能够略微猜到涂山红红心思的人了，除了她以外，哪怕是涂山雅雅现在也看不透涂山红红到底在想些什么。

　　得知了王权世家的骚乱后，涂山红红几乎是第一时间便猜到了做这件事情的是幽香和华筱。

　　而他们这样做的目的，涂山红红也很快便反应过来。

　　从那一日起，涂山红红变得越来越冰冷。

　　（大姐，你就这么不甘心吗……）

　　涂山容容在心中感慨。

　　站在苦情巨树下的涂山红红，背对着自家的三妹忽然说到：

　　“容容。”

　　“嗯？大姐怎么了？”

　　“接下来一段时间，涂山的事务……你可以让雅雅稍微接手一些。”

　　“――！！？？”

　　一向眯着双眼看不见眼睛的涂山容容，罕见地睁开了一丝眼缝。

　　“大姐，你想要？”

　　“我……要闭关一段时间。”

　　“大姐……恕我直言，幽香大人的实力深不可测，不是我们――”

　　“不，并不只是这样。”

　　涂山红红豁然转身，看着山下繁华的涂山集市。

　　“不是因为幽香大人？难道是……华筱弟弟？”

　　涂山红红没有直接回答，反而问道：“那位傲来国的使者可还在？”

　　“已经于数日前离开了。”

　　“离开了吗……那，华筱弟弟的那个弟子呢？”

　　“东方月初的话，也在前日下山而去，说是要闯出一番威名，不能让华筱弟弟失望。”

　　“呵……”涂山红红发出一声轻笑，脸上去见不到任何笑意，“这一切倒是又走上了傲来设计好的路子。”

　　“姐姐，难道你想要和傲来国――？”

　　“不，面对傲来，涂山能够讨价还价的余地并不多。”

　　涂山红红挥手打断了涂山容容的话。

　　“但是，通过那些情报你也看出来了吧，华筱弟弟，还有幽香大人似乎对傲来国没有好感，现在那些人又在算计东方月初这个小鬼。只是……我们不好明着阻止他们。”

　　（不好明着阻止……也就是说，还是要使绊子？）

　　涂山容容的心提起来。

　　涂山红红的身上忽然散发出极为强大的妖气。

　　“涂山，终归是涂山妖族的涂山。而且多年前被救之恩还没有偿还，所以傲来国的事情……我们不能听之任之，因此容容，我要闭关。接下来一段时间，涂山便拜托你还有雅雅照看了。”

　　“大姐……”

　　（――你真的只是为了这些吗？）

　　涂山容容并没有将心底的话问出口。

　　山风中，漫天的樱色花瓣下，涂山容容看着衣袂飘然的涂山红红，最后应诺道：

　　“放心吧，大姐。”

　　自那日起，涂山红红便消失在了众人眼中。

　　初次接手了涂山事务的涂山雅雅，在涂山容容的帮助下很快便从一开始的惊慌失措中成长起来。

　　一切看似有条不紊。

　　直到某一日，涂山容容在苦情巨树之下，发现了一个和小时候的涂山红红一模一样的小狐妖。

　　涂山苏苏。




第77章・森林里的妖怪们

　　从大姐闭关，自己接手涂山的部分事务起，涂山雅雅便以惊人的速度在成长。

　　几乎是每一日都能拥有看得见的进步的涂山雅雅，在一部分涂山年长的狐妖眼中已经成为了未来能够接替涂山红红的顶梁柱。

　　只是现在，即便有了涂山容容的相助，涂山雅雅也依旧显得有些稚嫩，无论是自身的实力还是处理事务的手段都略显不足。

　　然而没有办法，涂山红红闭关前既然说过将事情逐渐转移给涂山雅雅接手，便说明在涂山红红心中，涂山容容并不是一个能够主事的人。

　　她或许在智谋上冠绝常人，总是能够提出各种各样切实可行的方案，但作为一个谋士和智囊极为出色的涂山容容，却并不适合做一个真正进行决断的领导者。

　　对此同样有着自知之明的涂山容容，心甘情愿地在尽力帮助着那个原本看上去大大咧咧不靠谱的二姐。

　　也正因为如此，在苦情巨树下发现了疑似涂山红红妖力丧失后变成的幼小狐妖涂山苏苏时，她才第一时间通知了涂山雅雅。

　　“容容，你确定她是大姐？”

　　只属于三姐妹的家中，涂山雅雅看着不远处坐在餐桌上正在大快朵颐的小狐妖，秀气的双眉紧紧拧起来。

　　“这一点的话，不用怀疑的，无论是气息、妖力、外貌还是见到她第一眼时的感觉，都和大姐一模一样。”

　　涂山雅雅不置可否，只是兀自看着那个只顾着吃饭，笨手笨脚将整个小脸都吃的一塌糊涂还不自知的小狐狸。

　　这样的一只蠢狐狸，会是那个让她无限崇拜憧憬的大姐？

　　“嚼嚼……嚼嚼……嚼嚼……这个真好吃！这位姐姐这位姐姐，可不可以再来一点啊？”

　　小狐狸从碗中抬起头来，小脸上满是米粒和肉沫，那油腻腻的样子看的涂山雅雅的心中仿佛有什么东西破碎了。

　　“……我不信。容容，你是不是和大姐联合起来有什么事情瞒着我？”

　　“没有呢。”

　　涂山容容脸上始终维持着那一副看不清真实想法的眯眯眼笑容。

　　“其实，姐姐你也是确信的吧，只是不愿意接受罢了。”

　　小狐狸抖动着脑袋上一对狐耳，懵懂地看着眼前的两位『姐姐』，那一副永远不可能出现在姐姐大人涂山红红脸上的傻笑让涂山雅雅的心中蓦地升起一抹火气。

　　“不要……用和她那么相似的脸傻笑！”

　　“呀、呀――！！”

　　被涂山雅雅身上猛然爆发出来的寒气吓得从凳子上摔下来的小狐狸揉着屁股，眼角嚼着泪花，委委屈屈的仿佛随时都会哭出来。

　　“总而言之，我是不会承认她是大姐的。”

　　撂下这句话后，涂山雅雅一甩长袖，离开了屋子。

　　望着涂山雅雅离开的背影，涂山容容低头叹息。

　　“那……那个……这位姐姐……是不是……是不是苏苏做错了什么？”

　　“没有喔。”涂山容容上前，温柔地将涂山苏苏扶起来，随后抚摸着她的小脑袋，“苏苏什么都没有做错。”

　　“但是，为什么那位姐姐好像不喜欢苏苏？”

　　“她啊，她只是想起了一个人。”

　　“一个人？”

　　“嗯，那个人，叫涂・山・红・红。”

　　一字一顿地念出了涂山红红的名字时，涂山容容仔细盯着涂山苏苏的脸。

　　涂山苏苏眼底闪过一丝红芒，有了一瞬间的呆滞，随后那一丝红芒又瞬间隐去，再次恢复成了呆萌可爱的样子。

　　见状，涂山容容暗自点头。

　　想了想，她又说到：“苏苏，你记得一个人吗？”

　　“谁呀？”

　　“风・见・华・筱。”

　　“华筱…………弟弟…………呜！？”

　　一瞬间，从涂山苏苏身上爆发出一股极为强大的妖气，虽然比不上涂山红红和涂山雅雅，但也绝对不是眼前这只弱小得不堪一击的涂山苏苏所能够拥有的。

　　只是和刚才一样，这种情况也是一闪而逝。

　　“……好熟悉的名字，可是，什么都想不起来了。呜――”

　　“苏苏不用伤心，早晚有一天会记起来的。”

　　“真的吗？”

　　涂山苏苏抬起头，对这个一醒来后就见到的小姐姐，她先天上抱着毫无保留的信任。

　　涂山容容再次揉着涂山苏苏的脑袋，又捏了捏她的耳朵。

　　“真的，相信容容姐吧。”

　　（不会错了，这个孩子，真的就是大姐。）

　　====少女休憩中====

　　行行复行行。

　　师徒四人……对不起，我是说华筱一行人，这一日来到了一片森林中。

　　这片森林位于大陆的东方，只要穿过这片森林便能够来到一片海湾。

　　据说，那一片海湾中有着多年来早已不显于人世的龙族，所以又被称作龙湾。

　　越过龙湾的话，便是傲来国了。

　　然而在森林中时，华筱忽然耳朵一动，隐隐听到了前方传来一阵喧闹声。

　　“妖怪啊！！有妖怪啊！！！！！”

　　妖怪？

　　华筱歪着头，正准备说什么时，前方森林中忽然慌慌张张跑出来一群年轻的男人。

　　看他们的装束，似乎是附近村落中的伐木工。

　　见到忽然出现在前方的华筱一行人，这些伐木工明显愣住了，只是身后传来的轰鸣让他们再次慌乱起来。

　　其中一名拉着麻花辫少女的少年更是焦急地冲着华筱喊道：“快跑呀！后面有妖怪！！！”

　　华筱差点没笑出声来。

　　且不说这群家伙不知道因为什么原因没有认出来他们前面四个人里面三个都是妖怪，就这个家伙手中牵着的麻花辫少女，就是个妖怪……

　　“有妖怪在害人？”

　　王权富贵眼神一凝，下意识就要出手，但看了看前方的幽香，明智地选择沉默。

　　“有趣。”

　　幽香没有在意那个越来越近的追逐众人的妖怪，而是将目光放在了麻花辫少女身上。

　　她感觉到，这个少女身上有着令她非常在意的东西。

　　“母亲大人，怎么了？”

　　“筱筱，留下那个小丫头。”

　　“呃？――好。”

　　虽然不明白幽香为什么要这么做，但既然母亲大人已经下令了，华筱当然不会违抗。




第78章・七宝妙树――皮~

　　“哎我说你们怎么回事！快点跑啊！”

　　那个拉着麻花辫少女的伐木工少年见到华筱四人没有什么动静顿时急了。

　　“你倒是个热心肠的家伙，被妖怪追的时候还不忘拉着别人女孩子。”

　　“呃――！”

　　少年脸色顿时红起来，被他拉在手中的少女眨了眨眼睛，有些不敢看向华筱。

　　伐木工少年不清楚，但是那个麻花辫少女却感应得到，眼前四个人里面有三个是妖怪。

　　几人交谈件，除了这位伐木工少年外，刚才和他一起逃跑的同伴已经全都不见了踪影，而那个一直在追逐他们的妖怪也终于现身。

　　那是一只树妖。

　　“哇！妖怪来了――”

　　少年吓得双腿一软，却始终咬着牙紧紧握住了麻花辫少女的双手。

　　他甚至将少女拉到了自己身后，以身体挡在了少女和树妖中间，同时带着绝望对身后的少女说道：“你……你快点跑吧……不要管我……”

　　“…………”

　　麻花辫少女见到伐木工少年舍身相救，想要说什么，却又看了看前方的树妖。

　　这个人类少年的行为让华筱四人侧目。

　　清瞳更是一把揽住了王权富贵的胳膊。

　　“富贵富贵，看来又要有一对相恋的人妖了喔！”

　　少女似乎下定了决心，趁着少年站在她身前时，忽然召出一段藤蔓击打在了少年的脖子上，让他当场昏过去。

　　随后――

　　“母亲，放过他吧！”

　　在众人惊讶的目光中，少女对着眼前的树妖跪下。

　　树妖一阵扭曲，最终幻化成一名美艳的妇人。

　　她并没有理会自己的女儿，而是第一时间警惕地看着华筱四人。

　　“你们是谁？来到这片森林想要做什么？”

　　“你们又是谁？”

　　华筱反问。

　　那妇人回答：“我们是这片森林的守护者，树妖月啼族。……真奇怪，三个妖怪一个道士？你们是路过这片森林的吗？如果是的话，还请尽快离开吧。”

　　“守护森林的树妖吗？难怪会追赶那些伐木工。”

　　华筱若有所思，回头看向幽香。

　　“母亲大人，您要做什么？”

　　他可没有忘记，之前幽香让他将那个麻花辫少女拦下来的命令。

　　幽香手指把玩着耳畔的发丝，脸上带着令人捉摸不透的笑意。

　　也许是因为对方是树妖的缘故，从生物学上来讲和幽香还有华筱关系更近（你们就听我胡扯就行），所以幽香的态度明显要好不少。

　　“离开的话，先不急，我对那个孩子，还有那个孩子身上的东西有点兴趣。”

　　“――！！”

　　树妖妇人脸上的警惕之色更浓了，她一扬手，身后便飞出一段树枝将自己的女儿缠绕着拉到身后保护起来。

　　幽香完全有能力阻止她的行为，但是却任由妇人保护自己的女儿。

　　“不用担心，只是好奇想要看看……”

　　妇人明显不相信，已经摆出了战斗的姿态。

　　“哎……”

　　幽香叹息一声，最后还是免不了打一架吗？

　　当下，也不见幽香有什么动作，四周森林里的所有花草树木纷纷颤抖起来。

　　“怎、怎么会――！？”

　　从幽香身上释放出来的大妖怪气息毫无保留地笼罩了这片森林，在让树妖妇人和那少女心中生起惊惧的同时，也让这片森林都在欢呼着。

　　森林里的一切植物，都在对幽香示好。

　　“现在明白了吗？好好让我看看那个东西的话就什么事情都没有――放心，我们没有恶意。”

　　情势很明显，己方根本不是对手，眼前的妖怪仅仅是妖气就让正片森林都臣服了。

　　这可是身为月啼族的族长的她也做不到的事情。

　　可是，猜到了幽香想要看的是什么东西的她依旧很为难，那个东西可是月啼族至关重要的法宝。

　　幽香一点点增大施加在树妖妇人身上的压力，终于在几分钟后让她彻底失去了抵抗的想法。

　　“我……我知道了……”

　　满头大汗，全身的衣服也被汗水浸湿的妇人无力垂下头。

　　“但是，我希望你们能够让我女儿离去。”

　　“母亲大人，我不――”

　　“闭嘴！”

　　妇人恶狠狠瞪了少女一眼。

　　“没有问题，我对小丫头本身没有兴趣。”

　　见到幽香同意，妇人便一拍女儿的手臂，随后便看到她的手中出现了一团绿色的光晕。

　　与此同时，一道树枝缠绕着少女将她扔向了远方。

　　“您要看的，应该就是这个了――”

　　在那团绿色的光晕出现的瞬间，幽香轻“咦”一声，华筱甚至寒毛都竖起来。

　　王权富贵瞪大了眼睛，低头惊呼：“好强大的生命气息！”

　　“这是什么？”

　　“这是……这是我们月啼族的法宝，历来只有身为月啼族的族长才能拥有，但是我将它交给了我女儿――这个法宝的名字是，七宝妙树皮。”

　　“噗――！！！”

　　华筱好险没有忍住喷出去。

　　“七宝妙树……皮？”

　　他盯着那团绿光，可以看到绿光中确实有一截干枯的树皮。

　　只是，就这么一截树皮，就号称七宝妙树皮？

　　七宝妙树是个什么东西，华筱实在是太清楚了。

　　（娘咧，除了傲来国以外，连那群秃子都在这个世界产生了相关投影了吗？）

　　只不过，投影出来的居然不是具体的某个势力某个人，而是法宝？

　　一想到那个见谁都会眼冒金光，喊着『此物与我有缘』的没脸没皮的家伙，华筱就忍不住牙疼。

　　“筱筱，对这个很感兴趣吗？”

　　幽香转头看着反应有些大的华筱。

　　华筱尴尬地伸出手指挠着脸颊，“Emmmm……只是想到了曾经在书上看到过的一个名叫『七宝妙树』的法宝而已。”

　　“原来如此。”

　　幽香点点头，没有深究。

　　她能够从七宝妙树皮身上感受到非常强大的生命能量，毫无疑问这种能量别说是对身为花妖的华筱，就是对她自身也有着巨大的好处。

　　不过，幽香也没有生出抢夺的心思来，她之前便说过，只是因为感兴趣所以想要看看罢了。

　　即便这个东西对她和华筱再如何有益，它也是别人的东西。

　　幽香还不至于见到什么好东西就会去杀人夺宝。

　　她挥挥手：“好了，我知道了，你收起来吧――这倒是个好东西。”

　　“哎――！？”

　　已经在心中认定了幽香四人会抢夺七宝妙树皮的夫人蓦地瞪大眼睛。

　　“你、你们不是要――”

　　“要什么？抢吗？哼！”

　　“不不不！对不起！”

　　妇人以令人眼角抽筋的速度将七宝妙树皮收起来。

　　因为幽香她们并没有抢自己月啼族的法宝，妇人顿时对四人的感官变得好起来，再加上从刚才幽香大妖怪的气息中判断出眼前的妖怪好像也是植物系，妇人顿时开口道：“那个，你们若是不介意的话，可以到我们月啼族的驻地去做客的，只要不是那些砍伐森林的家伙，好客的月啼族会很欢迎外来人。”

　　连整片森林都在为幽香而欢呼，作为森林守护者的月啼族的族长，妇人明显受到了来自森林的整体情绪的影响。




第79章・妖怪的生活真是丰富多彩的说

　　咳咳，七宝妙树~~皮可不是咱胡扯的，是狐妖原著就有的。

　　顺便一提，新大起名字的能力真的是……令人吐槽不能的说。

　　====涂山容容将来有个弟弟还叫『涂山美美』呢poi====

　　月啼族是生活在这片森林里，担任森林守护者的妖怪。

　　他们的历史到底有多长已经无从考证，据说在这片森林刚诞生的时候，最早的月啼族们便已经开始在这片森林中繁衍生息。

　　严格算起来，月啼族的历史甚至比涂山狐妖还要长。

　　漫长的时光中，守护森林的月啼族发展出了属于自己的独特文化。

　　他们与世隔绝，很少与外人打交道。唯一能够经常和月啼族接触的反而是那些会进入森林砍伐树木的人类。

　　而这些人类也无一例外的被月啼族用各种各样的手段给赶走。

　　但也仅仅是赶走罢了，或许是职责便是守护的缘故，月啼族等闲不会做出伤害任何生灵的行为。

　　便如之前的那一群伐木工一样，在将这些人全都赶走后，月啼族们便没有再为难他们。

　　也正是因为如此，月啼族族长、刚才那位名叫月啼霜的美妇人的女儿，月啼暇并不是特别担心那个拼死保护她的人类少年。

　　只是，一想到那名少年面对生命危险（自认为的）时仍旧不顾一切想要保护自己的举动，月啼暇无数年来一直没有悸动的心便忍不住砰砰跳起来。

　　最终，她还是拜托了名义上是月啼族的管家但实际上却被月啼暇当成是朋友的一只名叫阿柱的驴妖去照看一下那名少年，看看他是否醒了过来。

　　“几位客人，到了，这里便是我们月啼族的驻地。”

　　就在月啼暇站在村子门口有些焦急地等候着母亲大人的消息时，忽然听到了前面传来母亲月啼霜的声音。

　　下一刻，她看到母亲月啼霜带着刚才遇到的四个人来到了他们村子。

　　“母亲……”

　　原本还想要上前的月啼暇顿时止步，带着几分怯意看着幽香和华筱。

　　“阿暇，放心吧，他们没有恶意。”

　　月啼霜示意女儿不用担心。

　　“介绍一下，这是我女儿月啼暇，是月啼族下一任的族长。在妖力和对植物的操控上天赋更胜于我，所以我才会将七宝妙树皮事先交给她――阿暇，给，这是你的七宝妙树皮。”

　　确认母亲月啼霜没事后，放下心来的月啼暇一颗心有放在了那名伐木工少年身上。

　　心不在焉的她很快便被月啼霜打发走。

　　而华筱一行人，则受到了月啼族的热情招待。

　　原本并不怎么和外人接触的月啼族，却对幽香和华筱抱以极高的热情。

　　究其原因，还是因为幽香和华筱受到了整片森林的欢迎，而守护森林的月啼族自然也对两只花妖先天上便带着好感。

　　被月啼霜带着参观村落的同时，华筱好奇地打量着四周的景色。

　　月啼族的生活状态让他想起了那些在无数正常向作品中专门负责出产俊男美女卖福利奉献杀必死而在猎奇向作品中则多半会被充作奴隶负责被啪啪啪的神奇存在――精灵。

　　对，就是那种有着尖耳朵并且明明非常会射但却经常是被射的一方的糟糕种族。

　　他们的村落完全依附于这片茂密的原始森林，虽然也有一些月啼族会将自己的房子修建在地上，但是绝大多数月啼族的居所都是直接建在树上的。

　　当天夜晚，月啼霜带着一群月啼族人为四人召开了欢迎宴会。

　　宴会上，作为花妖的华筱和幽香受到了热情招待。

　　“呐呐，这位好看的小弟弟是花妖的吧？能分享一下光合作用的经验吗？你比较喜欢用什么姿势来晒太阳？我觉得这个姿势非常舒服喔！”

　　“花妖弟弟喜欢什么样的泥土？告诉你喔，我们村子西边半山腰上的泥土真的是非常棒！下雨后将自己埋进去的话据说能够促进长个子！”

　　“小弟弟要不要尝试一下咱们村子里新研究出来的肥料？”

　　“走开走开，你那个明明就是失败品好不好？我用了以后这都招虫子了――说到虫子，小弟弟喜欢用什么除虫药啊？要不要试试姐姐我最喜欢的这一款，绝赞！”

　　“这位小弟弟，要不要让姐姐我给你修建一下枝丫？保证会让小弟弟你爽到忘记光合作用哦！”

　　被一大群热情的小姐姐们簇拥的华筱：“………………”

　　一旁和月啼霜一起坐在上首的幽香脸色开始变黑。

　　察觉到这一点的月啼霜立刻对着那群将华筱团团围起来的月啼族少女们呵斥道：“你们这些家伙够了啊！难道说都是今天给自己浇水浇多了结果脑子进水了吗！？”

　　“哎呀不好，族长发怒了！”

　　“一定是今天没有光合作用的缘故。”

　　“给族长浇水，楼下保持队型~”

　　“给族长浇水~”

　　“给族长浇水~”

　　“给族长浇开水~”

　　“楼上的，你黑了！”

　　……

　　……

　　……

　　真、真的是一群充满活力的小姐姐们啊……

　　另一边，同样受到热情招待的王权富贵和清瞳看着眼前的『食物』面面相觑。

　　咋一看上去都是各种美味的水果，但是仔细看的话却发现这里面居然全都添加了肥料！

　　“富贵，这些，都没办法吃啊……”

　　“嗯。”

　　清瞳扁扁嘴，扭头看向一旁的一名月啼族小姐姐。

　　“那个，请问，你们这里提供虫子吗？就是那种肥美鲜嫩，一口下去酸爽多汁，能够提供一整天消耗的美味虫子。”

　　王权富贵：“…………那个也不能吃吧喂！”

　　随手将附近路过打酱油的一只无辜小虫塞进嘴里的清瞳扭头一脸懵懂地看着王权富贵。

　　“可是富贵，以前我都是吃这些的呀？嚼嚼，嚼嚼……富贵不尝尝吗？很棒的喔！”

　　王权富贵摸了摸自己的肚子，总觉得以后两个人一起生活的话，自己的胃很可能会罢工。

　　谁让他家的妹子清瞳，是只蜘蛛精呢？

　　（原来，真正的妖怪的生活是这样的吗？）

　　王权富贵总觉得打开了新世界的大门。

　　这些日子以来，幽香也好华筱也好，就算是清瞳，一行人吃的也都和正常人类没有什么区别。

　　虽然偶尔会看到华筱晒太阳的时候脑袋上冒出一些意义不明的『HP+1』字样然后就满脸都是吃饱了的幸福表情就是了。

　　直到现在，进入了真正的妖怪生活圈子后，王权富贵才发现，以往自己用人类的目光去看待妖怪果然是一件蠢得不能再蠢的蠢事儿。

　　在这样胡思乱想的时候，他身边的清瞳又随手抓了一只虫子塞进嘴里。

　　想到之前还被这丫头偷袭kiss的经历，王权富贵的脸瞬间绿了。




第80章・被水淹没，不知所措

　　虽然咱也很像吐槽为啥妖怪这么好骗，是个妖魔鬼怪好像就要找人类恋爱（比如某白蛇啦，某女鬼啦啥的），不过『狐妖』的世界里面，那些恋爱故事都是这个样子咱也很绝望的说……

　　果然是因为原生妖怪都长得太猎奇了的缘故所以漂亮的妖怪小姐姐都选择找人类吗？

　　====少女对这个看脸的世界绝望了poi====

　　夜晚。

　　睡不着的华筱，索性直接离开了被安排的和母亲大人幽香一起的卧室，来到了森林中。

　　坐在树梢上的他，忽然看到下方有一个人影。

　　“富贵儿~？”

　　王权富贵抬头，看到是华筱后，纵身一跃，轻飘飘落在了树梢上。

　　“你也没睡吗？”

　　“长夜漫漫，无心睡眠，富贵你呢？怎么没有和你家的蜘蛛妹子玩游戏？”

　　王权富贵直接坐下来，随后说到：

　　“她已经睡下了。”

　　华筱仔细盯着王权富贵的脸，忽然笑起来：“你还没有和清瞳姑娘做羞羞的事情吗？”

　　“我――――”

　　王权富贵有些脸红。

　　华筱哈哈笑道：“我说你啊，干脆一不做二不休三不从四不德五不言败六不放弃七步成诗八步赶蝉九九归一十全十美咬牙正面上啊！大不了牢底坐穿呗！连坐牢都不敢你还敢说自己想要和那么可爱的妖怪小姐姐在一起？怂啥呀？白瞎了你那龙傲天专属的姓氏了。”

　　王权富贵：“………………你是在跟我找茬吧？”

　　“这都被你发现了！？”

　　看着华筱笑嘻嘻的样子，王权富贵垂下眼睑。

　　“对了，之前有个问题一直想问。”

　　“那你问呗。”

　　“你就这么爽快决定回答了？”

　　“我没说我会回答你啊，问不问是你的事，答不答是我的事。”

　　从小到大就没有遇到过节操丢得这么丧心病狂的妖怪的乖孩子王权富贵感觉自己一阵牙疼。

　　“之前，傲来国的三少爷好像说过，你和幽香大人是从天外来的？”

　　天外，对这个世界的人来说毫无疑问是比所谓的『外域』、『圈外』还要神秘的所在。

　　身为王权世家的嫡系，王权富贵不可能对天外没有兴趣。

　　“你说这个啊？也不是什么有必要隐瞒的事情。那只死猴子猜得没错，我和母亲大人确实是从天外来的。”

　　“难怪我总觉得你的行事作风哪怕是在妖怪当中也算得上是特立独行的，原来真是如此。”

　　（不，你要是知道节操乡的生态环境到底有多糟糕的话你就会明白我这样其实已经非常正常了……）

　　华筱默默在心中吐槽。

　　“说起来，你有没有察觉到这片森林里有古怪？”

　　“哎？你也能感觉到吗？我还以为只有身为花妖的我和母亲大人能够发现来着。”

　　“可不要小看我，就算没有了王权剑，我从小修炼的底子也不是用来做摆设的。”

　　华筱当然明白王权富贵所指的『古怪』到底是什么。

　　实际上，在踏入这片森林后，之所以最终会决定留下来接受月啼族的邀请，也是因为幽香和华筱想要看一看那个让他们有些在意的『东西』。

　　从森林深处传来的气息，对华筱的吸引力远远超过了月啼暇身上的七宝妙树皮。

　　只不过虽然好奇，不管是幽香也好华筱也好都没有迫切去一探究竟的想法。

　　作为长生种，『时间』是最不值钱的东西。对于有着漫长生命的妖怪来说，即便对什么东西产生了兴趣，真正付诸行动的时候往往已经距离兴趣产生的时间过去了数年乃至十数年。

　　华筱虽然还没有完全习惯长生种的思维习惯，但也已经在朝着这方面发展了。

　　――好吧，说穿了其实就是……怠惰啊。

　　可是王权富贵不一样。

　　他是个彻底的人类，所以想到什么就会立刻去做。

　　“要现在去看看吗？”

　　“Emmmm……也行，走呗。”

　　左右无事，华筱拍拍身从树梢上起来，看向了月啼族村落的后方。

　　绵延的森林遮挡了视线，但是却挡不住那股对华筱来说有些诱人的气息。

　　二人脚程极快，当下双双消失在树梢上。

　　穿过月啼族的村落，华筱和王权富贵不断在森林上空纵跃前进。

　　片刻后，一片湖泊出现在他们眼前。

　　“就是这里了吧。”

　　“应该是了，刚才靠近的时候我察觉到了有禁制的存在，随手给解了。”

　　王权富贵拍拍手，环顾四周。

　　华筱打量着眼前的湖泊。

　　夜色下，湖面上倒映出天空中的明月。

　　乍眼看上去，只是一座普通的森林湖泊而已。

　　华筱蹲下身，手指没入水中。

　　“嘶――！！！！！”

　　“怎么了？”

　　王权富贵立刻将目光投过来。

　　手指被水面淹没的华筱，眯着双眼，脸颊潮红，眼底逐渐浮现一汪水色。

　　“好……好舒服……”

　　“……！？”

　　满脸古怪的王权富贵也蹲下身将手伸入水里，但却没有任何感觉。

　　“舒服吗？除了感觉水里面有不寻常的能量外，和普通的湖水应该没有区别才对。”

　　“那应该是种族原因。”华筱解释道，因为太过舒服的缘故声线都开始颤抖，“这股力量对我等植物系的妖怪好处特别大才对――噫~~~~~”

　　话音刚落，华筱忽然感觉一阵头晕，类似喝醉的感觉传来，眼中的世界开始变得模糊。

　　随后，他整个人转转悠悠地噗通一声栽倒进湖中。

　　“不好！快把他拉上来――！！！”

　　王权富贵身后忽然传来了月啼霜焦急的声音。

　　“那个人类！快点将他拉上来！要不然他会出事的！！！！”

　　王权富贵回头看了月啼霜一眼，在自己破解了这附近的禁制后他便猜到月啼霜应该很快便会赶过来了。

　　虽然不明白月啼霜到底在担忧什么，但是王权富贵同样察觉到华筱似乎不对劲。

　　当下，他也不犹豫，纵身便跳进了湖中。

　　然后王权富贵就被水淹没，不知所措了……

　　“噗……噗哈……噗哈哈……这……这水什么情况……！？”

　　之前只是用手指碰触还没有太大感觉，但是当自己跳入湖中后，王权富贵猛然便察觉到一股从来不曾接触过的力量不断涌进自己体内。

　　身体瞬间失去控制的他，打了几个水泡后也跟着沉下去了……

　　月啼霜呆了呆，一巴掌拍在额头上。

　　“完、完蛋了……”




第81章・我！筱筱！平地摔！

　　站在湖畔的月啼霜急得团团转。

　　华筱和王权富贵不清楚这其中的厉害，但月啼霜却很明白眼前这片看似普通的湖泊到底有多可怕。

　　在这片湖泊的底部，有着一株月啼族的先辈口口相传据说年代甚至比苦情巨树还要古老的『幽篁花』。

　　其枝干小巧，形似翠竹，只有成（神兽）人小指粗细，长度也不过三寸。

　　顶端终年绽放着一朵月白色的花，花有七瓣，近乎透明。

　　看似普通的幽篁花，其内却蕴含着令人无法想象的力量。仅仅只是生长在这片湖底，便将整座湖的湖水都变成了寻常妖怪只需要服用一小口便会爆体而亡的可怕毒药。

　　万幸的是，传说这种被幽篁花改变的湖水只对妖怪有效，于人而言并无益处。

　　但即便如此，这座因为幽篁花而被命名为幽篁湖的湖水对于月啼族来说也是绝对不能碰触之物，哪怕是身为月啼族目前最强者的月啼霜，也不过是在成年的时候服用了一滴被稀释了数倍的湖水而已。

　　就算被稀释了数倍，那一滴幽篁湖水也差点让月啼霜没有挺过来。

　　月啼霜尚且如此，那些普通的月啼族更是绝对不能靠近这片湖泊，所以从古至今这片幽篁湖便是月啼族的禁地，周围被布下了重重禁制。

　　在刚才看到华筱一头栽倒进幽篁湖后，吓得亡魂大毛的月啼霜惊慌之下，下意识地便对王权富贵开口希望他下去将华筱救上来――毕竟月啼霜从自己已经过世的父亲口中得知，这片湖水对人类来说是无效的。

　　然而王权富贵下水后却也跟着沉下去再也没有了动静。

　　“这、这是怎么回事！？”

　　并不知道王权富贵的灵魂其实是傲来国第四只猴子的一部分，体内有着妖的印记的月啼霜完全不能理解此时的情况。

　　一道风吹过，月啼霜身边忽然出现了幽香的身影。

　　紧皱眉头的幽香双目盯着平静的湖面，低声问道：“发生什么事了？”

　　“啊、是风见小姐！”

　　见到幽香出现，月啼霜连忙将刚才发生的事情一五一十说出来，同时飞快地阐明幽篁湖对妖怪的危险性。

　　“你说筱筱掉下去了！？”

　　“是、是的……”

　　幽香的身上猛然爆发出极为可怕的妖气。

　　她不再理会月啼霜，直接在她惊悚的目光中纵身跳入湖中！

　　然而――

　　“砰！！！！”

　　在幽香的身体即将接触到湖面时，整片幽篁湖忽然爆发出一股巨大的反弹力道，将猝不及防的幽香击飞到了天空中。

　　“……混蛋！！”

　　落地的幽香连平复急促的呼吸都顾不上，便再次朝着幽篁湖跳下去。

　　这一次，双眸绽放出摄人心魄的红光的她甚至直接对着湖面发出一道魔炮！

　　魔炮没入了湖面中，仿佛泥牛入海没有掀起一丝波澜，而幽香本人却再次被弹飞。

　　旁边的月啼霜已经完全傻了。

　　这种诡异的变化是她无数年来从未遇到过的。

　　砰！

　　砰！

　　砰！！

　　幽香不断的尝试，却每一次都被幽篁湖毫不留情地弹飞。

　　“才……才不要这样……”

　　已经伤痕累累的幽香踉踉跄跄地站在湖畔，开始于双手凝聚全身的妖力。

　　不但如此，双足踏地的她更是疯狂地汲取这脚下整片森林的自然力量。

　　“――将我的孩子……还回来啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

　　轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！！！！

　　带着毁天灭地的庞大妖力的魔炮毫不留情地轰击在了湖面上。

　　这一次终于有了变化。

　　被魔炮击中的幽篁湖，面上产生了一缕波澜。

　　波澜逐渐演变成一个小小的漩涡，漩涡逐渐扩大。

　　在幽香和月啼霜期盼的目光中，一个小小的身影从漩涡中心被扔了出来。

　　“咿呀――！！！！”

　　伴随着一声清脆的悲鸣声，那个小小的身影一屁股砸在地上。

　　“啊痛痛痛痛痛痛痛……”

　　幽香和月啼霜低头看着地面上那个捂着屁股直喊疼的家伙，陷入了诡异的沉默中。

　　没有错的，那是王权富贵的标志性黄色道袍。

　　只是，为什么道袍下面那个原本应该清冷如月的王权富贵，却变成了一个粉嫩可爱的小孩子！？

　　手短腿短看上去只有四五岁的小王权富贵身上笼罩着的湿漉漉的衣服此时相对他的身体显得极大，让人感觉就好像是一个偷偷穿着大人衣服的小屁孩一样……

　　下一刻又是一个身影从漩涡中心被扔出来。

　　“筱筱――呃！？”

　　喊出了华筱的名字的幽香，下意识地跃上天空将来人抱住后愣住了。

　　落地的幽香看着被自己抱着的那个已经比她还要高出一个头的『华筱』。

　　幽香松开了华筱，默默后退一步。

　　身姿挺拔修长，翠绿的长发及腰，眉目中完全就是幽香的样子，但却比起幽香来说要多了几分英气。

　　俨然就是彻底长大后的华筱的样子。

　　最关键的是，他身上的妖气澎湃得让幽香都有些心惊。

　　“我……我这――呜！？”

　　低头看着自己长大的身体，华筱刚准备说什么，结果下一秒便眉头一皱。

　　Biu~！

　　Po~！

　　在三人惊悚的目光中，华筱他――缩水了！

　　以肉眼可见的速度，身高迅速变矮，面容飞快倒退变得稚嫩，很快恢复成了之前的样子。

　　然后还没有停下来。

　　几个呼吸间，幽香就发现华筱又变回了还在幻想乡时候那个小小的可爱的样子。

　　风见华筱，重新变成了筱筱……

　　缩水成初始版本的华筱，张了张嘴，抬起头看着对面同样和自己目前一样变成了正太模样的王权富贵。

　　然后他又抬起头，有些不习惯地仰望着幽香。

　　“母、母亲大人……”

　　一开口，便是充满稚气的声线。

　　“呜――！！”

　　被华筱唤了一声的幽香，身体忍不住颤抖了一阵。

　　脸色迅速变得潮红起来。

　　“筱筱……筱筱……又变回去了……咕噜……”

　　有句话怎么说来着？失去了才知道珍惜，对吧？

　　在筱筱还是可爱小孩子的时候还没有什么感觉，但是等到他逐渐长得只比自己矮一点时，幽香才有些遗憾的想到：果然还是小时候的筱筱更可爱的说。

　　现在看到华筱先是变成风华绝代美少年，然后又biu~一声缩水成了自己梦寐以求的以前的样子，幽香瞬间感觉自己的心都酥了。

　　总感觉母亲大人好像有什么不对劲的华筱，下意识地迈动着小腿想要走过去，然后――

　　啪叽！

　　平地摔了。

　　华筱：“……”

　　月啼霜：“……”

　　幽香：“…………咕噜……”

　　王权富贵：“……噗――对不起我没笑……噗！”

　　（啊……好想死啊……）

　　面朝下趴在地上的华筱，双手动了动，捧起一抹土将自己的脑袋埋起来。

　　（这个时候只要装死应该就没有问题了……）

　　====少女搞事中====

　　娘化？

　　不存在的~

　　比起娘化，果然还是可以亲亲抱抱举高高吸花蜜的小正太才是绝赞的口牙！

　　总而言之，一个平日里可以各种抓抓摸摸捏捏揉揉，关键时刻还能爆种子变成风华绝代美少年然后撑起一片天的筱筱才更有萌点！




第82章・我！筱筱！十全大补丸！

　　心中被按下了某种奇怪开关的幽香，走到华筱身前，弯下腰将小家伙抱起来。

　　“咿呀……！”

　　猝不及防被幽香掐着腋下举高高的华筱，扑腾着短小的四肢嚷嚷道：“母、母亲大人！放我下来！这样超――丢脸――呜呜呜呜！！！！”

　　还没说完，华筱便被幽香一把抱在怀中。

　　华筱：“…………”

　　（真、真是久违的洗面奶啊）

　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

　　只是一想到周围还有月啼霜和王权富贵在强势围观，华筱的脸颊便迅速变红，红晕甚至在短时间内便蔓延到了脖子处。

　　一旁坐在地上的王权富贵终于忍不住，首次见到华筱如此丢脸的他噗嗤一声哈哈大笑起来。

　　“笑什么笑！你这家伙现在也比我好不到哪里去！！”

　　耳朵动了动，华筱猛地将脑袋从幽香怀中抬起来冲着王权富贵恶狠狠骂了一句。

　　“呃――”

　　被华筱点破的王权富贵哼哧半天，低头看着自己同样变成小屁孩儿的身体。

　　“筱筱，你们怎么会跑到这里来的？”

　　““都是他啦！！””

　　华筱和王权富贵同时指着对方开始帅锅。

　　“哈！？明明是你这妖怪对这里感兴趣的好吧！”

　　“问题是最先提议来这里看看的是你这个魂淡道士！”

　　“怪我咯？就算我不提你也肯定会来的！”

　　“我不管！就是你的锅！”

　　“现在我可不怕你啦，有本事打架啊！”

　　王权富贵双手一扬，身前的虚空中绽放出灿烂的金光，随后一道完全由法力凝结而成的长棍出现在他手中。

　　“嘿嘿嘿，虽然不明白为什么，但是我好像得到了一些前世猴子的力量。”

　　不只是力量，似乎连性格也跟着产生了变化――此时的王权富贵因为取回了一部分灵魂中傲来国猴子的实力，已经不能算作是人类了。

　　严格意义上讲，此时的王权富贵应该是半妖。

　　“猴子！？好哇！我正好讨厌猴子！”

　　华筱挣扎着从幽香的怀中蹦出来落在地上，抬腿就要冲上去。

　　然后他脚下不稳，再次“啪叽”一声平地摔了……

　　华筱：“……”

　　月啼霜：“……”

　　王权富贵：“……”

　　幽香：“呜~！好可爱！”

　　“这、这这这这这、这是怎么回事！？”

　　终于察觉到不对劲的华筱从地上爬起来，小心翼翼地站直了身体。

　　“为什么总觉得身体有些不受控制？”

　　话音刚落，华筱有趴在了地上……

　　“筱筱站不稳吗？那么让妈妈我抱吧！”

　　幽香不由分说再次抱起华筱。

　　“总觉得好像母亲大人你醉翁之意不在酒的样子。”

　　“是错觉喔，筱筱！”

　　“更可疑了。”

　　幽香仔细打量着怀中的筱筱，越看越喜爱，最后如同华筱小时候一样，拿着自己的脸颊在华筱脸蛋上蹭来蹭去。

　　“筱筱，告诉妈妈，到底发生了什么事情？”

　　华筱拧起眉头思索起来。

　　“我也不清楚，只知道碰到那个奇怪的湖后就晕乎乎的，然后一头栽了进去，等到清醒过来的时候就已经重新回到岸上了。”

　　幽香和月啼霜又看向王权富贵。

　　“别看我，我什么也不知道。”

　　王权富贵收起了长棍一屁股坐在地上，和华筱不同，王权富贵似乎没有什么大问题。

　　幽香抱着华筱来到湖畔，此时湖面已经恢复了平静。

　　“咦？”

　　月啼霜察觉到有些不对劲，她立刻蹲下身，小心翼翼地用手指碰了碰湖水。

　　“没……没了！？”

　　“什么没了？”

　　“风见小姐，湖水里面的力量没了！”

　　风见幽香陷入沉思。

　　从月啼霜的口中得知，这片湖是因为湖底的幽篁花的缘故才会具备强大力量。

　　但现在力量没了，也就是说……

　　幽香单手抱着华筱，空出一只手拍向湖面。

　　轰――！！

　　湖水一分为二，露出了湖底的淤泥。

　　而在淤泥当中，正有一朵幽篁花。

　　只是，此时的幽篁花已经彻底枯死，完全看不出有什么特别之处。

　　幽香又想了想，一脚踏在地上，直接于地面踏出一个坑来。

　　随后，在众人见鬼的目光中，幽香轻轻将华筱放进坑中。

　　“哎？母亲大人？”

　　“筱筱乖，别动喔。”

　　一挥手，幽香释放的妖力便掀起泥土将华筱埋起来，只剩下一个脑袋露在外面。

　　“筱筱别怕，暂时先土间埋一下喔。”

　　将华筱“种”下去后，幽香从湖中吸取了一团清水洒在了他头上。

　　哗啦啦……哗啦啦……

　　“母亲大人，你就算给我浇水到了秋天也不会收获什么的――噫？你们看我的眼神怎么这么奇怪？”

　　“那……那个……”月啼霜战战兢兢地指着华筱，“小弟弟，你脑袋上、开花了。”

　　“你才脑袋开花了！”

　　“不是，我是说你脑袋上长出花儿来了！”

　　幽香双手抱胸，若有所思。

　　“果然如此，我想我明白了。”

　　在幽香给华筱浇水施肥……对不起我是说洒水后，华筱脑袋上立刻开出一朵『幽篁花』来。

　　停止洒水后，幽香将华筱从土里刨出来，伸手摘下华筱头上一片花瓣放入嘴里。

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　“真好吃！”

　　华筱：“………………”

　　有些意犹未尽的幽香干脆一把将华筱脑袋上的整朵花儿都摘下扔嘴里。

　　嚼了两口吞下后，幽香立刻感觉到体内产生了一股庞大的妖力，虽然比不上自己的妖力量，但是对寻常妖怪来说已经足够他们实力精进好几个层级了。

　　而在脑袋上的幽篁花被幽香摘掉后，华筱立刻双腿一软，啪叽一声趴在地上。

　　“啊……感觉身体被掏空……”

　　王权富贵和月啼霜在一边已经彻底看呆了。

　　幽香抱起华筱，严肃地说到：“筱筱，以后不管是谁向你讨花，都绝对不可以给知道吗！”

　　“那母亲大人呢？”

　　华筱有气无力地问道。

　　幽香眼神飘忽：“Emmmmmmmmm……”

　　“我明白了。”

　　华筱顿时翻了翻白眼，再也扛不住被采花（无误！）后的虚弱感，在幽香怀中沉沉睡去。

　　今天晚上自己身体到底发生了什么，干脆还是明天再去研究好了――失去意识前的最后一秒，华筱幽幽想到。

　　先是看了一眼怀中呼吸平稳的华筱，低头在他额头上轻轻一吻后，幽香随即将危险的目光放在月啼霜和王权富贵身上。

　　“…………杀人灭口？”

　　““噫！！！！””

　　“那就保密。”

　　““没、没没没没、没没问题！！””

　　“很好。”

　　满意地点点头，幽香抱着华筱消失在了原地




第83章・幽香的分析（鸦姬的胡扯）

　　“呜………………”

　　当华筱重新恢复意识的时候，首先感觉到的便是一阵久违的――憋闷感。

　　憋闷中带着温软，温软中带着沁人心脾的花香。

　　不会错了，自己再一次被母亲大人死死抱在怀中睡着了。

　　在他还小的时候，每天晚上都会被幽香当成抱枕入睡。虽然华筱对此抗议过无数次，但是每次都被幽香用那种令人无法拒绝的温柔攻击给云淡风轻地化解。

　　果然，这个世界上最致命的武器其实是来自至亲至爱的温柔啊……

　　脑子里转着各种奇奇怪怪的想法的华筱，忽然听到耳畔传来了幽香的声音：

　　“筱筱，醒了吗？”

　　“呜……醒了。”

　　“哦，还没有睡够吗？那就让妈妈抱着再睡一会儿吧~”

　　“不不不，我已经彻底醒过来了。”

　　“嘁！”

　　幽香啐了一声，抱着华筱从床上坐起来。

　　满脸无奈的华筱挣脱了幽香的怀抱跳下床。

　　结果没走两步，昨夜那种熟悉的身体不协调的感觉便又传来。

　　“呀――”

　　左脚绊右脚，眼看着就要摔倒的华筱忽然被幽香伸出双手接住。

　　“真是的，怎么这么不小心？”

　　“不、不是我的错啦，手脚都有些不听使唤了我也很绝望的说。”

　　“是吗？”不知道为什么，幽香似乎对这样的情况反而感到高兴，“那么，以后就让妈妈一直抱着筱筱吧。”

　　“不――”

　　“对了，先坐上来让妈妈帮你穿衣服喔。”

　　“我自己可以――”

　　“哎呀，筱筱真淘气，乖乖不要动。”

　　“…………”

　　最后，无奈的华筱只能看着似乎母爱泛滥到无药可救的幽香给自己亲手将衣服穿好。

　　两个人在房间里折腾了好一阵，在穿戴整齐后的华筱极力反对下，幽香最后只能退半步，牵着华筱的手离开了树屋。

　　结果一来到外面，华筱和幽香便听到了一阵喧闹声――

　　“富贵富贵，不要跑！”

　　“才不要咧！”

　　“富贵富贵，快回来，让人家亲亲抱抱举高高嘛！”

　　“不要！你别过来！”

　　“哎呀！人家摔倒了，要富贵亲亲才能起来~”

　　“住口！我不会再上当了！”

　　“富贵一点都不听话！我要用强了！看蛛丝！”

　　“哇啊啊啊啊――！！放我下来！放我下来！！”

　　看着被清瞳用蛛丝捆绑Play后拖到身边，被自家妹子掐着腋下亲亲抱抱举高高的王权富贵，华筱毫不留情地捂着肚子在地上一边笑一边疯狂地滚来滚去。

　　“哇哈哈哈哈哈……”

　　“可恶！你这个走路都会平地摔的家伙才没有资格笑我！”

　　被清瞳举起来的王权富贵怒视着华筱。

　　华筱在幽香嗔怪的目光中从地上爬起来，指着王权富贵一脸不屑：“你这个被自己家的妹子举高高的蠢货更没有资格笑我！”

　　你们两个半径八两这样互相嘲笑真的没有问题吗？

　　“哎哎？为什么风见小弟也变小了？”

　　举着王权富贵的清瞳转头看到同样变成小孩子的华筱一呆，结果一不留神松开了手，可怜的王权富贵顿时一屁股坐在地上。

　　“啊疼疼疼疼疼疼……”

　　“你不知道昨天晚上的事情吗？”

　　华筱问道。

　　清瞳摇摇头：“不知道，我今天一大早醒过来就看到变可爱的富贵，然后就……”

　　“――然后你就满脑子都是这个家伙什么都没有考虑了对吧？OK，不用说了，这把狗粮我吃。”

　　逵猩竦幕筱举起手，表示自己受到了一万点伤害。

　　“几位都已经起床了吗？早膳已经为你们准备好了，请来享用吧。”

　　这个时候，一名月啼族的少女出现在了四人身边。

　　在那名少女的带领下，四人来到了月啼族村落最大的一间树屋当中。

　　月啼霜已经在这里等候多时，在四人到来后便招呼他们入座。

　　王权富贵小心翼翼地看了一眼那些早餐，确认没有添加奇怪的肥料也没有那些乱七八糟的虫子后暗中松了口气。

　　（还好，都是一些普通的水果）

　　早餐过程中，月啼霜为不明所以的清瞳解释了一遍昨天晚上发生的事情。

　　“所以说，风见小弟和小富贵就是因为那个什么幽篁花所以变成小孩子的吗？”

　　“没错……那个，风见小姐，您昨夜似乎就已经知道了这其中的缘由，可以告诉我吗？毕竟事关我们月啼族一直以来看守的幽篁湖，所以――”

　　“没有问题。”

　　并没有动自己面前的水果的幽香颔首说到。

　　“在这之前，能给我一壶水吗？”

　　“好的。”

　　在月啼霜的命令下，一名月啼族的少女很快送过来一个水壶。

　　拎着水壶的幽香直接站在华筱身边，对着他当头淋下。

　　“呀――”

　　在华筱的轻呼声中，众人发现他脑袋上再次开出一朵幽篁花来。

　　“看来我的推测没错，筱筱以后只要被浇水的话就会这样呢，说不定不只是浇水，就算是淋雨也会这样。”

　　“所以昨天晚上母亲大人为什么要把我种下去！？”

　　“我想试一试可不可以种出更多的筱筱来。”

　　“母亲大人！！！！”

　　跳起来的华筱就要嚷嚷着什么，结果被幽香轻轻用手掌按在头上后立刻被镇压下去。

　　――幽香顺便将华筱头上的花摘下来扔进嘴里。

　　“嗯，果然还是这个的口感更好。”

　　“呜…………”

　　瞬间感觉到一股疲惫感袭来的华筱一头栽倒，早就在旁边准备就绪的幽香非常熟练（？）地将他抱在怀中。

　　“就是这样，结合这孩子的情况以及昨晚看到的湖底幽篁花枯死的现象来分析，原本的幽篁花所有的力量当中，绝大部分应该已经被筱筱给吸取了，当然，也有一部分落入了你的身体里。”

　　幽香若有所思地盯着王权富贵。

　　“我？”一边抵抗着清瞳的骚扰，王权富贵一边说到，“所以说我会得到前世部分力量的原因就是因为这个？”

　　“没错。”

　　“但是，为什么小富贵和风见小弟会变成小孩子呢？”

　　“这个的话……”

　　幽香轻揉着华筱的头发，已经浑身发软的华筱只能翻着白眼表示抗议。

　　“当然是因为，幽篁花的力量不管是对筱筱来说还是对王权富贵来说，都不是他们现在能够接受的，出于某种自我保护的机制，大部分力量沉眠在了他们身体的深处，同时让他们的身体变小了，另外，由于筱筱得到了幽篁花绝大部分力量的缘故，身体的不适应才会让他总是感觉手脚不协调，走路平地摔――这可真是个意外的惊喜呢。”

　　“确实是惊喜！变小的富贵，赞！”

　　““哪里惊喜啦！””

　　王权富贵和华筱同时抗议。

　　幽香好笑地捏了捏华筱的鼻子，随后沉吟道：“现在的问题便是，这种情况到底有没有坏处，以及――这幽篁花，到底是什么来历。”

　　说到这里，所有人看向月啼霜。

　　作为月啼族的族长，月啼霜无奈地叹息：

　　“别问我，就算是我们月啼族的历史也比不上这幽篁花，它的来历到底是什么我们根本无从得知。”

　　“是这样吗……”

　　幽香点点头。

　　她又想到了月啼族的传世之宝――七宝妙树皮。

　　或许，幽篁花和七宝妙树皮有什么关系呢？




第84章・我有特别的续命技巧

　　突如其来的变故，彻底打乱了幽香原本的计划。

　　在这之前，幽香一心都是带着华筱一起云游天下，看看这个世界的名山大川，去会一会那些传说中的强大存在。

　　也正因为如此，哪怕三少爷的出现大大拉低了幽香对傲来国的期待，也没有阻止她前往傲来国的步伐。

　　然而随着华筱和王权富贵变成小孩子，幽香便开始考虑自己是否还有前往傲来国的必要了。

　　再加上需要观察华筱和王权富贵变成小孩子后是否有留下什么隐患，所以休想决定暂时在月啼族的驻地停留一段时间。

　　这一日。

　　月啼族村外的森林中。

　　王权富贵立于树梢之上，双手握着一根金焰长棍。

　　小小的稚嫩的脸蛋上，满是警惕的神情。

　　蓦地――

　　“在这里！”

　　足见在树梢上一点，王权富贵猛地跃上空中，对着身前空无一物之处挥出一片灿烂的棍影。

　　砰砰砰砰砰砰砰！

　　连续不断的金铁交鸣声响起，原本没有人的地方忽然出现了华筱的身影。

　　并不是筱筱，而是『华筱』。

　　身材修长，一身锦袍，身披狐绒大氅的华筱衣袂飘然，右手中完全由妖力凝聚而成的长剑上燃烧着幽蓝色的妖火。

　　于风中飘扬的绿色长发下，酷似幽香的脸上带着超出性别的妖异之美。

　　伴随着华筱的现身，周遭的空间忽然出现了一片凄美的花雨。

　　“居然被你发现了吗？”

　　“不不不，你隐藏身形的非常好，我其实没有发现你的。”

　　“那你怎么找到我的？”

　　王权富贵咧开嘴露出一个令华筱相当讨厌的笑容：“你身上那股香味儿，大老远就闻到了。所谓闻香识女人――呸，是闻香识妖怪，大概就是这种情况了。”

　　华筱：“…………”

　　一剑将王权富贵逼退，有些恼羞成怒的华筱紧追而上，二人在天空中大打出手。

　　这已经是这些日子一来每天都会上演的日常了。

　　为了彻底熟悉新得到的力量，华筱和王权富贵每日都会互相对练。

　　一开始，两个人都是一副小孩子的样子，华筱完全不明白如何激发从幽篁花中得到的力量让自己变身。

　　两个人的对练也显得平分秋色。

　　而随着对练的进行，华筱逐渐掌握了能够在关键时刻长大的方法，于是王权富贵便开始被压着打了，很明显他从自己的前世中得到的力量并不全，而且也无法完全发挥出来。

　　――就如同今日这般。

　　好在，经过了这么长时间的对练后，王权富贵也发现了华筱的弱点。变身后的他固然不是自己能够对抗的，但是全出力状态的华筱连一刻钟的时间都无法保证便会因为后继无力在一阵灿烂的特效中Duang~的一声重新变成筱筱。

　　另外，变成筱筱后还有大半天的虚弱期，那个时候的他就完全沦为R（神兽）BQ了。

　　可惜的是，华筱每一次进入虚弱期后王权富贵还来不及上去做一些这样那样的事情，早就在旁边等候多时的幽香就会突然出现，将无法反抗的华筱抱起就跑……

　　经历了无数次虚弱期的惨痛（？）经历，华筱终于找到了解决这个问题的方法，那就是在变身后也不要全出力，而是有保留地输出，这样能够极大延长变身时间，同时如果消耗的力量不多的话，变回筱筱后也不会完全没有抵抗能力。

　　――至少在被幽香抱在怀中各种抓抓摸摸捏捏揉揉的时候他还能挥舞着小爪子表示抗议就是了。

　　“今天就到这里吧。”

　　感觉已经差不多了的华筱凌空而立，收剑对前方的王权富贵说到。

　　王权富贵摇摇头：“等下。”

　　“怎么了？”

　　“我给你看个宝贝。”

　　“…………？”

　　在华筱不明所以的目光中，王权富贵收起了金焰长棍，随后全身如同将要变身成超级赛亚人一样开始冒出刺目的金光。

　　“嗯？”华筱眉头拧起来，“这个――是剑意？”

　　“没错，就是剑意！”

　　王权富贵高举右手，掌心冒出一团火焰。

　　火焰迅速拉长，最终幻化成一柄让华筱无比熟悉的长剑。

　　“这就是我昨日才领悟到的――王权剑意！说起来还要多亏了跟你落入幽篁湖的经历，不然我也不会有足够强的力量强行以力凝聚出剑意来。”

　　挥舞着王权剑意的王权富贵，脸上充满自信。

　　然而，对面的华筱整个人都是宓摹

　　“你那是什么表情？”

　　“不是，你有没有注意到一件事儿？”

　　“什么事儿？”

　　华筱指了指王权富贵的脑袋：“你头上……一直在不断冒出『-1S』、『-1S』的字儿啊魂淡！你这剑意是折寿的吧！？什么见鬼的王权剑意你干脆改名叫『折寿剑意』好了！”

　　“你说这个啊……”王权富贵挠着头，“没关系，如果还是人类的话这消耗寿命的王权剑意确实不能轻易动用，但是现在没关系了啊！我已经不是人了啊！”

　　如今的王权富贵，是半妖。

　　“身为半妖的话，就不用担心『-1S』了！我有特殊的续命技巧！”

　　“呵呵……”

　　华筱嘴角抽搐，吐槽道：

　　“那我就祝福你――狗年苟到最后好了！”

　　（PS・祝大家，狗年都能苟到最后（滑稽）~~~）

　　见猎心喜的华筱，和想要试试看王权剑意的王权富贵，两个人再度于森林上空打起来。

　　拥有了王权剑意的王权富贵，战斗力往上翻了好几个层级，居然和变身后的华筱能够打得有来有回。

　　（居然……单凭剑技没有办法压制了？可是如果用弹幕啊魔炮啊啥的不就输了吗？）

　　对华筱来说，他的手段比王权富贵要丰富不少。

　　虽然一直以来都更喜欢用剑技，但作为来自幻想乡的妖怪，魔炮和弹幕也从幽香那些学到了不少。

　　当然像是分身魔炮这样的凶残招数是没有办法用出来的就是了，另外手撕鬼子……对不起我是说手撕法宝兵器什么的同样也不如幽香那样娴熟。

　　不知不觉，太阳就要落山了。

　　正打得忘乎所以的二人，忽然听到下方传来清瞳的声音：

　　“小富贵~~！风见小弟~~！幽香大人叫你们回去吃饭啦！！！！”

　　“呼……呼……呼……”看了一眼下方的清瞳，华筱再次架起长剑，“那么，最后一招了，看剑――啊咧！？”

　　Biu~！

　　Po~！

　　一阵无法抗拒的疲惫感瞬间席卷全身，随后出剑到一半的华筱变成了筱筱，身上的衣服也因为施加了可以根据体型随意变换的魔法的缘故变成了小孩子的装束。

　　王权富贵就看着华筱扑到自己面前，然后于牛顿愤怒的咆哮中坠向地面。

　　而且正好落在了清瞳面前。

　　“啊！风间小弟！”

　　清瞳瞬间被落地后因为摔疼而眼泪汪汪的华筱萌住，弯腰就要将他抱起来――

　　“你想干嘛？”

　　“噫！！！！！”

　　身后传来幽香的声音让清瞳瞬间打了个寒颤。

　　“不不不，没、没没没没、没干嘛！”

　　幽香走上前将华筱抱起来，一边捏捏耳朵揉揉脸蛋，一边扭头盯着清瞳。

　　“再有下次，这双手就别要了。”

　　清瞳（QAQ）：“是、是的！！！！”




第85章・找上门来的涂山雅雅

　　华筱一行人打算离开了。

　　在月啼族叨扰了近两月，终于确定华筱和王权富贵目前的状态并没有什么隐患后，幽香便没有了留在这里的心思。

　　虽然幽篁湖和幽篁花的事情还没有调查清楚，但是连月啼族他们自己都不知道更详细的情报，再留在这里对华筱他们来说也只能是徒耗时光。

　　来的时候晴空万里，然而离开之时，天空却已然变得阴沉。

　　“要下雨了呀。”

　　被幽香牵着小手的华筱抬起头看着天空如是说到。

　　此时他们已经离开了森林，眼前正是一条奔腾不息的河流。

　　幽香一手握着华筱柔软的小手，一手撑着油纸伞，开始考虑接下来去什么地方。

　　什么？还去傲来国？

　　现在的幽香已经没有了当初那种迫切想要和那些神秘存在会一会的心思了。

　　开什么玩笑，傲来国有筱筱有趣吗？

　　猴子有筱筱好玩吗？

　　明显没有的嘛！

　　让那些猴子都见鬼去吧！现在的幽香只要看着华筱就一本满足了。

　　就算去了傲来国，最大的可能也不过是和那里的猴子们打上一架――没错，只有一架而已，因为幽香觉得自己可能一拳下去所有的猴子就跪了。

　　在这个没有真正的修罗神佛显圣的世界，那些只是和神话当中的强者扯上些许关系的冒牌货不可能会是幽香的对手。

　　屠幼虽然也挺有意思的，但是明显玩筱筱更有意思。

　　“幽香大人，我们接下来去哪里？还去傲来国吗？”

　　清瞳扭头问道。

　　蜘蛛妹子已经彻底将自己当成了幽香的侍女――即便外表看上去再如何可爱，本质上也是个妖怪。

　　是妖怪，就免不了会对更强大的妖怪产生本能的敬畏和崇拜。

　　幽香想了想，低头看向华筱：“筱筱有什么特别想去的地方吗？”

　　华筱歪着头想了一阵，还没有想出什么来，忽然一阵雷鸣炸响。

　　紧接着，原本就略显阴沉的天空迅速变得漆黑。

　　乌云密布，明显是要下大雨了。

　　“嗯？”

　　蓦地，华筱看向眼前河流的下游。

　　在普通人类的视线看不到的远方，有着一座石桥。

　　桥上正有一名人类少年正来回焦急地踱步。

　　“母亲大人，那个人我们好像见过。”

　　顺着华筱所指的方向看去，众人立刻发现了那个人类少年。

　　“是他？之前我们遇到的那群伐木工中的一员？”

　　王权富贵同样目力远胜常人，迅速回忆起了对方的身份后顿时疑窦丛生。

　　“这个普通人怎么会来到这里？按理说已经在这片森林里面遇上妖怪的话，寻常人类是不可能再来了。”

　　“或许，是因为那个叫月啼暇的姑娘？”清瞳竖着一根手指说到，“你们不知道呢，我和月啼暇这些日子关系挺好的，她好像喜欢上了那个人类，瞒着自己的母亲月啼霜族长在偷偷和那个人类见面喔，对了――那个人好像叫胡尾生。”

　　“胡尾生……尾生……尾生抱柱！？”

　　华筱突然想到了什么。

　　《庄子・盗跖》有言，一名叫做尾生的少年和一名少女相爱，因为女方家长反对而相约私奔，结果约定之日，在桥头没有等到少女的尾生一直不肯退去，直到当时天降大雨发洪水，抱着桥柱的尾生活活被淹死在了洪水中。

　　所以又有『尾生抱柱，至死方休』的成语。

　　幽香微阖双目，凭借自己的天赋明显感觉到一丝不对劲。

　　“筱筱，这里就要发洪水了呢。”

　　“啧，果然是这样吗？那个胡尾生该不会是在等着和月啼霜私奔吧？”

　　话音刚落，天空猛地下起了瓢泼大雨。

　　幽香撑起的油纸伞无法抵御这样的大雨，所以她索性收起了伞，直接用妖力撑起一个屏障将华筱和自己罩进去。

　　一边的王权富贵下意识就要钻进屏障中，结果一个照面被弹飞。

　　“为、为什么啊？”

　　幽香瞪了王权富贵一眼，虽然没有明言，但是眼神却分明是在表示――你又不是我儿子，还没有我家筱筱可爱，才不要你进来！

　　“富贵不哭，站起来撸！”

　　“住口！”

　　自家妹子非但没有安慰反而还在一旁说些乱七八糟的台词的王权富贵顿时怒了。

　　说话间，月啼暇已经出现在了桥头上。

　　只不过，桥头上的月啼暇因为天降大雨，身上沾染了雨水的缘故，幻化出了自己的本体――一棵大树。

　　并不认识眼前忽然从湖底冒出来的大树就是月啼暇的胡尾生，死死抱着树干不松手。

　　王权富贵：“愚蠢，他完全可以先离开的，这样的大雨，大洪水马上也要来了，如果月啼暇事先没有来的话，因为洪水阻挡也不可能再来了。所以这样死抱着大树没有好结果的。”

　　清瞳顿时不满了：“哎，富贵，这个少年也很痴情的好吧？”

　　华筱一脸滑稽：“说不定他其实知道这大树就是自家妹子，所以死抱着呢？指不定心里正暗爽呢……”

　　――别人是胡尾生，不是麻婆！

　　幽香又好气又好笑地敲着华筱的头，却又忽然抬眼看向河道下游。

　　目光越过了石桥，她看到了一名站在河面上的少女。

　　少女脚下的湖水因为妖力的原因凝结成冰，冰面向前扩展，为她形成了一条坚固的大道。

　　很快的，妖气蔓延之下，整条河都被冻住，即便是下再大的雨也不可能发洪水了。

　　理所当然的，那个胡尾生连同自家的大树妹子也被冻在一起，彻底失去意识。

　　“雅……雅雅姐！？”

　　看到踏冰而来的少女，华筱眨了眨眼睛。

　　“长大了的雅雅姐！？”

　　虽然没有原本记忆中那个熟悉的御姐涂山雅雅的样子，但是又明显和在涂山之时完全就是一副小丫头模样的涂山雅雅不同。

　　此时出现在华筱眼中的涂山雅雅，分明已经长成了少女！

　　“雅雅姐怎么在这里？难道涂山出事了！？”

　　====下面才是正片（滑稽）====

　　PS・听说章节末尾没有PS这个玩意儿你们不习惯？

　　这种求着作者姬水字数的读者鸦姬我还是第一次见到。

　　咳咳，言归正传，好几个童鞋跟我吐槽书荒了，所以我就推一本幻想乡的书好了，本站就能找到――《东方救赎之永无止尽的明日》。

　　难得的，一本正经（是真的一本正经没有胡说八道）的东方同人作，没有吐槽没有扔节操，简直是清流。

　　关键是它字儿多啊！百万字了……




第86章・标题广告位再次招商

　　“终于，找到你们了。”

　　涂山雅雅缓步来到华筱跟前，目光盯着变成小孩子的华筱有些讶异。

　　“华筱弟弟，你怎么变成这样了？”

　　“这个……哎嘿，雅雅姐，这其中有非常复杂的过程就是了――话说你怎么来了？”

　　“我是来请你们回去的。”

　　涂山雅雅一把将背后巨大的酒葫芦取下来，仰头喝了一口。

　　酒水顺着雅雅光滑白皙的脖子流入衣襟，但她却丝毫不在意。

　　饮了一口酒后，涂山雅雅说到：“姐姐，不见了。”

　　“红红姐？红红姐怎么了？”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　涂山雅雅目光幽幽，看向涂山的方向。

　　“自从你们在王权世家做的事情传到涂山后，大姐便突然决定闭关。整个涂山所有的事务都压在了我身上。”

　　华筱点点头，他看得出来眼前的涂山雅雅明显成长了不少。

　　狐妖的力量来源于情感，但这种情感并不只是『爱情』。

　　显然，涂山红红将涂山的事务全部交给涂山雅雅后，某种华筱还不太明白的感情让涂山雅雅的妖力有了显著的增长。

　　而对妖怪来说，妖力的多寡在外表上的直接体现便是形体的大与小。

　　虽然还不是印象中那个熟悉的御姐雅雅，但明显涂山雅雅也已经从萝莉长大成了少女，身上更是初步具备了日后那冰封万里的冷艳气质。

　　（雅雅姐身上到底发生了什么？）

　　“有一天，三妹在苦情树下发现了一只和大姐小时候几乎一模一样的狐妖，她叫涂山苏苏。”

　　“…………哈！？苏苏！？”

　　涂山苏苏出现了？

　　她不是应该涂山红红和东方月初转世续缘后才会出现在苦情树下的吗？

　　难道说红红姐和东方月初他们两个……

　　华筱急忙问道：“这是怎么回事？红红姐和哪个人类相爱了吗？”

　　涂山雅雅一怒，就要伸手敲在华筱头上。

　　挥舞到一半的手掌却被幽香拦住。

　　“呃――幽香大人！？”

　　“好好说话，不许动手。”

　　“我、我知道了……”

　　涂山雅雅收回了手掌，但是脸上的愠色却并没有消退。

　　在华筱和幽香身后，王权富贵与清瞳窃窃私语。

　　“小富贵，那个人难道说就是涂山的女王吗？”

　　“应该是这样没错了，但是听她的说法，却又不是涂山女王涂山红红。”

　　如果还只是在王权世家时不问世事，生活中只有吃饭、睡觉、修炼和杀妖的王权富贵当然对外界的事情一无所知。

　　但是现在随着幽香他们在外面经历了这么长时间后，王权富贵对这些属于常识的东西也是手到擒来。

　　“传闻，涂山女王涂山红红还有两位妹妹，其中三妹甚至有千面妖狐的称号，是涂山第一智囊。眼前的这一位看样子并不是那位涂山三当家，如此推断的话，应该就是涂山红红的二妹了。”

　　“她看起来好厉害的样子……”

　　另一边，涂山雅雅寒声说道：“你到底在想什么？难道你看不出来大姐对你的心思吗？”

　　华筱：“呃――！？”

　　“算了……”涂山雅雅以手扶额，“总而言之，三妹告诉我，那个涂山苏苏就是大姐。这其中到底发生了什么事情还不确定，我和三妹商量后觉得，如果是幽香大人您的话，应该能够检查出来涂山苏苏的真正身份。”

　　直到现在，涂山雅雅依旧没有在心中承认那个蠢萌的涂山苏苏就是她的大姐涂山红红。

　　“原来如此，涂山红红那个孩子消失不见，取而代之的是一只叫涂山苏苏的小狐妖，你希望我去看看这其中到底发生了什么事情，对吗？”

　　“正是如此，虽然这个请求很冒昧，但是幽香大人，拜托您了。”

　　涂山雅雅对着幽香弯下腰。

　　幽香打量着眼前的涂山雅雅。

　　“你倒是成长了不少。”

　　“整个涂山的事务都压在了我身上，就算有三妹相助，我自己不成长也是不行的。”

　　“这也是件好事。”

　　幽香说完，低头抚摸着华筱的头。

　　“筱筱，你决定呢？要回涂山一趟吗？”

　　华筱点点头：“嗯，我们回去看看吧，母亲大人。”

　　“果然，你还是决定回去看看吗？”

　　幽香为不可察地低声叹息。

　　“……好吧。”

　　“幽香大人，风见小弟，我们要去涂山了吗？要去那个传说中的涂山了吗？”

　　清瞳此时蹦蹦跳跳跑过来。

　　“这位是……？”

　　“哦，雅雅姐，介绍一下喔，这位是清瞳，至于那边那只猴子你就不用管了，是我们的宠物。”

　　“谁是宠物啊魂淡！和我比起来你这个每天都被抓抓捏捏的家伙才是真的宠物吧！”

　　噗嗤！

　　王权富贵的语言化作最锋利的刀刃刺穿了华筱的胸膛。

　　捂着胸口，华筱迅速失去了颜色。

　　清瞳：“啊，风见石化……”

　　摇摇晃晃的华筱，满脸哀怨地抬起头看着幽香。

　　幽香嘴角上扬，伸手捏住了华筱的脸颊。

　　拉扯，拉扯。

　　“咕呜呜呜呜呜呜……母亲大人……喔喔……！！！”

　　扑腾着爪子想要反抗，但是却无法摆脱幽香“魔爪”的华筱让涂山雅雅忍不住笑出声。

　　“看华筱弟弟你现在的样子，倒是正好和苏苏一个样。”

　　“才、才不要！”

　　====少女休憩中====

　　因为涂山雅雅的出现，四人转道开始返回涂山。

　　众人离开后不久，这片冰封的大地因为失去了涂山雅雅妖力的维持迅速解冻。

　　恢复了自由身的月啼暇变回人形，抱住了依旧昏迷的胡尾生。

　　“尾生，尾生！你怎么样啊尾生！？”

　　“呜……”

　　迷迷糊糊中，胡尾生悠悠转醒。

　　“阿暇？你、你没事吧？快点跑……有……有洪水……”

　　“没事的尾生，没事了，洪水已经退了……”

　　月啼暇紧紧抱着意识还有些不太清醒的胡尾生，心中即是后怕又是庆幸。

　　因为涂山雅雅的及时出现，胡尾生免去了被淹死的结局，同样也没有发现月啼暇是树妖的真相。

　　抱着胡尾生的月啼暇，转头看着华筱等人离开的方向，心中暗自感激。

　　“尾生……”

　　“嗯？阿暇？”

　　“我们，私奔吧！”

　　“…………好！”




第87章・这次收益三七分，我七你三

　　“这里就是涂山吗？看起来好美！”

　　望着眼前的巨大城墙，以及城墙后面壮美的涂山，拉着王权富贵小手的清瞳整个可爱的小脸都亮了起来。

　　“富贵富贵，我们快点进去吧！”

　　清瞳拉着王权富贵就要跨入涂山地界，结果身后忽然传来涂山雅雅清冷地呵斥声。

　　“站住。”

　　“哎？”

　　“涂山的规矩，踏入涂山地界者，按实力收取每日滞留费。”

　　“还、还有这种规矩！？”

　　清瞳眨了眨眼睛，回头看着王权富贵，借着又一脸讨好地对涂山雅雅说到：“雅雅姐姐，你看我们都这么熟了……”

　　“谁跟你熟了？”

　　不知道从什么时候开始，涂山雅雅便开始学着涂山红红开始用妖力将声音传入对方脑海中，而不是知己额开口说话。

　　“能免费不？”

　　“行啊。”

　　出乎意料的，涂山雅雅居然直接点头。

　　就在连华筱都感觉不可思议的时候，涂山雅雅又不知道从什么地方掏出来一张海报扔到清瞳面前。

　　『涂山首家大型娱乐城开业啦！』

　　『性感狐妖现场发牌，陪您嗨翻天！』

　　――海报上赫然印着这么两句宣传语，再搭配上一群千娇百媚的涂山狐妖。

　　“容容前些日子计划开张的娱乐城有些缺人手，你要是去里面打工的话就可以免除滞留费了。”

　　“喂喂，雅雅姐，涂山什么时候开始搞这种业务了？”

　　逵猩竦幕筱伸出手拉了拉涂山雅雅的衣袖。

　　“我提议的。”涂山雅雅轻轻拍掉了华筱的小手，“不当家不知柴米贵，大姐昔年便受限于资金问题，却苦于找不到什么好方法，只能不断加重对滞留费的收取――我在接手涂山事务后便发现这样下去不行，所以需要变通一下。”

　　“于是你变通出一个大型娱乐城来？”

　　“这不是华筱弟弟你教我的吗？要不是那些年你总是拉着我还有大姐三妹她们玩牌，我也想不到这些好主意。”

　　华筱一时语塞。

　　原来问题出在他身上吗！？

　　“顺便一提，你曾经用在我们三姐妹身上的所有诈骗手段姐姐我全都用上去了。”

　　“这么堂而皇之的说出来真的没有问题吗啊！？万一被人听到了怎么办！？”

　　“没关系，那些肥羊都打不过我们。”

　　王权富贵看着眼前的日常，这才明白过来――原来华筱这妖怪带着别人一起扔节操是有前科的！

　　一想到连涂山扛把子都被带歪，王权富贵忽然对自己家的蜘蛛妹子长歪掉也不那么心塞了。

　　“那个，雅雅姐，我只要去打工的话，就能让我和小富贵在涂山待下去吗？”

　　“可以，但如果因为你娱乐城赔钱了，我就把你整个打包卖出去作为赔偿。”

　　“噫――！！！”

　　“对了，免掉的只有你一个人，那边那个，王权世家不会缺钱的吧？”

　　“当然。另外清瞳那一份我也包了。”

　　“行，看你这么爽快，你们两个滞留费加起来我在友情翻个十倍好了。一天2333两，这个适合滑稽的吉利数字不错吧？”

　　王权富贵、清瞳：“…………”

　　涂山雅雅对王权世家可是一点好感都没有，因此宰起王权富贵来一点也不客气。

　　“………………认栽！”

　　====我是认栽的分割线poi====

　　和离开的时候并没有什么变化，涂山依旧是之前那个样子。

　　非要说有哪点不同的话，大概是……人多了一些？

　　重新走在涂山的集市中，华筱发觉涂山里面忽然多了不少外人。

　　而且无一例外的，都是人类的道士。

　　“雅雅姐，这里怎么多了这么多人类道士？”

　　“还不是因为你。”走在前面的涂山雅雅没有回头，“自从你和幽香大人在王权世家闹了一场还带走了王权富贵后，一气道盟和王权世家就派了不少人来到涂山，虽然碍于幽香大人的威势他们没有动手，但是却始终留在这里不肯离开，大概是想要打探王权富贵的消息吧。”

　　说到这里，涂山雅雅的脸上难免露出笑意：“不过这样也好，今年涂山光是滞留费就要收取不少了。这些道士也难得有个可以公然公款消费的机会，拿着王权世家的钱不要命地在涂山大肆挥霍――啧，要不幽香大人您再去王权世家闹一闹，把他们家主也给抓走？”

　　砰！

　　一颗小石子儿被幽香随意踢起来打在了涂山雅雅后脑勺上。

　　听完涂山雅雅的解释后，华筱便明白过来为什么一路上这些人类的目光总是时不时落在他们身上。

　　不过，自己和王权富贵都变成了小孩子，唯一没有变化的就是母亲大人幽香，所以他们应该有些不确定吧？

　　“喂喂，看到了吗？那个妖怪好像就是王权家主一直在追查的！”

　　“不是说她身边还有个和她差不多大的吗？怎么没有？”

　　“关注点不在这里好吧！你们没有看到那个和王权富贵很像的小孩子吗？难道说这妖怪已经把王权富贵抓去生孩子了！？”

　　“蠢货！就算真生孩子也不可能这么快就长大了吧！”

　　“无论如何，先把这件事情报上去，剩下的就和我们没关系了。”

　　“没错没错，说起来那家娱乐城的狐妖还真是漂亮，咱们今天再去玩玩？王权家买单，不玩白不玩！”

　　“你们去好了，我昨晚玩了通宵累死了，先去涂山温泉点两个钟的按摩……嘶！肩膀好疼！”

　　正躲在角落中议论纷纷的道士们，忽然感觉到一股可怕的压力笼罩在他们身上。

　　冷着脸的幽香一个眼神撇过来，这些道士全都白眼一翻晕倒在地上不省人事。

　　下一秒，一群涂山狐妖便围上来，熟练地将他们抬上担架搬走，同时一只狐妖还在不断记录着什么：“担架搬运费每人二十两，医疗照看费每人一百两一天，药品费的话――那个谁，记得通知下去，用药给我往最贵的上！还有，想个办法让他们多昏迷几天！”

　　幽香的耳朵动了动，嘴唇微张，一道只有那只狐妖听得到的声音在她耳畔响起：

　　“这次收益三七分，我七你三，打筱筱账上。”

　　不知名狐妖：“………………”




第88章・打工是不可能打工的

　　时间，临近傍晚。

　　地点，涂山三姐妹的家中。

　　华筱看着涂山苏苏，涂山苏苏看着华筱。

　　两个小孩子（至少外表看上去是这样）互相大眼瞪小眼。

　　旁边，幽香、涂山雅雅、涂山容容、王权富贵以及清瞳分座左右。

　　幽香看着眼前的两个孩子，一股『这两个孩子好像很般配』的荒谬感在心中升起。

　　随即，她狠狠甩着头将这个令自己相当不舒服的想法扔出脑海。

　　“呐呐，这位小弟弟，我们认识吗？”

　　涂山苏苏歪着头，一根手指点着嘴角，努力睁大了眼睛仔细盯着华筱问到。

　　华筱嘴角抽搐，想了想，说到：“不认识。”

　　“可是，为什么苏苏总感觉小弟弟你很眼熟呢？”

　　“哪种眼熟法？”

　　“Emmmm……就好像，小弟弟你欠了苏苏很多钱的那种眼熟。”

　　住口！你这个蠢萌的小狐狸绝对不是我的红红姐！

　　掀翻了心中茶几的华筱将小手拍在苏苏肩膀上，语重心长一脸严肃：

　　“苏苏啊。”

　　“嗯嗯？”

　　“实际上，正好相反，是你欠了我很多钱知道吗？”

　　“是这样吗？可是，为什么苏苏我不记得了？”

　　“因为你欠了太多，多到这辈子都还不清了，所以你有一天非常痛苦地拿头撞苦情树，结果撞失忆了。”

　　“是、是这样吗……？”

　　总感觉有什么地方不对劲的涂山苏苏，扭过头小心翼翼地看向涂山雅雅和涂山容容。

　　“雅雅姐，容容姐，苏苏真的欠了这位小弟弟很多钱吗？”

　　涂山雅雅心中无语，拿着白眼瞪了华筱一眼。

　　眯着双眼看不清内心想法的涂山容容倒是不紧不慢地回答：“是的呢，苏苏啊，所以我们准备拿你整个人抵债了。”

　　“怎么这样……QAQ”

　　涂山苏苏立刻眼泪汪汪地蹲下身，手指在地上开始画圈圈，脑袋上的一对狐狸耳朵都无力地耸拉下来。

　　“苏苏为什么什么都不记得了？苏苏还想要努力成为合格的狐狸精的说。”

　　“其实苏苏你可以打工还债的。”华筱继续胡说八道中。

　　苏苏摇着头：“不行呢，苏苏还要努力通过红线仙测试，所以打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的……可是，红线仙的测试又通不过，只有在雅雅姐和容容姐家里蹭吃蹭喝才能维持生活……这里就是苏苏的家，雅雅姐和容容姐都是人才，说话又好听，好厉害好厉害的……”

　　华筱：“…………”

　　已经不知道该说些什么好的华筱索性暂时将苏苏放在一边，转而对幽香问道：“母亲大人呢，看出些什么来了吗？”

　　幽香点点头，对着涂山苏苏招招手。

　　“小丫头，过来。”

　　“嗯呐~！”

　　涂山苏苏点着小脑袋一头扑进幽香怀中，甚至还抱着幽香的腰蹭起来。

　　“不知道为什么，苏苏好喜欢这位绿头发的大姐姐。”

　　大、大姐姐……！？

　　华筱当场跳起来：“不行！你不准叫大姐姐！”

　　涂山苏苏扁着嘴：“为什么啊？”

　　“不为什么！你叫我弟弟又怎么能叫母亲大人姐姐！？”

　　“那、那要叫什么……”

　　涂山苏苏想了想，感觉好像是这么回事，随后又陷入了对幽香称呼的纠结中。

　　涂山雅雅握着拳头放在嘴边咳嗽一声：“咳咳，苏苏，你就和我还有容容一样，叫幽香大人好了。”

　　“嗯呐！幽香大人！”

　　听话的好孩子涂山苏苏立刻改口。

　　（好可爱的孩子……）

　　幽香轻轻搂着涂山苏苏，眼神逐渐变得温柔。

　　如果是那个长大的涂山红红，幽香的态度便显得有些冷淡，但是当涂山红红变成小萝莉后，喜欢小孩子的天性便让幽香对涂山苏苏的态度开始软化。

　　只是――

　　（还是没有筱筱可爱。）

　　一边在心中将涂山苏苏和华筱作对比，幽香一边将手放在了涂山苏苏头上。

　　抚摸，抚摸。

　　苏苏眯着眼睛发出了猫儿般的呼噜声。

　　“根据妖力的特性来判断，是红红那个孩子没有错。”

　　“果然是大姐吗？”

　　涂山雅雅最后一丝期盼也破灭了。

　　“那么，幽香大人，为什么大姐会变成这样。”

　　幽香缓缓说道：“这孩子，现在体内的妖力非常不稳定，强大却无法控制，显然是在修炼的时候出了什么岔子――我记得你们涂山狐妖的力量来源于情，但是通过自身的锻炼同样能够提升实力，就好像雅雅你现在对冰系妖术的掌控力一样。再加上你之前说过红红闭关的事，所以综合推断，应该是红红闭关的时候出现了事故，导致身体出于一种自我保护的潜意识变成了这样。”

　　“和我之前的推断一样。”涂山容容显然没有对幽香的解释有什么惊讶，“在幽香大人您回来前，我仔细检查过苏苏的身体，也发现了这个情况。说起来，一开始看到苏苏的时候我还吓了一跳，以为大姐和什么人签订了转世续缘的契约结果失去大部分妖力才变小的。”

　　另一边，涂山雅雅陷入沉默。

　　一直以来，她都对涂山苏苏看不上眼，始终不愿意承认这个实力弱小又傻里傻气的小狐妖会是自己那个威风凛凛让人无限憧憬的涂山女王。

　　但是在从幽香这里得到答案，明白是自己的姐姐修炼出了事故才会变成这样后，涂山雅雅对苏苏的成见便放下了不少。

　　“那母亲大人，有什么办法让红红姐变回来吗？”

　　“这个的话，只能靠她自己――力量始终是她的，如何掌握也只能看她自己，我们如果强行插手，最终即便红红恢复了，她的实力也不会和闭关前有什么变化。”

　　华筱狐疑地盯着幽香。

　　“那么，母亲大人你的真心话呢？”

　　“当然是因为这样傻乎乎的苏苏比那个红红更可爱而且完全不可能威胁到我在筱筱你心中的地位了！”

　　幽香骄傲地仰起头。

　　众人：“………………”

　　刚才、好像幽香一不小心说出了什么非常糟糕的台词了吧？

　　王权富贵当即拉着清瞳就缩到角落中去，尽量降低自己二人的存在感。




第89章・除了你我想不出还有谁会干这事儿

　　哎呀~本来打算昨天开始恢复两更的。

　　但是抱着『只是躺床上休息一下应该没问题』的想法结果居然睡着了！？

　　所以这一章是补昨天的说，不算在今日的更新内。

　　Poi！

　　====少女试图萌混过关====

　　“下课！”

　　站在小板凳上才能勉强够着讲桌的王权富贵拍了拍手，对着下面的一群小妖怪说到。

　　“老――师――再――见！”

　　小妖怪们纷纷起立，对着王权富贵恭恭敬敬的道别。

　　王权富贵无所谓的摆摆手，对于这群小鬼对待自己的态度他并没有什么感觉。

　　实际上，如果不是来这所妖怪学堂教课的第一天，自己狠狠将这些不听话的小妖怪全都收拾了一顿的话，他们才不会愿意一个人类来给他们上课。

　　――或者说，这些小妖怪就根本不愿意上课。

　　但是这又有什么办法呢？涂山容容不知道心里在想些什么，某天突然对着涂山雅雅说着“千年大计，教育为本。为了涂山以及整个妖界的可持续发展，我们有必要对妖怪的后代进行系统化的教育，不能再让这些孩子一天到晚就知道玩泥巴了！否则的话涂山药丸！”

　　不愧是涂山第一智囊，清晰地看出了未来世界的发展趋势，明白目前这种妖怪擅长力人类擅长智，人与妖勉强平分秋色的局势会随着人类的发展被逐渐打破，所以打算提前开始变革吗？

　　在王权富贵和清瞳随着华筱来到涂山前，涂山容容一直在苦恼没有合适的教师人选，她倒是可以胜任，但是她还有很多更重要的事情需要处理。好在王权富贵来到涂山后，第一时间便被涂山容容抓了壮丁。

　　“你要是不想那个叫清瞳的小妖精为了打工维持生活结果在娱乐城被人为所欲为的话，就去学堂给那些孩子们上课吧。相信以你王权世家大少爷的身份，教一些小妖怪基本常识还是没有问题的。”

　　被如此这般威胁一顿，王权富贵只能老老实实当起了涂山园丁。

　　至于将小妖怪们交给涂山死对头王权世家的大少爷来教导会不会有一种钦定的感觉？

　　对此，涂山容容对那些质疑她的记者们的回复是：无可奉告！

　　在妖怪学生们都走的差不多后，“嘿咻”一声跳下板凳的王权富贵立刻看到教室后面趴在桌上呼呼大睡的涂山苏苏。

　　走到涂山苏苏身边，王权富贵清晰地听到了这丫头的梦呓声――

　　“咕嘿嘿……华筱弟弟……花蜜好好吃……苏苏还要……”

　　“喂喂！醒醒！下课了！”

　　“哇、哇――！！”

　　被王权富贵推着胳膊晃醒的涂山苏苏猛地从座位上蹦Q起来，在看清了眼前的人后才拍着平坦的胸口说到：“吓死我了……阿贵。”

　　“说了多少次了不准叫阿贵！不然我就将你今天上课睡觉的事情告诉你姐姐了。”

　　“不要！苏苏知道错了……”

　　眼泪汪汪的苏苏立刻识趣认错，随后左顾右盼，没有看到华筱后有些失望地垂下脑袋上的狐狸耳朵。

　　“华筱弟弟呢？”

　　“不知道，他又不用来上课。”

　　“为什么啊，明明都看上去差不多大的说，苏苏都要每天来上课。”

　　“你是来睡觉的吧。”

　　教室门口忽然响起了华筱的声音。

　　看到提着食盒走进来的华筱，苏苏高兴地跑过去一把扑向他怀中。

　　“华筱弟弟！你是来给苏苏送午饭的吗？”

　　“不只是你的――呐，富贵儿~你的也在这里了，清瞳托我特意将她为你准备的好东西给带了过来。”

　　“不、不会是那个东西吧……？”

　　王权富贵额头开始冒出冷汗。

　　华筱点点头，“没错，就是『那个东西』。”

　　“呐呐，华筱弟弟，什么东西啊？”

　　苏苏努力睁大眼睛看着华筱手中的食盒一脸好奇。

　　华筱笑嘻嘻地打开食盒，取出一包绿色的东西。

　　“就是这个了，清瞳说你的王权剑意折寿太厉害，虽然你自己说不用担心，但是她却不放心，所以让我把这个给你，同时监督你喝下去！”

　　苏苏一把将那个绿色小包抓过来，一板一眼念着上面的文字：

　　“续他命，100%纯天然岂因祸福避趋汁，不添加任何防腐剂，净含量1S？”

　　“好了别闹了，来，富贵儿~喝呗？”

　　“嘁！”

　　王权富贵满心不情愿地接过续他命，撕开包装后仰头就喝起来。

　　+1S

　　+1S

　　+1S

　　+1S

　　“对了苏苏，你知道容容姐去哪里了吗？”

　　“不知道喔，容容姐前几天说要出门办件事情，然后就一直没有消息了。”

　　苏苏摇着头，目光却始终盯着华筱手中的食盒，嘴角甚至流下了哈喇子。

　　看到涂山苏苏快要忍不住扑上来抢食的样子，华筱直接将食盒扔到了她手中。

　　“富贵儿，接下来可能有件事儿还需要你出面。”

　　“你是说，王权世家吗？”

　　王权富贵问道。

　　“没错，虽然你变小了，但是估计根据一些蛛丝马迹王权世家查到你就在这里并不难，过不久他们很可能就要亲自找上门来了。虽然直接开战的可能性不大，但是……”

　　“我明白的。”

　　王权富贵抓了抓脑袋。

　　“放心吧，我不会让父亲和涂山打起来，这件事……我会和他亲自说清楚。”

　　“所以你不打算回去？”

　　王权富贵摇摇头。

　　“王权世家不会接受一个妖怪作为少奶奶，至少目前不会，所以我当然不能回去。别说这个了，最近似乎有你徒弟的消息传来。”

　　“你说东方月初？”

　　华筱一想到东方月初便忍不住笑起来。

　　“那个小子好像在一气道盟闯出了不小的名堂，如今都被人送外号『一拳道人』，据说在他手底下很少有人和妖怪能够走得出一拳的。”

　　“有机会还真想见见他……他，你好像说过应该是我表兄弟吧？你确定自己没有教他什么乱七八糟的东西？”

　　“没有没有！”

　　华筱果断摇头。

　　王权富贵眯起双眼：“可是，为什么我听说他每次和人战斗之前都会大喊什么『你们这些弱子我要把你们吼吼吼吼全给♂党』？我读的书少别骗我，这些东西除了你我实在想不出还有谁会教给他。”

　　华筱；“…………”




第90章・何其坑爹的名字

　　当一天课程结束后，回到家中的华筱和涂山苏苏发现涂山容容已经回来了。

　　不但如此，家里面居然还多了一个人。

　　或者说多了一只妖。

　　一只，奇丑无比的妖怪。

　　外形看上去有些高大，青色的皮肤上满是肮脏的污泥，顶着一颗似牛又似人的脑袋，脑袋上有着巨大的鼻子和稀疏的牙齿，与此同时头顶还有着一对牛角。

　　“你们回来啦？认识一下吧，这是我在返回涂山的路上收的徒弟，空陷山牛鬼，因为才诞生不就所以妖力低下，同时什么也不懂。牛鬼，来认识一下，这位是我妹妹涂山苏苏，这位是华筱弟弟。”

　　见到涂山苏苏以及送她回来的华筱后，涂山容容招呼牛鬼上前。

　　显然，牛鬼是一个非常怕生的人，华筱注意到他甚至有些不敢看自己和苏苏，不但如此，还下意识地在用手臂遮挡自己丑陋的脸。

　　“你、你们好，我……我叫牛鬼……”

　　“哎哎？这个是容容姐你收的徒弟吗？”

　　涂山苏苏一点也没有介意牛鬼丑陋的外貌，反而围着他不断好奇地打量，随后站在牛鬼面前，冲他伸出小手，脸上露出了纯真的笑容。

　　“你好喔！我叫涂山苏苏！”

　　牛鬼似乎被涂山苏苏的笑容触动，渐渐放开了遮挡脸的手，伸出来轻轻和涂山苏苏一握，随即收回去。

　　他甚至在握手前还将自己的手掌在身上擦拭一番。

　　“华筱，风见华筱，怎么称呼随便你。”

　　华筱抬起头吃力地看着牛鬼，这个妖怪毫无疑问是自己迄今为止遇到过的体型最庞大的家伙，使得他感觉脖子有些酸。

　　“牛鬼对自己的外表很没有信心，我收他做徒弟也是为了教导他涂山的变化之术，能够学到多少就看他了。”

　　华筱眨着眼睛，“涂山的变化之术吗？容容姐，你们涂山的变化之术不是会在十五月圆之夜随着纯月之光而失效吗？”

　　“这也好过他一直顶着这样一幅外表吧？不过，华筱弟弟你这么说，想来是你有更好的法术了？”

　　“有倒是有。”华筱爽快点头，“只不过比你们涂山变化之术更加难学，当然了，它不会有月圆之夜失效的弊端。”

　　“哎？那我怎么没有见华筱弟弟你变过呢？”

　　“对呀对呀！筱筱弟弟也变一个看看嘛！”

　　涂山苏苏立刻在旁边起哄。

　　“我知道这变化之术可不代表我自己会去练的说……”

　　“为什么呀？”

　　涂山苏苏不明所以。

　　华筱双手拍在涂山苏苏肩膀上，和小狐妖额头对着额头，盯着她水润的大眼睛说到：“你觉得，我还需要变吗？”

　　涂山苏苏的脸逐渐红起来。

　　她喏喏地后退几步，捂着扑腾扑腾跳的胸口，苦恼地皱起眉头。

　　“为什么突然感觉心扑通扑通跳得好快？”

　　华筱：“因为你饿了。”

　　涂山苏苏：“……？？？”

　　在华筱捉弄苏苏的时候，涂山容容也对牛鬼问道：“你是打算跟着我学习涂山狐妖的变化之术，还是打算跟着华筱弟弟学？跟我学的话，月圆之夜会失效，跟华筱弟弟学的话虽然没有这个问题，但是学起来更难，你自己决定吧。”

　　“我……”

　　牛鬼为难地抓着自己的牛角。

　　他很想跟着华筱学习，但是涂山容容才是自己的师父，牛鬼不知道自己当着师父的面说出和别人学习法术到底好不好。

　　“行了行了，看你的样子是想要跟着华筱弟弟学，那你就去吧，虽然变化之术我不教你了，但是这里还有一套『望月掌』可以教给你。”

　　“多谢师父！”

　　牛鬼当即对着涂山苏苏跪下来，随后又转向华筱拜下。

　　“对了华筱弟弟，我事务繁忙，你却很闲，不如你顺便帮我教他一些做人……咳，做妖的道理和为人处世的常识呗。”

　　“啊？”

　　华筱指了指自己。

　　“容容姐，你确定让我去教？你这不是把别人送入火坑吗？”

　　涂山容容点点头，“没错啊，再坏也不过就是再教出一个『一拳牛鬼』罢了。还有你这么直接吐槽自己真的没有问题吗？”

　　“没问题，你自己都不介意那我还说什么，只要将来你不嫌弃我把这家伙带到沟里去就好――呐，牛鬼……我去你这什么乱七八糟的名字，改一个呗？”

　　“改、改名字啊？”

　　牛鬼懵懵懂懂地看着华筱。

　　“那个，我不知道叫什么……”

　　华筱扁扁嘴，“行，那你想变成啥样？我参考参考给你起个名字。”

　　牛鬼毫不犹豫：“变帅！”

　　“只是变帅？不用变强？”

　　“变帅！”

　　“GOODJOB！”华筱当即对着他竖起大拇指，“有见识！强不强只是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情！放心吧！我会让你变成一个帅得惊动党（神兽）中央的超级大帅比的！”

　　顿了顿，华筱双眼放光：“既然你的目标是变帅，那你干脆就叫颜如玉好了！全名就叫『颜如玉・槽・真的帅』，我连你的洋名都想好了，那就是『Handsome・Fu（神兽）ck・ReallyShuai』！”

　　颜如玉欣喜若狂中。

　　“多谢华筱师父！从今天开始，我就叫Handsome・Fu（神兽）ck・ReallyShuai了！”

　　涂山容容：“………………”

　　不明觉厉的涂山苏苏：“……？？？”

　　（虽然我是不介意你教他些什么东西但是这样直接当着我的面就开始带着这个单纯的孩子开始扔节操真的没有问题吗？）

　　涂山容容眯着双眼，嘴角缓缓上扬。

　　（……嗯，大概是没有问题的吧，好像也挺好玩的样子。）

　　――所以说，眯眯眼都是怪物的同时，也一个都比一个腹黑的说。

　　事后，当王权富贵得知了颜如玉被华筱起了这么一个操蛋的名字时，足足用悲哀怜悯的目光看着这个倒霉蛋一个月，直接让不明所以的颜如玉再后来每次看到王权富贵都会产生心理阴影。

　　当然了，日后逐渐明白事理的颜如玉，每次被人问起名字的时候，也都咬死了只回答『颜如玉』三个字就是了。

　　至于全名？

　　呵呵……

　　收下颜如玉的事情暂且不提，当第二天破晓时，涂山的气氛突然变得紧张起来。

　　正在家里面和母亲大人一起进行每日早晨的光合作用的华筱，忽然看到跌跌撞撞闯进花田里的涂山苏苏隔着大老远就喊道：

　　“筱筱弟弟！幽香大人！不好啦！雅雅姐和容容姐说王权世家的人打上门来啦！！”




第91章・你妈妈永远是你妈妈

　　说一下喔，鸦姬会在这个周五也就是23号上架的说！

　　所以，到时候希望大家都能给一个订阅~

　　哎嘿！

　　蛤？你们问上架加更问题？

　　这个……女装顶替加更吼不吼啊？

　　顺便一提，责编南兮姐，绝赞！

　　====女装还是加更这个是大问题poi====

　　“蛤！？外头有个毛脸雷公嘴的猴子打上门来了！？哎呀那真是太好了，又可以狠狠敲诈一笔战败赔款了！”

　　正在进行光合作用的华筱当场将脑袋上不断冒出来的『HP+10086』挥到一边儿去。

　　“哎？不是猴子的说，是王权世家的说。”

　　涂山苏苏一板一眼，努力纠正着华筱的错误。

　　“不是猴子啊？没关系，那就是猴子请来的逗比了。”

　　华筱笑嘻嘻地拍着涂山苏苏的肩膀，惹得小狐狸一阵不满。

　　“喏~华筱弟弟不要老是拍我肩膀，明明我才是姐姐的。”

　　“那你倒是做一点姐姐该做的事情啊。”

　　“姐姐该做的事情？”涂山苏苏歪着头，脑袋上冒出一连串问号，“那是什么事情？”

　　“这个简单！你可以参考一下一对叫亚香和里香的姐姐，有空我跟你细细道来！”

　　“筱筱想要一个姐姐吗？”

　　一直默不作声的幽香忽然开口了，正在毁人不倦的华筱猛然打了个激灵。

　　缓缓回过头，华筱正好看到幽香抚摸着肚子低头沉思的样子。

　　“可是，怀上筱筱的原因到现在都没弄清楚呢，妈妈也不知道要怎么才能给筱筱来一个姐姐――而且，筱筱也只能有妹妹或者弟弟了，不可能有姐姐了。”

　　“不、我不是、我没有……母亲大人你误会了！”

　　“误会了？”幽香一脸困惑，只是眼底却闪过一抹没人察觉的戏谑，“我还以为筱筱觉得只有妈妈我不够了，还想要一个姐姐的。”

　　“母亲大人您收了神通吧Orz。”

　　“可以喔。”幽香这才得意的笑起来，“只要筱筱今晚同意让妈妈我好好补充一下『筱筱元素』就行了。”

　　那种见鬼的元素到底是什么玩意儿！？门捷列夫的棺材板儿都要按不住了啊魂淡！

　　“筱筱不愿意吗？妈妈我真伤心……”

　　幽香立刻摆出一副泫然欲泣的样子，华筱看了虽然明知道母亲大人是装的但是依旧感觉一阵手足无措。

　　于是他只能认命地低下头。

　　“我知道了，母亲大人您开心就好。”

　　“嗯嗯，真是好孩子呢！放心，不会让筱筱明天起不来的喔。”

　　从一开始就一头雾水的涂山苏苏越发迷糊了：“幽香大人，华筱弟弟，你们在说些什么？”

　　幽香不在意地摆摆手：“没什么，只是简单的亲子交流而已。”

　　你这是哪个世界的亲子交流啊！

　　(sF□′)s喋擤ォ

　　“啊对了！差点忘记正事了，华筱弟弟还有幽香大人快点和我去涂山城墙上吧！”

　　“我就不去了，苏苏你和筱筱去就行――筱筱，要是打不过的话，直接叫妈妈喔。”

　　“放心吧母亲大人。”华筱摆摆手，拉着苏苏就开始往外走，“这次我才懒得动手呢，直接让富贵儿去摆平他老爹就行。”

　　====我是夜晚的亲子交流才不是你们想的那样咧的分割线====

　　当华筱和涂山苏苏来到涂山城墙上的时候，这里已经站满了涂山的银狐卫队。

　　而在正中央，迎风而立的涂山雅雅和她身边的涂山容容最为显眼。

　　在二人身后，还有王权富贵和清瞳。

　　下方的平原上，乌压压一片全都是王权世家的人。

　　站在最前方的便是王权世家的家主王权霸业。

　　手持王权剑的王权霸业抬起头看着城墙上的涂山雅雅，鼓动法力让自己的声音传遍了整个涂山：“涂山之主，我等次来并非想要开战，只是希望将我王权世家的传人，王权富贵带回去而已。”

　　“说得好听。”涂山雅雅嘴唇微动，清冷的声线便在众人耳畔响起，“你们还不是因为打不过那位大人才选择止战的不是吗？”

　　“你――！！”

　　被点到了痛处的王权霸业脸色一阵涨红。

　　虽然很想动手，但是根据情报得知幽香就在涂山内的王权霸业强压下心中的怒火。

　　“――涂山之主，你们并没有扣留我王权世家继承人的理由！”

　　涂山雅雅嗤之以鼻：“怎么没有，他欠了我涂山钱还没还上，我们为何不能扣下他？”

　　因为墙垛太高，加上王权富贵变成小孩子的缘故，被挡住了视线的王权霸业并没有在城墙上的人群中看到王权富贵。

　　听闻涂山雅雅之言的他了一挥王权剑：“钱？能用钱解决的问题都不是问题！贵儿欠了你们多少钱？说！”

　　涂山雅雅虽然有些意动，但是她并不愿意就这么直接通过收钱的方式将王权富贵交出去。

　　毕竟，没有了王权富贵，涂山一时半会儿还真找不出可以在妖怪学堂担任教师的人。

　　华筱虽然看样子完全可以，但是以那个家伙的惫懒性子涂山雅雅并不指望。

　　就在涂山雅雅准备开口的时候，王权富贵忽然伸手拉了拉涂山雅雅的衣袖。

　　抬起头，王权富贵小声说到：“涂山女王，让我去和父亲说吧。”

　　“嗯？”

　　“放心，我……暂时还不会回王权世家。”

　　涂山雅雅沉吟一阵，仔细想想这毕竟是王权世家的家事。

　　她又将询问的目光投向赶过来的华筱。

　　华筱耸耸肩：“富贵儿自己愿意去解决就让他上呗。”

　　“也好。”

　　涂山雅雅随即同意。

　　王权富贵见状，立刻在清瞳担忧的目光中飞上天空，随后落在城墙外面。

　　“你是……”看到眼前的小孩子，王权霸业一阵错愕，“你是富贵！？你真的变成小孩子了！？那些妖怪对你做了什么！？告诉我！我就算拼上这条命也要为你讨回公道！”

　　见到王权富贵的第一时间便不顾城墙上的妖怪们，疾步上前一把将王权富贵抱住的王权霸业满脸关切。

　　王权富贵心神微震。

　　（从来……从来没有见过父亲这个样子。）

　　从记事开始，印象中的父亲，与其说是一位父亲，不如说是一位家主。

　　而他，似乎也不是王权世家族长的孩子，而是一名普通的族人。

　　以往没有接触过所以不知道，但是随着幽香和华筱这些日子走遍了不少地方的王权富贵，看到了普通人家的父子相处的情形后，难免会有些心灰意冷。

　　原本他以为，自己的父亲之所以会这么急着找上涂山，不过是希望将自己这个道门兵人带回去罢了。

　　但是在看到王权霸业脸上完全不似作假的、只有父亲面对久无音讯的儿子时才会露出的神情后，王权富贵一时间犹豫了。

　　他，该不该回去？




第92章・淮竹，我们的儿子长大了

　　“贵儿，跟我回去！”

　　“父亲，我――”

　　王权富贵张了张嘴，扭头看着涂山城墙。

　　上面，赫然可以看到正双手十指互扣放在胸前，关切地看着自己的清瞳。

　　注意到王权富贵的目光，清瞳缓缓笑起来。

　　嘴唇微张，虽然没有直接说出口，但是王权富贵却清晰地明白了清瞳想要说什么

　　――不管你的决定如何，我都支持你。

　　王权富贵深吸一口气，下定决心后，轻轻挣脱了王权富霸业的怀抱。

　　“贵儿，你――？”

　　“父亲，我决定了。”王权富贵缓缓开口，虽然已经变成了小孩子，但是脸上的表情却比以往任何时候都要来的郑重，“我暂时，不会回王权世家。”

　　“哦呀，这就是传说中的选择妹子吗？”

　　城墙上，华筱笑嘻嘻地用胳膊肘捅了捅清瞳的腰。

　　清瞳脸色泛起两抹红晕，强自压下心中的羞涩，一板一眼地回答：“不是这样的，富贵不只是因为我才不愿意回到王权家中的。”

　　“不只是？也就是说你也承认你就是其中的原因之一了？”

　　涂山苏苏左右看看，伸手抓着华筱的衣袖轻轻拉扯。

　　“华筱弟弟，那个人就是阿贵的父亲吗？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“为什么，阿贵的父亲看上去好像很生气的样子？”

　　华筱手指点着嘴唇思考一阵，回答道：“就好像苏苏你如果有一天忽然因为某个和雅雅姐还有容容姐没有什么关系的人决定离开涂山不回去了，雅雅姐和容容姐也会很生气的吧？特别是那个人如果还和涂山处于敌对状态的话。”

　　“是这样吗？”苏苏不明所以，抖动着一对狐狸耳朵，“苏苏才不会呢，涂山就是苏苏的家。”

　　“还好，没有养一只白眼狼。”

　　涂山雅雅的声音突然响起。

　　苏苏不满地扁着小嘴：“苏苏才不是狼，苏苏是狐狸精！”

　　下方，得知王权富贵不愿意返回王权家的王权霸业勃然大怒。

　　“贵儿！你为什么不愿意回来！？”

　　他已经看出来了，涂山实际上并没有强行扣留王权富贵。

　　王权富贵看了一眼王权霸业手中的王权剑，缓缓说道：“父亲，从记事开始，我就一直听从您的命令，修炼，杀妖，从来没有做过我自己想要做的事情。”

　　“你――”

　　“我甚至每次出行，都是坐在轿子里面。”

　　“离开王权世家后，这些天来，我用自己的双腿走遍了万水千山，看到了以往从来没有看到过的风景，也遇到了之前从来不会遇到的人。”

　　“现在，我想用自己的腿走遍这个世界，用自己的眼去看一看这片天地。”

　　“我不想再做一个只听从命令和摆布的棋子，一个没有个人意识的道门兵人。”

　　“我，想做王权富贵。”

　　说完后，王权富贵在众人惊诧的目光中，直接跪在了王权霸业面前，深深将头扣在地上。

　　“请父亲成全！”

　　王权世家和一气道盟的人群当中，一个不起眼的少年双手抱胸啧啧叹息：

　　“哎呀呀，看样子我这位表兄弟好像也被师父给忽悠了呢。只希望等一会儿不要真的打起来呀，不然的话后果可不堪设想。”

　　一想到幽香那令人绝望的战斗力，已经在一气道盟当中颇有名望的东方月初便忍不住打了个寒颤。

　　他的目光穿过人群，看着那个在王权霸业面前跪下的人，恍惚间一个美丽少女的身影浮现在眼前。

　　那是在执行一气道盟的某个任务的时候，在南国遇上的女孩子。

　　当时因为急于执行任务，所以没有来得及和那位少女有过多接触，但是惊鸿一瞥的倩影却自那时起便一直铭刻在了心中。

　　（等到过段时间空下来了，去南国转转好了，我记得她好像是南国公主吧？）

　　东方月初心里转着自己的小心思，王权霸业却已经被王权富贵的行为彻底惊住了。

　　这还是那个沉默寡言，只知道听自己的命令修炼杀妖的儿子吗？

　　“贵儿，你……真的决定了？”

　　“我心意已决，父亲大人，请成全！”

　　将头埋在地上的王权富贵再次回答。

　　王权霸业盯着跪在自己面前的王权富贵，眼底逐渐蒙上一层迷茫。

　　（夫君……将来，如果我们的孩子有了自己的‘道’，还请夫君，成全他）

　　他想起了妻子临死前，死死抓着自己的手留下的最后请求。

　　只是，就让他这么放王权富贵走，王权霸业也不甘心。

　　“既然你这么说，那便让我看看，你的决心到底有多大。”

　　王权霸业猛然转身，一挥衣袖：“王权世家弟子听令，起剑阵！！”

　　众人轰然应喏，随后纷纷祭起飞剑。

　　数十上百的飞剑腾空而起，随后剑尖直指依旧跪在地上的王权富贵。

　　再次回头看了一眼王权富贵，王权霸业闭上双眼。

　　举起的右臂，猛然挥下。

　　“剑阵，落！！！！”

　　刹那间，无数的飞剑在城墙上清瞳猝然发出的凄厉悲鸣中，刺穿了城墙下王权富贵的身体。

　　“别动！”

　　看到清瞳毫不犹豫就要跳下去，华筱一把将清瞳拦住。

　　“为什么？为什么不让我去救富贵！？”

　　面对清瞳的质问，华筱鲜有地一本正经地回答：“这是他自己的选择，无论如何，王权富贵都是王权霸业一手养大的，为了让他能够有今天的实力，更是倾注了整个王权世家无数的资源和人力。”

　　“现在，王权富贵想要离开王权世家去走自己的路，那么今天这一轮剑阵，于情于理他都应该承受。这也是王权霸业对王权富贵决心的考验。”

　　“不管王权霸业培养王权富贵的初衷是为了什么，他都是王权富贵的父亲，而且，你看――”

　　华筱指了指城下。

　　清瞳顺着华筱的手指看过去，发现王权霸业虽然背对着王权富贵，但背在身后的双手却瞒过了众人的眼睛，偷偷再给王权富贵疗伤。

　　“看到了吧，这一轮的剑阵考验，实际上也是王权霸业身为王权世家的家主，在自己的儿子打算离开王权家的时候，必须做出来的、给整个王权家所有人的交代。不如此做，王权世家便会对王权霸业离心离德。”

　　“你现在若是突然跳出去，只会彻底打乱王权霸业的计划，也让王权富贵真正毫无悬念地站在了整个王权世家的对立面上去。”

　　捂着嘴的清瞳，此时已然泣不成声。

　　下方，眼角湿润的王权霸业，虽然没有回头，却始终关切着王权富贵的情况。

　　看到他即便被万剑穿身也没有发出一丝痛呼后，王权霸业仿佛苍老了几十岁般，原本挺拔的身姿变得佝偻起来。

　　只是，或许是错觉，他脸上笔直尖锐的皱纹也逐渐变得柔和。

　　（淮竹，我们的儿子，好像真的长大了……）




第93章・一股阴谋的气息~

　　转眼间，王权世家向涂山要人之事已经过去了数月。

　　涂山迎来了新一年的春天。

　　阳春三月，草长莺飞。

　　花田中，华筱手持一根教鞭，轻轻挥动着打在了眼前的颜如玉身上。

　　“你看看你都变成了什么样子！？我怎么教你的！？你这都练习了多少天了？”

　　颜如玉苦恼地伸手抓着自己的头发。

　　“可是，师父，我确实变成人形了啊？”

　　“你是变成人形没有错啦，可是你看看这个地方！”华筱气急败坏地拿着教鞭打在了颜如玉的身体上，“正常人哪有你这样眉清目秀虎背熊腰的样子的啊喂！你是想要变成金刚芭比吗！？瘦身！瘦身懂不懂！？把身体给我变小了！”

　　“哦……”

　　颜如玉憨厚地应了一声，一阵光芒闪过，他在华筱眼中立刻缩小了身体。

　　华筱当即一巴掌拍在脸上不忍直视：“身体虽然变小了，但是你脑袋却又变大了呀！大头儿子也不是你这么个大法啊魂淡！就你现在这造型直接去COS那个只会把脑袋变大的愚蠢大娃都不用化妆加特技的！”

　　于是颜如玉又尝试将脑袋变小中。

　　“不对不对！脑袋变小的同时别给我把耳朵变大！招风耳太难看了！”

　　“等一下！腰粗了！”

　　“鼻孔又大了！都可以拿去当插板了知道吗！？”

　　“腿粗了！”

　　“屁股大了！”

　　“噗――！！虽然别的地方都正常了可是你胯下那玩意儿实在是太大了！都比你整条腿还长了喂！变小！不！给我变没掉！魂淡！看着生气！”

　　“喂喂喂！我只是叫你把那个东西变没了你干嘛擅自给我把胸（神兽）部也变大了！？变胸（神兽）部的话你好歹也给我把脸变成个女孩子呀！还有体毛太浓了！毛妹也不是你这么个毛法！”

　　“不对！你这不是女孩子！你这是扶她！扶她出去！”

　　“噗哈哈哈哈……”

　　就在华筱被颜如玉气得半死的时候，旁边的树下忽然传来了王权富贵丝毫没有隐藏打算的狂笑声。

　　捂着肚子的王权富贵躺在地上疯狂打滚，眼角都笑出泪花儿来了。

　　华筱挑着眉头，看着王权富贵，甩手就将手中的教鞭扔出去。

　　“你伤刚好就皮痒了是不是？”

　　王权富贵躲过了华筱扔过来的教鞭，利索地从地上爬起来，拍拍衣袖。

　　“这不是刚好能够下床走动了吗，所以来看看你，我倒是没有想到你教徒弟的时候会这么有意思。”

　　华筱打量着王权富贵，这个家伙和之前看起来几乎判若两人。

　　“我也没有想到，你现在居然变成这个样子，怎么？被那么多剑插个半死，结果把脑袋也插残疾了吗？”

　　“我只是觉得，现在的我才是真正的我。”

　　王权富贵抬起头看着天空。

　　在王权霸业带着王权世家离开涂山后，王权富贵足足躺在床上被清瞳照顾到现在才恢复过来。

　　经此一事后，他似乎直接解开了一直困在自己身上的枷锁。

　　现在的王权富贵，怎么看都是个逗比，已经完全没有了之前那个高冷道士的样子。

　　简单来说就是――他越来越像王富贵了。

　　（难道说几百年后转世的王富贵的性格才是这家伙灵魂里的本性？）

　　华筱一阵狐疑，想了想，王富贵这个家伙好像是戴眼镜的吧？

　　于是华筱在王权富贵懵逼的眼神中不知道从什么地方掏出来一副黑框眼镜给王权富贵戴上。

　　顿时，一股长者的气息扑面而来。

　　“Emmmm……总觉得什么地方不对劲？”

　　“当然不对劲啦魂淡，这到底是个什么鬼玩意儿！？”王权富贵一把将鼻梁上的黑框眼镜摘下来扔在地上，“为什么戴上它后我感觉自己好像在不断流失什么非常重要的东西！？”

　　华筱立刻反应过来，一手握拳砸在掌心。

　　“我明白了，不会赛艇，姿势不够丰富的话，是无法驾驭黑框眼镜的！”

　　“你都在说些什么乱七八糟的东西？还有你那个徒弟现在变得越来越奇怪了，你真的不打算说一下吗？”

　　华筱回过头，然后当场炸了。

　　“笨蛋颜如玉！你从什么地方学来的这个！？”

　　“哎？这样不对吗？可是我看到长成这样的女孩子好像都特别受欢迎的样子。”

　　一头灿烂金发，前凸后翘身材爆棚乳此惊人最关键的是全身都光溜溜的颜如玉摆着经典的S造型奇怪地歪着头。

　　“你那个是色（神兽）诱术，不是变化之术，给我学点正常东西！”

　　“真的不对吗？之前有过一个很漂亮的小姐姐这么教我的……”

　　华筱拧眉。

　　很漂亮的小姐姐？

　　“哪儿来的小姐姐？”

　　“就是一个很漂亮的狐狸姐姐。”

　　颜如玉先是变化成了一个很普通的人形，然后老老实实回答华筱的问题。

　　“我是在那个什么涂山皇冠娱乐城里面碰上的。”

　　华筱：“…………以后不准去那种地方！”

　　感受着从华筱身上猛然爆发出来的强烈黑气，颜如玉瑟瑟发抖地点头。

　　只是，在他低下头的瞬间，华筱和王权富贵都没有发现颜如玉眼底伸出闪过一抹黑影。

　　====少女搞事中====

　　傍晚。

　　颜如玉一个人来到了涂山后山不起眼的一处山谷中。

　　这里平时根本不会有人过来，因此没有道路，妖力并不强的颜如玉在山道间艰难前进。

　　直到太阳快落山的时候，颜如玉才来到了一处悬崖峭壁前。

　　“大姐姐，我来了。”

　　前方有着一道瀑布，瀑布下方的湖面上，一只狐妖凌波而立。

　　“嗯，你来了就好，没有告诉你师父把？”

　　“没有的，我有听大姐姐的话，准备学成之后给师父一个大大的惊喜！”

　　说到惊喜时，颜如玉脸上带着诚挚单纯的笑容。

　　看着这副笑容的狐妖，缓缓扬起嘴角。

　　“很好，真是好孩子，姐姐也很想快点看到你学艺有成的那一天呢，来，将这个吃下去吧。”

　　说完后，狐妖直接将一枚药丸扔给了颜如玉。

　　接过药丸的颜如玉没有任何怀疑，当场就将药丸吞入腹中。

　　他的身上，立刻冒出一股不祥的黑色妖力。

　　妖力一闪而逝，随后不见踪影。

　　见状的狐妖满意点头。

　　（不愧是女王大人特意给的药，想来即便是那位可怕的妖怪也绝对发现不了这家伙身上的异常的吧？）

　　一想到幽香那只是远远看上一眼就令人心惊胆战的可怕威势，不知名的狐妖便下意识地左右看看，确认没有任何外人后才松了口气。

　　（真是的，涂山怎么会有这么难缠的妖怪？害的女王大人为了将她引出涂山费尽心思……）




第94章・一对凤尾蝶

　　数日后。

　　一大早，悠悠转醒的华筱发现自己躺在幽香的怀中。

　　小小的身子蜷缩成一团，整个被幽香环抱住。

　　身体上传来一阵阵的疲惫感让华筱没好气地翻起了白眼。

　　“怎么了，筱筱？”

　　“还不是母亲大人啦……”

　　早已醒过来，一直靠在床头看着在怀中熟睡的华筱的幽香眼带笑意。

　　她当然知道华筱为什么一大早就会看上去有气无力的样子。

　　伸出舌头，幽香舔了舔嘴唇，目光落在了华筱的唇瓣上，回味着只有她才能品尝到的独属于她的『特别花蜜』。

　　“抱歉呢，昨晚似乎吃的有点多，可是筱筱这里的花蜜口感真的让人没办法抗拒的嘛。”

　　幽香点着华筱的柔软的嘴唇。

　　“突然想再来一点了。”

　　“不行不行！”华筱立刻挣扎着脱离了幽香的怀抱，坐在床上一本正经地拒绝，“说好了的，只能睡觉之前提供，而且分量不能超过二百五十克，昨天母亲大人就吃多了，我现在手都是软的啦。”

　　“那今晚……？”

　　“拒绝！”

　　华筱双手在胸前摆出一个大大的X。

　　“今天需要休息！”

　　“真可惜。要不妈妈让筱筱尝一尝花蜜喔？”

　　华筱的脸立刻“腾”地红起来。

　　“啊啦，筱筱心动了，好孩子~”

　　“才、才才才才没有！还不是因为母亲大人您的花蜜太奇怪了，每次尝过以后整个人都会变得晕乎乎的什么都记不起来！”

　　大宓幕筱疯狂摇起了脑袋。

　　“什么都记不起来？既然如此那筱筱你干嘛要脸红？”

　　“我我我我我……”

　　华筱立刻词穷。

　　他怎么好意思告诉幽香每次尝过来自母亲大人花蜜后自己都会做一些非常奇怪的梦？

　　作为母亲，一眼便看穿了华筱想法的幽香在心中得意的笑起来。

　　（不枉我每次都给这孩子的花蜜里面加了些料呢……）

　　不要小看一位渴望将孩子留在身边的母亲的行动力啊，那可是非常可怕的！

　　“好了，不逗你这个孩子了，快点起床吧！”

　　“嗯呐~！”

　　如蒙大赦的华筱长舒一口气，跳下床后熟练地将衣服穿好，迈着小腿离开了充满馨香的卧室。

　　早晨的气温有些低，只是华筱作为花妖，体温本身就被人类啦狐妖啦之类的要低上不少，再加上身为妖怪对各种环境的抵抗力远胜常人，所以对这样能够让普通人瑟瑟发抖的低温没有任何感觉。

　　站在花田中，看着满园的鲜花，华筱热情地打起了招呼。

　　“大家早安，今天也要好好光合作用喔！”

　　花海中的鲜花们纷纷摇曳起来，回应着华筱。

　　“那么，先来给自己浇水！”

　　走到花海中的一条小溪边，华筱手指一挥，清澈的溪水立刻被吸上天空，化作点点雨露落在他身上。

　　Po~

　　随着溪水洒落在华筱身上，他的头顶立刻绽放出一朵小小的可爱的幽篁花。

　　一对美丽的凤尾蝶落在华筱头顶的幽篁花上，翅膀轻轻扇动。

　　华筱眨了眨眼睛，头顶的幽篁花立刻消失不见。

　　――显然，虽然被浇水后头顶依旧要开花，但是华筱已经可以自由的控制幽篁花消失掉了。

　　他有一种预感，等到自己能够达到『即便被强制浇水也能控制着不开花』的程度的话，他的实力一定会上一个台阶的。

　　或者说，幽篁花潜藏在他身体的力量会在那个时候被彻底化为他自身的实力。

　　幽篁花消失后，两只凤尾蝶转而一左一右落在华筱肩头，并没有离去。

　　这一对凤尾蝶每天早晨在华筱给自己浇水后，都会来吸食极少量的花蜜。

　　作为幽香的血脉，华筱的花蜜对这对凤尾蝶来说是无法拒绝的诱惑，同时因为它们只是普通的凤尾蝶，所以摄取的量对华筱来说完全可以忽略不计，自然不会造成疲惫感，因而华筱便也由得它们了。

　　只是没有想到，这一对凤尾蝶却因为华筱花蜜的缘故逐渐朝着妖怪进化。

　　“看什么看，今天没有花蜜给你们。”

　　“什么？帮我传播花粉也行？这个就不用了，你们去帮别的孩子吧~”

　　“嗯？怎么还不离开？有什么事情要跟我说吗？”

　　看到这对凤尾蝶没有因为自己的催促离开，反而依旧停留在肩头，华筱眨了眨眼睛，左右看看，脚下一朵太阳花破土而出，迅速长大，随后华筱直接坐在上面。

　　虽然不能说话，但是华筱可以清晰地了解这两个小家伙想要表达的意思。

　　“你们说，这几天都会在后山的山谷里面遇到一只狐妖？这里是涂山，遇到狐妖很正常的吧？”

　　“嗯？那只狐妖是偷偷溜进来的？”

　　华筱眉头逐渐皱起来。

　　如果是正常的狐妖，怎么可能会偷偷溜进涂山？

　　“哎？颜如玉每天傍晚都会偷偷去和那只狐妖见面？那个家伙该不会喜欢上那只狐妖了吧？”

　　“你们说那只狐妖总是让颜如玉吃奇怪的东西？”

　　意识到事情有些不对劲的华筱陷入沉思。

　　他开始回忆这段时间颜如玉的情况。

　　如果说非要有什么特别的话，那就是他修炼变化之术的速度有些令华筱惊讶。

　　原本华筱并不在意，毕竟颜如玉是一个对颜值非常执着的妖怪，这种执着甚至强烈到能够让他在原本的世界线中以一个外族妖怪的身份迅速学会涂山狐妖的变化之术。

　　一开始，华筱也以为是这种执着让颜如玉的进境喜人，所以他便没有在意。

　　但是现在来看的话，似乎这里面有什么人在搞鬼？

　　“我知道了，谢谢你们――还有，以后不准偷偷去山谷了，如果那只狐妖是坏人的话很可能会发现你们了，毕竟，你们两个小家伙现在也不是普通的蝴蝶，要是让坏人看出些什么来的话就糟糕了哦。”

　　两只凤尾蝶扇动着翅膀，绕着华筱翩翩起舞，随后相伴飞入了花丛中。

　　坐在溪边的华筱，低垂眼睑。

　　澄澈的溪水中倒映出他精致如搪瓷娃娃般的身影。

　　“今天，姑且偷偷跟着颜如玉这家伙去看看好了。在这之前的话，最好还是装作什么都不知道为上。”




第95章・有个厉害的妈真的可以为所欲为

　　傍晚，金乌西坠。

　　晚霞染红了涂山之上整个天空。

　　涂山后山，鲜有人迹的山谷之中。

　　王权富贵头上顶着一捧杂草，嘴里叼着一截草茎，盘腿坐在灌木丛中，完全隐去了身形。

　　“我说，这都这个点了，颜如玉那个家伙真的会来吗？”

　　说完后，他扭头看向身侧。

　　那里空无一人，却有着一株娇艳的……花苞。

　　七叶十二瓣，于晚风中摇曳，仅仅只是看上一眼，便能感受到一股扑面而来的高贵气息。

　　可惜只是个花苞。

　　花苞摇晃起来，如同人的脑袋般扭向了王权富贵的方向。

　　王权富贵：“…………虽然是第一次看到你的本体，但是我说你这要开不开的很诡异啊，你不知道会逼死强迫症的吗？”

　　『哼，吾之本体若开花，彼时万花皆俯首，到时候不是摆明了告诉别人这里有宝贝吗――哎哎哎你干嘛！？住手！不准掐我的花苞！不准捏我的花叶！魂淡！那个地方很敏感的呀！咿呀――！！！住手！！我可是祖国未来的花朵！』

　　“祖国的花朵？”王权富贵撇嘴，“开一朵掐一朵。”

　　没错，这朵七叶十二瓣但是整死都不开花的花骨朵就是华筱了。

　　在华筱拉着王权富贵一起早早的来到那一对凤尾蝶说明的地方埋伏起来后，王权富贵直接从衣兜里面掏出一张符贴在脑门上，虽然看着跟宫古芳香她远房亲戚似得但是隐藏气息的效果却真的没话说。

　　只是华筱怎么也不愿意给自己脑门贴张符――植物大战僵尸的话，他怎么说也是植物阵营的好吧？投敌这种事情是万万不能干的。

　　于是他索性直接变幻出本体。

　　实际上，这虽然是他第一次在外人面前变幻出本体，但并不是第一次变成本体状态。

　　在幻想乡的时候，因为第一次有了孩子所以玩心大起的幽香，曾经让华筱变成本体然后将他种在了花盆里整整一个月……

　　没错，华筱，曾经是个盆栽→_→

　　“说起来，真的不告诉别人吗？就咱们两个的话……”

　　『你担心搞不定？』

　　华筱的声音直接在王权富贵脑海中响起，王权富贵几乎不费吹灰之力就能联想出他脸上那鄙夷的目光。

　　“……你信不信我现在一把火烧了你？”

　　『纯质阳炎都拿我没办法，你用什么火烧我？欲（神兽）火吗？』

　　王权富贵怒了，这种事情怎么能忍！？

　　反正自己贴着这张符可是王权家的得意之作，只要不是直接站在那只狐妖面前或者闹出太大动静是绝对不能被发现的。所以有恃无恐的王权富贵直接站起来，然后――

　　他喵的居然在解开裤腰带！？

　　『喂喂喂喂喂！！！！你这个魂淡要干嘛！？』

　　“给你施肥~”

　　『住手！住手啊魂淡！等一下！有人来了！！！』

　　“嘁！”

　　因为有人出现，王权富贵最终停止了动作，重新将裤腰带拴上后藏起来。

　　只是，他的嘴角却缓缓上扬。

　　如果说和清瞳在一起能够让王权富贵的心彻底平静下来并感到一丝丝绵绵不绝的暖意的话，和华筱扎堆则能够让他真正无所顾忌的玩闹。

　　不知道从什么时候开始，王权富贵发现华筱这个画风清奇的妖怪已经在他心里占据了一个非常重要的位置。

　　（这就是朋友的感觉吗？）

　　虽然不太明白具体是怎么回事，但是王权富贵很喜欢和华筱一起嬉笑打闹时的感觉。

　　蓦地，他抬起头看着上方。

　　悬崖之上，一个身影正不断辗转跳跃。

　　每一次腾挪下坠，都会在悬崖的突出点上借力。

　　来人轻巧地落在了崖低，直接站在了瀑布下方的水潭上。

　　王权富贵凝眸细看，变成本体的华筱也摇晃着花苞――虽然没有了眼睛，但是凭借精神力也能清晰观察周围的一切景象。

　　『看上去好像就是一只普通的狐妖。』

　　“普通的狐妖可不会偷偷摸摸从涂山的后山潜入到这里来。能干出这种事情的，只能是――贼人！”

　　王权富贵低下头，尽量压低嗓音。

　　『是贼狐狸。』

　　“我掐你花苞了喔？”

　　『我妈会打死你的。』

　　“…………＃！！”

　　真的是令人火大啊！

　　有个厉害的妈了不起啊！？有个厉害的妈就能为所欲为啊！？

　　华筱：对不起，有个厉害的妈真的可以为所欲为。

　　王权富贵咬着牙，决定不理会这个三句话就能将人撩拨得火冒三丈的家伙。

　　没多久，颜如玉也出现在了山谷对面。

　　如今的颜如玉已经完全不是最初见到时那样一副丑陋的样子。

　　虽然还没能变成一个风靡万千美少女帅到惊动党（神兽）中央电眼逼人芳心纵火的人生赢家，但好歹能够变成一个还算能看得过去的普通人的样子了。

　　实际上，做到这一步就已经算是初步掌握了这门变化之术最粗浅的部分，毕竟对这种法术来说，你是变成李易峰还是变成王大治其实根本没有本质区别的，对吧？

　　顺便一提鸦姬我怎么觉得王大治越看越好看呢？我是不是坏掉了？

　　咳咳，言归正传，对现在的颜如玉来说，他需要的无非就是尽快熟悉这种变化之术罢了。

　　实际上，颜如玉并不知道华筱交给他的变化之术其实是一门非常高深的截教仙法的最粗浅部分。

　　这门变化之术如果得到完整版并且练到高深处，那可并不是单纯的改变外形，而是真正的变什么就是什么，只要法力或者说妖力撑得住。

　　也就是说，只要颜如玉妖力够强，他变龙那就是龙，便凤就是凤。

　　变狗也就是真狗了――还是能摆出一张标准doge脸释放精神污染的那种。

　　至于华筱为什么没有教完整版？

　　因为他也不会的说……

　　谁让身为截教小辈的那一世，自己就算是到金鳌岛碧游宫听教主大人他吹逼……呸我是说讲道也只能老老实实坐在最外围嗑瓜子喝汽水吹冷风呢？

　　很多真正高深的东西根本学不了的嘛。




国际惯例上架感言

　　绝赞编辑小姐姐跟我说，上架需要有上架感言。

　　所以我就随便胡扯两句好了~

　　能够看到这篇感言的话，说明大家还是能够接受这本吹逼赛艇乱扔节操，暴力续命无所畏惧的小说的，对吧？

　　哎呀呀，果然还是觉得写这种类型的文更开心的说~

　　今天（23号）的中午十点半左右，这本《花妈儿子大冒险》……对不起我是说《幻想乡的黑恶势力》就要正式上架了。

　　希望大家能够一如既往的支持下去，毕竟你们才是鸦姬我写书的动力的说~

　　毕竟，就连伟大的李二凤陛下也曾经以一位身经百战见多识广姿势丰富的长者的身份对那些too young的粉丝们说过“水可载舟，亦可赛艇”的嘛！

　　哎？好像已经超过100字可以上传感言了？

　　那就到这里结束――

　　哎哎别打！我知道了知道了，不就是国际惯例上架加更的事情的嘛……

　　嘁，还想着萌混过关的说。

　　那么，有关上架加更的事情，这个是肯定有的啦，只是鸦姬我也是要上班的，所以具体加更多少就说不准了，不过接下来几天应该每天有4章……大概？

　　需要说明的是，书（神兽）客结算每日更新的时间点不是传统的午夜十二点，而是非常神奇的早晨6点，也就是说你就算是在第N日的早晨5点59更新，这一章也会算在N-1日上，因此你们总是看到我很诡异的大半夜冒出一章也就说得通了。

　　咳咳咳，话就说到这里！

　　就要上架啦，请一定要继续支持鸦姬我喔！

　　加更有的，女装有的，插画也会继续有的！

　　本子？这个就不知道了……

　　好了，去睡了，狗命要紧~

　　……

　　……

　　……

　　Biu！

　　我又冒出来再说一句，就最后一句！

　　请投票票啦！请订阅啦！谢谢大家！




第96章・涂山规矩：雁过拔毛，兽走留皮

　　有认真问问题的童鞋真是太高兴了。

　　说明一下上一章『我妻雪乃』童鞋的疑问：筱筱教给颜如玉的只是高深的变化之术最浅显的入门篇（甚至都勉强），如果这门变化之术高深后是高等数学的话，教给颜如玉的便是小学水平。

　　而且还是没有人引导传授绝对不可能通过自学推导掌握后续部分的情况。

　　所以稍微教一些给颜如玉大丈夫~

　　――要是还纠结的话，你们就当自己被我骗了吧23333。

　　====少女骗人中====

　　“大姐姐，我来了！”

　　如约来到崖底，看到那位“好心的漂亮大姐姐”后，颜如玉隔着大老远便挥舞着手臂大声打招呼。

　　狐妖脸色一变，瞬间拉出一道残影出现在颜如玉面前，伸手捂住了他的嘴巴。

　　“闭嘴！别那么大声！”

　　“呜呜呜呜呜――！？”

　　完全不明白发生了什么的颜如玉懵懂无知地睁着眼睛，却依言不再大呼小叫。

　　见颜如玉点头，狐妖这才松开了他的嘴，暗自舒口气。

　　看到颜如玉好像被自己刚才的举动吓到了，她转而在脸上堆砌出温柔的笑意，伸手抚摸着颜如玉的头，柔声问道：“怎么样，今天也没有被你师父发现吧？”

　　“没有的！”颜如玉先是大声回答，随后忽然想到狐妖让自己不要那么大声，便又下意识缩了缩脖子，转而压低嗓音，“华筱师父什么都没有发现，只是夸奖我学的很快！”

　　“那真是恭喜你了，很快你就可以给你的师父一个大大的惊喜了。”

　　“嗯嗯嗯，谢谢大姐姐！”

　　狐妖拍拍颜如玉的肩膀，暗自得意。

　　（女王大人交给我的这个药，可是用女王大人自己的妖力配合各种珍奇异草炼制出来的，能够让服药者被神不知鬼不觉种下女王大人力量的种子，等到种子发芽的时候，就是服药者被女王大人彻底控制的时候……）

　　这便是狐妖所知道的全部了。

　　至于为什么黑狐妖明明本身就有着可以控制别人成为傀儡的妖术却为何还要用下药这种虽然更加隐蔽但却同样更加麻烦的方法？而且目标对象不是计划中需要引出涂山的幽香或者华筱，反而是一个毫不起眼的颜如玉？

　　执行任务的狐妖小姐姐下意识忽略了这个问题。

　　――她才不会承认自家女王大人是害怕了幽香呢。

　　“来，小家伙，这是今天的药哦，乖乖吃下吧。”

　　“好的！”

　　一脸开心地接过了狐妖递给自己的药丸，颜如玉想也不想便吞下去。

　　远处的角落中，王权富贵嘴角抽搐。

　　“这就是传说中的被人卖了还帮人数钱吧？你这个徒弟可真够蠢的。”

　　『Emmmm……跟东方月初比起来，颜如玉确实蠢透了。嘛，不过这个家伙诞生之后就没有任何人对他进行过系统教育，随后就被容容姐带到涂山来了，我这些日子倒是教了他一些为妖处世的常识，但显然，这些东西还不够让他认识到这个世界的残酷啊。』

　　“少来，我才不信你这个会给人起名‘颜如玉・槽・真的帅’的家伙会教些什么正经常识。你就不怕他日后懂事儿了找你干架？”

　　『没事，他打不过我的。』

　　你说的好有道理，我居然无言以对――王权富贵顿时逵猩瘛

　　“好了，戏也看了，去将那只胆敢哄骗我可爱徒弟的狐妖抓起来吧。”

　　声音并不是直接在脑海中响起，而是传入耳中。

　　华筱不知何时已经重新变成人形。

　　同一时间――

　　“什么人！？”

　　发觉不对劲的狐妖立刻转头，在看到现身的华筱和王权富贵后脸色大变。

　　（被发现了！？）

　　作为计划的核心人物之一，狐妖当然不可能不知道华筱的长相。

　　讲道理啊，在通过画像看到华筱后的第一眼，狐妖甚至在心中揣测过黑狐妖是不是因为觉得华筱太可爱了所以想要通过种种手段将他弄到手来着的说……

　　毕竟，他们的女王大人似乎一直单身来着呢。

　　如此印象深刻，使得狐妖在看到华筱的第一眼便认出了对方。

　　“跑！”

　　下意识的，狐妖的身体便腾空而起。

　　并不是害怕华筱，而是畏惧华筱背后的幽香。

　　狐妖很清楚，一旦被幽香发现，自己可就死定了。

　　“想跑？没有那么容易呢，涂山地界，雁过拔毛，兽走留皮，红红姐虽然现在没法儿执行这条铁则，但可不代表它就没用了。”

　　华筱对着天空中狐妖的身影张开五指。

　　脚下的土地翻滚着，数条粗大的藤蔓破土而出，迎风便长。

　　藤蔓后发先至，迅速追上了天空中的狐妖并缠住了她的脚踝。

　　被缠住的狐妖并没有惊慌失措，能够被黑狐女王派来涂山执行任务的她当然不可能是随便两下就会被（神兽）干掉的甲乙丙丁。

　　妖力在足部释放，化作锋利的刀刃切开了缠绕自己的藤蔓后，狐妖便准备继续逃走。

　　“此路不通。”

　　“什么时候――！？”

　　蓦然转头，狐妖发现原本站在华筱身边的王权富贵出现在了自己正前方。

　　手中握着王权剑意的王权富贵，这一刻仿佛重新变成了那个令无数妖怪闻风丧胆的道门兵人。

　　Emmmmm……

　　――如果他脑袋上没有持续不断冒出来的『-1S』就更好了。

　　“给我让开！！”

　　狐妖双臂挥舞，黑色的狐火自掌心释放，扑向王权富贵的面门。

　　连场面话都懒得说的王权富贵，直接挥动着手中的王权剑意。

　　王权剑意带动着金色的烈焰，不费吹灰之力地破开了黑色狐火。然而趁着这份间隙，狐妖已经越过了王权富贵的身体开始继续奔逃。

　　看着狐妖的背影，王权富贵一剑劈出，剑势却在半途忽然一转――原本会直接将狐妖劈成两半的攻击却变成了瞄准对方的右臂。

　　金焰化作一道月牙形的剑气，于狐妖不敢置信的目光中将她的右臂齐肩而断！

　　“啊啊啊啊啊啊――！！！！！！”

　　伴随着一声凄厉的悲鸣，被王权剑意中蕴含的法力不断侵蚀身体的狐妖顿时失去了对身体的控制，打着旋儿朝地面坠落。

　　“噗通”一声，落入水潭的狐妖溅起了一阵水花。

　　站在水面上的华筱拍拍手，湖底的水草迅速缠绕住已经没有了抵抗能力的狐妖，将她拖到了岸边。

　　直到这个时候，自华筱和王权富贵出现时便一直处于懵逼中的颜如玉才反应过来。

　　“华……华筱师父！？王权哥哥！？这、这是怎么回事！？”




第97章・再坑我的话，我就从苏苏身上连本带利讨回来

　　“我愚蠢的徒弟哟，你这么纯洁，让为师我以后怎么好意思骗你――呸，是怎么好意思告诉你这个社会的险恶？”

　　华筱满脸无奈地看着根本就没有弄明白发生了什么事情的颜如玉。

　　“你知不知道，这只狐狸给你吃的到底是什么？”

　　“不知道啊，华筱师父你知道吗？”

　　“我也不知道。”

　　华筱很光棍地摇头。

　　颜如玉：“…………”

　　不知道你说个鬼啊！

　　“咳咳咳，”华筱有些脸红，“不过，她给你吃的不是什么好东西这一点是可以肯定的了――啧，愚蠢的徒弟弟哟，为师我呢，就在这里给你现场教学一次。记住这句话喔，小孩子不可以随随便便吃陌生人给的东西。”

　　颜如玉总觉得有什么地方不对劲，但是一向是个听话好孩子的他却本能地点头。

　　这些日子，华筱不但教了他变化之术，还教了他不少以前从来没有听闻过也没有人告诉过他的各种常识。

　　在这个妖怪心中，华筱几乎已经快和『无所不能无所不知』画上等号了。

　　见到颜如玉这么听话，华筱点点头，又仔细看了看发现并没有从他身上看出什么异常后，便将注意力放在了脚下的狐狸身上。

　　被王权富贵直接砍掉了一条胳膊的狐狸，伤口处因为王权剑意的法力的缘故并没有流血，但是体内的妖力却被王权剑意给彻底搅乱。

　　躺在地上的她整张脸上的五官皱成一团，华筱看到她好像很痛苦的样子，不由得对回到他身边的王权富贵问道：“她不会死了吧？”

　　“死不了。”王权富贵摇头，“就是会很不好受就是了。”

　　“那就好。”

　　华筱稍微松了口气，随后蹲在了狐妖身边，随手从旁边草地上捡起一根树枝戳了戳她的脸。

　　“喂喂，老实交代，你到底是什么人？骗我那蠢徒弟嗑的什么药？”

　　狐妖咬紧牙关，一脸慷慨就义地革命军战士表情。

　　被狐妖用非常愤怒的目光盯着的华筱抓着自己的头发：“我怎么感觉自己好像变成了折磨共（神兽）产主义战士的皇协军了？丫该不会突然从裤裆里面掏出个地雷来然后揪着我大喊着‘再爽一次’吧？”

　　“虽然没听懂你在说什么但是总觉得不是什么好东西。”

　　王权富贵翻着白眼将王权剑意收起来。

　　“审问这样的事情我不擅长，接下来的事儿就不要找我了。”

　　华筱也知道王权富贵并不适合做审问的工作，对他来说，没有什么事情是一剑解决不了的。

　　如果有？

　　那他就没辙了。

　　你总不能指望一个从小接受的教育就是『看到那边那个妖怪没有，上去，一剑干（神兽）死他』的孩子无师自通地掌握『皇军托我给您带个话』……呸，我是说『我看你招还是不招』这样的高深技巧吧？

　　“没关系，不就是审问吗？虽然我也不擅长，但是我知道谁肯定能够将这件事情做好。”

　　“谁？幽香大人？”

　　“不不不，交给母亲大人的话，这只狐狸肯定会死的，我说的是另一个人――容容姐。”

　　王权富贵脑海中回忆着涂山容容总是眯着眼睛笑容可掬的样子，忽然没来由打了个寒颤。

　　====我是我看你招不招的分割线====

　　“所以说，华筱弟弟就打算让我来做这个恶人了吗？”

　　看不见眼睛的涂山容容语调平缓，没办法让人察觉出丝毫情绪。

　　此时的地点是在涂山容容的书房内――所谓的书房当然不是原本世界线中几百年后那个巨大的涂山图书馆，而是一间很普通的房间罢了。

　　同样在房间里的还有涂山雅雅、王权富贵和颜如玉。

　　当然，地上那个被五花大绑的狐狸的话……俘虏没人权，这年头也没有什么日内瓦公约，再说了丫根本连人都不是。

　　“怎么能说是恶人呢容容姐？这分明是为了涂山的社会主义和谐社会稳定繁荣，才让您来负责这件事情的。”

　　华筱摊了摊手，指着王权富贵：“毕竟你看，交给他干的话，他只会一剑戳过去。”

　　指着涂山雅雅：“交给雅雅姐的话，她只会将这狐狸冻成冰雕。”

　　“如果交给母亲大人，这狐狸命肯定没了。”

　　“所以你看，最适合的人就是你了。”

　　“好吧，这件事情我接下了。”

　　“审讯手续费不可少。”

　　蓦地，涂山雅雅忽然开口。

　　“不是吧雅雅姐，就咱们的关系你还冲我要审讯费？”

　　“一是一，二是二。手续费三千两，保证让你满意。”

　　“可是，这个家伙潜入涂山的话，不是也对涂山造成威胁了吗？审问她也是对你们涂山自己的安全负责吧？”

　　“没错。”涂山雅雅点头，就在华筱以为自己说动她的时候，涂山雅雅又冒出一句，“所以我原本打算开价一万两的，给你砍了七千，还不满足？”

　　华筱顿时逵猩穹缰辛杪摇

　　涂山雅雅面无表情，不过在看到华筱身后的王权富贵一脸偷笑时，冷不丁又说到：“那边那个，你也别得意，这个月的房子按揭还没交吧？”

　　王权富贵：“噗――！！！！”

　　顺便一提，涂山雅雅不但是涂山总扛把子，目前还是涂山房地产的大老板的说。

　　“呵呵呵，好了。闲聊的话到此结束，还是先来做正事吧。”

　　涂山容容拍拍手，外面立刻走进来两只狐妖侍女。

　　涂山容容指着地上被五花大绑的狐妖：“将她带到地牢离去，顺便给她处理一下伤势，稍后我要亲自审问。”

　　““是。””

　　两只狐妖低眉顺眼地应诺。

　　“对了，处理伤势的费用也算到华筱弟弟账上喔，看在咱们这么熟的份上，这一次直接用最便宜的药好了。”

　　“那我还是多谢你了啊容容姐。”

　　再次被坑了一笔的华筱没好气的翻白眼。

　　（可恶，这么坑我的话，将来我一定要在红红姐……不，在苏苏那个蠢萌狐狸身上连本带利全部都讨回来！！！！！！！）

　　====少女休憩中====

　　稍后还有两章喔，不过时间可能是晚上了~

　　下午要上班的说~

　　求订阅啦~~求票票啦~~




第98章・不管黑狐妖想要做什么，干掉她就没有问题了！

　　看游戏人生剧场版哭成狗子QAQ

　　====少女大哭中====

　　涂山容容不愧是有着眯眯眼人设的怪物……对不起我是说涂山第一智囊。

　　也不知道她到底用了些什么手段，反正当华筱在第二天于涂山的地牢中见到那只倒霉狐妖的时候，发现被以龟甲缚状态吊起来的狐妖小姐姐已经满脸都是被玩坏的阿黑颜表情了。

　　“容……容容姐，你到底对她做了什么？”

　　阴暗的地牢中，华筱瑟瑟发抖地看着站在他身边的涂山容容。

　　明明脸上始终都是那样一副令人如沐春风的笑容，但是为什么看上去就是让人忍不住害怕呢？

　　华筱感觉自己好怂。

　　涂山容容双手互穿在衣袖中，低头俯视着华筱。

　　“华筱弟弟。”

　　“嗯？”

　　“有些事情，还是不要知道的比较好喔。”

　　“我、我明白了……”

　　好可怕QAQ！

　　“那个，我们还是来说说看容容姐你都审问出一些什么东西来吧。”

　　“都在这里了呢。”涂山容容非常神奇地从衣袖中掏出一张供词，“我保证，她知道的一切都已经记录在上面了，而且也已经签字画押了喔。”

　　接过供词的华筱当即细细察看起来。

　　越看，他的眉头便皱得越紧。

　　“黑狐女王想要利用那种奇怪的药丸控制颜如玉作为傀儡？”

　　华筱脑袋上冒出一连串问号。

　　“我怎么不知道，我那个傻徒弟居然还有被黑狐女王看上的资质？”

　　“哦呀？华筱弟弟也知道黑狐吗？”

　　“有所耳闻。”华筱点点头，“他们是生活在外域的一支狐妖，首领是黑狐女王。只是……黑狐不是本身就拥有能够将别的人类妖怪控制住作为傀儡的妖术吗？为什么还要用药？”

　　“这个问题姑且放在一边，刚才你说，你认为他们控制的对象是颜如玉那个孩子有些不太对？”

　　“这不是明摆着吗？”华筱翻着白眼，“颜如玉哪里有值得黑狐女王用这种麻烦手段控制住的价值？”

　　“这么说你徒弟真的没有问题吗？”

　　“他也是容容姐你徒弟吧，而且你不也没有否认吗？”

　　“确实是这样没错了。”

　　涂山容容看着地牢中的狐妖。

　　“那么，换个角度来思考问题――颜如玉既然被黑狐女王算计了，那么便说明他肯定有值得算计的地方。如果这个价值不是颜如玉本人的话，那就很可能是颜如玉身边的什么人了。”

　　说到这里，涂山容容戛然而止，但意思却不言而喻。

　　华筱指着自己的脸颊：“难道容容姐想说的是，黑狐女王是在算计我？”

　　“你先看看这个吧。”

　　涂山容容又掏出另外一张报告书。

　　“这是昨天我让人仔细检查了颜如玉的身体后的出来的结论。颜如玉这段时间修炼法术的进度极快，不管是你还是我一开始都只是感到奇怪而已，但是在昨天你将这个人带回来，又告诉我颜如玉被下药后，我便让翠玉灵给颜如玉好好检♂查了一下身体。”

　　“翠玉灵…………”

　　一想到那个痴女一样的水蛭精族长，华筱便恍然大悟。

　　“怪不得我今早去看颜如玉的时候，发现他好像整个身体都被掏空了。”

　　“可不要这么说，翠玉灵只是看上去有些奇怪罢了，至少她的医术还是没有问题的――嗯？你怎么一点都不奇怪？”

　　“没什么……”

　　华筱一脸古怪。

　　医术高明但是节操欠费的医生什么的，在这方面翠玉灵和八意永琳比起来就是小儿科啦。

　　“报告上也写了，翠玉灵发现颜如玉的血液当中有一股排他性非常强的妖力，这股妖力并不是颜如玉自身的，它虽然更接近我们涂山狐妖的妖力，但却又有所不同，可以肯定的是，这股妖力来源于黑狐给颜如玉下的药。”

　　作为血液方面的专家，翠玉灵能够发现颜如玉血液当中的黑狐妖力并不奇怪。

　　“仔细分析这股妖力后，翠玉灵告诉我，根据她的推断，这股妖力一旦被激发出来，能够让中者自身的妖力被完全锁死并陷入昏迷，关键是……被控制者是可以按照控制者的意愿，将具有同样『锁妖力并致其昏迷』的咒术施加于别人的。”

　　“能解吗！？”

　　华筱手中猛然爆发出一丝妖力，将报告书撕成碎片。

　　涂山容容摸了摸华筱的头：“放心吧，如果中毒已深，以神州世界来说基本是无药可解了。但是现在一切都还有挽回的余地，只要给颜如玉来一次全身大换血就行。”

　　华筱这才松了口气。

　　随后，他猛然想到了什么：“容容姐，你说毒发后被控制的人还能给别人下咒术？难道说！？”

　　“没错呢，看来华筱弟弟你也想到了。我推测，黑狐妖真正的打算是在控制颜如玉后，利用我们对颜如玉没有防范这一点，给我们当中的某个人或者说某些人下咒。”

　　（……说不通呀。）

　　华筱一时间脑子里全是浆糊。

　　多少还记得一些原世界线发展历史的他知道，如果没有记错的话黑狐妖女王不是一心一意想要得到东方月初的虚空之泪的吗？

　　为了得到虚空之泪，甚至控制了无数妖怪做下各种大案并嫁祸给涂山，最终逼迫得当时已经是一气道盟盟主的东方月初和涂山红红生死决斗，才使得东方月初临死之时因为极度悔恨诞生了虚空之泪这种号称天地间最强之物，所到之处时空错乱的法宝。

　　这家伙不老老实实去怼东方月初，怎么现在开始打起了东方月初人都不在了的涂山的注意？

　　或者说――

　　“我怎么总感觉，这个黑狐妖好像真的目标是我来着？”

　　“不一定是你呢，华筱弟弟。”涂山容容摇摇头，“说不定，她还想算计幽香大人。”

　　华筱大惊：“她活的不耐烦了！？”

　　涂山容容嘴角抽搐。

　　“嘛，反正现在，能够从这只狐妖身上得到的情报都得到了，接下来要怎么做呢？”

　　下意识的，涂山容容开始思考起了对策。

　　然而，站在他身边的华筱握着拳头，咧开嘴笑起来。

　　“怎么做？很简单！打上门去！”

　　挥舞着小拳头的华筱看上去萌力十足，但是说出来的话却让涂山容容额头开始冒冷汗。

　　“不就是黑狐妖吗？不就是外域吗？虽然还不知道黑狐妖女王真正的打算到底是什么，但是有一点是没有问题的！”

　　“什么？”

　　“干掉黑狐妖女王的话，不管她有什么打算都没用了！”

　　涂山容容揉着额头，如释重负却又感觉有些心累。

　　（真不愧是幽香大人的孩子呢……）

　　====少女休憩中====

　　Poi~！

　　求收藏订阅票票popopopopo~~~

　　稍等还有一章~




第99章・flag立得飞起

　　涂山花海，风见宅。

　　早已换下了那一身标志性的白衬衣和红色格子裙，转而穿着一袭翠绿宫装的幽香交叠着双腿坐在椅子上，看着对面的华筱。

　　“这么说来，有人在打筱筱你的注意？”

　　“嗯呐！”

　　将事情的经过如实告诉了幽香的华筱点头。

　　幽香鲜红如血的双唇，唇角上扬。

　　“很好呢，看来不管是哪个世界，虫子什么的都是需要好好教育的。”

　　虽然此时的幽香看上去非常可怕，但是华筱却感觉整个人暖洋洋如同泡在温泉中一般。

　　母亲大人呢，可是因为他才会变成这样的。

　　“虽然妈妈我不怎么看得上那个叫颜如玉的小妖怪，但是他既然是筱筱你的徒弟，就绝对不能被外人欺负了去。”

　　幽香抬起右手，晶莹如玉的拇指和食指捻着脸颊旁的发丝。

　　“筱筱，这件事情你不用管了，妈妈我会将一切都搞定的――外域吗？早就想去看看了。”

　　华筱连忙说道：“等一下，母亲大人，你是想直接去外域找黑狐妖吗？”

　　“没错。”幽香起身走到华筱身边，轻轻抚摸着他的头，“从那只被抓的狐妖口中得知了黑狐妖的驻地了吧？既然如此，那还等什么呢？”

　　“这次，我想和妈妈一起去喔。”

　　注意到幽香投来探寻的目光，华筱立刻解释：“因为，我有些事情想要去了解一下。”

　　幽香眯起了双眼。

　　沉默一阵后，她说到：

　　“筱筱要跟去的话，没有问题，但是有个条件。”

　　“哎？条件？”

　　“没错，条件呢。”幽香呼吸忽然有些加重，“那就是，只能筱筱一个人跟着妈妈去哦。”

　　咕噜……

　　华筱忍不住咽了口唾沫。

　　在涂山的话，时不时会遇上别的妖怪所以问题不大，但是这一次单独有母亲大人出远门什么的――

　　“那个，母亲大人，不可以『过分』的说，要节制的说。”

　　幽香愉悦地笑起来。

　　“没问题。”

　　就在华筱松了口气的时候――

　　“筱筱全程什么都不做也没关系，妈妈我会搞定一切的，所以这一次筱筱打算怎么奖励妈妈？”

　　华筱脑袋上迅速冒出蒸汽。

　　支支吾吾半天后，小花妖这才吞吞吐吐地开口：“最多……最多每晚可以提供300克”

　　“500克。”

　　“不行不行，那样我根本就醒都醒不过来了！350克！”

　　“成交！”

　　华筱：“………………”

　　怎么总感觉，自己好像被母亲大人给套路了？

　　幽香在心中得意地笑起来。

　　（哼哼，筱筱啊，身为孩子和妈妈我斗你还早了几百年呢。）

　　====我是幽香大人需索无度要不得的分割线====

　　外域，或者说圈外，对神州世界内部的人类和妖怪来说一直都是一个极为神秘的所在。

　　而除了神秘之外，外域的那些势力对圈内来说也是充满巨大威胁的。

　　也正是因为如此，王权世家才会联合一气道盟成立了一个组织――『面具』。

　　『面具』的成员，自加入组织并戴上面具遮掩面容的那一刻起，他们便隐藏起了自身的身份。

　　为了守护自己的世界，为了探索外域，也为了消除外域对内部的威胁，他们勇敢地踏上了征程。

　　――然后几乎全灭了。

　　那一次的惨败，道盟损失了大量的精英，后果严重到甚至动摇了一气道盟的根基。

　　自那之后，外域便成为了圈内所有顶尖势力的禁忌。

　　而通过从被俘虏的狐妖口中得知，黑狐一族的大本营，便在外域的某个神秘所在。

　　那只被派来执行任务的黑狐实力并不弱，奈何她碰上了画风不对的华筱以及得到了前世部分力量的王权富贵，所以才会一个照面便被击成重伤，但实际上，这只黑狐在黑狐女王的手下当中，多少也算得上是一个不大不小的山头。

　　简而言之就是――别人曾经也是个体面人……啊不，体面狐狸。

　　也正因为如此，将她派往涂山执行任务让黑狐女王相对放心一些。

　　然而，从某一天起，黑狐女王忽然发现自己和执行任务的狐妖的联络中断了。

　　“被发现了吗……”

　　位于外域黑狐妖的大本营中，一座幽深的宫殿内，全身笼罩在海苔……呸我是说黑色妖力中看不清面容身形的黑狐女王低声呢喃。

　　“女王大人，任务是否继续？”

　　前方，一名黑狐妖将整个身体匍匐在地上，额头触及冰冷的地面，丝毫不敢抬头。

　　“暂时中止吧。”

　　黑狐女王身上逸散而出的妖力时强时弱。

　　全身笼罩在黑色妖力中的她抬起头看向涂山的方向，眼神复杂。

　　“那么，东方月初那边？”

　　“那一边不用管，按照计划进行便是――南国的那个老东西，修炼的毒功每千年一反噬，虽然说算算时间，距离下次反噬还有百年左右，但我们未必不可以，稍微让它加速一些。另外，你们选定好目标了吗？”

　　“是的，我们认为南国的小王子便是突破口，但是――只要欢都擎天毒功没有出问题，南国小王子便不可能有任何机会。”

　　“无妨，反正我们也不是真的要那个家伙篡权成功，我所要的……只是要让东方月初，痛不欲生罢了。”

　　“若是挚爱的南国公主，因为自己的失误死在了一场反叛中的话，东方月初那个情种，反应一定会让我非常满意的吧？到时候――”

　　虚空之泪便有可能诞生了。

　　而掌握了虚空之泪，她就能够无所顾忌，彻底毁掉涂山。

　　毁掉苦情巨树！

　　只不过，这一切的前提，必须是在自己执行计划的时候，那个令她心惊胆战的神秘妖怪不在场才行。

　　幽香一日在涂山，她就一日不敢对涂山真正动手。

　　缓缓闭上双眼，黑狐女王努力压抑着心中刻骨铭心的恨意。

　　（计划失败的话，那位妖怪应该已经得知了我的存在，若是她仍旧选择留在涂山，那便换一个计划。）

　　（若是她选择直接打上门来的话……）

　　黑狐女王体内的妖力开始疯狂涌动。

　　“当年那个愚蠢的面具组织的下场，就是她最好的写照。”

　　只要在外域的黑狐妖大本营内，黑狐女王便有绝对的把握，借助地利消灭掉那个让她忌惮不已的幽香。

　　就如同当年消灭面具组织一样！




第100章・灵魂歌手狐钻风

　　外域的黑狐妖大本营，对这个世界的绝大多数人来说都是一个极为神秘的所在。甚至于不少人而言，他们根本连『黑狐妖』都没有听说过。

　　按照那种被俘虏的狐妖提供的情报，黑狐妖在外域的大本营位于西部，需要穿过西西域。

　　西西域的势力错综复杂，人类、妖怪彼此盘根错节。

　　在这其中，沙狐的势力在西西域中极有名望。

　　华筱记得，沙狐的皇子梵云飞似乎还和一个叫做厉雪扬的人类签订了转世续缘，而且他若是没有成功将厉雪扬的转世娶回去的话，就不能继承皇位来着。

　　不过，梵云飞和厉雪扬的事情发生在好几百年前，那个时候东方月初连影子都还没有，所以这事儿华筱也就不在意了。

　　反正若是一切没有太大变数的话，再过个几百年那只哈士奇仍旧会找到厉雪扬的。

　　因为西西域大漠戈壁黄沙漫天的景象，所以华筱一度认为在西西域的更西边的黑狐妖大本营同样会是这种情形。

　　但是，当全身疲软无力（？）连飞都飞不动只能被幽香抱着划过天空的他在真正进入外域后却发现，眼前的景象和自己所预料的完全不同。

　　并不是荒凉的戈壁滩和沙漠，而是……连绵不绝的群山。

　　不但如此，这片地域还有着茂密的森林，和之前西西域的荒凉景象迥然不同。

　　“要是地质学家什么的看到这样的地理环境一定会发疯的吧？”

　　不过连妖魔鬼怪什么的都有了，地理环境不合常理也不是什么不能接受的事情就是了。

　　“母亲大人，接下来我们应该怎么办？”

　　华筱抬起头看着抱着自己的幽香。

　　被俘虏的狐妖只是告诉了他们黑狐妖大本营在西西域在往西的外域，位于那里的群山之中。

　　但是具体位置却没有办法详细描述――这里又没有地标建筑，更不可能有啥GPS定位导航，面对这几乎堪比昆仑的连绵群山，上哪儿去找一群狐狸？

　　幽香轻抚华筱的脑袋，低声说到：“交给妈妈就好，筱筱累的话就先睡喔。”

　　“我这么累到底是拜谁所赐啊……”

　　华筱没好气地翻起了白眼。

　　抿了抿嘴唇，他感觉一阵口干舌燥。

　　（可恶……）

　　被母亲大人摄取了太多花蜜，结果又因为一直赶路所以没有好好浇水，华筱感觉自己快要枯死了。

　　正准备张开精神力感应的幽香，忽然听到下方传来一阵歌声。

　　“女王叫我来巡山哟~~~伊尔哟伊尔哟~~~~~”

　　“巡了南山我巡北山~~~~~~”

　　“女王叫我来巡山~~~提防那大妖怪~~~~”

　　“传说她一炮下去那就~~~大家全完蛋~~~”

　　“啊哈哈哈哈这个世界上就没有我狐钻风唱不了的歌！”

　　幽香：“………………”

　　华筱：“………………”

　　“咳咳，筱筱啊，你知道他唱的是啥吗？”

　　“山的自杀，再问供养。”

　　下方，那个自称“狐钻风”的家伙还在咿咿呀呀地唱着奇奇怪怪的巡山歌，直唱的华筱睡意全无。

　　幽香越听，脑门上的青筋越多。

　　“我让你唱！”

　　单手抱着华筱，空出右手的幽香对着下方的狐钻风就是一指。

　　指尖绽放的光华，化作一道迅疾如雷的微型魔炮直接轰在了狐钻风前进的路上。

　　轰！！！！

　　“呀！！！！！”

　　正唱的起劲的狐钻风被爆炸引起的冲击掀翻在地上，咕噜噜滚出老远的距离，一脑袋撞在了山道间的一块石头上。

　　“啊疼疼疼疼疼疼疼……”

　　就在他捂着脑袋好不容易爬起来后，忽然看到自己前面出现了一个抱着小孩子的漂亮小姐姐。

　　幽香和华筱打量着眼前的“狐钻风”。

　　很明显，这个“狐钻风”和某个特别出名的“狮驼岭乐团”主唱小钻风的样子完全不同。

　　这就是一只狐妖。

　　棕色的长发，头上顶着一对狐狸耳朵，虽然是个男孩子，但却有着狐妖特有的妩媚。

　　“哎？你、你们是什么妖怪？”

　　狐钻风好奇地凑到幽香和华筱面前。

　　“知不知道这里是什么地方？快点走走走走！要是被我们家女王大人发现的话，你们可就讨不了好果子吃！”

　　华筱：“…………”

　　这货难道记忆是只有几秒钟的鱼吗！？刚才还被母亲大人一炮掀翻，结果现在又开始关心起他们两个人来了？

　　幽香显然也有些错愕，她都准备好在这个家伙起身怒骂的时候直接一巴掌拍过去了，结果他居然不按套路出牌！？

　　巴掌都举起来的幽香想了想，放下手问道：

　　“你是那只黑狐的手下？”

　　“那当然~！我可是我们家女王大人的御用巡山官！”

　　狐钻风自豪的双手叉腰，一脸『可把我牛逼坏了』的样子。

　　只不过，下一秒他就反应过来幽香刚才好像对黑狐女王的称呼有些问题。

　　那只黑狐？

　　狐钻风心中疑窦丛生，小心翼翼地看着幽香。

　　难道，眼前的妖怪是他们家女王大人的朋友？还是很好的朋友？不然的话怎么会用这种无所谓的语气来称呼他们女王大人？

　　想到这里，狐钻风态度变得越发恭敬了。

　　“这、这位大人，您是我们家女王大人的朋友吗？”

　　“朋友啊？嗯，是那种见面就要一巴掌拍死她的朋友。”

　　幽香不怀好意地说到。

　　狐钻风更加恭敬了。

　　“哎呀呀呀，这就是传说中的生死之交吧？没想到还能遇到这位大人……那个，大人是要去见我们家女王大人吗？小的这就给您带路！”

　　这带路党也当得太愉快了吧？

　　而且还是那种都不知道自己是带路党的带路党。

　　华筱不由得同情起了黑狐妖，难道她的手下都是这么一群智障？

　　幽香也没有想到会这么容易就能见到黑狐妖，索性欣然同意，让狐钻风在前面带路。

　　于是，走在前面的狐钻风便开始愉快地朝着黑狐妖大本营走去，满心都是『将女王大人的朋友带过去一定会得到表扬』的喜悦。

　　真是，可怜的孩子啊……

　　山道间，再次响起了狐钻风的灵魂歌声――

　　“女王叫我来巡山~~~伊尔伊尔哟~~~~~”

　　“巡了南山我巡北山~~~~~”




第101章・没兴趣听你废话

　　这一片被黑狐妖占据的位于外域的山脉，被称为黑狐山。

　　跟着狐钻风一路来到黑狐山深处的华筱和幽香，一路上不断遭受着灵魂歌手狐钻风的思维窃取魔音轰炸，好几次幽香都差点没忍住一巴掌拍死前面那个自嗨得没边儿的蠢狐狸。

　　华筱更是觉得头疼万分。

　　本来赶路的时候，因为每天晚上被母亲大人摄取了太多花蜜的缘故，已经让他整个白天都特别没有精神一直处于昏昏欲睡的状态了，结果现在还被吵得睡不着觉。

　　幽香心疼地看着华筱，随手在他耳畔抚过。

　　一瞬间，除了从母亲大人体内传来的心跳声外，华筱便听不到外界任何声音了。

　　“筱筱，安静地睡一觉吧。”

　　“嗯呐……”

　　终于清静下来的华筱，迷迷糊糊地将脑袋在幽香胸前蹭了蹭，闭着眼睛沉沉睡去。

　　感受到小花妖的呼吸开始变得平稳后，幽香小心地调整了一下双臂，好让他睡得更加舒服。

　　随后，抬起头的她，看着远方群山中已经隐隐约约可见的宫殿，眼底闪过一抹厉芒。

　　渐渐地，周围可以看到不少其他黑狐的身影了。

　　这些黑狐显然都是没有什么地位的普通妖怪，有些甚至连变成人形都做不到，只能用本体在山林间奔走。

　　随意瞥了一眼那些黑狐，幽香发现他们的实力普遍都不怎么强。

　　这些没有地位的底层黑狐并不知道幽香是什么人，但是在看到她和华筱是狐钻风带来的后便没有在意，有些黑狐甚至还大着胆子远远观看。

　　直到靠近一座巨大的宫殿时，一个身影忽然出现在了狐钻风面前。

　　那是一只面色冰冷的女性黑狐妖，身上散发着强大的妖气。

　　狐钻风在看到来人后，立刻搓着双手跑上去点头哈腰：“狐22大人，今天是您来值班啊？”

　　“狐33出门办事了，所以我暂代一下。狐钻风你不是去巡山了吗？怎么这么快回来了？”

　　“我带了女王大人的朋友前来！”

　　“女王大人的客人？”

　　狐22拧起眉头，看到不远处抱着华筱的幽香后脸色大变。

　　“你这个蠢货！！！！”

　　一巴掌将狐钻风拍飞出去后，狐22抬首就对着幽香发起攻击。

　　身为黑狐妖女王身边的亲信，她当然不可能不知道幽香长什么样子。

　　这哪里是什么女王大人的朋友？这分明就是打上门来的毛脸雷公嘴和尚……呸我是说天灾啊魂淡！

　　在扑向幽香的同时，狐22张嘴发出尖锐的啸声――

　　“有敌人！！！！！！”

　　刹那间，整个黑狐山骚动起来。

　　面对扑到面前的狐22可以摧金裂石的利爪，幽香没有任何动作，仅仅是释放出妖力形成一个屏障便将她彻底弹飞出去。

　　随后，地面上破土而出的数朵太阳花迅速生长，花蕊朝向空中的狐22便喷射出一道道充满毁灭气息的白光。

　　所有的白光在尽数轰击在了狐22身上，猛然炸裂的光团如同一颗小型的太阳般晃瞎了黑狐山附近所有实力不强的妖怪的眼睛。

　　站在地上的幽香，等到白光散去后才放开了掩盖在华筱双眼上的手，看向前方宫殿门口。

　　黑色的妖气如同泄闸的洪水般从宫殿内汹涌奔腾而出，最终在幽香正前方凝结成一团海苔……对不起我是说黑影。

　　别人无法看穿黑影中的情形，但是在幽香眼中，那黑色的妖气完全无法阻拦她的视线。

　　“你就是那个胆大包天打筱筱主意的狐狸吗？”

　　面对幽香的质问，黑狐妖女王发出了如同破锣般的声音：“来者即是客，只是一来就这样大打出手是否有失礼仪？”

　　从始至终，黑狐妖女王都没有关注在幽香的攻击中已经连渣都没有剩下的狐22。

　　“呵……”

　　轻笑出声的幽香，突然连带着华筱一起消失在原地。

　　同一时间，现身在黑狐妖女王身后的幽香，抬脚便踹出去。

　　猝不及防的黑狐女王被幽香一脚踢飞，化作一道残影直接消失在了众人眼中。

　　片刻后，远处的一座高山仿佛受到了什么巨大冲击般，轰然倒塌。

　　只是，幽香却看向身侧。

　　“哎呀呀，没想到仅仅是一次踢击的余波就能击穿一座大山，你可比我想象中的还要厉害。”

　　“居然被你躲过去了？”

　　幽香面无表情，眼看着就要再次进攻。

　　“等一等，你就不好奇我为什么要这么做吗？”

　　“没兴趣。”

　　黑狐女王：“…………”

　　不对啊，正常情况下这个时候不是应该停下来然后问一句“你到底要做什么”才对吗？

　　你这什么都不管上来就是一脚的要闹哪样！？

　　显然不打算和黑狐女王废话的幽香一脚踩在地上，地面炸裂，飞溅的碎石如同炮弹般砸向黑狐女王。

　　见到幽香在攻击自己的时候还抱着华筱，黑狐女王感觉她受到了侮辱。

　　只是，这种屈辱感在正面接下攻击后便立刻烟消云散。

　　（打不过……！）

　　虽然之前便已经明白自己绝对不是幽香的对手，但是黑狐女王在真正面对幽香后才明白，那种巨大差距简直令人绝望。

　　当下，打定主意的黑狐女王迅速朝着某个方向撤退。

　　幽香抱着华筱腾空而起。

　　二人一前一后，飞向黑狐山深处。

　　终于在某一刻，黑狐女王停留在了一处黑潭上空。

　　“你故意把我引过来，就是因为这个东西吗？”

　　“明知道我是在引你还敢追过来，你对自己的实力就这么自信？”

　　这里，可是曾经几乎让整个面具阻止覆灭的地方。

　　“只要身处这片黑潭之中，我的力量便将无穷无尽，你绝对――”

　　“闭嘴！”

　　“――！？”

　　“我没兴趣听你废话。”幽香的双眼升起了令人心悸的血光，“管你黑潭也好白潭也好，还有什么底牌全都拿出来――然后，我们厮杀吧！”

　　抱着孩子和我厮杀！？

　　黑狐妖女王怒气蹭蹭往上涨，极端不善的目光最终落在了华筱身上。

　　（既然你胆敢自信到抱着孩子来和我打，那我就拿你的孩子下手！！！！）

　　====少女休憩中====

　　poi~！

　　晚上还有两章~




哇回家晚了这就开始更新

　　晚饭过后被小姐姐们叫出去了。

　　现在才回家，这就开始码字，大家可以先睡觉，明天再看喔，晚安~

　　当然修仙的就没关系了23333

　　下面开始凑够100字

　　poipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoi




第102章・黑狐女王呢？幽香：呐，到处都是。

　　临空而立于黑潭上空的黑狐女王，忽然散去了笼罩全身的黑气，露出了真容。

　　这是一只狐妖――当然的。

　　但是和幽香之前见到的所有黑狐有所不同，这只狐妖虽然气息上完全和黑狐无异，但是她的外貌却和黑狐有所不同。

　　非要说的话，眼前的黑狐女王，似乎更接近涂山狐妖。

　　一头及腰的棕色长发下，是精致绝伦的五官，吹弹可破的肌肤上，自脸颊起，露出来的脖颈、锁骨和手臂布满了充满不祥气息的黑色纹路。

　　在散去黑气后，黑狐女王张开双臂，身体下方的黑潭仿佛被煮开的沸水般开始翻腾。

　　不断冒出令人恶心的气泡的黑潭，受到某种看不见的力量的牵引，乌黑色的潭水被吸上天空。

　　然后，于半途中化作黑雾钻入黑狐女王体内。

　　随着黑雾的持续涌入，黑狐女王身体表面的纹路如同活了过来一样，扭曲着在她的皮肤上四处游走。

　　而在她的身体后面，九条黑气凝结而成的尾巴逐渐显现。

　　刹那间，冲天的妖气直上云霄，冲散了天空中的云层。

　　妖气如同黑云般扩散，遮蔽阳光，让整个天地都开始变得暗淡下来。

　　“呼……呼……呼……”

　　黑狐女王似乎极为痛苦，看似无力垂下双臂的她穿着粗气，抬起头看向对面的幽香，拧开嘴笑起来。

　　“没想到，你居然会真的等到我完成这一切――看看吧，这就是我最强的形态！”

　　“哦。”幽香一脸冷漠，“我就看看，我不说话。”

　　“尽管扯嘴皮子吧！希望接下来你还能笑得出来！”

　　从黑潭当中吸收了未知力量，整个人都变得不正常的黑狐女王猝然发难！

　　（好快！！！）

　　幽香瞳孔一缩，单手抱着华筱，单手挥拳出击。

　　速度提升了至少十倍的黑狐女王在幽香挥拳的一瞬间已经出现在她面前，身后的一条尾巴扫向幽香的拳头。

　　轰――！！！！

　　明明看上去应该是柔软无比甚至根本不会有触感的黑雾形成的尾巴，但是幽香却感觉自己似乎直接一拳打在了一座山峰上。

　　强烈的反震力道直接让幽香整个人倒飞出去，一路撞断了沿途所有的树木。

　　“哼！”

　　即便被击退，仍旧将华筱护在怀中，小心保护着甚至没有让他感受到任何异常的幽香单脚踏在地上。

　　一瞬间，以幽香的立足点为中心，方圆百米内大地直接下沉开裂。

　　将黑狐女王攻击的力道转移到地下后的幽香，保持着单脚着地的姿态，旋转着身体甩出一记鞭腿。

　　空气于顷刻间被撕裂，一道肉眼可见的巨大月牙形风刃朝着黑狐女王飞去。

　　从幽香被击退到她发动反击的时间连眨眼都不到，没想到会遇到这种情况的黑狐只能用身体硬抗下这一记反击。

　　兔起鹘落，让人反应不过来的极短时间内二人的一次交锋后，战场再次恢复平静。

　　“没想到……你居然能够用身体的力量做到这一步，你真的是花妖吗？”

　　从华筱偶尔的出手判断出他是花妖后，黑狐女王便也知道了幽香的本体。

　　也正是因为如此，看到幽香居然能够拥有如此强大的身体力量，黑狐女王感觉不可思议。

　　幽香没有回答。

　　抬起的头，修长的睫毛下那一对猩红的眼眸中已经满是杀气。

　　（这个家伙，刚才的攻击是针对筱筱的。）

　　战斗经验无比丰富的幽香仔细回忆了一番刚才黑狐女王的动作后发现，这个魂淡刚才扫过来的尾巴分明是对准了自己怀中的孩子。

　　“不可原谅。”

　　一朵太阳花破土而出，迅速长大。

　　幽香将华筱轻轻放在花蕊上后，四周立刻生长出更多的太阳花，如同拱卫王的士兵般将华筱团团包围。

　　空出了双手的幽香，紧握双拳，微微弯下腰。

　　见到幽香这幅姿态的黑狐女王，心中突然一紧。

　　看着天空中的黑狐女王，幽香一字一顿，咬着牙说到：“你啊……咬紧牙关。”

　　“嗯！？”

　　在黑狐女王眼中，幽香忽然抬起双手。

　　掌心各自发出一道魔炮，分别从两个方向呈现掎角之势奔袭而来。

　　黑狐女王堪堪闪身躲过后，下方的幽香露出一个嗜血的笑容。

　　擦着黑狐女王的身体飞过的两发魔炮，在对方见鬼的眼神中――居然转弯了！

　　“这是――！？”

　　从来没有见过如同跟踪导弹一样会拐弯的魔炮的黑狐女王吃了见识浅薄的亏，直接被两发魔炮分别打中了胸口和腹部，身体如同炮弹般坠落。

　　而坠落的方向，正式幽香。

　　地面上的幽香身体在一阵不可查的模糊之后，分裂成了两个。

　　两个幽香同时扑向黑狐女王，一个抓住了她的双腿，一个抓住了她的胳膊。

　　“死吧！！！！”

　　一左一右，半空中的黑狐女王直接被两个幽香撕成了两半！

　　不但如此，任旧感觉不解气的幽香，分别将半个黑狐女王狠狠自天空砸向地面，随后立刻补上一记魔炮！

　　一朵蘑菇云自山林间升起。

　　当烟尘散去后，除了保护华筱的那一片临时花田外，整个山林已经彻底荒芜，再也看不到一丝一毫的绿色。

　　幽香拧眉。

　　她发现，那个诡异的黑潭居然在这样的攻击中没有受到任何影响。

　　而地面上，先是被撕成两半，随后又被魔炮打得“到处都是”的黑狐女王，崩裂四散的无数黑泥，居然扭动着试图凝聚起来。

　　“这就是你的底气吗？”

　　看到居然能够复活的黑狐女王，两个幽香再次合体。

　　合体后的幽香，右手张开，五指分别发出一道细小的光炮。

　　每一道光炮在半空中一分为二，二分为四，连续几次分裂后，密密麻麻根本看不清具体数量的光束如同雨点般落在地面。

　　每一道光束都精准地命中了一团黑泥。

　　那些被命中的黑泥，纷纷在光炮中化作一团烟雾消散于半空中。

　　积年老妖……对不起我是说战斗经验丰富到了鬼畜等级的大妖怪，对妖力的可怕掌控能力在这一刻体现的淋漓尽致！

　　只不过，当所有的黑泥都被幽香消灭后，她却没有彻底放下心来。

　　幽香的目光，落在了黑潭之上。

　　====少女码字中====

　　Poi~！

　　先来一张，等会儿还有一章……不确定时间但是肯定是在三点前就是了2333




第103章・华筱：来，坐下，握爪！

　　“我说过，只要在这里，我的力量无穷无尽。”

　　伴随着黑潭的翻滚，黑狐女王的身体再次于潭水中缓缓浮现。

　　“我，是不会死的。”

　　“是吗？”

　　幽香落回地面后，看着站在水面上的黑狐女王。

　　此时的黑狐女王，看上去和战斗正式开始之前没有什么区别。

　　不但身上毫发无伤，甚至连衣服都不曾破损。

　　背后的九条黑影狐尾更是张开，让她充满了无穷的威势。

　　“经过刚才的战斗后，我忽然有了新的想法――你我之前并没有任何利益冲突，不如就此罢手如何？我的目的从始至终只有一个，那就是毁灭涂山。而据我所知，涂山与你，并没有什么关系。”

　　幽香点点头。

　　“你说的没错，但是我拒绝。”

　　黑狐女王：“…………”

　　拒绝得这么干脆是几个意思？

　　“能告诉我原因吗？”

　　“原因？”幽香回头瞥了一眼花海中被保护得非常好的华筱，“在你对着筱筱出手后，你的下场就注定只有一个了。”

　　“原来如此，真是一位令人钦佩的母亲。”

　　黑狐女王不知想起了什么，眼神有些幽远。

　　眼角的余光不经意间瞥向了某个方向后，黑狐女王再次笑起来：“不过，这或许正是你的缺点呢。”

　　下一刻，一团黑影忽然从华筱身旁的地面出现，直扑花田中的熟睡的华筱。

　　黑狐女王同时对着幽香发起进攻。

　　“只要将你的儿子控制在手上，你就不得不听我的命令了――呃！？”

　　“噗――！！！！！！”

　　飞扑到一半的黑影，身影于半空中一滞，随后仿佛遭受了某种重击一半被狠狠砸在地上。

　　“真是的，一睡醒就突然看到一团海苔朝自己扑过来什么的，起床体验极差的说。”

　　挥动着小拳头的华筱，半眯着眼睛从太阳花上坐起来，一手揉着惺忪的睡眼，嘟囔着吐槽了一句。

　　“还有母亲大人，战斗还没有结束吗？”

　　“筱筱稍等一下喔。”不但轻松接住了黑狐女王的进攻，反而直接伸出手掐在了对方脖子上的幽香，回头对着华筱露出一个极为温柔的微笑，“妈妈这边很快就好。”

　　“噗……这、这怎么可能……为什么会发现我？”

　　地上的那一团海苔扭曲着发出了铁锈般刺耳的声音。

　　“我、我百妖魔君可是最擅长隐匿气息的……你为什么能够发现我？”

　　华筱从太阳花上跳下来，一脚踢在了躺在地上如同死狗一般的百妖魔君身上。

　　作为妖怪，百妖魔君隐藏气息潜行的技术确实非常高超，但是这个家伙在地下前进的时候，沿途的地底植物们可全都看的一清二楚。

　　百妖魔君只是擅长隐匿气息让自己不会被发现而已，但却并不是真正的消失。

　　而华筱作为自然亲和力极高的花妖，在周围出现对他抱有敌意的存在后，所有的花草树木乃至空气中根本看不见的自然精灵都会向他报警。

　　“啊，很简单啊，这些可爱的太阳花孩子们告诉我，你从他们的根须附近经过的时候，身上的臭味都快让他们吐了呢。”

　　翻着白眼的华筱右手握拳放在左手掌心，随后竟然直接从掌心中抽出一柄纯粹由妖力凝结成的长剑。

　　百妖魔君这个家伙强归强，但是也得看面对的是什么人。

　　原世界线中手持王权剑的王权富贵能够将这个家伙直接吓退甚至产生心理阴影，没道理能够和王权富贵打得有来有回甚至还能压制一筹他的华筱会怕他。

　　“呐，你有想好用什么姿势去见马克思比较帅气了吗？想好了就告诉我，我赶时间喔。”

　　“才不要！”

　　虽然不明白马克思是什么妖怪，但是百妖魔君很清楚已经暴露的自己如果再不逃走可就真的GG了。

　　并没有实体的他身体瞬间化成黑雾就要散去，见状的华筱抓了抓头发。

　　真以为没有实体就拿你没办法了？刚才才被一拳打在地上的事情这么快就忘记了？

　　在百妖魔君化成的黑雾逃走不远时，华筱直接对着那一团黑雾将长剑扔过去。

　　后发先至的妖力之剑于黑雾中炸裂，肆虐的妖力直接将这团黑雾蒸发干净。

　　仿佛做了一件微不足道的小事一般，华筱拍着小手直接来到幽香身边。

　　“好啦，便当发完一份，该这边这位黑狐妖女王小姐姐了――呐，能回答我几个问题吗？”

　　黑狐女王：“…………”

　　华筱歪着头：“哎？不回答吗？”

　　“没关系，交给妈妈我就行。”

　　原本打算直接将黑狐女王重新凝结的身体捏爆的幽香直接将其从黑潭中抓出来，随后掐着她的脖子将其整个人按在地上。

　　伴随着一阵轰鸣，直接在地上砸出一个巨大的深坑。

　　“现在可以回答了吗？”

　　“…………”

　　“还不回答？”华筱有些苦恼，随后忽然反应过来，“哎呀，母亲大人你掐着她的脖子她没法说话了啦。”

　　“哦，我是故意的。”

　　虽然这么说，幽香却也直接松开手。

　　“咳咳咳咳咳咳……”

　　捂着脖子连连咳嗽的黑狐女王悲愤欲绝地躺在深坑中看着那一对毫无节操的母子。

　　只不过，即便到了这个地步，她也没有放弃。

　　只要黑潭在，她就不会死。

　　而且――

　　看到华筱近在咫尺，黑狐女王眼底闪过一丝喜色。

　　一道妖力自她体内飞出，以迅雷不及掩耳之势奔向华筱。

　　一旦被这股妖力入体的话，华筱就会被她控制住！

　　这么近的距离，幽香根本来不及阻挡。

　　事实上，幽香也确实没有挡住。

　　“成功了！哈哈哈哈哈！！！”

　　黑狐女王在看到自己的妖力成功侵入华筱体内后，立刻发出了宣扬胜利的笑声。

　　控制了这个小花妖，就等于控制了幽香这么一个强大到令人绝望的妖怪。

　　这样一来的话，哪怕没有虚空之泪，说不定也能毁掉苦情巨树了！

　　“来呀！来杀了我呀！现在你的儿子已经成了我的傀儡，一旦我死了，他也活不了！不但如此，我还能够控制他做出任何事情！你若是乖乖臣服的话，我定然保你儿子无恙。”

　　“是这样吗？”

　　“呃――？”

　　看到突然开口说话的华筱，黑狐女王的笑声顿时卡在喉咙里。

　　华筱低头看着自己的双手，左抓抓又抓抓，又皱着鼻子到处嗅嗅。

　　这幅姿态直接看的旁边的幽香眼中冒着星星。

　　“为什么我完全没有感觉？你确定你控制我了？”

　　“不可能！”黑狐女王崩溃了，“为什么你没有我的命令还能说话！？这不可能！”

　　“哎呀你好吵！先闭嘴行不行？”

　　华筱不满地扁着嘴。

　　下一秒，正歇斯底里的黑狐妖立刻收声了。

　　她抓着自己的脖子，努力想要说话，却什么都说不出来。

　　华筱眨了眨眼睛，抬起头看着幽香。

　　幽香也不明所以。

　　忽然想到什么的华筱，指着黑狐女王说到：

　　“坐下！”

　　唰！

　　黑狐女王立刻坐在地上。

　　“来，握手。”

　　伸手，握爪。

　　“摇尾巴。”

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

　　“母亲大人母亲大人，她好像没有控制我，结果反过来被我控制了哎！”

　　“筱筱真厉害！”

　　摸着华筱的头，幽香眯着眼睛愉悦地笑着。

　　而黑狐女王，已经被折腾得快哭出来了。




第104章・宠物是需要调（神兽）教的

　　“你、你到底对我做了什么？”

　　坐在地上――完全是犬科动物的姿势――的黑狐女王，俯视着华筱。

　　华筱：“…………”

　　他忽然发现一个令人悲伤的事实。

　　身材高挑的女王小姐姐，哪怕是用全科动物的姿势坐在地上，似乎也比他稍微高出一点点喔？

　　“小黑，趴下。”

　　啪的一声，小黑――更正是黑狐女王立刻趴在地面上，悔恨地大叫：

　　“为什么会这样！？为什么我会反过来被你控制住！？”

　　“哎？你没有反驳小黑那个名字吗？”

　　“那完全是因为吐槽点太多了我都吐不过来了好吧！！”

　　不管从哪个方向看，黑狐女王的计划都失败了。

　　不但失败，而且好像连整个人都赔进去了的样子。

　　从始至终都在观察黑狐女王的幽香，在最终确定眼前的狐狸已经完全没有反抗能力后，便将一直凝聚在掌心、随时可以轰在对方头上的妖力散去。

　　“筱筱，没有问题吗？”

　　“没有哦，母亲大人。所谓的控制啊傀儡啊，也是要讲基本法的。虽然不太明白小黑（等一下！我不叫那个名字！）用的控制妖术具体是什么样的，但是明显小黑（都说了不要叫了！！）没有办法做到控制咱呢――她的位格不够。”

　　三世凤鸣十二莲，显然不是黑狐女王有实力觊觎的。

　　完全没有明白华筱的本体到底是何等层级的存在的黑狐女王，吃了没有文化的亏……

　　所以说啊，不管是人还是妖都要多读书，多提高自己的姿势水平，姿势不够还强行吹逼赛艇将来可是付不起责任的，毕竟，无数世界当中厉害的人物那可是多得很呐，见识浅薄的话，如果只是将荀念成苟货就算了，若是不小心把黑框眼镜戴上后却没有拉高裤腰带，那可就是不但改变不了国家，连自己都要完蛋的！

　　华筱如同一位慈祥的长者――这样的表情出现在搪瓷娃娃小正太脸上只会让人感觉激萌。

　　蹲下身的华筱，笑摸趴在地上的女王小姐姐的狗头。

　　“呐，如果你乖乖回答问题的话，我就允许你不用趴下了。”

　　“我……我回答……”

　　“那好，小黑，坐下！”

　　“结果最好的结局任旧只是‘坐下’吗！？”

　　再次像狗狗一样坐在地上的黑狐女王觉得自己的前途一片黑暗。

　　而且她好像已经默认了“小黑”的称呼了喔？

　　看到被华筱折腾的黑狐女王，幽香一脸欣慰――

　　（筱筱终于开始在别人身上展现抖S的特质了呢，虽然还是无意识的――但是果然真是太棒了呀！）

　　能够任意S别人，但是却会被自己给S来S去的筱筱什么的，绝对是上苍赐给她最棒的礼物。

　　“好了好了，快点回答问题吧！首先，你为什么要鬼鬼祟祟在涂山给我徒弟下药？”

　　黑狐女王一点也不像回答，但是身体却不受控制地开口了――

　　“因为我想要通过――等一下我才不要回答你――给颜如玉下药控制他然后利用颜如玉在你不注意的时候――住口啊我为什么要说这些――给你下咒让你陷入昏迷从而诱导你母亲为了寻找解咒之法离开涂山――杀了我吧！你杀了我吧！”

　　整个人不断奋力挣扎，但是屁股却牢牢坐在地上仿佛被钉死一样无法动弹，同时不断甩着脑袋却没有办法阻止自己回答华筱问题的黑狐女王泪如泉涌。

　　“原来，除了命令身体行动外，还能强行让你回答问题吗？”

　　华筱仿佛发现了新大陆。

　　“那么，试试看可不可以这样――小黑，你要乖乖接受‘小黑’这个名字哦。”

　　“好的！从今天开始我就愉快地叫小黑――才不要啊滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　真愉悦！

　　华筱眯起双眼，感受到一股发自内心的舒畅。

　　他似乎有些理解了母亲大人为什么总是喜欢为了追求愉悦而做出各种各样的抖S行为了。

　　“接下来是下一个问题，为什么要让母亲大人离开涂山，另外这次必须一口气回答完后才能发表自己的意见喔，不然我听着头疼。”

　　“当然是为了覆灭涂山摧毁整个苦情巨树了如果你母亲在涂山的话会严重妨碍我的计划实行的。”

　　……

　　……

　　……

　　“哎？为什么这次没有吐槽了？”

　　“我吐槽有用吗魂淡就算嘴上再怎么说着不要不要最后还不是要让你为所欲为啊我有什么办法啊我也很绝望啊你杀了我行不好歹我之前也是只体面狐狸啊！！”

　　“原来如此，这就是‘嘴上说着不要，身体却很老实’嘛！”

　　华筱一手握拳砸在掌心，抬起头对幽香一脸献宝：“母亲大人，原来小黑是傲娇哎！”

　　――你对『傲娇』的定义问题非常大啊！这算哪门子的傲娇啊！

　　“你看起来不承认？筱筱说你是傲娇，你就是傲娇了知道吗？”

　　黑狐女王扭头，不回答。

　　“筱筱，好像她只听你的话呢。”

　　“没关系！小黑，以后母亲大人的话你也必须听知道吗？”

　　“好的我知道了没问题――噗！！！”

　　黑狐女王彻底绝望了。

　　如何摆脱华筱的控制这个大问题还没有解决，自己又作死地给自己再找了一个“主人”什么的，黑狐女王生无可恋地……想要趴在地上。

　　然后她发现因为华筱的命令“坐下”的缘故，她连想趴下都做不到。

　　搞清楚了黑狐女王到底想要做什么后，华筱忽然想起了东方月初。

　　“对了，你除了这个计划以外，还有什么算计吗？”

　　“有的！”

　　“从实招来！”

　　一边摆出一副被彻底玩坏了的表情，一边泪流满面的黑狐女王这一次干脆用起了没有任何感情（神兽）色彩的棒读语气：

　　“我打算暗中加速南国欢都擎天每千年一次的毒攻反噬，让原本百年后的反噬提前到来，再控制南国小王子发动叛乱，设计一场意外让东方月初误以为因为自己的缘故在这场叛乱中害死了他所爱的南国公主，以此迫使东方月初炼制出天地间最强的法宝『虚空之泪』……”

　　华筱一脸懵逼。

　　东方月初？欢都落兰？

　　不应该是平丘月初和欢都落兰吗！？




第105章・我只想问一问，他到底有没有爱过我

　　东方月初自从离开涂山后，华筱便很少收到他的消息了。

　　只是偶尔会听闻，自己的这个徒弟在人类当中混得风生水起，和各个势力的dalao谈笑风生，一度成为了一气道盟下一任盟主最有力竞选者的同时，还闯下了『一拳道人』的称号。

　　只是，他怎么会和南国的欢都落兰扯上关系？

　　算算时间的话，如今的欢都落兰应该还没有长开吧？

　　难道说东方月初其实是个萝莉控？

　　（不，妖怪什么的，特别是这个世界的妖怪鬼知道是不是只有狐妖才会不按照基本法生长……说不定现在的欢都落兰也不是萝莉呢？）

　　虽然有些在意东方月初的事情，但是既然现在黑狐妖女王都已经成了热兵器……对不起我是说大型家养犬后，想来接下来的那些悲剧什么的也不会发生了吧？

　　“那么，最后一个问题了。你是为什么这么针对涂山呢？”

　　坐在地上的小黑，闻言轻轻颤抖。

　　“一……一定要回答吗……？”

　　“嗯？有什么难言之隐吗？”

　　看到小黑居然没有直接回答而是反问自己，华筱秀气可爱的眉头轻轻拧起来。

　　小黑低着头，一阵沉默后，缓缓开口说道：

　　“我，曾经是涂山的狐妖。”

　　幽香：“嗯？”

　　华筱：“…………喵喵喵？”

　　“那是很多年前的事情了。”小黑终于抬起头来，眼底一片怀念，“那个时候，不管是之前威震天下的涂山女王涂山红红，还是如今的涂山女王涂山雅雅，都还只是什么都不懂的小孩子。”

　　“只不过，她们虽然实力不强，但是潜力却非常高，所以即便过的非常清贫，但依旧会受到整个涂山上上下下的关照。”

　　“而我便不一样了。”

　　说到这里，小黑自嘲地笑起来。

　　“我只是一只没有任何潜力的普通狐妖。不但妖力不强，甚至连红线仙最初的测试都一直没有办法通过。”

　　华筱手指挠着脸颊。

　　貌似你口中“威震天下”的涂山女王涂山红红变成涂山苏苏后，现在也卡死在了红线仙的初级测试上呢。

　　“后来，我有一次离开涂山，结果因为不小心被一群一气道盟的人围住。”

　　“他们诬陷我是不久前一桩惨案的凶手，欲置我于死地。后来，就在我即将命丧的时候，那个人出现了――”

　　“OK，我差不多要猜到接下来发生的事情是什么了。”

　　华筱逵猩竦木倨鹗帧

　　“在你快要GG的时候有个人出现救了你，然后你爱上了那个男人？”

　　“谁跟你说那是个男人了？那是个女的。”

　　“噗――！！！！”

　　华筱一口喷出去。

　　这橘里橘气的是怎么回事！？

　　小黑看到华筱整个人都不好了的样子，心中大感快意。

　　只是，在想到接下来自己身上发生的事情后，她的心情又低沉起来。

　　“那个女人是一个没有任何法力的普通人，突然出现的她为了救我被那些臭道士的飞剑刺穿了身体――关键是，那个时候她已经有了身孕。”

　　幽香的拳头猛然握紧。

　　作为母亲，小黑所说的事情显然是她绝对不能容忍的。

　　“我以为，那会是我此生所见最惨烈的一幕……但是……呵。”

　　“她在垂死的时候，将证明我不是凶手的证据告诉了那些道士。我原本以为那些道士在得知真相后即便不会饶了我，也会救她。但是他们没有――『比起这么一个注定要死的人，还是去抓住那个真正的凶手更重要』，很可笑的理由对不对？”

　　“那些人离开了，只留下了我和那个女人。我用尽了自己仅剩的妖力才堪堪没有让她立刻死去，但是却也没办法将她真正救回来。于是我答应了她最后的请求――那就是照顾她肚子里还没有死去的孩子。”

　　“后来我才知道，那个女人是那场灭门案中唯一活下来的人。”

　　“涂山狐妖，有恩必报――我取出了她腹中的孩儿，埋葬了那个女人，然后带着孩子离开了涂山。”

　　涂山狐妖，有恩必报。

　　这句话华筱不止一次从涂山三姐妹口中听闻。

　　“一年又一年，我抚养着那个人类的孩子。以妖怪的寿命来说，将这个孩子养大对我而言不过是短短十几年的事情罢了，等到那个孩子长大后，我就可以离开――这是我最初的想法。”

　　“可是，那是一个多么可爱的孩子啊，从来没有过这种经历的我，看着那个小小的人儿一点点在自己眼中长大，不知不觉，不知道从什么时候开始，我发现那个孩子已经成了我最重要的人。是孩子也好是丈夫也好都没有关系了，我只希望他永远在我身边。然后，有一天，那个孩子突然跟我说‘狐妈，我喜欢你，我不要你做我的狐妈，我要你做我的妻子’……”

　　幽香将手放在筱筱头上，感觉嘴里有些干。

　　是错觉吗？华筱总感觉有什么地方不对劲了。

　　小黑的眼中此时已经蓄满了眼泪。

　　“我答应了那个孩子……那个男人，和他一起来到涂山，在苦情树下缔结了转世续缘。”

　　“接下来的几年，我生活的很幸福。我原本以为，这种幸福会一直持续下去，就算是他死了，我也能找到他的转世，延续幸福。直到有一天……直到，他将剑刺穿我的心脏的时候――”

　　“所有的幸福，原来都只是泡影！”

　　“原来，他根本就不是因为爱我才会和我去缔结转世续缘。他之所以会这么做，完全是因为他会一种利用苦情巨树的转世续缘来让自己和一名妖怪产生灵魂上的契约，借着这种契约让自己实现和妖怪一样拥有悠长寿命的邪术！”

　　“可笑的是，苦情树号称是能够让真心相爱的人和妖在来世许愿的天地之宝，但若真是这样，为什么这个心思不纯的人还能够成功缔结契约！？为什么！？”

　　“无穷无尽的绝望，最终化成了无边的力量，让我活了下来，亲手杀死了曾经的至爱，然后远走外域。”

　　“再后来，我来到了黑狐妖的地界，因为绝望带来的力量，让我发现了这一处黑潭，我发现黑潭能够极大增强这种由绝望和憎恨带来的妖力，所以――我彻底舍去了自己的身体，让灵魂永远堕入黑潭中，变成了一只黑狐妖。”

　　“但是，就算如此为什么你要执着于毁灭涂山和苦情树呢？”

　　“难道不应该吗！？”黑狐妖冲着华筱声嘶力竭的喊道，“是苦情树的话，一定可以在缔结契约的时候察觉到那个人类的邪恶心思的吧！？为什么苦情树还要让契约成功！？为什么！？”

　　“原来如此……”

　　华筱总算明白了黑狐妖的过往。

　　“哎，等一下，你除了执着于毁灭涂山外，还一直想要得到虚空之泪对吧？这又是为什么？”

　　“当然是虚空之泪那种割裂时空的力量才能够真正毁掉苦情树！而且……而且……”

　　“而且，你想要利用虚空之泪对时空的影响，试试看能否回到过去对吗？”

　　黑狐妖的哭声立刻止住了。

　　半晌后，她趴在地上抽泣着回答：

　　“我只是……我只是想要回去问一问……他……到底有没有爱过我……”

　　====少女PY中====

　　有一本《某咸鱼的一发入魂》……呸，是《某咸鱼的一刀银魂》，大家可以去看看的说~




第106章・女王离去空留巡山小妖

　　“行了行了，肥皂剧什么的到此为止！”

　　华筱双手在身前摆出一个大大的X。

　　“再让你这么说下去感觉整个画风都要变得奇怪了。”

　　原本画风就没有正常过的你才也没有资格这么说――小黑在心中默默吐槽。

　　将内心一直以来压抑的秘密全部吐露出来后，小黑忽然感受到一股前所未有的轻松。

　　不但如此，自从舍弃身体将灵魂沉入黑潭后，小黑的内心也终于在这一刻平静下来。

　　她忽然感觉到，似乎一直以来压在心头的仇恨愤懑都不在是自己的了。

　　（我这是……怎么了？）

　　眨了眨眼睛，小黑呆呆地看着自己的双手。

　　这种诡异的变化是自己在试图控制华筱失败结果反过来被控制后才开始的。

　　小黑忽然想起了之前华筱的说法――自己的位格根本不够资格控制他。

　　难道说――？

　　小黑抬起头看着华筱。

　　“嗯？怎么了？”

　　被小黑盯得浑身不自在的华筱扭了扭小小的身体，有些不太好意思。

　　（好可爱！）

　　第一次真正静下心来观察华筱后，小黑原本早已不会跳动的心忽然又砰砰跳了两下。

　　“嗯……？”

　　幽香眯着眼睛将华筱拉到自己身后，俯视着坐在地上的小黑。

　　“你看向筱筱的眼神让人很讨厌啊。”

　　“――！！”

　　被幽香用危险的目光注视的小黑浑身的毛都炸起来。

　　“你莫不是以为说出一段煽情的肥皂剧就能够抵消之前的罪孽了吗？”

　　“我……我这不是已经都被他控制了吗？”

　　破天荒的，小黑的语气听上去居然有些――委屈？

　　“一是一，二是二，你胆大包天对筱筱打主意这件事，就用你今后的一生来偿还吧。”

　　蕾米莉亚只是吸了花蜜就赔上整个红魔馆，小黑都这么作死了还想有个好结果？

　　不存在的r(st)q

　　“从今天开始，你便为奴为婢，成为我――不，成为筱筱的式神吧。”

　　（哼哼，叫你八云紫总是在别人面前N瑟自己有只任劳任怨的狐狸，现在咱们家也有了！）

　　幽香已经有些迫不及待想要让八云紫看看自己这边也有只狐狸式神时是什么表情了。

　　“式神？”

　　从来没有听说过这个词的黑狐一脸懵逼。

　　华筱手指挠着脸颊，伸手抓了抓幽香的衣襟。

　　“母亲大人，以现在的情况来看，我对小黑的控制能力似乎比式神契约还要高的说。”

　　“是吗？那就好。”

　　听得一头雾水的小黑虽然仍旧不太明白式神到底是什么，但是隐隐约约猜到了大概。

　　应该是一种强制性的主仆契约？

　　一想到未来自己将会作为眼前这个小花妖的奴仆，小黑便一阵不甘。

　　她想要翻看，但是身体却完全没有办法对华筱动手。

　　而看到幽香时，小黑又会想起那完全没有办法反抗的绝望。

　　只是，她并不是没有希望。

　　自己的灵魂可是沉入了黑潭的，大不了将现在这个虚假的身体再舍弃一次，就可以――哎哎哎！？

　　感受了一下自己灵魂所在的小黑，突然露出见鬼的表情。

　　“为、为什么我的灵魂没有在黑潭里了！？反而是在你的身上！？”

　　被小黑指着的华筱歪着头，下意识的抬起手。

　　掌心忽然冒出一团幽蓝色的火焰。

　　火焰可以隐隐看出是一只狐狸的样子。

　　“你是说这个吗？Emmm……我就说从刚才开始就感觉好像身体里多了什么东西，原来是你的灵魂？”

　　华筱有些咋舌。

　　他是知道自己的本体应该是位格非常高的存在――三世凤鸣十二莲，号称是天地间的第一朵花。

　　但是他却没有想到，高位格的本体居然会如此霸道。黑狐只是尝试着控制自己，结果不但反过来被控制，更是连灵魂都被从黑潭里拉出来了。

　　看着掌心里黑狐女王的灵魂，华筱献宝一样举着双手将其递到了幽香面前。

　　“母亲大人，这个送给你吧！算是我送给你的礼物喔！”

　　幽香当即在脸上绽放出比天空中的太阳还要灿烂的笑颜。

　　“真的是……好孩子呢！筱筱，来让妈妈亲亲抱抱！”

　　逵猩竦乜醋叛矍巴蝗簧嫌车哪缸忧樯睿黑狐真只狐狸都不好了。

　　“喂喂，拜托你们注意一下，那个被送来送去的不是什么不值钱的东西而是我的灵魂啊啊啊！！！！”

　　“有关系吗？”抱着华筱『啪唧』就是一口的幽香瞥过来，“蛐蛐一只小黑。”

　　“是错觉吧！？我怎么感觉我的名字变成了骂人的话了！？”

　　被幽香在脸上印出一个口红印的华筱双手轻轻抵在幽香胸前，侧过头笑嘻嘻地说到：“看来你已经彻底认同小黑的名字了！”

　　小黑：“………………”

　　从华筱手中接过了小黑的灵魂后，连带着小黑的契约也被转移到了幽香身上。

　　感受了一下自己对眼前这只黑狐妖女王的绝对掌控，幽香满意地笑起来。

　　“灵魂在我身上，身体并不是实体，也就是说――不怕被玩坏！”

　　一个绝对不怕被玩坏的玩具。

　　“筱筱真的送了妈妈一个非常好的礼物呢。”

　　解决了黑狐妖的事情后，带着华筱和“战利品”，幽香决定返回涂山。

　　飞到天空后，怀里抱着华筱，身后跟着完全没有办法反抗只能跟随的小黑，幽香忽然停住。

　　低头看着下方的黑狐山，幽香张开一只手。

　　掌心，妖力开始凝聚。

　　“你、你要做什么！？”

　　虽然是在询问，但是小黑却非常清楚幽香到底要做什么。

　　毁掉黑狐山！

　　掌心的妖力终于在凝聚到一个临界点后，被幽香扔了下去。

　　刹那间――

　　天崩地裂。

　　====少女休憩中====

　　当一切平息后。

　　早已不见最初风景的黑狐山。

　　倒塌的宫殿，变成了一片断垣残壁。

　　瓦砾中，一只狐妖忽然钻出来。

　　他抖动着耳朵，欲哭无泪地看着眼前的景象。

　　家，没了。

　　自己应该去哪里？

　　狐钻风不知道。

　　从诞生开始就一直生活在黑狐山的他，只能呆呆地坐在废墟上，看着那些四散奔逃的兄弟们。

　　虽然有要好的来拉着他一起逃难，但是狐钻风却没有走。

　　当所有人都跑光后，狐钻风叹息出声，拍拍衣服站起来，小心翼翼地从怀中取出被他一直保护得很好的――巡山的令牌。

　　渐渐的，废墟山林间，又响起了巡山的歌――

　　“女王叫我来巡山~~~伊尔哟伊尔哟~~~~~”

　　“那大妖怪发出七八丈粗的炮~~~~~~”

　　“五千弟兄一炮下压在山崖上~~~~”

　　“烧火巡山再见不到~~~女王的模样~~~~~”

　　无数年后，外域流传着一个传说。

　　据说，在曾经的黑狐山，有着一只始终坚守在那里的巡山小妖。

　　他每天都会在山林间做着注定没有未来的巡山工作，等候着注定不会回来的女王，唱着注定不会有人再欣赏的巡山歌。

　　====少女poi中====

　　配合B站《山的供养》食用更佳~




第107章・互怼的师兄弟

　　所谓时光荏苒，滚滚长江都是水；白驹过隙，大半人生弹指间。

　　――虽然上面这段话苟屁不通但是看在押韵的份上你们就当又被我骗了呗。

　　作为妖怪的世界，涂山这十几年间的变化几乎为零。

　　毕竟，十几年对妖怪来说也就和人类的十几天没什么区别。

　　但是这段时间，人类当中却发生了不少大事件。

　　比如一气道盟。

　　多年前，东方月初终于凭借自己的实力和名望，成功当上了一气道盟的盟主。和涂山雅雅这样一位妖盟萌主分庭抗礼――至少表面上是这样。

　　然而没有人知道，被人类道士们寄予厚望的东方月初，实际上却有一个妖怪师父。

　　若是让这些家伙得知真相的话，他们一定会大喊着『我们中出了一个叛徒』的吧？

　　只不过，即便没有暴露华筱是东方月初师父的真相，东方月初在一气道盟内部的地位也随着某件事情的曝光而开始变得不稳定起来。

　　欢都落兰，作为南国的公主，虽然地位极高，但却是妖怪。

　　一气道盟的人，虽然因为东方月初的实力的缘故没有直接在明面上表示反对，但是暗地里不少人却也为自己的盟主有一个妖怪情侣而不满。

　　“但是这一切都挡不住这个小子喔。”

　　坐在苦情巨树的树枝上，晃荡着双腿的华筱一口咬住手中的桂花糕，鼓着腮帮子含糊不清地说到。

　　“嚼嚼嚼嚼嚼嚼……”

　　在他身边的苏苏，同样双手捧着桂花糕，如同小松鼠一样小嘴不断开阖，吃得整个小脸一塌糊涂。

　　在二人下方，已经长大成人的东方月初，和仍旧是少女――或者说大萝莉――的欢都落兰跪在苦情树下，正在涂山雅雅和涂山容容以及颜如玉的见证中缔结契约。

　　“这个家伙，知不知道这件事要是让外人知道的话，他盟主的位置可就保不住了――哎？我的桂花糕呢？”

　　华筱扭过头去，正好看到苏苏捂着小嘴努力想要将嘴里的东西咽下去，结果被噎住后的难受表情。

　　“呜呜呜呜――！！！”

　　“叫你偷吃！”

　　轻轻在苏苏背后一拍，帮着她顺气后华筱没好气地敲了敲苏苏的额头。

　　“不许敲我的头，哪有弟弟敲姐姐的头的！”

　　眼泪汪汪的苏苏捂着额头发表抗议。

　　“那你倒是拿出一点姐姐的样子来啊，至今连红线仙入门测验都通不过的家伙哪里有资格当姐姐。”

　　“哼！等着吧！苏苏我明天一定会通过红线仙测试的！到时候我一定会让筱筱弟弟你心甘情愿叫苏苏姐姐的！”

　　气鼓鼓地发表了宣言后，苏苏捂着小肚子，又将期盼的目光放在华筱身上。

　　“呐呐，筱筱弟弟，还有没有吃的呀？”

　　“没有！”

　　“那花蜜……”

　　“不行！说好了那个只能每天早上提供一滴！”

　　“呜……为什么幽香大人就可以随便吃。”

　　失望的苏苏整个人都焉了。

　　“嘘――！别声张好吧！之前不是商量好了不能透露我偷偷给你的吗？要是让母亲大人知道这件事的话你就完蛋了！”

　　苏苏双手手指放在胸前碰来碰去，扁着嘴唇闷闷不乐。

　　就在这个时候，东方月初和欢都落兰的续缘仪式也正式完成。

　　涂山容容笑眯眯地走到二人身前。

　　“承蒙惠顾，手续费用十万两。”

　　“啊？容容姐，我记得根本没有这么贵的好吧！？”

　　“一则涨价了，二则按照实力收费，三则身为一气道盟盟主的你现在也肯定不差钱，所以我坑得心安理得。”

　　“这么明目张胆说出来真的没有问题吗？”

　　“没关系，你师父也同意了的。”

　　“…………魂淡师父！！！！！”

　　砰！

　　一道妖力直接打在东方月初额头上，将他砸翻在地。

　　坐在树上的华筱低头哼道：“小蟑螂，莫不是以为你长大了就可以对为师不敬了？”

　　“都说了我不叫蟑螂！小屁孩儿师父！！！”

　　“…………小屁孩儿……？”

　　华筱被气笑了。

　　自从东方月初离开涂山后，这么多年还是他第一次回来。

　　虽然说之前多少听到了传闻，但是当真正亲眼见到变成了小孩子的华筱后，东方月初第一时间甚至将华筱当成了『师父和红红师娘的孩子』。

　　然后这作死没有极限的家伙就摸着华筱的头来了一句：“师弟吼啊！”

　　下一秒他就被华筱当着自家妹子欢都落兰的面拍进了土里。

　　言归正传，被东方月初叫了一声小屁孩儿的华筱直接从树上跳下来。

　　“很好，让我来教教你什么叫尊师重道吧小子！”

　　东方月初明显不是华筱的对手。

　　虽然说他如今也利用自己东方家的灵血开发出了不少属于自己的法术，也学了一些涂山妖术，但是作为最大手段的依旧是华筱曾经交给他的那一套让人吐槽不能的哲♂学拳法。

　　理所当然的，没几下东方月初便再次被华筱镇压了。

　　趴在地上的东方月初，感觉盘腿坐在自己背上的华筱仿佛有千斤重般，压得他动弹不得。

　　欢都落兰虽然心疼东方月初，但是碍于华筱的身份却只能站在旁边干着急。

　　“不用心急，这位美丽的小姐，师父并不会将师兄怎么样的。你与其在这里不知所措，不如和在下去欣赏一番涂山的美景，稍后共进晚餐如何？”

　　英俊潇洒、帅气逼人、一对桃花眼四处放电、迷得无数妖怪人类的小姐姐们心神俱醉的颜如玉如同风一般出现在欢都落兰身边，对着他摆出一个从华筱那里学来的绅士礼仪，弯着腰发出邀请。

　　“该死的颜如玉！！！你对着别的女人乱放电就算了！！不准对落兰使用电眼逼人！！！要不然我戳瞎你那对狗眼！！！！”

　　看到颜如玉居然敢勾搭自家妹子，东方月初当场炸了。

　　颜如玉潇洒地一甩额前刘海，在身体周围打出无数五彩缤纷的泡泡，背景中更是用妖力投影出一片美丽的玫瑰花海，以一副标准的少女漫画中男主角的姿态对着东方月初竖起手指轻轻摇晃起来。

　　“我亲爱的师兄哟，这么气急败坏的样子可真是太失态了，同样身为师父的弟子，你应该学学师弟我――风度，风度懂不懂？”

　　“呵呵呵呵呵……是吗？”

　　东方月初露出崩坏的笑容。

　　“我愚蠢的师弟哟，过来，师兄给你加个BUFF。”

　　坐在东方月初背上的华筱看着自己的两个徒弟互怼的日常，无力地以手扶额。

　　“怎么感觉两个徒弟全都歪掉了？”




第108章・妾身，八云紫

　　若说这个世界上有什么地方是神秘而可怕的，那么傲来国、外域定然榜上有名。

　　便是涂山对不少人类来说也是一处神秘所在。

　　但若要论，最为令人忌惮的势力是哪一方，寻常人或许说不出来，但是涂山也好，一气道盟也好，哪怕是外域的那些神秘势力和傲来国，也会不约而同地看向某个方向。

　　大陆之东，海峡深处。

　　龙湾。

　　不知从什么时候开始，龙便再也没有于世人眼中出现过。

　　但是即便千年不显圣，也没有人敢真正忽视掉龙湾的存在。

　　即便是和龙湾比邻而居的傲来国，在来往大陆之时，也会因为下意识的避开龙湾的方向而选择绕道。

　　到如今，这片海域中唯一能够自由出现的非海族生灵，只剩下了无论是哪一方势力都完全不会放在眼中的――普通渔民。

　　渔村是很普通的渔村，连名字也没有。

　　它的历史已经无从考证，毕竟又有谁会特意为一座毫不起眼的渔村记录历史呢？

　　更何况，村子里从来没有出过什么大人物。

　　所有的渔民们，祖祖辈辈都只能靠着大海吃饭，在祈祷上苍开眼，海神保佑的同时冒着生命危险出海捕鱼。

　　男孩是个和母亲相依为命的普通渔家少年。

　　他的父亲在他小时候的一次出海中丧生，从那以后，男孩家里便陷入了困境。

　　好在，靠着母亲的缝缝补补以及村民的接济，母子二人平安地度过了这些年。

　　男孩也长大了，今天是他第一次随着其他老渔民出海打渔的日子。

　　“娘，你放心吧，我一定会打到足够多的鱼回来的！”

　　临行前，面对担忧的老母亲，男孩神情坚毅。

　　从小在渔村长大的他，耳濡目染下自然知道出海的风险。

　　但是生在渔村，长在渔村，于这个时代的男孩来说，他别无选择。

　　今日的天气很好，风平浪静，大海上并没有什么风浪。

　　这让出海的渔民们心情也跟着好起来。

　　“娃子，听我说，你虽然之前也跟着咱们学了不少，但是这真正出海，需要讲究的事情可是……”

　　渔船上的一名老渔夫，耐心地将自己的经验传授给年轻的男孩。

　　男孩认真聆听，他知道这是老渔夫的一番心意。

　　这种老渔民的经验，对他这种初出茅驴的后生来说极为珍贵。

　　随着日上中天，渔船也来到了适合打鱼的海域。

　　像这样的小渔船，其实并不应该离岸太远。但是奈何最近收成不行，为了维持生计，渔民们只能冒险前往深海。

　　“准备撒网喽――！！！”

　　随着最年长的老渔民一声吆喝，穿上所有的人都开始各自忙碌起来。

　　撒放、操船、观察水域情况，每一个人都专注地做着自己的工作。

　　男孩因为是第一次，所以并不需要做什么，只需要打打下手的同时在旁边仔细观看学习就行。

　　每一个第一次出海的渔民后生都是这样一步步走过来的。

　　当网撒下去后，男孩擦拭了一番额头上的汗水，兴奋地对着老渔民说到：“张叔，这一网可以打多少啊？”

　　“打多少？嘿你个小后生――能够打多少可不是咱们说了算。”

　　“那是谁说了算啊？”

　　老渔民指了指天，又指了指海。

　　“是老天爷，和海神说了算！”

　　男孩闻言有些沮丧。

　　就在这时――

　　原本风平浪静的海面，忽然起了波澜。

　　众人一开始没有在意，然而没多久，些许波澜便变成了海浪。

　　“不好！要变天了！！！”

　　老渔民警惕地抬起头看着天空，随后立刻下令：

　　“迅速收网！别管其他的了！收了网就快走！！！！”

　　只不过，他们还是迟了。

　　几乎是在老渔民下令的第一时间，天空便黑了下来。

　　遮蔽了阳光的乌云中，隐隐可以看到雷光闪烁。

　　“完了……”

　　见到天气变得如此迅速，老渔民的脸上已经露出绝望。

　　能否平安回家，以现在的情况来看已经不是他们能够掌握的了――一切都只能看天意。

　　下一刻。

　　狂风呼啸。

　　大海上迅速掀起了比渔船还要高数倍的巨浪。

　　这条普普通通的小渔船，只能在风浪中挣扎，所有人死死抓着船上任何可以固定住自己身体的东西，老渔民更是用一根粗大的绳子将自己和男孩绑死在了桅杆上。

　　剧烈的颠簸，让男孩的脸色变得煞白。

　　“张……张叔！这天气变化得不对劲啊！！！！”

　　一名年轻的渔民在风浪中扯着嗓子对着老渔民喊道。

　　“老子知道！！娘咧！！这么多年来还从来没见过变得如此诡异的天气！！！”

　　虽然大海上的天气说变就变，但像现在这样从晴空万里于短短数息间就变成惊涛骇浪的情况，老渔民一辈子也从来没有见过。

　　“那……那个是什么！！！？？？”

　　蓦地，男孩指着前方，瞪大了眼睛一脸惊恐。

　　风浪太大，大多数人都没有听到男孩的声音，但和他绑在一起的老渔民却顺着男孩所指的方向看去。

　　然后，他怪叫起来：

　　“妖、妖怪啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

　　距离渔船不远处的大海上，空气扭曲。

　　随后，一个黑色的漩涡出现。

　　于半空中的黑色漩涡，将下方的海水吸入其中。

　　这种诡异的情况迅速吸引了穿上所有渔民的注意，他们纷纷开始在心中祈祷海神保佑。

　　海神是否保佑不知道，但那黑色的漩涡却持续不断地吸入海水。

　　过去了不知道多久，当漩涡终于不再将海水吸走后，它陷入了诡异的平静。

　　风浪也逐渐平息下来。

　　和出现时一样，遮天蔽日的乌云在短短几个呼吸间消散，大海也迅速变得平静。

　　破破烂烂的渔船无力地漂浮在海面上，船上的渔民屏住呼吸，不敢有丝毫动弹。

　　所有人都只能惊恐地看着那个黑色的漩涡。

　　直到某一刻――

　　“啊啦，这里就是另一个世界了吗？”

　　一个慵懒的声线自漩涡中传出。

　　先是从漩涡中探出一条白皙修长的美丽大腿，紧接着，一个美艳得让渔民们几乎失去了思考能力的“少女”自漩涡中出现。

　　金色的长发，瑰丽的紫色双眼，撑着阳伞的少女在漩涡消失后，就这么临空而立，扫视着这方天地。

　　“哗啦”一声打开了手中的折扇后，少女瞥了一眼不远处的渔船便不再关注。

　　她眯起双眼，盯着下方的大海。

　　“嗯哼……看来好像不小心闯入了什么了不得的地方了呢。”

　　“谁人胆敢在我龙湾放肆！！！！！！！！”

　　一个浑厚的男声震动天地。

　　大海被分开，一名额头上长着一对犄角，脖子和手臂上有着鳞片的高大男人出现在少女眼前。

　　“你是何人！？报上名来！！！”

　　“龙湾吗……？”

　　少女嘀咕一声，随后敛裙一礼。

　　“妾身，八云紫。”




第109章・哪儿来的山野老妇在此兴风作浪！？

　　听到八云紫自报家门，魁梧男人皱了皱眉。

　　“八云紫？没听说过！这里是龙湾，不是你这等无名小妖能够放肆的地方，刚才为何在我龙湾海域兴风作浪！？”

　　无名小妖？

　　八云紫嘴角抽搐。

　　似乎，被小瞧了呢。

　　她打量着眼前的魁梧男人。

　　（有股熟悉的气息……龙？不，不是纯种的龙族。）

　　看起来，这个魁梧男人应该是具有部分龙族血脉的海妖。

　　“你为何不回答！？”看到八云紫没有回答自己的问题，男人直接将摆出戒备姿态，手中忽然出现一柄长戟，“既然不回答，那便随我去龙宫一趟吧！”

　　话音刚落，长戟上立刻射出两道白色的匹练。

　　匹练试图将八云紫缠住，但在靠近八云紫后却扑了个空。

　　“嗯？”

　　明明匹练已经缠住了八云紫，但是为什么却没有效果？

　　男人眼神一凝。

　　八云紫优雅地把玩着手中的折扇，已经有些生气了。

　　“还敢反抗！？我劝你束手就擒！”

　　见到八云紫并没有打算乖乖跟自己去龙宫的意愿，男人直接动手。

　　几分钟后。

　　鼻青脸肿的魁梧男人跪倒在海面上，坐在他背上的八云紫交叠着双腿，用合拢的折扇轻轻敲打着对方的脑袋，是不是还用手抓一抓他额头的犄角。

　　“还想动手吗？”

　　“你……你放肆！龙宫不会放过你的！”

　　八云紫不以为意。

　　就算是真龙她也不是没有对付的手段――只要不是龙神那种已经不能算作是“龙”的存在，普通的龙族她还真不放在眼里。

　　“嘛，那种事情就不用你操心了，现在，乖乖回答我的问题――”

　　一边说着，八云紫一边用妖力在魁梧男人面前凝聚出十几个人的影像。

　　正是幻想乡流失到异世界的众人。

　　“这些人，你有见过吗？”

　　“哼！”

　　男人硬气地不吭声，结果下一秒便惨呼起来。

　　他额头的犄角被八云紫直接扳断一根。

　　“认识吗？”

　　已经透露出丝丝杀意的八云紫低头再次发问。

　　这一次，男人老老实实回答了。

　　“不……不认识……！！”

　　一直感受着对方的心跳和血液流动状态，发现并没有说谎迹象后，八云紫有些失望的叹息出声。

　　“也是呢，本来也只是随口问一下，不抱希望的。”

　　从男人身上下来后，八云紫直接在身前打开一道隙间准备离去。

　　顿了顿，她又忽然停住，转身说到：

　　“你知道，这个世界有什么强大的势力吗？”

　　如果说是找人的话，与其让自己漫无目的地寻找，不如让这些地头蛇来更方便。

　　“当然是我们龙湾了！”

　　“…………我就不该问你的。”

　　八云紫扶着额头有些无奈。

　　“你这是什么意思！？我们龙湾即便是傲来国的猴子也要敬畏三分！别以为打败了我就可以为所欲为，我告诉你，像我这么厉害的还有……不对，比我厉害的还有好几百个！别说是陛下了，就算是太子殿下出手你也绝对讨不了好！”

　　傲来国？猴子？

　　八云紫感觉事情有些大条了。

　　脸色变得有些诡异的她，想到了某个世界――

　　（我该不会，跑到‘那个’世界来了吧？）

　　作为身经百战见多识广的大妖怪，虽然常年活动范围是在极东之地，后来更是基本待在幻想乡足不出户，但并不意味着八云紫对西边大陆上的神话传说不了解。

　　正好相反，八云紫对其知道得一清二楚。

　　在听到傲来国的名字后，八云紫瞬间误以为自己跑到一个和西游扯上关系的世界了。

　　“我问你，傲来国……是不是有个花果山，里面有只叫孙悟空的猴子？”

　　“孙悟空？谁啊？不认识！”

　　没有孙悟空？

　　八云紫眯起了双眼。

　　傲来国出名的猴子就那么一只姓孙的，这个家伙看上去对自己所在的龙湾似乎特别自豪，又提到就算是傲来国的猴子也要敬畏三分，但猴子里面却没有孙悟空？

　　难道说这家伙孤陋寡闻到没听说那只猴子？

　　――不可能。

　　那么，就只有另一个情况了，这里其实和西游没什么关系。

　　想到这里，八云紫稍微放下心来。

　　要真是西游记那么一个漫天神佛的世界，八云紫还真有些棘手。

　　“我再问你，除了你说的龙湾和傲来国，还有什么比较有名的地方吗？”

　　“我为什么要告诉你？”

　　“你另一只角还要吗？”

　　“Emmmm……让我想想，距离我们龙湾比较近的就有个涂山，还有什么一气道盟，不过都是些小角色，再远一点也有些似乎有两下子的势力，但是我们并不在意。距离这里最近的就是傲来国了。”

　　听到这里，八云紫彻底确认这里和西游记没有关系了。

　　而根据这个海妖的说辞来看，这个龙湾或许真的很厉害。

　　但却应该是那种属于比较隐世的力量。

　　随手将断角扔给对面的家伙后，八云紫打开隙间就要离开。

　　“站住――！！！！！”

　　呵斥声并非来自那个魁梧男人。

　　再次被阻止的八云紫转过头，打量着新出现的一群人。

　　自海底上浮，站在浪花上的一群人，为首的一名少年衣着华丽，除了额头上的龙角外再也看不到任何非人特征。

　　而在他身后，是一群虾兵蟹将。

　　――字面意思上的虾兵蟹将。

　　“哎呀呀，好像来了一个了不得的大人物呢，怎么了，想要留下姐姐我来做什么呢？”

　　“姐姐？”

　　少年嗤笑出声。

　　“哪儿跑出来的山野老妇，也敢自称本太子的姐姐？”

　　山野……老妇！？

　　“太子殿下！刚才就是这个家伙在大海上兴风作浪！属下上前探查，还被他扳断了一只角！”

　　魁梧男人见到少年出现，立刻上前开始将八云紫的“罪状”一一说来。

　　少年嫌弃地看了一眼魁梧男人，随手将他推到一边去。

　　虽然有些看不上这个家伙，但是能够将他打得鼻青脸肿的妖怪，自己身后这群虾兵蟹将还真不是对手。

　　“没用的东西，还得本太子亲自出手。”

　　少年的眼中，竖瞳里猛地冒出一团幽深的火焰。




第110章・撒，成为罪袋吧龙太子！

　　“束手就擒吧――！”

　　龙太子抬手对着八云紫一指。

　　风平浪静的大海立刻波涛汹涌，一条水龙腾空而起，咆哮着扑向了对面的八云紫。

　　看着迎面而来的水龙，八云紫不紧不慢地抬起握着阳伞的右臂。

　　收束的阳伞，伞尖不偏不倚，正好点在了水龙的头部。

　　原本声势浩大的水龙戛然而止，如同被按下了暂停键般停滞在半空中，随后猛然化作一团水汽消散。

　　“――！？”

　　看到自己的水龙被轻描淡写的化解，龙太子轻“咦”出声。

　　“有两下子，难怪有胆子在我龙湾撒野。”

　　“你废话说完了吗？”

　　“嗯？”

　　站在原地的八云紫，盯着龙太子的眼眸中冰冷不含一丝感情。

　　“说完的话，就乖乖的――咬紧牙关喔。”

　　龙太子还准备说什么，结果眼中忽然失去了八云紫的身影。

　　“什么！？哪里去了！？”

　　“啊啦，你是在找我吗？”

　　身后响起的调侃声让龙太子汗毛倒竖。

　　等到他转过身时，发现自己带来的一群虾兵蟹将居然在这眨眼间已经全部失去了意识，翻着身体肚皮朝天漂浮在海面上。

　　砰！

　　头顶猛然传来一阵剧烈的疼痛，龙太子整个人被八云紫用阳伞砸翻。

　　“你好胆――”

　　“好胆了啦！”

　　砰！

　　“我可是龙太子――”

　　“太子了啦！”

　　砰！

　　“龙宫哦――”

　　“龙宫了啦！”

　　砰！

　　“我警告你不要过分――”

　　“过分了啦！”

　　砰！

　　没两下子，鼻青脸肿的龙太子已经彻底被八云紫打的连他妈妈都认不出来了。

　　看到八云紫顺手又挥起了阳伞，龙太子立刻举起双手。

　　“等、等一下――！住手！”

　　“哦呀？有什么想要说的吗？”

　　八云紫虽然依言没有再敲下去，但是阳伞却点在了龙太子的咽喉上。

　　被气机锁定的龙太子感受到一股透彻心扉的凉意。

　　（该死！这到底是什么地方跑出来的积年老妖！？）

　　“……嗯？我怎么感觉你好像在想一些非常失礼的事情？”

　　“不不不，绝对没有！”

　　君子不立危墙之下，龙太子果断认怂。

　　刚才八云紫的攻击看上去好像只是非常简单地用阳伞砸头，但是龙太子却发现自己的身体被死死锁定根本就没有办法做出任何闪避或者回击的动作。

　　不但如此，那明明怎么看都只是普通的阳伞砸在头上居然能够让身为龙族的他都感到疼痛难忍，这让龙太子果断判断出那阳伞绝对是一件非常厉害的法宝。

　　龙族虽然高傲，但那是一直以来他们都没有遇上比自己更强的人，更没有遇上过强大到连反抗都做不了的存在。

　　而当这样的强者出现后，所谓的高傲也就成了笑话。

　　知道自己不是对手后，龙太子深吸一口气，恭敬地对着八云紫拱手行礼。

　　“适才……多有冒犯，本太子有眼不识泰山，还请这位大人恕罪。”

　　说话间，龙太子身为龙族强大的恢复能力让他鼻青脸肿的脸迅速变成原样。

　　只是，依旧感觉脑袋有些发晕的他没有再对八云紫产生敌意。

　　妖怪之间的交流便是如此――不听话就打，打服了就听话了。

　　还不听话？

　　那就打死吧。

　　所以说幻想乡的“少女”们彼此间大部分交流方式都是揍来揍去的也就说得通了。

　　当明白八云紫并非什么弱小妖怪后，龙太子首次用正眼仔细观察着她。

　　这么一看，龙太子才发现――

　　眼前的妖怪小姐姐，似乎……长得特别好看？

　　和八云紫比起来，龙湾里面那些鱼妹完全没有办法比嘛。

　　钦慕强者是龙族或者说整个妖族的天性，如果这位强者还是一名充满吸引力的异性的话……

　　龙太子看向八云紫的目光已经变得有些不太正常起来。

　　“嗯？小家伙，你这么看着姐姐我，想要做什么？”

　　“咳咳咳……还未请教，这位美丽的小姐名讳？”

　　八云紫满脸狐疑，在盯着龙太子看了一阵，直到将这个家伙看得不好意思的脸红后，八云紫这才笑起来。

　　（啊啦，看来咱的魅力就算是在异世界也是非常高的呢）

　　得意的八云紫愉悦地打开一道隙间坐上去。

　　在龙太子看向隙间那好奇的目光中，八云紫说到：“在询问别人姓名之前，自报家门才是礼仪吧？”

　　“失礼了，本太子名敖蛟。”

　　“傲娇？”

　　“…………是敖蛟（咬牙）。”

　　“明白了，傲娇。”

　　“…………＃”

　　戏弄了一番傲娇……呸是敖蛟后，八云紫方才说到：“咱叫八云紫，小龙啊，向你打听些事儿。”

　　“好说！”敖蛟出于某种不可告人的小心思，将自己的胸膛拍的砰砰响，“这世界上就没有本太子做不了的事情。”

　　“哦好吧那你给咱将天上的太阳射下来呗？”

　　敖蛟：“………………”

　　看到敖蛟脸都憋成了绛紫色，八云紫“哗啦”一声打开折扇遮住半张脸颊。

　　“玩笑到此结束，咱问你，你有见过这些人吗？”

　　挥手打出一道妖力，妖力在八云紫的控制下于敖蛟面前形成了幻想乡走失人口的影像。

　　敖蛟仔细看了看这些或大或小的可爱女孩子们（？），摇头说道：“抱歉，龙湾不问世事多年，我们一直深居大海深处，不与外界接触，所以并没有见过这些人。”

　　看到八云紫面露失望，敖蛟立刻补充道：“不过，若是八云紫小姐想要寻人的话，本太子还是能够帮上忙的！”

　　完全，就是一副想要在心仪的女孩子面前表现自己的单纯大男孩的样子呢。

　　对自己的魅力大感满意的八云紫，对于利用眼前的大男孩为自己找人没有丝毫的心理负担。

　　“哦呀？小龙你打算帮咱找人吗？”

　　“是的！八云紫小姐，这件事就交给我吧！”

　　“嗯哼，交给你也不是不行，但是嘛――”

　　“还有什么要求尽管说！”

　　看到敖蛟这么上道，八云紫满意点头。

　　“要求倒不是，只是刚才你可是叫咱为‘山野老妇’呢，对一个美丽的十七岁少女称呼‘山野老妇’什么的，小龙你不会就打算这么揭过去吧？”

　　敖蛟一脸纠结――自己干嘛要嘴贱呢？

　　“那，八云紫小姐打算如何？”

　　“简单，你将这个戴在头上就行。”

　　从隙间里面抓出一个东西扔到敖蛟手中的八云紫眉眼弯弯，风情万种。

　　敖蛟看着手中的物什一脸懵逼。

　　那是一个白色的头罩一样的东西，上面写了一个大大的『罪』字。

　　“这……这是什么？”

　　“是可以证明你真心想要对咱表达歉意的好东西喔，撒，不要犹豫，戴上吧！只要戴上后，你就能体会到真正的幸福喔！”




第111章・妖族也要奔全面小康

　　看着手上写有一个大大的『罪』字的头罩（纸袋），龙太子敖蛟有些犹豫。

　　（是错觉吗？总觉得戴上后就会失去很多很多特别重要的东西的样子……）

　　“啊啦，这位龙小哥怎么了？不打算戴上吗？”

　　面对八云紫的催促，敖蛟最终还是没有戴上罪袋。

　　八云紫见状也没有强求。

　　所谓罪袋，归根结底不过是一些因为疯狂迷恋她而失去自我彻底沉沦到令人不能接受的地步的家伙罢了，而对八云紫来说，罪袋有没有也无所谓。

　　――虽然她曾经试图开发一个名叫『乖离性百万罪袋』的猎奇符卡结果失败就是了……

　　“咳咳咳，八云紫小姐，不如先随本太子前往龙宫稍事歇息，之后本太子定然派人为八云紫小姐你打探消息，如何？”

　　八云紫沉吟一阵，似笑非笑地盯着傲娇

　　――老娘拿你当罪袋，你却想泡我？

　　“即便是作为适才冒犯的赔罪也好，还请八云紫小姐务必赏光。”

　　敖蛟相信，这个世界上就没有能够抵抗他龙宫太子的魅力的雌性生物存在！

　　而八云紫也相信，只要这个龙太子有任何过分的行为，她都可以一瞬间将其打成猪头。至于魅力？被打成猪头了还有什么魅力？有人愿意免费供吃供住还帮忙找人自己为什么不答应？大不了事后开一道隙间跑路就行了。

　　做起这种事情来八云紫可是一点心理压力都没有。

　　于是，两个互相动着歪心思的家伙强行达成共识。

　　====我是老妪何故惺惺作态的分割线poi====

　　八云紫来到这个世界的时间点，距离东方月初和欢都落兰缔结契约时已经过去了很多年。

　　而东方月初也早就跪了。

　　和王权富贵因为和华筱一起得到了幽篁花奇遇不同，东方月初法力再强也不过是人类。

　　在东方月初寿终正寝后，涂山便开始寻找他的转世。

　　在这些年中，人类和妖怪之间的敌对状态被大大缓解。

　　究其原因，还是出在王权富贵身上。

　　因为涂山容容一力在涂山推行『妖怪九十年义务教育政策』，强行要求所有的新生妖怪都必须接受教育的缘故，极大地改变了整个涂山的局势。

　　无论是人还是妖，都会本能地追寻更好的生活。

　　在过去，人类可以通过自己的智慧和创造力来进行社会生产活动，提高生活品质，但对妖怪来说却完全不是这样。

　　生产？

　　要什么生产？

　　想要什么直接去人类那里抢不就行了？

　　反抗的话一拳打死就好！

　　然而在涂山容容推行妖怪义务教育后，有了王权富贵在涂山一力扛起了妖怪的教育大业，终于逐步改变了这种现状。

　　虽然在智慧和创造力上，绝大部分妖怪依旧不如人类，但是至少他们能够做到在不靠抢劫人类的情况下也能生活得顺心如意。

　　涂山作为妖族势力当中极为重要的一节，它的改变理所当然的影响到了天下间绝大部分妖族。这才使得人类和妖怪之间的严重对立情况大大缓解。

　　对此，华筱曾经在『涂山第四届全族妖民代表大会』上做出深切指示，他语重心长地说道：经济基础决定上层建筑！提高社会生产力是解决当下人与人、妖与妖以及人与妖之间主要矛盾的最佳手段！我们要不断发展经济，发展社会生产力，争取在下一个百年中实现妖族的全面小康！打造一个和谐幸福的世界！

　　对此，妖族第一智囊涂山容容补充道：在努力发展妖族经济的同时，我们不能忽视妖族的精神文明建设！人类有他们独特的文明，妖族也应该有！我们要发展出属于妖族自己的传统节日和特色文化！争取做到百花齐放，百家争鸣，百鸟朝凤，百事可乐……

　　“虽然这么说，但是这个『万妖祭』也太奇怪了吧！？”

　　走在夜晚的涂山集市内，华筱双手抱着后脑勺有一搭没一搭地和身边的王权富贵闲聊。

　　夜色下的涂山比白天还要热闹。

　　宽阔的街道两侧全是灯火通明的商铺，这些妖族开的商店贩售着各种在人类看来乱七八糟甚至到了猎奇的商品。

　　街道上总是会有各种妖怪小孩来回奔跑，他们手里拿着一些小零食和小玩意儿，脸上洋溢着纯真的欢笑。

　　就在刚才，一只犬妖小鬼直接变出本体，装扮成了年兽的样子闹出了不少笑话。

　　“当时挑选节日的日期的时候，大家不是因为懒得投票就直接选用了和人类的除夕相同的一天然后作为妖族的万妖祭吗？”

　　这么多年来和华筱一样完全没有长个子的王权富贵嘴里叼着烤串含糊不清地回答。

　　“筱筱弟弟筱筱弟弟，尝尝这个喔！”

　　涂山苏苏不知道从什么地方钻出来，满脸都是糖渍的她拿着一团棉花糖凑到华筱嘴边。

　　“妖馨斋的最新棉花糖！甜甜得可好吃了！”

　　“吃吃吃，你就知道吃！今天一整天这张嘴就没有停过吧！？”

　　华筱伸手拉住了苏苏的腮帮子用力往两边拉扯，让眼泪汪汪的小狐狸发出了一连串咕噜噜的声音。

　　“筱筱大人，幽香大人叫您回去。”

　　一道黑影闪过，随后一身黑色侍女服的美丽狐妖出现在华筱身前。

　　“小黑啊，母亲大人有说是什么事情吗？”

　　看到是小黑，华筱松开了抓着苏苏的手。

　　“是这样的。”已经彻底习惯了式神身份的小黑低眉顺眼地回答，“筱筱大人你的徒弟，东方月初的转世已经找到了。”

　　刹那间，华筱、王权富贵、涂山苏苏以及刚刚赶过来的清瞳瞪大了眼睛。

　　“那个家伙终于找到了！？”

　　“是的，筱筱大人，据说这一世的名字叫做――平丘月初。”

　　“哎呀那还等什么，赶紧回去！！！”

　　华筱立刻拉着苏苏的手就往家跑。

　　清瞳轻轻牵起王权富贵的手，低头问道：“富贵，我们？”

　　“去看看呗。”王权富贵三两下将嘴里的烤串吞下去，“我也很想知道，我那个月初表弟这一世转成了什么样子。”




第112章・去给自己上坟吧，平丘月初！

　　其实……是有想过平丘月初变成妹子的。

　　但是后来想想算了，平丘月初和公主殿下多有爱的一对的说。

　　====少女难得有节操中====

　　“哎哎呀呀，这位漂亮姐姐姓甚名谁？家住何方？今年贵庚？可愿与我结为连理？”

　　“小姐姐你好，在下平丘月初，单身贵族，家资颇丰，面容俊朗，小姐姐愿意与在下进行以结婚为前提的交往吗？哎哎――小姐姐别走啊，我还没说完呢！”

　　涂山大殿，坐在上首的涂山雅雅挑着眉头俯视着下方的平丘月初。

　　嘴唇没有任何动作，清冷的声线便传入了在场所有人的耳中。

　　『就是这个人……？』

　　“是的，按照天书的指示，他就是我们的目标，平丘月初。”

　　将平丘月初带来的狐妖小姐姐一边抵抗着平丘月初的骚扰一边回答。

　　忍无可忍地她直接一拳头砸在了平丘月初头上。

　　涂山雅雅从怀中取出卷轴，打开一看，上面确实写有平丘月初的名字。

　　『还真是他。』

　　抬眼看着下方的躺在地上被砸晕的平丘月初，涂山雅雅转头对一旁的华筱说到：

　　『华筱弟弟，他可真不像是你的那位弟子。』

　　“啊……我也没有想到东方月初转世后居然变成这个样子了。”

　　印象中，平丘月初不是因为原世界线里面涂山逼着他娶不喜欢的苏苏才会疯狂地到处勾搭女孩子以示反抗结果变成一个“人渣”的吗？

　　但是现在这是个什么情况？难道说色心泛滥其实是平丘月初的本性？

　　“真不知道欢都落兰看到东方月初转世成这个样子会是什么表情呢。嘛，在这之前，先让他去做件事吧。”

　　“什么事？”

　　王权富贵开口问道。

　　华筱露出一个搞事的微笑。

　　“让他――去给自个儿上坟！”

　　====今天可是你的忌日哟====

　　当平丘月初悠悠转醒后，发现自己居然躺在了一处山林间。

　　“哟，醒啦？”

　　坐在一旁石头上的华筱看到平丘月初醒过来后，立刻拍拍衣袖从石头上跳下来，迈着小腿走到他身边。

　　“小弟弟，你是谁……？刚才的那些小姐姐呢？”

　　啪叽！

　　“小弟弟？小子！你应该叫我师父！”

　　师父？

　　“小弟弟别闹了，乖，不要在外面到处乱跑，要是遇上那些喜欢抓小孩子吃掉的妖怪就糟糕了。”

　　“呵，妖怪吗……”

　　华筱将手伸到坐在地上的平丘月初眼前，在对方不明所以的目光中，张开的五指，指甲忽然疯长。

　　唰的一声，原本可爱的软乎乎的小手就变成了狰狞的利爪。

　　“我就是妖怪哟。”

　　“噫――！！！！”

　　平丘月初吓得从地上跳起来。

　　只是转念一想，这里好像是涂山，传说中的妖怪巢穴，碰上什么妖怪应该不是奇怪的事情。

　　而且，那些漂亮的狐妖小姐姐将自己带过来时，一路上可是好吃好喝招待着呢。

　　将指甲收回去的华筱看到平丘月初这么快平静下来暗自点头，虽然说法力全无成了凡人，但是该说不愧是东方月初的灵魂吗？

　　“呐，小子，你知道今天是什么日子吗？”

　　“什么日子？难道今天是我和某个漂亮小姐姐洞房的日子吗？”

　　“你啊……今天可是你的忌日哦。”

　　华筱阴恻恻地笑起来，为了配合气氛更是在身后散发出浓浓的黑气。

　　平丘月初：“…………”

　　愣了半晌后，平丘月初猛地跪在地上五体投地大喊道：

　　“等一下！如果一定要杀了我的话请让我在临死之前再大吃一顿并且让一个漂亮小姐姐来让我摆脱童子之身吧！！！”

　　逵猩竦幕筱差点没忍住一巴掌拍死眼前这个家伙。

　　“你啊，行了，漂亮小姐姐在路上了。”

　　在找到平丘月初后，涂山便已经通知了在南国的欢都落兰。

　　说起来，欢都落兰和东方月初缔结转世续缘后失去了一半妖力，但是当时她可没有炼成万毒之体。

　　在东方月初死掉后，欢都落兰听说已经在欢都擎天的帮助下正式修炼万毒之体了，也不知道练成了没有。

　　“真的吗？小姐姐在路上了吗！？她什么时候到？咕嘿嘿……咕嘿嘿嘿嘿……”

　　已经在嘴角流出口水的平丘月初让华筱好嫌弃的说。

　　“真不想承认你是我徒弟――算了，呐，拿去。”

　　不知道从什么地方掏出一把纸钱的华筱递给平丘月初。

　　莫名其妙地接过纸钱后，平丘月初问道：“这是干什么？”

　　“给你的纸钱，你自个儿给自个儿烧一下，上坟吧。”

　　“真……真要杀我啊！？”

　　“谁说要杀你了。”

　　“那你不是说今天是我忌日吗小弟弟？”

　　“都说了叫师父！”

　　跳起来狠狠敲了平丘月初的脑袋后，华筱又指着旁边的一座孤坟。

　　“看到没有，那座坟就是你的墓――准确的说，是你上一世的墓，而且今天也正好是上一世的你挂掉的日子，既然来了涂山，就去给自己上个坟呗。”

　　如此荒谬的说法，平丘月初听得一愣一愣的。

　　但是看着眼前的小妖怪一本正经地说着这样的话，平丘月初下意识地相信了。

　　“上一世……涂山……等一等！”

　　朝着东方月初之墓走了几步的平丘月初突然止住脚步，回头看向华筱。

　　“我记得，涂山的主要业务是转世续缘，难道说，我上一世和某个妖怪续缘了？”

　　“挺聪明的嘛，这么快就想到了。呐，和你缔结契约的那个小姐姐正在赶来涂山的路上，所以别墨迹了，快点给自己上坟！”

　　平丘月初皱起眉头，有些不情愿。

　　“怎么，你不愿意？那位小姐姐可是等了你几十年哦。”

　　平丘月初低头看着手中的一把纸钱，忽然将它们抛上天空。

　　“抱歉，我不能接受。”

　　“……哈？”

　　“我说，我不能接受。”刚才的嬉皮笑脸已经全然不见，取而代之的是一脸严肃的平丘月初缓缓说道，“我不想变成别的什么人，也不想因为契约就去娶一个陌生的女人，因为她心里爱的并不是我，是另一个人――我就是我，我是平丘月初。”

　　“小看你了，刚才看你随便抱着咱们涂山的狐妖侍女一脸痴相的，我还以为你来者不拒只要是个女孩子就行呢。”

　　对平丘月初有些另眼相看的华筱挥挥手，地上的纸钱又重新飞到了平丘月初手中。

　　“放心吧，我不会强迫你做什么事情，和你的前世缔结契约的人来了之后你们先见见，到时候在看你的意愿，既然你想要做平丘月初那也随你，不管怎么说，你小子……也算我徒弟呢。撒，现在先给自个儿上一世上坟吧。”

　　“是错觉吗？”

　　平丘月初虽然松了口气，但是依旧感觉有些奇怪。

　　“我怎么感觉好像小弟弟你特别希望我去烧钱？”

　　华筱爽快承认：“当然不是错觉，我只是想要验证一些事情而已。放心，是好事。”




第113章・棒子脑袋有问题是正常的

　　华筱记得，这个世界是有阴曹地府的。

　　虽然说这里的阴曹地府里面有没有阎萝王不知道，但是有一个长得跟棒子一样的黄泉族确实肯定的事情。

　　既然阴曹地府有了，黄泉族也有了，那么华筱的有些计划就具备了实施的条件。

　　在平丘月初老老实实地个自己上坟时，华筱看着那在火焰中化作灰烬，随风上天的冥币，闭着眼睛仔细感应四周的情况。

　　“没有……”

　　并没有察觉到东方月初的灵魂。

　　按道理来说，一个人就算是转世再多次，也只会是同一个灵魂在不断轮回，换句话说，同一时间，同一个人的身体里理论上只能有一个灵魂。

　　但是华筱知道东方月初未来的转世白月初并不是这样。

　　在白月初的身体里，居然出现了复数的灵魂，似乎东方月初的每一次转世都会形成一个单独的灵魂，然后这个单独的灵魂又会跟着之前的灵魂一起绑定着转世轮回。

　　有意思的是，原世界线中未来白月初被欢都落兰唤出的所有灵魂当中，连平丘月初的灵魂都存在，却唯独――不见东方月初的灵魂！

　　那么，东方月初的灵魂去了哪里？

　　为了寻找东方月初最初的灵魂，华筱试图让平丘月初来给自己上坟。

　　在发现平丘月初并没有将东方月初的灵魂唤出来后，华筱突然走到平丘月初的身后。

　　在他反应过来前，伸手探入平丘月初后脑勺的发间。

　　随后，他抓出一根金色的猴毛。

　　（被提前了吗？）

　　原本没有意外的话，平丘月初应该是被带到涂山后，才会遇上偷偷找上他的傲来国三少爷，从他那里得到一根猴毛，并在三少爷的帮助下学会变化之术逃出涂山，之后才会首次遇上南国公主欢都落兰。

　　但是现在，显然这件事提前了。

　　“猴子的消息挺灵通的啊，是因为他们有比涂山更好的寻人之术，还是说他们在世间的隐藏势力比涂山更强？呐，小子，我问你，这根毛你怎么来的！？”

　　平丘月初看到自己后脑勺藏在发间的猴毛被华筱发现，脸色微变。

　　“说实话。”

　　明明是个搪瓷娃娃一样可爱的孩子，但在平丘月初眼中给他的压力却比当初那个金闪闪还要可怕。

　　“是……是一个全身都在冒着金光，完全看不清脸的人。”

　　无奈之下，平丘月初老老实实回答。

　　“哦？他给你这根毛的时候，有说什么吗？”

　　“他……他说，这根毛，有一天可能会帮我大忙。”

　　“啊，是吗？”华筱将猴毛抓在掌心，“确实帮忙了，帮你狠狠挨了一顿揍！”

　　砰！

　　“哎呀！为什么打我！？”

　　被一拳砸在头上的平丘月初捂着头对华筱怒目而视。

　　“我警告你啊，我可是知道你的弱点了！”

　　“弱点？说来听听。”

　　“哼哼！”

　　平丘月初站起身，双手叉腰。

　　“通过那些狐妖小姐姐将我带过来还好吃好喝供着，加上小弟弟你之前的态度，我可以判断――我绝对是一个对你们非常重要的人！所以！如果小弟弟你再动不动打我的话，我就――自杀给你看！”

　　华筱：“…………”

　　“怎么样？哼哼！怕了吧！？”

　　“怕是怕了。”华筱擦拭着额头的冷汗，“你这种生起气来连自己都宰的人，惹不起惹不起，社会社会。”

　　说完后，华筱又陷入了纠结当中。

　　没有找出东方月初的灵魂，该怎么办？

　　一阵风吹过，场面顿时极为尴尬。

　　好在，华筱忽然想到了一个办法。

　　握着猴毛的他，跳起来狠狠一脚跺在地上。

　　“土地老儿！粗来！！！！”

　　……

　　……

　　……

　　然而，什么也没有发生。

　　“难道没有土地？可是，直接叫黄泉族的话又该怎么办呢？”

　　华筱的目光再次落在平丘月初身上。

　　“喂，小子，你继续给自己上坟，接下来发生的事情不用管了！快点！”

　　“还没结束啊？”

　　虽然有些不愿意，但平丘月初估量了一下双方的实力差距后，果断认怂。

　　在他乖乖继续给自己上坟时，华筱右手的食指指尖开始凝聚妖力。

　　妖力在地上流动，逐渐在东方月初的坟茔和平丘月初下方形成一个阵法。

　　“也不知道这种沟通冥界的阵法在这个世界有没有用，姑且试试看好了。”

　　这种可以召唤基础的冥府小鬼的阵法，还是华筱前世在截教学来的。

　　随着阵法的完成，华筱双手迅速在胸前掐起指决。

　　（Emmmm……虽然并不需要念些什么但是什么都不做感觉有点傻呢）

　　于是，华筱小嘴一张――

　　“古娜拉黑暗之神！巴啦啦能量！红红火火恍恍惚惚Deep♂Dark♂Fantasy！出来吧！冥府的引路人啊！”

　　……

　　……

　　……

　　更傻了好不好(sF□′)s喋擤ォ

　　“你……你在做什么？”

　　平丘月初对华筱投以关爱智障的眼神。

　　“喂喂，你的眼神相当失礼的好不好？我这是在召唤地府的黄泉族你知道吗？”

　　“黄泉族？那是什么？”

　　就在平丘月初打算继续追问的时候，阵法忽然产生了变化。

　　在东方月初的坟茔之上，一个棒子……对不起我是说一名穿着奇怪丧服的棒子……不对是长得和棒子很像的人出现在二人眼前。

　　“用那种见鬼的奇怪咒语居然真叫出来什么东西了？”

　　“笨蛋，这可不是咒语的功劳！”

　　华筱不轻不重地踹了平丘月初一下，随后看着那名黄泉族。

　　“吾乃是，幽冥府，黄泉族，事务忙，不喜欢，多说话，有何事，请快言。”

　　华筱、平丘月初：“…………”

　　你这是不喜欢多说话的样子吗？

　　“呐，那边那个棒子，我有点事要问你。”

　　“询问前，请让我，先声明，我不是，叫棒子，我乃是，黄泉族，至于我，的名字，却因为，太长了，所以不，告诉你，毕竟我，不喜欢，多说话，我是个，沉默寡，言的人。”

　　你够了………………

　　“喂喂，我怎么总感觉，这个棒子的这里（指着脑袋）好像有问题？”

　　平丘月初凑到华筱身边悄声说道。

　　“棒子嘛……有问题不是很正常的事情吗？”

　　华筱摊了摊手。

　　“行了，别废话了，呐棒子，你告诉我――东方月初的灵魂去哪里了？”




第114章・复数个灵魂的真相

　　在华筱询问后，棒子沉默一阵，随即回答：

　　“我为什，么要告，诉你啊，这可不，符合我，黄泉族，的规定。”

　　“你信不信你再用这种诡异的说话方式我打死你？”

　　“很抱歉，我是个，沉默寡，言的人，如果有，给你造，成困扰，我可以，讲笑话，来补偿，毕竟我，讲笑话，还是很，擅长的。”

　　“不需要了，棒子本身就是个笑话――另外，要怎么样才能够告诉我东方月初的灵魂去向？”

　　华筱想了想，打算无视掉这个奇怪的棒子那奇怪的说话方式。

　　毕竟这个世界上连张口赛艇闭口苟屁，随时可以走火入膜的人都一抓一大把，这么一个三字经爱好者似乎也不是什么不能让人接受的。

　　棒子依然不打算回答。

　　“嘁，还是不回答吗？虽然不太想要用这个方式来达成目的，但是没办法了呢。”

　　说完后，华筱直接将手中的金色猴毛亮出来。

　　“喂，棒子，这个东西看过吧？知道是什么的话，你就应该明白你要怎么做了？”

　　黄泉族看到华筱手中的猴毛后，额头迅速冒出大片冷汗。

　　垂下头，他缓缓开口：

　　“地府上……下，”

　　“莫敢不……从！”

　　（死猴子对地府的威慑力，即便是在这个投影的世界也有吗？）

　　华筱心中大感不爽。

　　“既然你从了，那就告诉我呗――东方月初的灵魂到底在哪里？”

　　这一次，棒子很老实地回答：“东方月，初灵魂，在傲来。”

　　“…………傲来！？？”

　　华筱当场炸了。

　　“那只死猴子居然胆敢将我徒弟的灵魂拘留在傲来！？”

　　嗖的一声，华筱闪身出现在黄泉族身前，漂浮在半空中的他一把抓住了对方的衣领。

　　“你还知道些什么，全都告诉我！”

　　出乎意料的，黄泉族看了一眼华筱，缓缓摇头。

　　“你似乎，并不是，傲来国，内部人，所以我，不能再，告诉你。”

　　是从刚才自己对傲来国猴子的态度上看出端倪了吗？

　　“有胆气，就不知道等一下你还挺不挺得住了。”

　　说完后，华筱抓住这只棒子的衣领就将他扔到了天空中。

　　紧接着华筱抬手对着天空就打出一记魔炮！

　　被魔炮正面轰住面门的黄泉族全身焦黑冒着黑烟缓缓坠落，如同破败的皮革般砸在地上。

　　华筱落在他身前，于平丘月初惊悚的目光中，蹲下身，右手成手刀状――

　　狠狠砸在对方的脖子上！

　　轰！！

　　“说不说？”

　　“…………”

　　“不说啊？”

　　轰！！

　　“说不说？”

　　“……”

　　“还不说？”

　　继续！

　　“那个……”

　　等到华筱打了十几下后，旁边的平丘月初弱声弱气的开口。

　　“那个……小弟……咳咳，师父，你好像，将他打晕过去了，晕过去了，就没办法开口了吧？”

　　“啊？”

　　华筱一愣，反手将棒子翻过身来，发现他居然真的晕过去了。

　　“哎呀不好意思，我没有注意到。”

　　“虽然你这么说可是我没有从你的脸上看到一点点不好意思的表情啊（小声）……”

　　“那边的小子，你有说什么吗？”

　　“没有没有没有！！！”

　　“啧！”

　　几分钟后。

　　悠悠转醒的黄泉族棒子，一睁开眼就发现自己居然被绑在了一棵树上。

　　绑住他的是从旁边的地里不知道什么时候长出来的藤蔓。

　　诡异的是，这藤蔓的尖端还开着一朵巨大的太阳花，而令人吐槽不能的是那个花蕊――赫然是个大大的『滑稽』。

　　棒子：“…………”

　　一睁眼就看到滑稽怎么办！？

　　“醒过来啦？”

　　华筱那在棒子听来宛如恶魔般的声音响起后，让他立刻打了个寒颤。

　　扭头看向一边，棒子立刻发现了正在脸上洋溢着『纯洁微笑』的华筱，正盘腿坐在一块大石头上不怀好意地盯着自己。

　　在他身后，平丘月初就像个十足的狗腿子一样在为小花妖捏肩。

　　“醒过来的话，就继续回答问题呗？放心，只要你老老实实的，皇军优待俘虏……呸，我是说我们不会拿你节操怎么样的。”

　　“…………”

　　“哎？如果你还是负隅顽抗的话，我就让你下半身和下半生顶着滑稽了此残生哟。”

　　“我说了……”

　　“这才对嘛！”

　　华筱终于满意地笑起来。

　　====少女休憩中====

　　前面提到过，东方月初的灵魂是傲来国第四只猴子的转世的一部分――而且还是很重要的一大部分。

　　而傲来国为了让这只猴子重生，除了和涂山合作的转世续缘外，还有一个办法就是利用他们自己的某种手段。

　　而这其中，利用东方月初和欢都落兰的转世续缘，可以通过苦情巨树让东方月初的灵魂保持住没有任何变化的状态进行轮回――如果没有转世续缘而只是普通轮回的话，灵魂会在转世的过程中产生一些不可知的变化。

　　在因为缔结契约后的转世中，傲来国让地府暗中截留了第四只猴子的灵魂，随后将灵魂交给傲来国查验――若是这一次转世觉醒了部分猴子的力量和记忆的话，则将觉醒的部分带回傲来国保存，剩下的继续让其进入轮回。

　　如此周而复始，直到属于第四只猴子的部分全部被唤醒，到了那个时候，傲来国就可以尝试让第四只猴子重生了。

　　而觉醒与否，是在只有在世之人去世后的一瞬间才会产生结果的，换句话说，东方月初是直到死去的一瞬间，才利用了苦情巨树的力量唤醒了灵魂中属于第四只猴子的一小部分。

　　在那部分灵魂被带走送入傲来国后，剩下的灵魂继续轮回，最终出现了平丘月初。

　　顺便一提，这种方式有一个弊端，那就是每一次轮回后的检验会造成灵魂的不可恢复性，这才导致每一次轮回都会产生一个单独的灵魂，使得原世界线中白月初会出现被唤醒复数的前世灵魂的情况。

　　“照你这么说，平丘月初就是平丘月初，和东方月初没有任何关系了？真正的东方月初早就被带走了？”

　　“并不是，这样的。”

　　黄泉族棒子摇头说道。

　　“被带走，的只有，猴子的，记忆以，及力量。”

　　“只不过，这部分，记忆以，及力量，是从东，方月初，的灵魂，中分离，所以东，方月初，的灵魂，很需要，长时间，的修养。”

　　“我明白了。”

　　华筱总算明白了目前的情况。

　　“东方月初去世后，灵魂中被唤醒的属于猴子的记忆和力量被分离带走，使得东方月初的这一部分灵魂需要长时间修养对吧？而在修养的过程当中转世的话，为了让转世之身能够成为一个正常人，灵魂自动分离出一个全新的人格，这个人格就是平丘月初，这就是这家伙的身体里会有复数个灵魂的真相，也是为什么没有办法召出属于东方月初的灵魂的原因？”

　　黄泉族看到华筱终于明白后，哀叹着点头。

　　傲来国计划的真相就这样被自己给透露出去了，也不知道他们会怎么处置自己。

　　“那么，如果东方月初的灵魂修养完成的话，平丘月初会怎么样？”

　　“灵魂本，为一体，彼时会，完美的，相融合。”

　　“即是东，方月初，也是平，丘月初。”

　　这个答案，还算让人满意。

　　华筱原本还担心，按照傲来国这种搞法会导致平丘月初和东方月初完全成为两个人，现在看来是自己多心了。

　　那么，接下来最重要的事情，果然就是――

　　让东方月初的灵魂尽快修养因为剥离觉醒的猴子的力量和记忆而造成的损伤！




第115章・紫妈准备搞大新闻

　　“这位就是要和我续缘的漂亮小姐姐吗？没想到居然是这么一位美丽的女孩子！小姐姐小姐姐，我们今晚就洞房怎么样――”

　　翌日，于涂山大殿中看到千里迢迢从南国赶来的欢都落兰后，平丘月初当即双眼冒着桃心扑上去。

　　懵逼的欢都落兰还没有反应过来发生了什么情况，就被平丘月初抱着纤细的腰肢开始用脑袋在自己的胸（神兽）部蹭起来。

　　啵儿~~~啵儿~~~啵儿~~~~

　　等一下！这个诡异的拟声词什么鬼！

　　“你、你就是――小月初吗？”

　　“对没错！在下就是英俊潇洒、风流倜傥又正值青春期，急需要可爱的小姐姐来帮助登上成人阶梯的平丘月初！”

　　闻言，欢都落兰却有些脸色暗淡。

　　“平丘月初吗……不是，东方月初？”

　　“不不不，实际上，事情的情况有些复杂。”华筱立刻上前将昨天从某不喜欢多说话的黄泉族口中套出来的情报一一相告，“……综上所述，实际上东方月初和平丘月初是同一个人，只不过东方月初因为灵魂被剥离了属于猴子的一部分后受了创伤需要沉眠修养，所以诞生了平丘月初这个一个额外人格，等到东方月初的灵魂修养完成，两个灵魂就会彻底融合，他们本就是一体，不分彼此。”

　　“是、是吗……”

　　欢都落兰看着对面的平丘月初。

　　见到美丽的少女注意到自己，平丘月初立刻在旁边颜如玉的指挥下摆出一个姿势：

　　“手在抬上来一点，屁股翘一点！眼睛！眼睛要放电！对，就是这样！电眼逼人了解一下！”

　　欢都落兰崩溃吐槽：“――这个智障真的是我的男神小月初？这分明就是个看到女孩子就犯花痴的人渣啊！”

　　“可是，他身体里有当初转世续缘的时候你付出的一半妖力也是事实，那啥，你要实在接受不了的话，就当自己被骗了吧。”

　　华筱笑嘻嘻地摊开手。

　　“或者说，一个全新的恋人，玩玩养成也不错喔？”

　　对呀！

　　欢都落兰双眼一亮。

　　她既然爱东方月初的话，那么将东方月初的转世细心调（神兽）教，养成一个心目中接近甚至超越曾经的东方月初的完美恋人不是一件非常有趣而且特别有成就感的事情吗？

　　尤其是眼前的平丘月初和东方月初不同，平丘月初完全打不过她，调（神兽）教起来可不要太轻松。

　　“至于现在嘛，先用忆梦锤试试看能不能唤醒一下记忆！”

　　华筱对着涂山苏苏招招手，早就准备好的苏苏立刻崩过来，手持两柄小木锤跃跃欲试。

　　“筱筱弟弟筱筱弟弟，让苏苏来让苏苏来好不好？”

　　“你不是还没有通过红线仙测试吗？”

　　“就让苏苏试试嘛……”

　　被苏苏磨得没有办法的华筱看向上首的涂山雅雅。

　　涂山雅雅点点头。

　　随后，华筱让欢都落兰和平丘月初并排跪坐在涂山大殿上。

　　苏苏跑到两个人身后，跳起来。

　　两个木槌同时敲在二人头上！

　　“八十！”

　　“八十！”

　　“八十！”

　　“八十！”

　　“等一下！这个八十八十什么意思？”

　　苏苏停止敲打，对着欢都落兰说到：“锤一下八十两黄金，另外需要额外一次性支付务工费五千两。”

　　『涂山服务，童叟无欺。』

　　上首的涂山雅雅帮苏苏补充道。

　　欢都落兰：“我不是在当初续缘的时候已经给钱了吗？”

　　『那是续缘的费用，这个是忆梦锤的费用，分开计算。你放心，我们绝对不会少算的。』

　　“那多算呢？”

　　『………………不会。』

　　“你刚才犹豫了吧！！！绝对犹豫了吧！！！”

　　『嘁！你身为皇室公主还会缺钱吗？』

　　“这位小姐姐是公主！？”

　　初次听闻欢都落兰身份的平丘月初见鬼一样盯着身边的一身南国风情的少女。

　　“你才知道吗？你身边这位欢都落兰小姐，可是南国之主欢都擎天的女儿。”

　　“你……又是谁啊？”

　　面对莫名其妙凑到自己面前的王权富贵，平丘月初一脸嫌弃。

　　王权富贵嘴角抽搐，一巴掌拍在坐在地上的平丘月初肩膀上：

　　“五弟，我是你大哥叶英……呸！表弟，我是你表哥王权富贵啊！”

　　“顺便一提，师兄，我是你师弟颜如玉・槽・真的帅。洋名是Handsome・Fu（神兽）ck・ReallyShuai――师兄，要和师弟学装逼吗？五年装逼三年傻（神兽）逼，包你从入门到入土一条龙服务。”

　　平丘月初满头冷汗：“……这个智障一样的名字是那个蠢货起的？”

　　华筱当场暴怒！

　　对不起，接下来的画面大概有三十秒被和谐了。

　　“咳咳咳，算了，先继续敲吧！”收拾完平丘月初后，华筱示意苏苏继续。

　　“八十！”

　　“八十！”

　　“八十！”

　　……

　　敲了几百下也没有反应。

　　华筱：“果然如此吗，因为灵魂还在休眠所以没有办法敲出什么东西来？我果然没有猜错。”

　　欢都落兰瞬间就不明白了：“既然你都猜到了为什么还要敲啊！！！”

　　“当然是为了骗钱啊。”

　　“这么理直气壮地说出来真的没有问题吗！？”

　　“没问题啊，反正和你结婚的是我徒弟，你要有什么不满收拾他就行了。别和我客气，放心，我也不会对你的性趣爱好有什么意见的。不过忆梦锤既然暂时没有效果，那你们两个就只能先去培养培养感情了。”

　　欢都落兰和平丘月初面面相觑。

　　对眼前的南国少女，平丘月初并不排斥――原世界线会排斥和苏苏结婚完全是因为苏苏就是只萝莉，但是现在，欢都落兰可是已经长成了前凸后翘的美少女了。

　　嘁……一点都不明白萝莉的可贵的蠢货。

　　华筱撇撇嘴，随后扭头看着因为敲累了双手靠在自己身上顺便将鼻涕也抹到自己衣服上的涂山苏苏。

　　萝莉，是美好的……大概吧。

　　====少女休憩中====

　　幽深的海底龙宫深处。

　　斜靠在巨大的水晶床上，闭目养神的八云紫睫毛轻颤，缓缓睁开双眼。

　　“奇特的存在形式……但是，不适合幻想乡。”

　　这个世界，从一开始妖怪就始终活跃在人类的世界中，而人类当中的道士同样不断在普通人面前。

　　按照这个趋势发展下去，这里的妖怪永远不用担心会出现幻想乡的妖怪需要面对的棘手情况。

　　问题是，他们的经验并不适用幻想乡。

　　八云紫幽幽叹息。

　　蓦地，大殿入口走来一名俊逸的男性。

　　龙太子在见到八云紫后，毫不掩饰眼底的钦慕。

　　“……消息，打探到了吗？”

　　“是的，已经有眉目了，八云紫小姐。”

　　“哦？”

　　八云紫缓缓从水晶床上起身。

　　实际上，在来到这个世界前，她已经前往了好几个异世界。

　　只不过，那些世界完完全全是不存在任何神灵或者妖怪的普通世界，甚至一点点的超自然神秘都没有。

　　一无所获的八云紫本并没有抱任何打算，却没想到在这个世界居然能够得到消息。

　　“说来听听。”

　　已经被八云紫迷得神魂颠倒的龙太子，立刻抱拳回答：

　　“有传言，涂山之中，便有八云紫小姐想要找的两个人――”

　　龙太子一挥手，一团清水逐渐变化成了风见幽香和风见华筱的模样。

　　（啊啦……没想到，居然是他们呢。）

　　看到幽香和华筱，八云紫瞬间压下了立刻找上去的念头。

　　（说起来，咱现在这么辛苦的满世界乱找人，还多亏了筱筱这个孩子呢，可不能就这么便宜了他们去……哼哼哼哼……）




第116章・八云紫：猴子果然最讨厌了

　　下班后被朋友叫去帮忙布置新房所以才回家，更新晚了，米娜桑抱歉~

　　====少女道歉但是绝对不会露出胸和肚皮====

　　打发走了龙太子后，八云紫开始思考着怎么搞事情。

　　“我记得，之前在一个世界里面好像在某只奇怪的蓝色猫型机器人那儿买了不少好东西来着……”

　　八云紫打开隙间，将手探进去一阵摸索。

　　随后，她取出一台bilibili小电视。

　　看到小电视的瞬间，八云紫的表情变得和小电视一样逵猩瘛

　　“啊，拿错了。”

　　将小电视塞回去后，八云紫又重新取出一台小电视来。

　　“说明书说明书……嗯嗯，让我看看，打开电源，然后按着搜索键在脑子里想自己要看的人，就能够找到对方并且实现二十四小时无死角监控，好东西！”

　　眼冒金光的八云紫立刻按照说明书开始鼓捣起来。

　　没多久，电视画面一阵闪烁后，出现了涂山的影像。

　　“哼哼，这样一来就不是用隙间，也就不用担心幽香发现了！”

　　====紫妈监控中====

　　涂山，花海。

　　华筱和苏苏相对坐在小溪边玩闹。

　　旁边的幽香斜靠在躺椅上，享受着午后温暖的阳光。

　　耳边是两个小孩子清脆的欢笑声，让幽香忍不住缓缓扬起嘴角。

　　“你拍一~”

　　“我拍一~”

　　““紫妈今年一万七~~””

　　“你拍二~”

　　“我拍二~”

　　““紫妈节操负见底~~””

　　“筱筱弟弟，这个紫妈到底是谁啊？”

　　“是一个非常喜欢偷窥的人喔！搞不好现在就在偷看苏苏你呢！”

　　另一边，正在小憩的幽香，忽然心中一动。

　　（总觉得，有什么人在偷窥……这种讨厌的感觉好熟悉）

　　幽香狐疑地打量四周，并没有察觉到奇怪的人。

　　但是那种被偷窥的感觉却始终挥之不去。

　　想了想，她凭着直觉右手握拳，对着天空就打出去。

　　轰――！！！

　　妖力化作一道看不见的冲击震散了天空中的云层。

　　（这下舒服多了……）

　　====紫妈偷窥中====

　　看着在幽香挥出一拳后立刻变成了雪花点的小电视画面，八云紫整个脸都黑下来。

　　“居然能够察觉到？幽香的实力好像变强了呢。”

　　另外，刚才华筱那个小家伙和另外一只小狐妖说的话她可是一字不漏全听进去了！

　　“啊啊，真是不可原谅的淘气孩子，必须要好好教育才行。”

　　重新躺会水晶床后，八云紫开始分析这些天来得到的有关这个世界的基本情报。

　　妖怪以涂山和南国为尊，欣欣向荣；人类看似一盘散沙，而且自我感觉良好；地图的迷雾区也就是圈儿外有着喜欢将无辜路过打酱油的小朋友一口嘎嘣脆的巨人……对不起我是说外域势力。

　　除此以外，大海之上还有着一群自嗨的愚蠢猴子。

　　――以上对这个世界的势力总结出自龙湾。

　　顺便一提，在龙湾眼中，上面这些家伙一个能打的都没有，全都是战五渣。

　　但若非要说有什么势力是能够勉强如龙湾之眼的话，那么便只有傲来国了。

　　毕竟，这是传说中“大圣”的势力。

　　虽然说那位“大圣”早已不在世人眼中出现，甚至连大圣本身到底是否存在过都已经成了疑问，但不可否认的是，傲来国的猴子还是有两把刷子（龙太子语录）的。

　　猴子们即便没有了大圣爷扛大旗，也有足够的实力吊着其他势力打。

　　理所当然的，这样一股能力足够的势力，不可避免地进入了想要搞事情的紫妈的眼中。

　　数日后。

　　傲来国。

　　一名有着傲然身材，身穿金甲，左右各有着三只一共六只尖尖的可爱小耳朵的成熟女性盘腿坐在悬崖边，看着对面的瀑布。

　　“嚼嚼……嚼嚼……好像三弟的留给那个孩子的猴毛被发现了呢。”

　　三两口将手中的桃子塞进嘴里，女性――六耳擦拭一番嘴角的果汁，含糊不清地自言自语。

　　“从天外来的神秘妖怪吗？要不要去见一见呢？总感觉好像很有趣的样子。”

　　摇晃着脑袋的六耳，使得头顶紫金冠上一对长长的触须状的雉尾剧烈晃动起来。

　　“说起来，这一次带回来的四弟的灵魂好像很完美，应该再经过大概几百年的转世，计划就能开始收尾了吧？”

　　“啊啦，什么样的计划，可以告诉给咱听听看吗？”

　　突兀的，身后传来的声音让六耳汗毛倒竖。

　　几乎在大脑反应过来前，六耳的身体便率先跳起来，不知道从什么地方抽出一根巨大的金箍棒朝着身后声音传来的方向砸过去。

　　并没有击中目标的感觉传来，六耳惊讶的发现自己的攻击落空了。

　　而且身后居然空无一人！

　　“哎呀呀，一见面就不由分说打过来，傲来国的猴子就是这样对待客人的吗？”

　　六耳抬起头，这一次终于看到了来人。

　　那是一个坐在奇怪的布满狰狞眼珠的黑色裂缝上的美丽金发少女。

　　盯着眼前的“少女”，六耳狐疑地拧起眉头。

　　善聆音，能察理，知前后，万物皆明――这是对六耳猕猴的最佳诠释。

　　虽然六耳做不到传说中真正的六耳猕猴那样万物皆明，但毕竟也是有着六耳血脉的猴子，多多少少从先祖身上继承了一些天赋神通下来。

　　所以，在一眼看到八云紫后，六耳便总感觉眼前的“少女”有什么地方不对劲。

　　“怎么了？有什么地方不对吗？”

　　被六耳看的有些不自在的八云紫打开折扇遮住脸颊。

　　“你……”六耳挠着头，又抓了抓自己头顶紫金冠的雉尾，“……你其实是个老太婆吧？”

　　八云紫：“………………”

　　居然被发现了！而且是一眼便被看出来了！？

　　“真奇怪，这个世界上还有年龄比南国的欢都擎天还要大而我却不知道的妖怪吗？”

　　六耳小姐姐追加攻击中。

　　“妄加揣测美丽的十七岁少女的年龄可是非常失礼的哟。”

　　八云紫虽然在笑，但是美丽的紫色眼眸中却看不到丝毫笑意。

　　果然啊，猴子什么的真讨厌。

　　特别是这种心直口快有什么说什么的猴子，最讨厌了！




第117章・老妪何故惺惺然作处子态

　　一直以来，傲来国都是一个宁静祥和的地方。

　　这里除了整日无所事事吃桃子、吃饭睡觉摘桃子以及吃完桃子玩异性猴子的猴子外，同样生活着不少的珍禽异兽。

　　它们世世代代生活在这片远离大陆的乐土之上，繁衍生息，一边于花开花落中感慨『又是和平的一天过去』，一边用怜悯的目光看着蠢猴子们上蹿下跳的同时在心里骂道『MDZZ』。

　　然而不管这些小家伙们怎么看，猴子们自我感觉还是非常好的。

　　比如六耳。

　　傲来四猴子，老大常年是个失踪人口，老四连灵魂都残了，老三之前虽然很厉害，但是自从被天外来的某件法宝砸了脑袋后也差点变成了脑残，于是某一天，六耳非常神奇的发现――艾玛她居然莫名其妙成了傲来最厉害的猴子！

　　这可把六耳牛逼坏了！

　　在以前，六耳还可以双手叉腰说一句『像我这么叼的还有三个』！而现在，六耳却可以脸不红气不喘地直接宣布――

　　我就是目前傲来最厉害的猴子！

　　只要那群龙湾里的死肥宅们不出现，老娘就是这天下间目前常年活跃人口中最厉害的！

　　“最厉害的个屁啊！”

　　双手持着随心铁杆的六耳，将法宝挥舞得虎虎生风、风生水起、起承转合、合家欢乐……但是却为什么就是打不中眼前这个金发老妖怪！？

　　八云紫没有任何动作，就这么大大咧咧地坐在隙间上，身体暴露在了六耳挥舞出的狂暴棍风中。

　　明明可以开山裂石的棍风，却对八云紫没有任何效果是什么情况！？

　　不再攻击的六耳后跳一段距离，凝眸仔细盯着八云紫。

　　“…………原来如此，你居然能够让自己的身体在『实』和『虚』当中随意变换，达到几乎免疫所有物理攻击的程度吗？”

　　“哦呀？居然这么快就看出来了？”

　　八云紫有些惊讶。

　　她从一开始便注意到了六耳的六只尖尖小耳朵。

　　六只耳朵的猴子，让她第一时间想到了传说中的六耳猕猴。

　　眼前的女人肯定不是六耳猕猴本尊，但是居然也有着和六耳类似的『洞察万物』的本事吗？

　　“那么，看出来的你又打算怎么做呢？咱――很好奇！”

　　“哼！”

　　看着八云紫双手十指互扣放在胸前，睁大了眼睛前倾身体，瞳孔闪闪发光一脸吃蛋挞好奇宝宝的样子，六耳嗤笑一声。

　　“笑煞人，老妪何故惺惺然作处子态？”

　　八云紫的身体瞬间在原地僵硬成了一块石头，迅速失去颜色，最后伴随着一阵咔嚓声出现裂缝，紧接着随风化作飞灰。

　　下一秒，天空中忽然有一道闪光炸裂，闪光过后，一个巨大的魔法阵出现在了六耳眼前。

　　主体呈现同心圆的魔法阵，两个圆在复杂的几何结构当中以相反的方向缓缓旋转，与此同时二十四道光束突然从魔法阵中发射，以不同的角度射向了六耳。

　　猴子是灵巧的，六耳也不例外。

　　她足尖在地面轻点，轻松避开了二十四道光束后，却发现不知何时自己眼前已经出现了一片密密麻麻的弹幕。

　　五彩缤纷的弹幕看上去似乎杂乱无章，但却又自有着一套内在的规则。

　　六耳只是随意一瞥，便看穿了弹幕当中隐藏的规则，同时于第一时间找到了规避点。

　　如同一只灵巧的穿花蝴蝶，六耳在看似完全找不到生路的弹幕网中飞速辗转腾挪，在第一波弹幕攻击落下后，居然毫发无伤地站在半空中。

　　只是可惜的是，虽然六耳本人没有事，但是她身后的一片山林却彻底消失了。

　　“果然是越美丽的东西月危险吗？这些奇怪的弹幕看上去很漂亮，没想到破坏力居然这么大。”

　　“咱也没有想到你居然能够完美避开呢，呐，你真的是第一次玩弹幕游戏吗？”

　　“你把这个当游戏？”

　　“是……游戏哟，只不过，可不是闹着玩・儿・的・呢。”

　　明明上一秒还是在天地间回荡的八云紫的声音，在最后一个字落下时却已经出现在了六耳的耳畔。

　　心中警兆大生的六耳，毫不犹豫自体内爆发一股妖力，抡起法宝扫向身后。

　　但是――

　　『动与静的均衡』

　　（没法动！！！？？？）

　　动作开始的一瞬间，六耳猛地发现自己的身体居然停滞了。

　　『老司姬飙车~』

　　污污污污污污污污污污污污――――

　　一道诡异打开的巨大隙间中，突然窜出一辆如同脱缰野狗般狂奔向前的火车。

　　火车撞在了六耳身上后并没有停止下来，带着六耳一起直接砸进了远方的一座高山之上。

　　轰！！！！

　　这座不起眼的高山在一阵地动山摇中居然坍塌了。

　　在冲天而起的滚滚烟尘和四溅的飞石当中，八云紫优雅地撑着阳伞自钻出火车的隙间内迈步而出。

　　她收起阳伞，双手提起裙摆敛裙一礼。

　　“上车的话，还请记得刷卡哦。――顺便一提，咱用的可是十七岁少女特有的『美少女卡』呢。”

　　“咳咳咳……呸！不要脸！”

　　被压在山下的六耳扒拉着双手呸了一声。

　　但是，她红色的眼中此时已经燃烧起了兴奋的火焰。

　　那是好战的猴子，在遇到了可以痛痛快快战斗的对手时才会有的欣喜。

　　“抱歉，刚才有点小看你了，现在的话我要认真了哦。另外，猴子最讨厌的就是被压在山下了，下次请注意。”

　　“好的。”

　　明明相隔很远的两个人，且都是在低声细语，但却清晰地听到了彼此。

　　“以后我会特别留意，直接用山来压你的。”

　　“压的住的话――你倒是试试看啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

　　压在六耳身上的大山，在无数道灿烂的金光的切割中被分解成了漫天的碎石。

　　这些碎石无一例外地朝着八云紫的方向砸去。

　　八云紫不紧不慢地抬起阳伞，伞尖虚空轻点。

　　空气如被投入石子的水面般泛起波纹。

　　随后，那些明明是在向前飞的石头突然以足够让牛顿大喊着『花Q！有完没有！』的姿态，速度不减的于一瞬间从前进变成后退。

　　六耳一扫长棍，棍风掀飞了所有碎石后已然扑到了八云紫身前。

　　当头，一棍砸下！




第118章・四季映姬怒斥群臣

　　六耳觉得自己好像被降了智。

　　自己的攻击不是被眼前的奇怪妖怪『虚化』无视掉，就是被莫名其妙反弹回来。

　　没错，反弹。

　　当头一棒子砸下去后，手中的随心铁杆居然弹回来砸了自己脑门――这还怎么打！？

　　“呼……呼……呼……你到底是什么妖怪？”

　　打了半天发现自己完全没有办法奈何八云紫的六耳，崩溃地站在地上指着对方。

　　“你的能力也太奇怪了吧！？自身可以在实和虚之间转换就算了，还能够随意改变我的攻击方向？还有个刚才那个『污污污污污污污』的是个什么鬼东西！？我说你用点正常的方式打架行不行？”

　　“真失礼，那可不是什么『污污污污』呢。”

　　“那是什么？”

　　八云紫优雅地竖起食指：“复兴号了解一下？最高时速420公里，要知道咱为了偷……呸，咱为了弄到这辆列车，可是冒着被河蟹神兽追杀的危险深入了某个不可描述之地呢。”

　　“哈？”

　　六耳感觉自己是不是石乐志，为啥眼前的妖怪说的东西她一句都听不懂？

　　“这个世界上还有你害怕的地方？”

　　八云紫心有余悸地拍拍胸口。

　　“那当然――那是个不允许任何妖魔鬼怪存在的被社会主义核心价值观二十四字无上真言所保佑的天赐之地，对咱等妖魔鬼怪来说，那种地方可是毫无立锥之地呢。”

　　“完全听不懂，嘛算了……我打不过你，不打了！”

　　六耳抓狂地扯着自己紫金冠上的雉尾，收起了自己的武器。

　　“你到底是谁，来傲来国要干嘛的？现在可以说出来了吧？”

　　“这语气真让人火大，不知道的还以为打赢了的是你呢。”八云紫挥挥手散去了身后的魔法阵，“呐，猴子，你们有什么计划是针对涂山的吧？”

　　提到涂山，六耳皱了皱眉头。

　　“涂山？你和涂山有仇？难不成那里的某只狐狸精抢了你男人？”

　　不不不，正好相反，咱是打算从涂山抢个人过来就是了――八云紫心中暗道。

　　“擅自打听美少女的秘密可是非常失礼的哦。”

　　“嘁，无所谓了。”

　　（反正我对老太婆的秘密没兴趣。）

　　“刚才你好像在想很糟糕的东西？”

　　（果然这个家伙好像特别在意年龄啊！老太婆老太婆老太婆老太婆我在心里骂的话你拿我没办法了吧啊哈哈哈哈……）

　　『埋骨岂需桑梓地，人间处处有青山！』

　　轰――！！！

　　一座大山当头压下来砸在六耳身上。

　　“虽然不知道你在想什么，但是总觉得这样做就对了。”

　　再次从山下蹦出来后，六耳一边将嘴里的泥土吐出来一边拍着满是污泥的金甲。

　　“原来如此，你的能力是对『概念』进行某种控制吗？虽然概念的范畴和控制的上限还没有弄清楚，但是――你应该是直接从『概念』里面诞生出来的妖怪吧？”

　　八云紫危险地眯起了双眼。

　　“从刚才一开始直到现在，你所有的行为都是在试探咱的根底吗？”

　　六耳爽快承认：“没什么需要隐瞒的，确实是这样。不过知道一些真相后反而更麻烦了啊，我最讨厌面对你这样的妖怪了。”

　　“或许会是一件好事也说不定哦？咱分析了之前发生在涂山的种种事件，没有错的话，你们的目标是某个被涂山所关注的人吧？说不定，咱们之间可以合作呢。”

　　（所谓合作啊，就是送死你们去，数钱让咱来。）

　　八云紫心里打着各种糟糕小算盘。

　　六耳的天赋虽然没有能够让她对八云紫的心思洞若观火，但却本能地察觉到了八云紫似乎没有安好心。

　　“……我为什么要听你的话？你莫不是以为你真打赢了？”

　　“是吗？”八云紫胜券在握地笑起来，“如果地府已经不再听从你们的号令了呢？”

　　闻言的瞬间，六耳猛地睁大了眼睛。

　　与此同时，在地府。

　　“你们真的是太无能了！太无能了！！！！”

　　高高坐在阎罗殿首座上的四季映姬挥舞着手中的悔悟棒，恨铁不成钢地对着下面的一大片儿棒子……对不起我是说黄泉族喋喋不休地说教中。

　　“身为堂堂地府在职员工，你们可是体制内的人啊！有编制的啊！结果你们看看现在地府被你们搞成了什么样子！？一群公务人员居然对一社会闲散人等组成的黑恶势力马首是瞻！？地府的脸都被你们丢光了好吗！？”

　　“傲来国让你们做什么你们就真做什么啊？私自截留轮回转世的灵魂并对其进行惨无人道的记忆剥离有违天条知道吗！？别以为你们身上披着体制的皮就可以为所欲为！”

　　目光不善地扫视着下方的一众本世界地府高层职工，四季映姬深吸一口气。

　　“现在，我宣布！”

　　诡异的BGM响起――

　　“当朝大判官，总共有五位，我不得不罢免四位！”

　　“六部刑官，我不得不罢免三位！”

　　“看看这七个人吧！哪个不是资历深厚，哪个不是地府栋梁，哪个不是势力庞大？”

　　“他们烂了，我的心要碎了！”

　　“堂堂地府我接手后却发现是这个样子，我是痛心疾首，你们有罪于天，愧对祖宗，愧对天地，我恨不得甩手不干！”

　　“还有你们――虽然各个冠冕堂皇站在大殿上，你们就那么干净吗！？那么干净吗！？那么干净吗！？”

　　“啊！我知道，你们有的人，比这七个人更无能！更腐败！”

　　……

　　Balabala，balabala……

　　下方的一众棒子们，额头上冒出了大片冷汗。

　　他们根本就不知道坐在上面的四季映姬是从什么地方冒出来的，但是有一点这些人很肯定，那就是在四季映姬出现后，整个地府的最高权力居然自动地归在了四季映姬身上！

　　这简直太不可思议了――这种情况只能说明，眼前这个看上去可爱的矮个子少女是阎萝！

　　但是阎萝不是已经很多年不出现了吗？正是因为没有了阎萝镇压，所以地府才会变得一片混乱，没有主事人，所有部门各自为政，彼此间还互相掣肘。

　　很多年前，这种混乱的情况达到极致的时候，黄泉族甚至因为内部斗争差点灭亡。

　　就在那个时候，傲来国的猴子以外来者的身份强势插入地府，利用绝对力量镇压了地府的混乱，让快要内斗到灭亡的黄泉族得到了喘息，也使得地府恢复了平静。

　　正因为如此，地府黄泉族才会对傲来国马首是瞻。

　　然而现在，居然不知道从什么地方冒出个阎萝来了！？

　　一群黄泉族心中顿时泛起了小心思。

　　要是有了阎萝的话，地府也就能真正独立，不再听从傲来国的吩咐私自干涉轮回了吧？




第119章・反傲来霸权之地府独立战争

　　时间，倒退回数日前。

　　幻想乡。

　　中午。

　　正埋首处理公务的四季映姬，忽然捂了捂平坦的小腹。

　　“好饿……”

　　已经到饭点了，可是还有好多公务要处理真的好烦呀。

　　但是没有办法呢，谁让自己是阎魔呢？

　　就在这时――

　　“啊啦，这不是映姬吗？明明到了可以安心享用午餐的时候，为什么还在处理公务呢？”

　　“八云紫，就算是你，这里也不是你可以随随便便来的地方。毕竟这里是审判亡魂的地方，你作为愚蠢的有生者，到这种地方来是不符合基本法的，如果人人都像你一样把这个地方当成想来就来想走就走的博丽神社的话，阳间和阴间的秩序就会被破坏……balabala……balabala……”

　　头也不抬的四季映姬，在分辨出来人的身份后直接小嘴一张开始了喋喋不休的说教。

　　说了很久以后，突然惊觉八云紫居然没有像往常一样打断自己的四季映姬奇怪的抬起头。

　　――然后，她就看到八云紫居然在耳朵里面塞进了耳机，正摇头晃脑不知道在听些什么。

　　“哎呀，映姬说完了吗？”

　　注意到四季映姬抬起头看着自己后，八云紫装作什么也没有发生的样子，取下了耳机微笑着说道。

　　四季映姬：“…………”

　　嘴角抽搐，很想再说些什么的四季映姬，最后颓然叹息出声。

　　（真是的，为什么这些愚蠢的有生者就是听不进去我的说教呢？）

　　小小的阎萝感觉很受伤。

　　“说吧，这次你来这里有什么事？事先说好，如果你想要干预往生轮回的话，我是绝对不会同意的。”

　　“才不是那种无聊的事情呢。”八云紫变戏法一样从隙间中取出一盘金灿灿地炸虾，“咱就是突然想要和映姬你聚一聚不可以吗？”

　　！！！！

　　看到炸虾的一瞬间，四季映姬露出了惊讶的表情，不过仅是一瞬后，她的表情重归平静。

　　可是这眨眼间的变换却完美落入了八云紫的眼中。

　　（哼哼，有了炸虾的话，就不怕小映姬不上钩了呢。）

　　如此想着，八云紫的嘴角不禁微微一翘。

　　接着，她故意上前将盛放有堆积成小山的炸虾的盘子放在了四季映姬的办公桌上。

　　“呐，映姬~~~你不来一口吗？很好吃的哟！”

　　一边说着，八云紫一边拿起一块炸虾放入嘴里。

　　四季映姬看着被八云紫吞掉的炸虾，眼底闪过一抹心痛。

　　“不需要！”四季映姬斩钉截铁地回绝，顿了顿，她的目光又忍不住落在炸虾上，咽了一口唾沫，“就算要吃的话，也应该等到工作完成才行。”

　　说完后，四季映姬又埋下头开始处理公务。

　　她四季映姬可是很有节操的，才不像某个隙间妖怪一样！

　　“没事，你先忙着，我在旁边等着你就行。”

　　八云紫对四季映姬的反应根本不在意，却又故意拿起一块炸虾吃起来。

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　四季映姬可爱的小耳朵动了动。

　　无形中，她处理公务的速度变得快了很多。

　　刷刷刷，刷刷刷――以令人瞠目结舌的速度将工作处理完后，四季映姬立刻将手伸向旁边的炸虾。

　　然后她抓了个空。

　　八云紫一把将盘子端开，优雅地转了一圈走到旁边，巧笑倩兮地盯着四季映姬沉默不言。

　　顾盼生烟间，风情万种的八云紫一手端着盘子，一手把玩着胸前的一缕金发。

　　“想吃？”

　　“哼……你到底要做什么？事先说好，违背原则的事情，就算是……就算是炸虾……我……我也绝对不会同意的！”

　　八云紫满意地笑了。

　　“放心，绝对不会让映姬你为难的，不如说，对你而言反而是一件好事呢。”

　　说完后，八云紫将炸虾重新放在了四季映姬面前。

　　嗖――

　　一块炸虾瞬间消失在了四季映姬嘴里。

　　在炸虾入口的同时，四季映姬突然睁大了眼睛。

　　“这个是……米斯蒂娅在听从了风见家的小花妖的建议后特别制作出来的超・绝赞顶级至尊皇族炸虾！”

　　“怎么样，还满意吗？”

　　嗖嗖嗖――

　　四季映姬没有回答，只是双手已经化作残影，与此同时炸虾小山正在以肉眼可见的速度迅速减少。

　　嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼……

　　“哎？没了？”

　　当再次伸出手结果抓了个空后，四季映姬疑惑地转头看向餐盘，发现已经什么都不剩下后失望地扁了扁嘴唇。

　　“看样子映姬你非常满意呢，不过啊，吃了咱的炸虾，就是咱的人了哦？”

　　“咳咳咳……”

　　因为刚才的失态而脸红的四季映姬掏出手帕擦拭一番嘴角，随后重新板起脸严肃地说到：“说吧，八云紫，你来找我有什么事情？”

　　“是这样的呢，我发现了一个有趣的世界……”

　　当下，八云紫将华筱和幽香所在世界的情况大概介绍一番，并着重说明了自己调查出来的地府的糟糕情况。

　　砰！！！

　　听完八云紫的介绍后，四季映姬竖起双眉将手掌重重拍在办公桌上。

　　――随后她因为用力过度而皱着小脸揉搓起了自己发红的手掌。

　　“好疼……不对！好大的胆子！身为有生者居然敢擅自干扰地府的正常运转！？那个什么傲来国太过分了！”

　　（果然啊，是映姬的话，哪怕是另一个世界的地府她也不会放任不管呢，虽然说这种责任心让人钦佩，但是利用起来也太简单了。）

　　四季映姬的反应完全在八云紫的意料之中。

　　“所以说，映姬有兴趣到那个世界去重整地府秩序吗？那里的地府阎罗之位空悬，若是映姬去的话，凭借你的灵格，瞬间就能够得到地府承认成为那里的阎罗的吧？”

　　四季映姬狐疑地盯着八云紫。

　　“这种事情虽然会让我增加大量的工作，但是却也对我百利而无一害，倒是你能从这里面得到什么？”

　　“我若说什么也没想得到，你相信吗？”

　　“你骗鬼呢，就算是那个小个子鬼族也不会相信你这话的吧！”

　　“哎呀，真伤心――咱说的可是实话呢，好处的话，不如说，映姬你成为那里的阎罗对咱来说就是某种令人满意的『好处』了。”

　　四季映姬有些犹豫。

　　但是，出于本能的强烈责任心让她完全没有办法放任那个混乱的地府不管。

　　如果不知道也就罢了，现在既然知道了，若是当做什么都没有发生的话，以后吃炸虾也会感觉味同嚼蜡吧？

　　味同嚼蜡的炸虾？

　　不不不，这样的事情太可怕了！绝对不能让它发生！

　　“好吧，我就……咳咳……我就勉为其难去整顿一下那里的秩序好了！事先说明，这才不是因为你那盘炸虾哦！”

　　“是的是的，咱明白了~”

　　八云紫打开隙间，轻巧地钻进去后又探出头来。

　　“那么，映姬一起来吧！”

　　就这样，四季映姬跟随八云紫来到了狐妖世界的地府，扛起大旗，带领地府的黄泉族们打响了轰轰烈烈的『反对傲来国霸权之地府独立战争』。




第120章・亚玛萨那~亚玛萨那~亚玛萨那度☆！

　　时间又回到映姬饶舌……对不起我是说怒斥群臣的时候。

　　看到下面的群臣都被自己训斥地不敢出声，纷纷埋首一副乖巧.jpg的样子，四季映姬满意地点点头。

　　（哎呀，好久没有遇到这么多可以耐心听自己说教的好孩子了，这样看来的话，他们还是可以抢救一下的嘛。）

　　对自己新下属的表现非常满意的四季映姬，拿起了阎罗殿办公桌上的一份文件。

　　这是刚才她让一名黄泉族递上来的目前整个地府的所有部门以及各部门职员统计表。

　　越看，四季映姬就越火大。

　　“这这这这这……居然如此浪费人力！居然奢侈到了一个普普通通的采购部门都能有十三个副部长和一大群科长的程度！你们……你们真是气死我了！”

　　一想到幻想乡的是非曲直厅那捉襟见肘的人手，以及在如此缺乏人力的情况下还想方设法钻空子找漏洞偷懒的某死神少女，四季映姬就恨不得将下面这群棒子全都拍翻在地上。

　　要是幻想乡的是非曲直厅也能够有如此多的人手的话，那么办公效率要提升多少倍啊！

　　自己会轻松多少啊！

　　人间又会少多少是非啊！

　　最最关键的是――自己会多出多少时间来幸福地吃炸虾啊魂淡！

　　想到这里，四季映姬顿时下了一个决定。

　　“看来，只是撤职刚才的七个人还不行，你们所有的部门都需要将那些冗余人员解雇！另外不少奇怪的部门立刻取消编制！看看这都是些什么鬼！？居然还有专门负责监督那些监督机构的机构？你们这是在玩儿什么？双重监督吗？但问题是为什么这两个部门的部长是同一个人！？不行不行，你们实在是太乱来了！”

　　一边说，四季映姬一边拿起笔在职员表上不断写写画画。

　　“凡是被我勾住的人立刻解雇，画X的部门立刻取消！”四季映姬黑着脸看着下面那些瞬间炸锅的黄泉族们，“不过你们放心，我已经给你们找到了另外一个好去处！你们不会没事儿做的。”

　　顿了顿，她笑起来。

　　“准确的说，今后你们只会更忙！”

　　听到被解雇的人有妥善安排后，黄泉族们立刻安静下来。

　　一出现便因为灵格的缘故自动继承了这个世界的阎罗职位的四季映姬，是眼前这些黄泉族天然的顶头上司。

　　“属下有，一言请，阎罗大，人静听。”

　　在四季映姬还在勾勾画画的时候，一名看样子似乎地位非常高的黄泉族终于壮着胆子上前开口。

　　虽然已经知道这些家伙说话习惯三字经，但是果然每次听到的时候都会很膈应的说。

　　“说！”

　　“启禀阎，罗大人，地府之，傲来国，之势力，还需如，何处置？”

　　“那些猴子吗？”四季映姬想起了来之前八云紫给她介绍的情况，一把将手中的职员表拍在桌上，挥舞着悔悟棒――随后因为发现气势好像不足又“嘿咻嘿咻”地爬到了阎罗大殿的首座长椅上――说到，“我之前已经仔细了解了你们这里的情况，目前看来，我地府的心头之患，想来想去只有四个字！”

　　“那就是『傲来猴子』！”

　　“立刻下令召集所有黄泉族的鬼兵！我们要将猴子的势力赶出地府，然后――打上傲来国去！”

　　“那些猴子插手轮回，是有罪的！有罪之人，就要――审判！”

　　眼睛里揉不得沙子的四季映姬，绝对不可能放过那些插手轮回的人。

　　说完后，四季映姬又想到了涂山。

　　凭心而论，站在阎罗的立场上，四季映姬同样对苦情巨树以及利用苦情巨树给人和妖进行转世续缘的涂山狐妖没有好感。

　　在四季映姬看来，这些狐妖和猴子一样，都是在插手轮回，以前世之事妨碍今生之人。

　　只不过和猴子比起来，狐妖算得上是钻了制度的空子――他们并没有真的做出插手轮回的事情，只不过是利用制度漏洞，让转世之人通过种种手段回忆起前世的事情罢了。

　　“但是，这同样是不能认同的，既然已经转生，那就必须和前世彻底斩断因果！”

　　“如果是超脱了轮回之人就算了，但是那些转世续缘的人类绝大部分都是没能摆脱轮回的凡人，这样的凡人转生便意味着一切重新开始，前世的是非功过在得到妥善的审判和奖惩后就不应该再受到前世的影响！”

　　想到这里，四季映姬决定解决掉傲来国的事情后，便着手修改这个世界的地府制度，将那些被狐妖钻的漏洞全都堵死！

　　虽然这样做看上去似乎铁面无私且丝毫不通人情，但是四季映姬根本不在意人情。

　　她的眼里，只有属于她自己的绝对的是非善恶。

　　而对四季映姬的这些打算，八云紫心知肚明。

　　在决定将四季映姬带过来的时候，她便猜到了了解情况的四季映姬同样不可能对涂山在做的事情睁一只眼闭一只眼。

　　另一边，听到四季映姬说地府要和傲来国开战的黄泉族们炸锅了。

　　所有人惶惶不安地看着站在长椅上挥舞着悔悟棒的四季映姬。

　　心中有杆秤，对万事的是非都有着独属于自己的判断的四季映姬当然不会在意下面这些黄泉族的想法，她强行利用自己阎罗的职权拍板定下了地府接下来需要做的几件大事。

　　====我是为了独立自由，起义吧黄泉族们的分割线====

　　“你什么意思？”

　　听到八云紫说地府将不再受到傲来国控制的六耳，身上忽然冒出极端危险的气息。

　　地府在傲来国的计划中占据至关重要的一环，如果么有地府黄泉族的协助，傲来国让第四只猴子重生的计划就不可能实行。

　　“啊啦，字面意思呢――你们所做的事情，不管原因是什么，都是在干扰轮回。之前地府没有阎罗就算了，但如果地府诞生了新的阎罗呢？你觉得那位阎罗还会允许你们对黄泉族的操控吗？”

　　“阎罗……！？”

　　六耳瞪大了眼睛。

　　“怎么可能！？阎罗之位已经空缺上千年，怎么可能突然诞生新的阎罗！？”

　　“这种事情，谁又说得准呢？”

　　八云紫愉悦地笑着。

　　计划，已经成功一半了呢。




第121章・战斗吧！什么都能做到的天才四季酱☆~！

　　“不好啦！六耳大姐头！不好啦！！！”

　　就在八云紫和六耳对峙的时候，一只小猴妖忽然跌跌撞撞地朝着这个方向跑过来。

　　在看到现场一片狼藉的情况后，小猴妖明显一愣，但脚下的步伐却没有变缓。

　　大概是相信这个世界上没有什么事情是六耳解决不了的吧，小猴妖根本没有在意八云紫，径直跑到了六耳身前。

　　“六耳大姐头，地府……咱们在地府的人全都被赶走了！”

　　“！！！！”

　　先是从八云紫那里得知地府有了新的阎罗，现在又得知傲来国安插在地府的人被赶走，六耳终于彻底相信了八云紫的话。

　　她挥挥手让小猴妖离开后，深吸一口气，盯着对面的八云紫。

　　“你知道吗？有些事情是不能做的。”

　　“所以呢？”

　　“所以――你这是在和我们傲来不死不休啊啊啊！！！！”

　　绝对、绝对不允许任何人破坏他们让四弟重生的计划！

　　八云紫见到六耳终于彻底愤怒，悠然地笑着。

　　“你打算，和咱不死不休？”坐在隙间上的她，眯起了双眼，“确定了吗？你……真的要动手了吗？”

　　说完后，八云紫打了一个响指。

　　啪！

　　在视线所及的最远之处，有什么令人心惊胆战的变化产生了。

　　原本准备动手和八云紫拼命的六耳，惊悚地睁大了眼睛。

　　“……这……这是什么！？”

　　大海和天空，消失了。

　　不对，准确的说，是大海和天空的分界线消失了。

　　似乎海天正在融为一体。

　　不仅如此，六耳视线所及的一切分界线――山棱也好，海岸线也好，一切能够被归类为『分界线』的东西，都在消失！

　　整个天地，正在逐渐融为一体。

　　啪！

　　随着八云紫再次打一个响指，一切又重新变回了原状。

　　“如何，你还想和咱拼命吗？”

　　清冷的声线让六耳回过神来，她压下了心中的愤怒，下意识地摆出了警戒的姿态。

　　“这就是你真正的实力吗？刚才到底发生了什么？”

　　即便是六耳，也没有办法仅仅凭借见一次就立刻摸透八云紫对操控『境界』的力量。

　　八云紫见到六耳冷静下来，微微松了口气。

　　她并不惧怕六耳，或者说真打起来完全有把握击败对方。

　　只不过六耳以及她的傲来国在接下来可好需要在八云紫的计划中发挥重要作用，所以如果可以不将六耳彻底得罪死的话，让她知难而退才是上策。

　　而实际上，别看刚才八云紫威压天地不可一世，似乎随手一个响指就能消除掉世间的所有境界，让天地归一。但真正算起来，八云紫根本做不到这一步。

　　她确实可以随意控制境界，消除一片海洋，或者消除一片山脉还没有太大问题，但如果是『让天地归一』这种伟力的话，八云紫是根本做不到的。

　　虽然说毁灭比创造简单，但如果毁灭的对象是一整个世界的话，难度比起创造一个世界来说也轻松不到哪里去。

　　因为这是在和整个天地作对抗，无形中会让自己站在世界所有生灵对面，同时还要面对来自这个世界的意志本身的反击。

　　――换句话说，刚才八云紫是在拉大旗扯虎皮。

　　好在真的将六耳唬住了！

　　“嘛，咱也不是不通情理的人。地府虽然诞生了新的阎罗，但是那位阎罗要做什么咱也不会干涉，换句话说，她是和你们傲来开战也好，还是维持现状也好咱都不在意。”

　　“只不过，如果你愿意帮咱做一些事情的话，咱也可以在某些方面予以回应――你们的计划虽然咱并不清楚，但想来是和『灵魂』、『转生』有关，如果是这方面的话，咱是完全可以帮上忙的，不需要地府的协助也能帮上忙哦。”

　　要论玩弄灵魂，有谁能够比得过她的好姬友亡灵公主幽幽子？

　　“哼，我是不可能这么快就认同你的。”

　　六耳冷笑一声。

　　“具体要怎么办，还是先打过一场再说吧！我倒要看看，那位新的阎罗有没有资格让我傲来国退出地府！”

　　说完后，她双手一张，随心铁杆兵出现在手中。

　　紧接着，六耳的身体开始迅速变大，数息之间便变幻成了一名身高超过百丈的巨人。

　　“哎呀……”

　　八云紫抬起头，一手搭在眉间惊叹出声。

　　“……走光了呢！噗？居然是兜裆布？嘁！真没品位呢。”

　　另一边，巨大化后的六耳，挥舞着同样巨大的随心铁杆兵，一棒子砸在了海面上。

　　滔天的巨浪被掀起，被随心铁杆兵砸中的海面开始下陷，掀起到天空中的海浪并没有落下，反而在天空中环绕成一个巨大水环。

　　水环中心的空间扭曲着，紧接着变成了一个次元通道。

　　而通道的对面，赫然便是――地府！

　　====战斗吧！什么都做得到的天才四季酱！====

　　“怎么回事？”

　　刚刚带人将地府的傲来国势力全部驱逐的四季映姬，皱着眉头看着地府阴沉的天空。

　　那里，雷云之间，居然被人生生打开了一扇阳间通往地府的通道。

　　“我的天，居然是，傲来国，之六耳！”

　　一直跟在四季映姬身边的一名黄泉族高层在看到通道对面那只巨大的猴子后吓得脸都变白了。

　　“六耳，傲来国，就是他们吗？”

　　四季映姬双手捧着悔悟棒，打量着六耳。

　　“实力倒是不错，但是居然擅自打开阴阳通道，这可是大罪！”

　　而这个时候，六耳洪亮的声音通过阴阳通道传遍了整个地府。

　　“新的阎罗啊！”

　　“汝若是想要让吾等傲来退出地府，那便拿出汝真正的实力来吧！”

　　“正面击败吾傲来，吾便承认你新任阎罗对地府的绝对掌控权！”

　　“呵……”

　　四季映姬感觉自己的权威受到了挑衅。

　　什么时候堂堂阎罗对地府的掌控还需要受到那些愚蠢有生者的指手画脚了？

　　“这算是宣战吗？”

　　明明只是低声呢喃，声音却清晰地传入了六耳的耳中。

　　“便是宣战！”

　　六耳一挥手，她的身后突然出现了密密麻麻数不清的傲来国妖怪。

　　这些猴子们，手握着长棍，在六耳的带领下对着四季映姬率领的黄泉族们发出了战争宣言。




第122章・为了拯救士气低落的地府，成为偶像吧四季酱！

　　傲来国上空。

　　乌黑的雷云遮蔽了阳光，云层中不断游走着紫色的闪电。

　　呼啸的狂风不断掀起巨浪，海浪拍打着傲来国所在的岛屿。

　　大海深处的普通水族们仿佛也感受到了一触即发的凝重气氛，纷纷逃离了这片海域。

　　海天之间，巨大化的六耳手持随心铁杆兵，率领着傲来国的千军万马，和以四季映姬为首的地府黄泉族对峙着。

　　然而，和斗志昂扬的傲来猴兵不同，地府的黄泉族们一个个都战战兢兢，不敢看向对面。

　　毕竟傲来国威压整个地府无数年，来自傲来的命令让地府上下莫敢不从，已经在所有黄泉族的内心深处烙印上了挥之不去的对傲来的恐惧。

　　见状的四季映姬皱眉。

　　士气，很低啊。

　　这样下去药丸！

　　虽然身为阎罗的她，有把握即便是一个人也能击败对面的所有猴兵，就算是那个巨大化的六耳也能和她对阵，但是有些事情并不是身为阎罗的她可以一手包办的。

　　这种涉及整个地府独立的战争，若是那些黄泉族从头到尾都没有参与，只是在旁边打着足够整个地府用好几百年的酱油就得到了来之不易的独立的话，对未来地府的发展可相当不利。

　　四季映姬不止是一个是非分明的阎罗，更是一个优秀的统治者。

　　然而还没有等到四季映姬想办法提升士气，对面的六耳已经一挥随心铁杆兵，大喝一声道：“猴子猴孙们！！！冲锋――！！！！！”

　　““““““为了傲来！！！！！””””””

　　伴随着一整整齐划一的呐喊，猴兵们纷纷飞向了黄泉族的阵地。

　　几乎是在双方短兵相接的一瞬间，猴兵们便将黄泉族脆弱不堪的防线彻底撕碎。

　　四季映姬一巴掌拍在脸上。

　　太丢脸了！

　　这些家伙是在是太丢脸了！

　　那些明明只是非常普通的猴兵而已，根本就不是什么强大的妖怪，这些黄泉族们如果真的拿出全力对抗的话完全是可以顶住他们的进攻的！

　　再这样下去，就算四季映姬一个人摆平了对面所有人，这些被傲来国猴子们正面击溃过的黄泉族也没什么用处了。

　　（必须，想办法提升士气才行。）

　　只不过，具体要怎么做，四季映姬一时间也想不出什么好办法。

　　她实在是太严肃了，以至于一直以来和下属之间的关系都不是特别好。

　　除了一个小町外，就算是在幻想乡的是非曲直厅中，四季映姬实际上也没有几个说的上话的人。

　　――虽然这其中有着近九成的原因是因为她那见人就忍不住喋喋不休说教的缘故在里面就是了。

　　（对了，如果是小町的话，说不定有办法。）

　　想到小町，四季映姬立刻看向下方的八云紫。

　　沙滩上，八云紫不知道什么时候从隙间里面取出了巨大的遮阳伞插在地上，架起了躺椅躺上去，戴着墨镜穿着将身材完美展现的比基尼泳装，吸一口冰镇饮料咬一口西瓜，优哉游哉地看起戏来……

　　四季映姬：“……”

　　六耳：“…………”

　　“八云紫！帮我将小町带过来！”

　　“啊啦，小町吗？好的哟。”

　　八云紫随手打开了隙间。

　　另一边，六耳冷笑出声：“怎么，想要找外援吗？”

　　“可不是外援呢。”四季映姬嘴上丝毫不落下风，“身为阎罗，驱使死神不是很正常的吗？”

　　“……死神？”

　　那个被叫来的叫小町的家伙，是一名死神吗？

　　当小町被八云紫直接打开隙间扔到了四季映姬身边后，她还完全没有反应过来。

　　“哎哎哎？这里是哪里？哎！？四季大人！？您、您您您您您您怎么会在这里！？我我我才没有偷懒哦这次！！！！”

　　“小町！”

　　看到小町嘴角的口水，四季映姬眉头立刻竖起来。

　　“你又偷懒了！――等等！现在不是说这些的时候……balabala……balabala……”

　　因为情况紧急，四季映姬罕见的没有喋喋不休的说教，而是用最简短且丝毫没有骗字数嫌疑的几句话便说明了目前的情况。

　　“所以说，小町，快点想个办法提升一下士气，要是你做得好的话，之后我可以划归一些黄泉族到你手下办事。”

　　“真的吗！？真的可以让我也去管管人吗！？这样我就可以理直气壮地将事情扔给别人然后偷懒了是吧四季大人！？您就是这个意思吧！？”

　　四季映姬：“………………”

　　“虽然还搞不清楚到底发生了什么，不过，将现在四季大人这边的人的士气提起来就对了是吧？没问题！包在小町我身上！”

　　小町将巨大的胸（神兽）部拍的上下晃动，丝毫没有注意到四季映姬那抽搐的目光。

　　而这个时候，那些匆忙聚集起来的黄泉族已经快要被猴子们给打穿阵型了……

　　“说起提升士气的话，四季大人亲自上场效果才是最好的！”

　　“我……？”

　　四季映姬指了指自己，不明所以。

　　“当然！四季大人这么可爱，如果亲自上场提升士气的话，就算是棒子组成的军队也一定可以正面刚美帝的！因为――萌即是正义啊！四季大人，相信我吧！绝对不会骗你的！小町我绝对不是想要看四季大人卖萌才这样说的！”

　　（就算搞不清楚状况，只要让四季大人卖萌就能解决一切！）

　　小町完美诠释了什么叫做坑上司……

　　“可、可可可可可爱爱爱爱什么的……！！”

　　四季映姬还有些犹豫。

　　然而，当她看到下面那些距离崩溃不远的黄泉族后，咬咬牙说到：

　　“好吧，小町，要怎么做？”

　　“简单！唱歌鼓舞士气吧四季大人！”

　　“唱歌！？”

　　“没错！为了拯救地府，成为偶像吧四季大人！请务必放心！小听我会永远跟在四季大人身边，在您唱歌的时候负责间奏和炒热气氛的！”

　　虽然总是感觉好像有什么地方不对劲，但是四季映姬最终选择了相信小町的话。

　　从此，为了拯救士气低落的地府，什么都能做到的天才四季酱出道成为偶像，一跃成为了幻想乡第一人气歌姬，在管理地府的同时四处开演唱会，收获了一批又一批的狂热死忠粉……才怪咧！

　　“小町，我……唱歌，行吗？”

　　“一定行的，四季大人！这也是让你彻底摆脱以往对人的刻板印象的最佳时机！让所有人见识见识四季大人您完美的另一面！这样一来的话，就算是日后四季大人对人说教，想来别人也能很认真听下去的吧！”

　　――钉宫骂人都能让一群抖M螺旋升天，四季酱的说教没有理由做不到！

　　“没……没有办法了，既然是小町说的话，那――那我试试看吧！”

　　四季映姬鼓着腮帮子，深吸一口气。

　　旁边，小町偷偷将八云紫塞给自己的写有『让四季酱唱歌吧，事后少不了你好处』的纸条收起来，对着下方的八云紫眨眨眼。

　　八云紫立刻回应一个大拇指。

　　GOODJOB！

　　不知道八云紫和自家小町之间的肮脏交易的四季映姬，接过了小町不知道从什么地方掏出来的歌词本。

　　“小町你怎么准备得这么快……嘛算了。”

　　下一秒，四季映姬的声音响彻全场――

　　“喂――！！！你们这些只是一照面就被击溃的家伙知道吗！？灼热的地狱可是有六千度！要是你们战败的话，我就判你们全都有罪，祖宗八代都打入地狱最深处哟哟哟哟哟哟哟！！！！！！”

　　“喵呜o(*RQ)ツ！！！！”

　　好羞耻！

　　好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻……

　　全场瞬间寂静。

　　“四季大人，别愣着！快唱呀！”

　　“我……我知道，别催啦！”

　　四季映姬扁了扁嘴，开始唱起来：

　　“行走在~街道上~总是分别在交叉口~”

　　小町伴奏中――

　　（呼哇呼哇~呼哇呼哇~）

　　……

　　……

　　……

　　“我们的，阎罗大，人她在，干什么？”

　　“不知道，这种情，况下我，该干嘛？”

　　“我觉得，只需要，滑稽就，可以了！”

　　四季映姬突如其来的鼓舞士气的歌声，好像并没有起到预期的效果。

　　不但没有提升士气，反而让黄泉族们的SAN值开始狂掉……

　　另一边，六耳遄帕吵蹲抛约旱耐贩：“我这到底是在和一个多蠢的智障开战啊？这样会不会显得我也很蠢啊？”

　　对于这些吐槽，四季映姬全都没有听见。

　　因为，第一次当着这么多人唱歌的四季映姬，发现她好像被打开了什么奇怪的开关！

　　一种前所未有的兴奋感在心中升起。

　　四季大人越唱越进入状态。

　　而这个时候，歌也进入了高（神兽）潮部分。

　　“不断重复的消失不见……”

　　（不见了！不见了！）

　　“停下脚步搜寻张望着……”

　　（亚玛萨那~亚玛萨那~亚玛萨那度☆！）

　　“那个时候~映出的~天空和足迹~”

　　（回到原点！回到原点！）

　　“只要是为了我的话，你们什么都能够做到！”

　　（什么都能做到的四季酱天才~！）

　　……

　　……

　　……

　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――！！！！！”

　　“阎罗大，人万岁！”

　　“阎罗大，人万岁！”

　　“阎罗大，人万岁！”

　　“亚玛萨那！亚玛萨那！亚玛☆萨那☆度☆！”

　　“亚玛萨那！亚玛萨那！亚玛☆萨那☆度☆！”

　　“亚玛萨那！亚玛萨那！亚玛☆萨那☆度☆！”

　　“亚玛萨那！亚玛萨那！亚玛☆萨那☆度☆！”

　　“为了天才四季酱！”

　　“““““““““冲锋――！！！！！！！！！！！”””””””””

　　====天才四季酱扔节操中====

　　本章配合B站a（神兽）v11725015食用更佳！

　　虽然有歌词……但是，这一章也有三千字的说！

　　哼哼~~~！

　　另外，唱歌卖萌成为偶像的天才四季酱真是太萌啦！

　　亚玛萨那！亚玛萨那！亚玛☆萨那☆度☆！




第123章・给你们要的四季大人の威严审判

　　某位不愿意透露姓名的元首阿道萌・希特喵曾经说过：“萌即是正义！可爱即是无敌！”

　　在这个被钉宫辱骂都能让人螺旋升天的时代，没有什么事情是萌妹子一发卖萌解决不了的！

　　如果有就来两发！

　　四季映姬的『战场鼓舞』成功让麾下地府的黄泉族们士气MAX，这些之前还被猴子们打的溃不成军的家伙此时纷纷高呼着“为了天才四季酱”、“亚玛萨那~亚玛萨那~亚玛萨那度☆”，居然在六耳不可置信的眼神中，缓缓将战线推回去了！

　　“这怎么可能！？”

　　六耳见鬼一样地看着战况，让她抓狂的除了黄泉族忽然战力飙升外，最令人无法接受的果然还是自家的不少猴子猴孙们都被那个公然在两军阵前饶舌……对不起我是说唱歌卖萌的阎萝给萌得差点投敌。

　　那些没有投敌的也基本丧失战力了。

　　“为什么会发生这种事情！？”

　　没有人回答六耳的疑问。

　　四季映姬在看到局势逆转后，终于松了口气。

　　也正是在这个时候，四季映姬才忽然反应过来：小町好像一开始就是有备而来的？

　　“小町！”

　　“四季大人！”

　　“小町，你到底瞒着我做了什么？”

　　四季映姬盯着小町。

　　小町眼神飘忽，不敢看向自家顶头上司。

　　在四季映姬面前撒谎可是完全行不通的呢，之前是因为四季大人急于提升黄泉族士气所以没有注意到，但是现在冷静下来的四季大人绝对是非常恐怖的呀！

　　那犯规一样的『判断是非黑白的能力』可以让四季映姬一眼看穿小町到底有没有说谎。

　　“…………嘛，算了，这些事情稍后再处理。”

　　看到小町开始冒冷汗后，四季映姬立刻肯定了心中的猜测。

　　只不过，现在当务之急还是解决掉六耳。

　　黄泉族自身逆推了傲来国的猴子以后，身为阎罗的她当然也要将对方的首领给击溃才行。

　　所谓兵对兵，将对将，王对王就是这个道理。

　　当下，四季映姬缓缓上升，知道视线和巨大化的六耳平齐。

　　“怎么了？你莫不是以为唱唱歌就能让我也和那群猴子猴孙一样败退？”

　　“不，我可从来没有过这种想法。”

　　被六耳提到唱歌的四季映姬小脸泛红，仅仅一瞬后又恢复常态。

　　“我会正面击溃你！”

　　“哈！那就来试试看吧！”

　　六耳豪迈地将巨大的随心铁杆兵杵在地上，引起一阵地动山摇。

　　随后，她傲视着四季映姬。

　　阎罗虽然权柄很高，但并不意味着实力就足够强。

　　“念在你是新任阎罗的份上，我让你先动手好了。”

　　“被小瞧了吗？”四季映姬摇摇头，“也罢，既然如此，那你也没有动手的机会了。”

　　举起手臂，手中的悔悟棒指向对面的六耳。

　　随后，四季映姬开口了――

　　“汝，有罪！”

　　刹那间

　　六耳感受到了一股来自整个天地的恶意。

　　在四季映姬判定自己有罪的那一刻，六耳恍惚间居然产生了一种跪下的冲动。

　　冲动一闪而逝，但紧随而来的却是让六耳心惊的压迫感。

　　“……这是……地府的意志！？你居然仅仅靠一句话就调动了整个地府的意志！？”

　　她惊骇地看着对面的四季映姬。

　　为了掩饰心中的惊恐，六耳挥动着巨大的兵器砸向了对面的四季映姬。

　　本就变得无比巨大，随意一动就能掀起莫大声势的随心铁杆兵被六耳挥动出残影，于转瞬间砸在了四季映姬身前――

　　然后便停住了。

　　四季映姬眉头也没有皱一下，然而看向六耳的眼神已然越发冰冷。

　　“对审判者动武，罪加一等！”

　　“呜――！！！”

　　压在六耳身上的，来自整个地府的意志顿时再提升了一截，甚至让六耳巨大的身躯都忍不住弯下腰来。

　　“公然抗拒地府执法，再加罪一等！”

　　轰――！！！

　　终于坚持不住的六耳单膝跪倒在地上，随后巨大的身体迅速缩小，最终变回原本的样子。

　　“我……不……服！！！！”

　　被压在地上的六耳艰难地抬起头，盯着天空中的四季，血红着双眼发出嘶哑的喊声。

　　进入了断罪模式的四季映姬似乎完全摒弃了所有人的感情，彻底成为了冰冷的机器。

　　小小的可爱的脸上看不出丝毫刚才唱歌卖萌的样子，她淡漠地将目光扫向下方的六耳。

　　“吾所为者，审判、断罪、惩戒，仅此而已。”

　　“至于受审者服或不服，吾并不在意――现在，汝可知罪？”

　　六耳额头青筋凸起，双手撑在地上，一点一点直起上半身，随后试图重新站起来。

　　“我――不――服――噗！！！！”

　　“冥顽不灵，知罪不悔，理当重判！”

　　在接收了这个世界的地府阎罗位格后，四季映姬便在第一时间以阎罗的身份掌控了地府的一切。

　　当然对这里迥异于是非曲直厅的判罚标准和惩恶手段同样了如指掌。

　　虽然对这其中的不少审判手段和标准有些不太认同，但既然标准已经定下，那么便需要遵循。

　　这些不被认同的，事后再修改就好了。

　　四季映姬如是想着，对着下方的六耳一挥手。

　　六耳身边的空间忽然凭空出现了无数的锁链。

　　锁链迅速缠住了六耳的四肢，将她拉成一个大字型拖到了天空中。

　　奋力挣扎的六耳几乎动用了全身的力量，却发现这些看似脆弱的锁链居然完全没有办法挣脱。

　　看着被制服的六耳，四季映姬于在场傲来猴子的惊恐和黄泉族们兴奋的目光中，双手捧着悔悟棒，一脸严肃地宣布了判决――

　　“禀阎罗令！”

　　“有生之妖，傲来国六耳，率众干扰轮回，插手地府事务，役使冥界有司，其罪甚重！”

　　“地府虽不审有生之人，然六耳之罪不得不罚。故剥夺六耳剩余阳寿七万八千六百载，令汝以亡魂之身于地府效力千年，千载之后，灵魂可重归肉身，并返还阳寿三万四千载！”

　　“阎罗判决，即刻生效！”

　　====少女休憩中====

　　Poi~！

　　给你们要的『威严满满的四季大人断罪审判』DA☆ZE！




第124章・花妈的子控快要突破天际了

　　深夜。

　　明月静悬于夜空之上。

　　夜色中的涂山，远远看去，除了山脚下的集市中灿烂的灯火外，大部分都陷入了一片黑暗中，只能看到一个模糊的轮廓。

　　若说有什么显眼的，那便只有苦情巨树了。

　　巨大的树冠在晚风中摇曳，洋洋洒洒出漫天的樱色花瓣。

　　花瓣飘扬在空中，发出淡淡的粉色荧光。

　　一道倩影忽然出现在苦情巨树下。

　　“就是这里了吗？”

　　八云紫抬起双眸，打量着眼前巨大的苦情树。

　　扫视了一眼后，她的目光转向了花田的方向。

　　八云紫能够感受到，在那个方向有着一股极为强大而熟悉的妖气。

　　“幽香，比在幻想乡的时候变强了不少，她到底经历了什么？”

　　手指轻轻点着嘴唇，八云紫眼中带着几许疑惑。

　　实力如她和幽香这样的大妖怪，想要再有所提升是一件非常困难的事情。

　　虽然很想直接用隙间看一看，但是八云紫在估算出如今的幽香肯定会在第一时间察觉到自己的存在后便放弃了这个想法。

　　“难道说，幽香会变强是和筱筱有关系吗？还是说――”

　　八云紫轻抬右手，掌心覆在了苦情巨树的树干上。

　　半晌后，她颓然放下手臂。

　　什么也没有感觉出来。

　　和幽香不同，并不是花妖出身的八云紫没有办法如幽香一样和苦情巨树自如的交流。

　　她只能感受到苦情巨树有着自己的意志，但这股意志明显在拒绝她。

　　“嘛，算了，这些事情暂时可以不去考虑。接下来，就让咱看看，幽香你还有筱筱，到底会为涂山做到什么地步呢？”

　　“至于咱嘛，忙忙碌碌这么久，也该好好歇息歇息了呢，错过冬眠就不好了。”

　　与此同时。

　　花田。

　　背靠在床头，轻轻抱着怀中已经熟睡的华筱的幽香，忽然抬起头看向了苦情巨树的方向。

　　“这个感觉……错不了了。”

　　将华筱放在床上，低头温柔地在他额头亲吻后，幽香瞬间消失在了卧室内。

　　“呜……母亲大人……”

　　在幽香消失后，失去了温暖怀抱的华筱下意识地抱住了棉被，小脸在枕头上蹭了蹭，含糊不清地呢喃出声。

　　消失的幽香，出现在苦情巨树下。

　　“没有人？是错觉？”

　　幽香环顾四周，并没有发现什么可疑的身影。

　　想了想，她将手放在苦情巨树上。

　　“……果然不是错觉，她真的出现了？”

　　从苦情树口中得知了八云紫出现的幽香，瞬间释放精神力笼罩了整个涂山。

　　刹那间，涂山的一草一木全部清晰映入她的脑海中。

　　将整个涂山都搜索一边后，幽香仍旧没有发现八云紫的身影。

　　“明明已经找到我们了却不出现，八云紫，你想做什么？”

　　眯着眼睛的幽香，抬起头看着夜空。

　　====少女休憩中====

　　数日后。

　　“母亲大人，我回来了。”

　　推开家门的华筱，迈着小腿走进屋内。

　　坐在窗边的幽香将手中的书放下，转头对华筱露出一个温柔的微笑。

　　“筱筱回来了？快过来。”

　　“喔~”

　　走到幽香身边，华筱一头扑进对方怀中。

　　揉着华筱的脑袋，指尖感受着小花妖柔软的发丝，幽香问道：“怎么了？感觉筱筱你闷闷不乐的。”

　　“是这样的啦――最近不知道发生了什么事情，涂山的红线仙任务一次都没有成功过。”

　　“没有成功过吗？”

　　“是的，每一次找到转世续缘的对象后，结果大家都发现那个人居然已经有了相爱的人了。所以转世续缘自然失败了。”

　　幽香对涂山的事情并不在意，只是看到华筱不高兴，她便关切地多问了几句。

　　“红线仙的事情和筱筱也没有关系吧？为什么你会不高兴呢？”

　　“都是苏苏啦，她好不容易考上了红线仙，结果到现在一次任务都没有完成，拉着我嚎啕大哭，害得我心情都不好了。”

　　（……………………）

　　幽香顿时有些无奈。

　　那只死狐狸，变成小丫头了都还要让筱筱不高兴，真是太不讨人喜欢了。

　　“不说这个了，倒是母亲大人你也有心事哦！”

　　“哎？筱筱看出什么来了吗？”

　　华筱在幽香怀中得意地笑起来。

　　“哼哼，毕竟是母亲大人，有什么奇怪的地方的话我还是能够看出来的吧！”

　　上一秒还在郁闷的幽香此时立刻心花怒放。

　　（果然是好孩子！）

　　因为被小花妖关注到而高兴的幽香，将连日来因为八云紫出现而带来的郁闷一扫而空。

　　如果可以的话，幽香甚至想像这样，永远和华筱一起留在涂山，留在这个世界。

　　幻想乡打自己孩子注意的家伙太多了。

　　“所以母亲大人是有什么事情吗？我可以帮忙吗？”

　　小花妖睁着水润的大眼睛看着幽香。

　　将华筱抱起来放在自己双腿上后，幽香背靠在椅背上，双臂环住华筱的腰。

　　“没什么呢，妈妈会将所有的事情都处理好的，筱筱只需要开开心心的就行了。”

　　“哎？可是，我也想帮母亲大人做些事情的。”

　　“是吗？那妈妈现在口渴了，筱筱要怎么做呢？”

　　“我去给母亲大人倒水！”

　　“就是这样吗？”

　　“…………”

　　坐在幽香怀中的华筱脸逐渐红起来，扭扭捏捏地低下头。

　　“不行的……现在是白天的说。”

　　“可是妈妈真的渴了呢。”

　　“呜――”

　　被幽香轻轻用指腹在耳垂轻抚的华筱舒服地眯起了眼睛，最后迷迷糊糊间被幽香用手指抬起了下颌。

　　“好可爱。”

　　晕乎乎的华筱身上散发出来的花香让幽香眼中的占有欲空前强烈。

　　“筱筱，是好孩子对吧？”

　　“嗯……”

　　“所以好孩子要听妈妈的话对吧？”

　　“嗯……”

　　“那么，筱筱要永远留在妈妈身边知道吗？谁都不可以跟着走知道吗？”

　　“嗯……嗯！？”

　　突然反应过来自己好像莫名其妙答应了什么了不得的事情的样子的华筱突兀地睁大眼睛，结果还没有再说什么，柔软的唇瓣便被幽香一口含住。

　　“呜呜呜――……不行……呜呜……舌头麻了……咕噜噜噜噜……”




第125章・以华筱的节操为赌注，来比赛吧幽香！

　　当天夜里，八云紫再次悄然现身于涂山之巅。

　　“哎呀呀，不管看多少次，都感觉这里的风景相当壮丽呢――嘛，虽然在咱看来，还是幻想乡的风光更美一些就是了。”

　　“这就是所谓的『金窝银窝不如自己那充满了加龄臭的狗窝』吗？”

　　“…………啧！”

　　被幽香抓了个正着的八云紫面色一滞，缓缓转过身，她看着月色下清冷的幽香，眼神幽怨如被丈夫抛弃的小媳妇。

　　“真是的，一见面就这么说的幽香你真的好过分。还有咱虽然不是花妖，但也是充满了少女香的女孩子，幽香可不要口胡哦。”

　　幽香双手抱胸，歪着头，用看厨余垃圾的眼神看着八云紫。

　　“哦？是吗？”

　　“当然是真的！”

　　八云紫特别孩子气地双手叉腰，骄傲地仰着头。

　　“另外，咱们这也算得上是他乡遇故知了吧？幽香你知道咱为了找你们找的有多辛苦吗？不请我去家里喝杯茶？还有，筱筱这孩子咱也好久没有抱过他了，怪想念的。”

　　“最后一句话才是重点吧？”幽香毫不客气地指出了八云紫的小心思，“行了别废话了，告诉我你到底在打什么主意？最近这段时间涂山遇上的事情是你在背后搞鬼吧？”

　　“事情？什么事情？哎呀！紫什么都不知道的说☆~！”

　　八云紫手指点着脸颊，试图萌混过关。

　　如果换了旁人的话，一定会被八云紫萌杀的吧？

　　但是啊，萌娘具有免疫其他萌娘的萌杀攻击的属性，就好像萝莉一般具有排斥其他萝莉的特性一样。

　　――这话你们就当真的听。

　　所以面对八云紫的卖萌，幽香的内心毫无波动，甚至有点想笑。

　　“不知道吗？没关系的。”

　　幽香握起了拳头。

　　“自从实力提升后，我还没有痛痛快快打过一架，正好你来了有些手痒，来来来，咱们松松经骨，你年纪大了偶尔也需要多活动活动，不然骨质疏松的话，你们家的狐狸会难过的。”

　　这个世界上有胆子和八云紫这样说话的人估计也就只有像幽香这样的大妖怪了……

　　八云紫看到幽香似乎真的要和她当场打起来，立刻打开折扇遮住面颊后退一步。

　　“不不不，刚见面就动手什么的果然还是太暴力了。好吧好吧，咱就承认了――没错，这背后的事情确实有咱在推波助澜就是了。”

　　“嘁……”看到八云紫这么快认怂，幽香有些无趣地啐了一声，“所以你想干什么？”

　　八云紫没有立刻回答，瑰丽的紫色眼眸转了转，巧笑倩兮地说到：“咱们打个赌如何？”

　　“打赌？”

　　“没错，如果筱筱那个孩子可以完美地度过此次危机，那咱就答应你一个条件，反过来的话，将筱筱借给咱玩……不对是用……咳！是借给咱帮忙做些事儿怎么样？”

　　“我为什么要答应你？”

　　幽香显然不会同意这种拿自己孩子作为赌注的比赛。

　　“别这么急着拒绝嘛！”八云紫充满自信地笑起来，打开隙间，从里面取出了一个小盒子，盒子上面有着龙湾的标志，“这个东西呢，是咱费尽千辛万苦找到的，里面的小瓶子里装的，据说是那位名叫观自在的大神手中的玉净瓶中的杨柳甘露哟，这样的好东西，对筱筱这样还在成长期的妖怪尤其是花妖而言是绝对的宝贝吧？”

　　幽香心动了。

　　杨柳甘露呢，那可是连人参果树都能救活的好东西。

　　如果这个东西是给她的，那幽香同样会毫不犹豫拒绝。

　　但这个东西是给华筱的话，作为母亲的幽香实在想不出自己拒绝的理由。

　　“补充一点，无论输赢，这个好东西事后都会送给筱筱的哟。”

　　“…………”

　　左思右想，实在没有办法拒绝的幽香，咬着牙点头。

　　“好！我就同意了！但是――虽然站在我的立场不应该这样说，但是如果筱筱真的输了，你绝对不准对他做任何奇怪的事情！”

　　“绝・对・不・会！”

　　八云紫笑的如同偷到了鸡的八云蓝。

　　杨柳甘露当然是真的，只不过费尽千辛万苦？

　　――龙宫深处，贡献无数珍宝给八云紫企图得到她芳心的龙太子此时泪流满面。

　　====我是蓝才不会偷鸡呢的分割线====

　　翌日。

　　涂山大殿。

　　“砰！”

　　将手中的文件重重拍在桌上，涂山雅雅阴沉着脸咬牙切齿。

　　“这一定是有人在刻意针对我们涂山！迄今为止所有的转世续缘计划全都失败了！所有的续缘对象的转世居然正巧都在这几天内有了新的恋人！？你骗狐狸呐！”

　　涂山容容双手插在衣袖中，眯着眼睛分析着目前的情况。

　　“根据推测，背后的黑手应该只是想要破坏我们涂山的红线仙任务。只是有些奇怪，转世续缘的人的资料，只能通过红线仙的天书来查看，这幕后的黑手是如何如此精准地找到每一个续缘之人的？”

　　“这件事情先放一边，当务之急还是想办法阻止目前的情况。否则这个月我们的业绩会下降多少个百分点啊！那可都是钱啊！”

　　涂山雅雅开始思考对策。

　　“哎呀~这种问题交给在下如何？”

　　一个抑扬顿挫、充满了骚气的磁性男声响起。

　　颜如玉走进大殿，对着涂山雅雅和涂山容容行礼后，一手叉腰，一手轻抚额前刘海，给全身上下打上了五彩缤纷的泡泡后于充满少女心的背景中说到：

　　“让在下出马，将那些续缘对象全都勾引过来。凭借在下的魅力那绝对是男女通杀――只要让那些续缘之人目前的爱人看清楚他们的对象是一个朝三暮四的家伙的话，自然便会分手吧？到时候我们就能继续转世续缘了。”

　　然而话音刚落，涂山雅雅和涂山容容都用相当危险的目光盯着颜如玉。

　　“呃……这是怎么了？”

　　“颜如玉啊……”

　　涂山容容叹息出声。

　　“……这么长时间了，我因为忙疏于管教，但是华筱弟弟也没有教你吗？”

　　“教我什么？”

　　完全不明白发生了什么事情的颜如玉一脸懵逼。

　　“涂山宗旨――转世续缘有个前提，那就是务必不能破坏转生之人今生的恋情。我们只能在找到续缘对象后，确认其今生还没有恋人的情况下才会进行续缘任务。毕竟，虽然前世的爱情是真的，但谁又能否认那些人今生的情感？”

　　“没错，这也是我们的红线仙的任务成功率并不是百分之百的原因，很多时候，当我们找到目标时，他或者她已经有了恋人甚至已经结婚生子，这样的情况下，我们是不能去破坏他们的姻缘的。颜如玉，你的行为――非常糟糕！”

　　颜如玉冷汗涔涔地点点头，有些羞愧地垂下脑袋。

　　“抱歉，雅雅大人，容容师父。”

　　“该抱歉的是我吧，没有好好教你这些东西。”

　　华筱的声音忽然响起。

　　出现在颜如玉身后的他，伸手拍拍颜如玉的胳膊――本来想要拍肩膀但身高不够。

　　“雅雅姐，容容姐，这件事让我和富贵去调查一下如何？”

　　“哦呀？华筱弟弟怎么突然这么积极了？”

　　华筱闻言小脸立刻苦下来。

　　“还不是苏苏啦，因为红线仙任务总是失败，哭的稀里哗啦地我都看不下去了。”

　　涂山雅雅和涂山容容对视一眼，点点头。

　　“行，既然这样，那么事情就交给华筱弟弟你去调查好了。”

　　“交给我吧！”

　　华筱拍着胸脯立下保证。

　　（PS・插画上线――华筱X王权富贵）

　　（再PS・这张图是一个小姐姐画的就是了~）





第126章・要不要来点摄妖香？

　　“所以这就是你将我叫出来的理由？”

　　走在山道上的王权富贵一脸郁闷。

　　华筱双手放在后脑勺上，回过头笑嘻嘻地对身后的王权富贵说到：“我这不是看你在涂山待了这么多年无聊了，拉着你出来玩儿吗？”

　　“筱筱弟弟筱筱弟弟，我们不是去调查有人捣乱红线仙任务的事情的吗？”

　　涂山苏苏拉着华筱的衣摆，小心翼翼地取出自己的天书。

　　这可是她通过红线仙测试后才从涂山雅雅那里得到的天书，小狐妖一直以为是自己成为红线仙的奖励，但是华筱却明白，这本天书实际上便是涂山红红的天书。

　　换句话说，苏苏根本就不需要去参加什么红线仙测试，因为她本就是红线仙。

　　真是被雅雅姐给坑惨了呢――瞥了一眼苏苏手中的天书后，华筱幽幽想到。

　　“调查，调查，但是公款吃喝……不对我是说顺便四处玩玩也是可以的嘛！”

　　“公款吃喝？”王权富贵呵呵笑了，“你怕不是不知道，这次的所有活动经费事后都会让咱们自己负责的吧？”

　　“富贵富贵，那样一来的话，咱们家不是也要承担吗？”

　　“……”

　　牵着王权富贵小手的清瞳点出了事实的真相，王权富贵迅速失去颜色。

　　“对了，咱们这次的任务地点是哪里？”

　　“让苏苏看看喔……”

　　苏苏不知道从什么地方掏出一张小纸条，看着上面的文字念起来。

　　“我们这次要去找的是一个叫厉雪扬的姐姐，她现在住在建邺城，和她签订契约的是沙狐王子梵云飞。”

　　“建邺城……总觉得我们会在城外遇上一群大海龟然后进城时还能被一个叫老孙头的家伙找上门拜托去抓鬼的样子，话说我们要不要事先准备一点摄妖香？”

　　“你都在说些什么乱七八糟的东西？那个摄妖香一听就是针对妖怪的吧？你身为妖怪却去准备摄妖香是在搞笑吗？”

　　“哇富贵，你越来越像一个吐槽役了，GOODJOB！”

　　“你以为这都是谁害的呀！认识你这个没节操的妖怪我觉得是我这辈子最大的错误！”

　　王权富贵翻起了白眼。

　　“另外，建邺城外哪儿来的大海龟？那里距离海岸还有很长一段距离的好吧。”

　　华筱也知道这个建邺城和自己印象中某个曾经让无数人痴迷但是现在却沦为坑钱货的游戏中经典的新手村不一样。

　　他的注意力很快放在了厉雪扬和梵云飞身上来。

　　“苏苏，沙狐王子梵云飞是自己找上门来的吧？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　苏苏点着小脑袋。

　　“几百年前厉雪扬和梵云飞缔结契约后直到现在，每一次厉雪扬的转世都没有能够成功和梵云飞续缘，也不知道这一次能不能成功的说。”

　　小丫头看上去似乎信心不足。

　　一开始从雅雅姐手中拿到天书后，苏苏可是信心满满地说过会成为一个合格的红线仙，为此甚至决定一个人离开涂山去执行任务，结果却碰了一鼻子灰。

　　连续好几次的失败后，到现在苏苏的精气神都萎靡了不少。

　　“这里距离建邺城还有很长一段距离――喂，富贵儿，该你派上用场了哦。”

　　“其实你将我拉着一起出门的原因就是为了让我当车夫吧？”

　　王权富贵虽然口头上在抱怨，却依旧取出了飞剑。

　　当然不是王权剑，也不是王权剑意，而是一柄普通的飞剑。

　　虽然和王权剑意没有办法比，但是如果只是用来作为赶路的飞剑的话便绰绰有余了。

　　飞剑在王权富贵的控制下迅速变大，随后王权富贵便被清瞳抱着跳了上去。

　　在华筱拉着苏苏也上了飞剑后，四人一剑化作一道流光飞上天空。

　　“哇哇哇哇哇哇哇哇――”

　　第一次坐飞剑飞上天空的苏苏兴奋地大呼小叫，甚至好奇地双手趴在剑身上，探头探脑地朝着下面看。

　　华筱一直紧紧盯着苏苏，生怕这个冒失的小狐妖一不小心掉下去。

　　另一边，王权富贵遄帕程起头看着将自己抱在怀里的清瞳。

　　“那个，清瞳，可以将我放下来吗？”

　　“我不。小富贵软软的抱着好舒服。”

　　“不是，这样很丢脸的……”

　　平日里没有外人就他们两个的时候，清瞳怎么折腾王权富贵他都没有太大意见，但是当着华筱的面的话――

　　仿佛感受到了身后华筱投过来的目光，王权富贵开始挣扎起来。

　　只不过一则他要控制飞剑，二则还需要小心不让清瞳因为自己的动作不小心掉下去，所以最后动来动去也没能摆脱清瞳的怀抱。

　　不但如此，清瞳甚至红着脸小声在王权富贵耳畔低语：

　　“富贵，别动了，蹭的我痒痒……身体和心里都痒痒~”

　　“……！！！”

　　“噫！”

　　“噫你妹呀！你这个鬼知道每天都和幽香大人在做些什么奇怪事情的家伙才没有资格对别人‘噫噫噫噫噫’的吧！？”

　　“那只是普通的亲子交流而已！”

　　华筱双手叉腰一脸自豪――就算自己再怎么不太适应来自母亲大人的亲昵，但在别人面前可绝对不能认怂！

　　四人打打闹闹间，很快飞剑便来到了建邺城外。

　　为了避免引起骚乱，王权富贵直接在城外的小树林中降落。

　　作为东南地域的一座名城，建邺毫无疑问是一个异常繁华的城市。

　　“来，苏苏，将这个兜帽带上，把你的狐狸耳朵遮起来。”

　　华筱在苏苏头顶罩上一个兜帽。

　　虽然人类和妖怪之间的紧张局势大大缓解，但是妖怪堂而皇之出现在人类的城市当中多多少少还是会引起关注的。

　　已经迫不及待想要去建邺城里玩的苏苏在戴上兜帽后立刻一溜烟儿跑了出去，一般跑还一边招呼着华筱三人跟上。

　　小树林外，通往建邺城的官道上时不时会看到一些行人。

　　他们在注意到华筱一行四人后无一例外会露出惊艳的神情，随后带着几分畏惧地回避。

　　如今可不是几百年后的世界，像华筱他们这样面容精致皮肤白皙一看就没有做过任何体力劳动的人，在普通人类眼中毫无疑问是有权有势家的孩子。

　　作为平民，畏惧这样的存在是天性。




第127章・是可以吃的香蕉

　　时至中午，建邺城的某间客栈。

　　顺便一提客栈的名字并不叫『有间客栈』。

　　――再提一下，它的名字叫『老歪脖子树客栈』。

　　华筱在第一次看到这个名字的时候一度怀疑踏进去就会看到一个正在怒斥店员的掌柜。

　　虽然名字很奇怪，但是客栈里的饭菜味道还是相当不错的。

　　“来，富贵，张嘴，啊――”

　　“富贵富贵，尝尝这个喔！”

　　“再张嘴，啊――”

　　清瞳是个不会放过任何拉着王权富贵一起乱扔狗粮和闪光弹的妹子，所以她成功吸引了整个客栈所有单身狗们的注意力。

　　感受着底楼那些用餐的人们正在升腾的怒气，华筱一脸欣慰地说到：“富贵，加油，你距离被包养这个终极目标已经不远了。”

　　“你有见过被包养的人却承担了家庭所有经济来源的情况吗！？”

　　“哦，抱歉，我还以为你的目标是被包养来着，原来你的理想是成为一个仆人兼宠物？”

　　“更糟糕了吧！”

　　王权富贵刚准备怼回去，旁边的清瞳又将一块肉塞进了他嘴里，然后摸摸头。

　　王权富贵瞬间露出小猫咪一样舒服的表情。

　　（这个家伙完了……）

　　华筱以手扶额，突然有些怀念曾经那个气质高冷不苟言笑的道门兵人。

　　另外清瞳训练王权富贵的技术也太高超了吧？

　　看看别人家的妹子，华筱又看了看旁边吃的一塌糊涂，整个小脸上如今已经满是米粒和油渍的苏苏，忽然感觉心好累。

　　就在这个时候，有一男一女走进了客栈。

　　华筱抬眼看向对方，发现是一对年轻男女。

　　只不过――

　　“猴子？”

　　那个女人是个普通人类没有错，但是那个男人明显是只猴子变的。

　　猴子变成的男性人类，在走进客栈的第一时间也注意到了华筱一桌。

　　“苏苏，把厉雪扬的画像拿出来看看。”

　　华筱小声在苏苏耳畔低语。

　　虽然不明白为什么，但是苏苏依旧听话地将画像拿出来。

　　果然如华筱所猜的那样，画像上的厉雪扬和那个人类女性一模一样。

　　“啊！目标发现！”

　　这个时候，苏苏同样注意到了厉雪扬，看了看画像确认没有认错人后，苏苏立刻指着厉雪扬叫了起来。

　　“哎？小妹妹，我们认识吗？”

　　厉雪扬看到可爱的苏苏后带着微笑走过来。

　　“你就是雪杨姐姐吗？”

　　“是的哦，小妹妹是谁家的孩子？”

　　虽然是在问苏苏，但是厉雪扬的目光确实看着清瞳。

　　没有办法，四个人里面就清瞳看上去是个大人――这一副母亲带着三孩子出门的既视感实在是太重了。

　　“别误会。”清瞳注意到厉雪扬的眼神后，立马将王权富贵抱在怀中，“这是我男人，不是我儿子。”

　　厉雪扬受到一段暴击：“……”

　　苏苏：“雪杨姐姐，和我去结婚吧！”

　　厉雪扬受到二段暴击：“……”

　　华筱：“解释一下，不是和这丫头结婚（厉雪扬松了口气），是让你和一只土狗结婚。”

　　厉雪扬号被击沉。

　　“呵……呵呵……”

　　嘴角抽搐的少女显然认为自己遇上了一群神经病，遂决定直接转身离开。

　　“雪扬，我们走吧。”

　　“等一下！”

　　华筱出声叫住了转身的厉雪扬，跳下椅子后迈着小腿走到她身边。

　　或许是因为华筱实在是太可爱的缘故，厉雪扬耐心地站在原地。

　　然而出乎意料的，华筱居然直接越过了厉雪扬，来到了变成人类的猴子面前。

　　然后他掏出了香蕉。

　　请不要误会，是可以吃的香蕉。

　　――我知道有人要吐槽『那个也是可以吃的呀（滑稽）』，那么重新来过：是可以清热润肠，促进肠胃运动的香蕉……完了我怎么感觉好像更奇怪了！？

　　看着手拿香蕉在自己身前晃来晃去的华筱，猴子的脸迅速黑下去：“…………＃”

　　“噫？猴子不都是喜欢香蕉的吗？”

　　（被看穿了啊）

　　猴子顿时明白了现状。

　　按照傲来国的计划，是找到转世续缘的人类，如果对方已经有了喜欢但却没有表明心迹的对象则促成双方，如果对方没有，则找到一个倾慕对方的普通人类，伪装成他或者她的样子让续缘对象坠入爱河，租后再修改被伪装的人类的记忆，让其误认为猴子和续缘对象的恋爱经历都是自己的就行了。

　　总而言之就是要不惜一切代价在涂山红线仙找上门前让这些续缘对象都快点滚去结婚……

　　“小弟弟，请不要胡闹了，不然姐姐要生气了。”

　　厉雪扬皱起眉头，同时心中大感可惜――这么可爱的小孩子居然脑子有问题？

　　华筱笑嘻嘻地转头对厉雪扬说到：“这位小姐姐，你难道喜欢的是猴子吗？”

　　“……猴子？”

　　“对喔――”华筱指着眼前的猴子，“这个男人，是一只猴子变的！”

　　“不要胡说八道了！！！姐姐生气了知道吗！？”

　　厉雪扬拉着猴子的手就要离开，然而上一刻还被清瞳抱在怀中的王权富贵下一秒便出现在二人身边。

　　“…………”

　　猴子抿了抿唇瓣，突然笑起来。

　　“没想到，你们居然找的这么快？我还以为还能够再多玩一玩的。”

　　厉雪扬：“……？？”

　　她的心中突然升起不好的预感。

　　紧接着她便惊悚的发现，自己身边这些日子一来一直对她呵护备至的男人，居然逐渐变成了一个妖怪！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！！！”

　　可怜的少女尖叫一声后，非常爽快的白眼一翻晕过去。

　　也就是在这个时候，猴子对着华筱一拳便打过来！

　　“有难兄弟挡！”

　　华筱一把将旁边的王权富贵拉过来挡在身前。

　　“之后我一定要打死你啊魂淡妖怪！”

　　王权富贵一边抬起双手挡住了猴子的拳击，一边头也不回地对着华筱破口大骂。

　　砰！

　　出拳之后的猴子撞破了客栈的屋顶就要逃走。

　　“休想逃！”

　　下方的清瞳从嘴里吐出蜘蛛丝，蛛丝飞上天空缠住了猴子的双腿。

　　趁着这个空隙，华筱和王权富贵同时飞上天，一左一右对猴子发动了夹击！




第128章・就决定是你了，香蕉君！

　　猴子显然不是普通的猴子。

　　虽然不清楚他在傲来的地位怎么样，但想来应该并不低才对。

　　因为这只猴子居然能够同时接住华筱和王权富贵一左一右的夹击。

　　哪怕华筱现在没有变身成美少年全力全开，实力也不是普通的妖怪能够扛得住的，更何况还有一个王权富贵在？

　　形象生动的阐释了什么叫做一拳一个小朋友的猴子将华筱和王权富贵砸飞后，又轻松挣脱了清瞳吐出来的蜘蛛丝。

　　“不要小看人呀！我这些年可是有好好练过的！”

　　见到自己的蛛丝被挣脱后，清瞳鼓起了腮帮子。

　　她一点也不担心另外两人。

　　“这可是从华筱弟弟那里学来的新招数！”

　　清瞳对着天空中的猴子伸出右臂，随后从手腕处biubiu地射出了无数的蜘蛛丝来。

　　所以说蜘蛛侠什么的，依靠被蜘蛛咬一口变异哪有直接从蜘蛛变成人更合适的对吧？

　　激射出的蛛丝眨眼间粘在了对面的房顶上，随后清瞳一收蛛丝，整个人被迅速拉上天空。

　　半空中的清瞳接连不断对着猴子用手腕发射蛛丝编制天罗地网。

　　可惜的是，清瞳的蛛丝虽然比普通的蛛丝无论强度还是韧性或者粘性都强上不少，依旧没有办法将猴子困住。

　　只不过，虽然清瞳只能阻止他一瞬间，但这么短的时间已经足够了。

　　“吃我王权富贵炮啦！”

　　猴子的腹部猛然受到一阵撞击。

　　“噗――！！！”

　　他低下头，目瞪口呆地看着一头砸在自己肚子上的王权富贵。

　　而远处的地面上，保持着将王权富贵扔出去的姿势的华筱立刻对着赶过来的苏苏比出剪刀手。

　　感觉肚子里一阵翻江倒海的猴子，再也没有办法维持身体飞在天上，和王权富贵一起朝着地面坠落。

　　落地后的猴子还没有来得及爬起来，王权富贵和华筱两人立刻扑上去，一个抱住了头一个抱住了双腿，开始用力朝两个方向拉扯。

　　清瞳立刻发射蜘蛛丝将猴子的双手捆住。

　　“苏苏也来！嘿咻！”

　　赶过来的苏苏跑到半空中高高跃起，然后双腿踩在了猴子的肚子上。

　　紧接着她就被弹起来，落在地上，咕噜噜滚出老远……

　　“啊疼疼疼疼疼疼疼……”

　　快喘不过气来的猴子发出哀嚎。

　　泪流满面的他悲哀的发现，自己居然被人用小孩子打架的方式给干掉了。

　　====少女休憩中====

　　城外的小树林是一个非常神奇的地方。

　　这里常年出没着采花贼、漂亮尼姑、初出茅驴的小白以及某个贪吃乞丐。

　　当然如果你运气糟糕的话说不定还会遇上一个叫素还真的家伙对你喊一声“前辈”！

　　此时，在建邺城外的小树林中，被华筱用自己召唤出来的藤蔓吊在树上动弹不得的某倒霉猴子一脸硬气。

　　“你招还是不招？”

　　啪！

　　华筱将手中的皮鞭打的砰砰响。

　　猴子继续硬气中。

　　“上刑吧！猴子永不为奴！”

　　“是吗？”华筱笑的那叫一个愉悦，“我曾经说过，有机会一定要将香蕉塞满猴子身上所有能塞的洞里去的――呐，你想试试看什么叫做『一步到胃』吗？来自自由の美利坚的大香蕉了解一下？”

　　猴子顿时菊花一紧……

　　“富贵富贵，华筱弟弟到底想要做什么啊？”

　　“苏苏也想知道的说。”

　　“呃……你们还是不要知道的比较好。”

　　不远处正在吃瓜看戏的王权富贵冷汗涔涔地试图扑灭两个女孩子的好奇心。

　　“我！我是不会怕的！”

　　猴子任旧硬气中。

　　华筱打了个响指。

　　“行，成全你。就决定是你了，香蕉君！”

　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫――――”

　　马赛克时间后。

　　打开了新世界大门的猴子浑身汗水，虚脱地喘着粗气。

　　“现在，你招还是不招？说！地下党……呸，傲来国到底在搞什么阴谋！？”

　　“我、我不知道……”

　　华筱仔细打量着猴子，最终确认这个家伙应该是真的不知道。

　　“嘁！麻烦！”

　　感觉无趣的华筱也不管猴子，直接转身走到了王权富贵等人一边。

　　“现在怎么办？我们什么都没有得到。”

　　王权富贵问到。

　　“不，至少还是有收获的。”华筱摇摇头，“最起码，我们知道是傲来国在背后搞事情。”

　　“所以呢，难不成你要打上傲来国去？”

　　“为什么不去？这只猴子不知道计划，傲来顶层的猴子总该知道吧？”

　　“就凭我们几个？”

　　王权富贵指了指自己。

　　“不是去送菜吗！？”

　　华筱鄙夷地看着王权富贵：“有点自信好不好，我们可是有底牌的！”

　　“你是说你那个有时效的变身技能吗？老实讲我没有信心。”

　　“谁说是那个了。”华筱竖起食指，“我的底牌可不是这个！”

　　“那是什么？”

　　“我的底牌是――叫妈妈！”

　　华筱双手叉腰，一脸自豪。

　　……

　　……

　　……

　　“我会相信你这个笨蛋有办法果然是一件最蠢的事情！”

　　====小孩子打不过叫妈妈不是很正常吗====

　　“抱歉喔，筱筱，这件事情的话，妈妈没有办法帮你呢。”

　　出乎意料的，回到涂山报告事情调查结果后，找幽香寻求支援的华筱得到的回应却是拒绝。

　　“…………啊！？”

　　完全不能理解发生了什么事情的华筱心中惶然。

　　拒绝了？

　　母亲大人拒绝我了！

　　“不但妈妈没有办法帮你，实际上，这一次的事情只能靠筱筱你解决了，就算是涂山雅雅她们也不能出手。”

　　华筱垂下头。

　　幽香轻轻将小花妖抱在怀中。

　　“呜……我知道了。”

　　半晌后，将头埋在幽香胸前的华筱发出闷闷的声音。

　　“这个是母亲大人对我的考验吗？”

　　想岔了的华筱发出疑问。

　　幽香没有直接回答，只是始终温柔地轻抚华筱的头顶。

　　在幽香怀中腻歪了一阵子后，恢复过来的华筱挣脱了母亲大人的怀抱。

　　脸上重新绽放出笑容的他说到：

　　“放心吧！虽然不明白母亲大人为什么不帮忙，但是我一定会解决这件事情的！”

　　“好孩子呢，那妈妈就等你的好消息了――成功以后，妈妈有奖励的哦！”

　　“奖励？确定不是又要让我提供花蜜吗？”

　　“…………”

　　“母亲大人！请看着我的眼睛回答！”




第129章・被小瞧了呢

　　翌日。

　　“幽香大人，您的花茶。”

　　一身侍女打扮的黑狐恭敬地端着一壶花茶来到幽香身边。

　　给自己斟满一杯后，稍许品尝一口的幽香便将茶杯放在桌上。

　　“嗯，你怎么了？”

　　“是这样的，幽香大人。”黑狐缓缓开口，“就这样让筱筱大人去面对傲来国真的没有问题吗？”

　　“没有问题的，如果是以前的筱筱的话，我还会有些担心。但是现在嘛……那个孩子，可是有着连自己都不清楚的潜力的。”

　　黑狐回想起华筱几乎每天都看得见的成长，在听到幽香的话后也点点头。

　　有时候，她可是无比羡慕华筱惊才绝艳的天资。

　　特别是在得知华筱从诞生到现在还不到百年后，黑狐更是有一种自己以往的妖生都活到了梵云飞身上去的错觉。

　　且不提黑狐这边和幽香的对话，华筱在今天一大早再次离开涂山。

　　当然不是一个人，所谓有福自己享，有难兄弟挡，所以王权富贵这么一个好兄弟当然是要拉上的。

　　因为这次是去砸傲来国的场子，所以只有华筱和王权富贵两个人前往，什么平丘月初颜如玉都乖乖留下来。

　　清瞳更是站在涂山界碑处咬着手绢一脸送丈夫上1999年地球保卫战战场的悲痛欲绝的表情。

　　如果这个时候能够在华筱和王权富贵的背影中配上一曲『Immortal』或者『Requiem for a war』就更棒了！

　　“所以这就是你用那个什么MP4放奇怪音乐的理由！？”

　　控制着飞剑的王权富贵终于忍不住回头开始疯狂吐槽。

　　“把那个该死的手动BGM给关掉啦！难道你就没发现咱们脚下这飞剑都在按照节奏抖起来了吗！？”

　　“我这不是活跃下气氛吗？”

　　“不，这只会让人感觉很蠢。”

　　盘腿坐在飞剑前头的王权富贵气呼呼地转过头。

　　“喂，你到底有什么计划？”

　　“计划当然有了，A计划B计划C计划你要先听哪一个？”

　　“都说说看。”

　　“行！A计划就是将傲来最厉害的猴子揍一顿，B计划就是将傲来最厉害的一群猴子都揍一顿，C计划就是将所有的猴子全都揍一顿！”

　　“啊……就平日里幽香大人的行事作风来看，你会提出这种几乎等于没有的计划也不是什么奇怪的事情――个屁啦！我们这是去送死吧？”

　　有一搭没一搭的日常吐槽下，以王权富贵驾驶飞剑的速度，二人只是半天的时间便出现在了傲来国上空。

　　也不知道是不是错觉，在经过龙湾的上空的时候，华筱总觉得好像有什么人在暗中监视。

　　傲来国位于东海之上最大的一块岛屿上。

　　岛上的地形中间高，四周低，位于正中央的是一座高山。

　　而虽然说是“国”，但实际上也不过是一个比涂山稍微大一些的岛屿罢了。

　　一来到中央高山之上，华筱和王权富贵瞬间便感应到他们二人被某个很厉害的家伙锁定了。

　　“这个气息……原来是他，老朋友了。”

　　分辨出气息的主人就是曾经有过一面之缘的傲来国三少爷后，华筱和王权富贵对视一眼。

　　“怎么办？直接下去？”

　　“下去呀。”

　　“真下去啊！”

　　王权富贵哀叹一声。

　　“我到底是发了什么疯才会陪你来玩儿命。”

　　虽然嘴上在抱怨，身体却很老实的王权富贵控制着飞剑直接降落在了傲来国正殿前的巨大广场上。

　　广场中央有着一座高耸的石像，那是一只肩扛金箍棒，正在怒视着上苍的金甲猴子的形象。

　　“那就是傲来国传说中强大无比，但是已经很久没有真正出现在世人眼前甚至连存在本身都开始被质疑的『大圣』吗？”

　　“正是！”

　　回答华筱的并不是王权富贵，而是化作一道金光突兀出现在二人身前的三少爷。

　　“不过，大圣的存在本身是不容置疑的，大圣只是去了天外而已！”

　　说到这里，三少爷看向华筱的目光有着几分探寻。

　　眼前的小花妖和她的母亲，以及最近出现在傲来国的那个强大得过分的金发妖怪，都是来自天外的。

　　三少爷很想通过他们找到前往天外的方法，去追寻大圣的足迹。

　　传言，地府新任的阎罗也是从天外来的，不但实力强大，更是一出场就把他的姐姐给抓到了地府去赎罪。

　　结果就是，现在傲来国能够主事的只剩下三少爷一人了。

　　如果不是那位金发妖怪八云紫不知道通过什么手段居然真的能够修补四弟残缺的灵魂，让他看到了四弟重生的希望，三少爷都不知道只有自己一个人扛大旗的傲来国会遇上什么事。

　　一想到自己和八云紫的交易，三少爷就有些心惊胆战。

　　（我现在揍了这个小花妖的话，将来真的不会被那个可怕的妖怪打死吗？）

　　“不会的哟，咱保证~”――八云紫虽然这么说了，但是三少爷总觉得不靠谱。

　　只是自己如果不按照八云紫的说的办事儿的话，以现在地府不在傲来掌控的情况来看，他们已经没有办法让四弟重生了。

　　“这不是三少爷吗？近来可好啊？”

　　华筱顶着一副小孩子的样子，却老气横秋地和三少爷打招呼，看的三少爷嘴角抽搐。

　　而且――

　　“你们……怎么变小了？”

　　““还不都是这个魂淡的错啦！””

　　被戳到了痛楚的王权富贵和华筱同时指着对方的脸开始帅锅。

　　和第一次见面的时候相比差别太大了，难道说身体变小了结果导致脑容量也跟着变小了吗？

　　想不明白的三少爷索性不再想。

　　他站在原地冲着王权富贵和华筱招手。

　　“算了，对你们身上发生的事情我也不感兴趣。我知道你们来的目的，当年如果想要得知真相的话，还得让我看看你们有没有那个本事。”

　　“所以说对妖怪而言，一切的交涉最终结果都是用拳头解决问题嘛。”

　　“毕竟是妖怪，你们两个一起上吧，免得别人说我欺负小朋友。”

　　将小朋友三个字咬的特别重的三少爷并没有太在意眼前的二人。

　　如果是幽香亲自出场他肯定选择逃跑，但如果面对的是华筱――哪怕加上一个王权富贵――三少爷也觉得自己胜算是十成。

　　“被小瞧了啊……”

　　“确实被小瞧了呢。”

　　华筱与王权富贵对视一眼。

　　王权富贵的手中出现了王权剑意，而华筱周围也开始凭空出现一片美丽的花雨。

　　“！！”

　　在王权剑意和花雨出现的瞬间，三少爷忽然察觉到一丝危机。

　　下一刻，眼前的两个小孩子消失了！

　　====狐妖就要写完了====

　　所以接下来，是去在全世界传播阿库西斯教呢？

　　还是去和骨天乐……对不起我是说骨傲天一起玩♂游戏呢？




第130章・请关爱幻想乡的空巢老人

　　最先出现在三少爷身前的，是挥舞着王权剑意的王权富贵。

　　自上而下带着烈焰的王权剑意，仅仅是靠近就让三少爷的皮肤感受到了一阵灼热。

　　“没用的！”

　　只是抬起手而已。

　　王权富贵的剑便挥不动了。

　　单手直接抓住了王权剑意的三少爷，随手一甩便将王权富贵小小的身姿扔出去。

　　后发而至的华筱于半空中伸手握住王权富贵的左手，二人在半空中以互握的双手为圆心转了一圈后――

　　“丢你富贵啦！”

　　“喂喂喂我以为你不会再这样的啊魂淡！”

　　原本认为华筱是要将自己接住的王权富贵在被华筱用同样的手段再一次当成武器丢出去后只来得及吐槽一句便已经重新回到了三少爷跟前。

　　没有想到华筱会将王权富贵扔回来的三少爷迅速抬起双臂，挡住了刺来的王权剑意。

　　巨大的力道自双臂传来，将三少爷的身体震退。

　　后退的三少爷，身后忽然传来一阵令人汗毛倒竖的危机感。

　　“乖乖趴下吧！”

　　不知道什么时候已经出现在他身后的华筱，双手紧握成拳，小小的拳头却如同重锤一样猛然砸在三少爷的肩头。

　　轰――！！！！！

　　大地震动，整个傲来国仿佛遭遇了地震一般，不少建筑更是在这一次的震撼中倒塌。

　　“还真是简单粗暴……这也是幽香大人交给你的？”

　　王权富贵擦拭一番额头的冷汗。

　　“嘛嘛，母亲大人呢总是吐槽我不喜欢直接用拳头――嗯！？”

　　“你们莫不是以为我就这样完了？”

　　华筱还没有说完，滚滚烟尘中便被一阵狂风破开，挥动着金箍棒的三少爷一棍子砸向华筱。

　　只来得及用小手在棍身上做一番抵挡的华筱毫无疑问被一棒子敲飞到天上去。

　　站在地上的三少爷双腿弯曲就要发动追击，天空中的王权富贵立刻疯狂地挥动着王权剑意。

　　“你休想啦！”

　　王权剑意发动的密集剑气组成的天罗地网阻止了三少爷接下来的行动。

　　在王权富贵停止攻击后，剑网还没有来得及散去，天空中的华筱又发出了一记魔炮，自上而下淹没了三少爷的身体。

　　====少女偷窥中====

　　傲来国大殿深处。

　　通过隙间看着战斗场景的八云紫略微颔首。

　　“虽然不明白为什么，但是筱筱这个孩子却是变强了不少，而且和那个奇怪的小家伙的配合也显得相当默契呢。”

　　“嚼嚼……嚼嚼……比起这个，紫~什么时候才能找到妖梦呀……嚼嚼……嚼嚼……”

　　整个人都咸鱼化的幽幽子趴在八云紫身边，虽然脸上无精打采，但是嘴上的动作却丝毫不慢。

　　“没有妖梦的话，感觉白玉楼都要失去活力了。”

　　“啊啦，幽子，明明都是在冥界了，没有『活力』才是正常的情况呢。”

　　八云紫一边回答，一边深有感触地叹息出声。

　　幽幽子离开了妖梦后已经彻底活成了一只咸鱼，而失去了八云蓝的八云紫同样也咸得差不多了。

　　换下来的衣服没有人洗，每天的饭菜没有人准备，工作也没有人可以甩包袱，发生什么事情也不再能够将所有责任推到蓝身上去，就连大结界的定期维护工作也需要自己亲自动手……

　　“真是的，再这样下去的话，咱那美丽的少女姿容可就要因为过度操劳而变得灰暗了呢。”

　　实际上，和八云家以及白玉楼一样陷入了『运转障碍』的还有守矢神社。

　　没有了早苗后，守矢神社的香火钱一落千丈，而这还只是所有糟糕情况当中最好的。

　　不再有人打扫神社卫生，不再有人为喝的烂醉的神奈子收拾残局，不再有人打理日常杂物。

　　守矢神社居然在上个月终于跌破了香火钱收入的最低水准――甚至比博丽神社还要低了！

　　妖梦、早苗和蓝的消失，终于让这些BBA……对不起我是说站在幻想乡顶层的大妈们意识到：原来自己居然不知不觉已经成了一个离开了别人就没办法活下去的咸鱼！？

　　顺便一提，寺子屋的上白泽慧音的消失，也让藤原妹红再起不能。

　　火鸡不止一次在米斯蒂娅的小摊上买醉，然后迷迷糊糊地将烤八目鳗塞进自己的口袋中，一边塞一边自言自语说着：“慧音又没来呢，看来很忙，忙点好啊，忙点好啊……”

　　又或者是“这个是给我们家慧音带的，她最喜欢吃这个了……”

　　“啊啊啊，紫！你就不要玩了嘛！既然找到了幽香还有筱筱就把他们带回去然后继续找人嘛！我要妖梦！我要妖梦！妖梦妖梦妖梦妖梦妖梦妖梦（滚来滚去）……”

　　说到后面，幽幽子已经在八云紫身边开始打滚耍赖了。

　　原本看到在白玉楼里面的幽幽子孤孤单单的所以想着将她也带过来（实际上就是想要让幽幽子帮忙修复已经灵魂残废了的第四只猴子而已）的八云紫，没想到就算是傲来国准备的一大堆料理也堵不住幽幽子的嘴。

　　或者说，吃食什么的根本没有办法抵消幽幽子对妖梦的执念。

　　这一刻，八云紫忽然有一种『啊，原来我和幽子都是空巢老人了』的诡异想法。

　　而想到自己是空巢老人，幽香那个家伙却能够和华筱在这个世界相亲相爱，八云紫就气不打一处来。

　　另一边，华筱、王权富贵联手和三少爷的战斗已经进入了白热化。

　　两个小孩子配合默契，往往一个人暂时限制了三少爷的行动后，另一个人就会立刻在最合适的时机发动最合适的进攻。

　　原本并没有将两个孩子放在眼里的三少爷，此时有苦说不出。

　　（什么鬼情况！？这才多长时间他们两个就成长到这种地步了！？）

　　王权富贵的成长还可以理解成灵魂里面他四弟的一部分力量觉醒，但那只小花妖是怎么回事？

　　困惑不断袭来，三少爷却完全没有精力去思考答案。

　　被两个小孩子联手打的节节败退的他，终于激发了内心深处属于妖怪的凶性。

　　之前因为估计伤到华筱后会被幽香爆锤所以总是畏手畏脚，但是现在，三少爷决定动用全部的实力了。

　　“全都给我滚开呀！！！！！！”

　　突然爆发的庞大妖气，化作一道冲击将再次联手攻上来的华筱和王权富贵逼退。

　　随后，三少爷如同之前的六耳一样，身体开始迅速变大。

　　几个呼吸间，他的身体便成长到数十米高！




第131章・剑出无悔，有我无你

　　““哇喔！变身了！””

　　看到突然变成了巨人的三少爷，华筱和王权富贵同时抬起头发出整齐的呼声。

　　像这种巨大化的变化之术，除了会让使用者因为身体变得巨大而大量提升力量外，寻常人印象中『因为变大所以灵活性下降』的弊端其实并不存在。

　　否则的话，这种变身的妖术也就显得相当鸡肋了。

　　巨大化的三少爷，全身燃烧起了金色的火焰，重新变成了最初见面时那一副金闪闪的样子。

　　“喂喂，你愣着干嘛！？快点你也变身呀！”

　　王权富贵看到身边的华筱还在“呆呆”地抬起头看着三少爷出神，顿时气急败坏地拍着他的肩膀催促起来。

　　华筱想了想自己现在二头身的样子，又想象一下几十米高的巨大二头身的场景，顿时双手捂着脸扭捏道：“不要，好羞耻！”

　　“…………我要打死你哦？”

　　“那样你就会被母亲大人锤死，然后可怜的清瞳姐姐就要独守空闺无数年最后耐不住寂寞嫁给别人从此以后就有一个野男人来睡你老婆住你房子花你钱还打你娃了。”

　　“你们还有时间玩日常吗！？”

　　巨大化的三少爷这时开口，因为体型变大的缘故，声如洪钟，震荡着大气。

　　――然后两个小家伙就被三少爷说话掀起的气浪给吹飞了……

　　“咿呀――！！！”

　　三少爷抬手对准了两个孩子飞走的方向，掌心发射出一条巨大的火蛇。

　　狰狞的火蛇咆哮着扑过去，对面的整座山林顿时化作一片火海。

　　“咳咳咳，喂喂，放火烧山牢底坐穿！而且我还是第一次看到烧自己家烧的这么起劲的。”

　　灰头土脸的华筱重新飞到天空中，此时可爱的小脸上已经满是黑灰。

　　王权富贵同样好不到哪里去，他头发都燃起来了……

　　赶紧将脑袋上的火焰扑灭后，王权富贵抓了抓部分被烧焦的头发差点没哭出来。

　　另一边，三少爷却不等两个孩子再有什么动作，便突然发动了进攻。

　　庞大的身体却有着超乎想象的灵活性和速度，破开了空气带着足以将人的耳膜震碎的轰鸣，巨大的手掌带着滚滚的烈焰当头拍下！

　　“你以为自己是如来啊啊啊！！！！被从天而降的掌法拍死的明明应该是猴子才对！！！”

　　华筱一招手，已经变成一片火海的山林中立刻长出一条巨大的藤蔓，藤蔓顶住了三少爷拍下来的手掌。

　　藤蔓只是支撑了片刻后便破碎了。

　　只不过，这样短的时间却足够华筱做好准备。

　　就在三少爷破开了藤蔓，要继续发动进攻时，下方忽然爆发出一道巨大而锋利的剑气。

　　“呜――！？”

　　迅速将手掌收回来后，三少爷看着掌心那一道触目惊心的血痕以及喷涌而出的鲜血。

　　鲜血遇上掌心的火焰后立刻蒸发。

　　另一边，小小的筱筱已经不见，取而代之的是一名看上去大概有十六七岁的美少年。

　　====少女偷窥中====

　　“噗！！！！”

　　透过隙间看到长大后的华筱时，八云紫一口将嘴里的茶水喷了幽幽子一脸，惹来了身边的亡灵公主一脸嗔怪。

　　“紫！颜【哔――】这种事情说过不可以的！”

　　“对不起，我是看到筱筱忽然长大太激动了。”

　　“哎？筱筱长大了？”

　　一直只顾着吃吃吃的幽幽子这才看向隙间，然后――

　　“噗！”

　　“呀！幽子你不能这样挟私报复！”

　　满脸无辜的幽幽子眨着粉色的眼眸试图萌混过关，只是和她彼此间极为熟悉的八云紫怎么可能会忽略幽幽子眼底的狡黠？

　　“说起来，这孩子身上到底发生了什么？我记得有给幽香说过，催熟这种事情是绝对不可以的吧？没道理呀，按照筱筱的生长情况，想要长成这样没个千年都是不幻想乡的！”

　　“不过，长大了筱筱真的好帅喔！”

　　幽幽子双手捧心，身体歪到在八云紫肩上。

　　闻言的八云紫，下意识看了看头顶的帽子。

　　====我是当然是选择原谅她啦的分割线====

　　临空而立的华筱，长袖翻飞，面容在熊熊燃烧的山林大火的映照下发出淡淡的红色光晕。

　　血色的瞳孔中映照出对面巨大的三少爷的身影，感受着身体里源源不断涌出来的强大妖力的华筱，默默估算着如今自己这个状态能够持续的时间。

　　（……不到一个小时，不过完全够了。）

　　如果一个小时的时间还解决不掉三少爷的话，就算再给他一个小时也不可能。

　　下方，王权富贵看到华筱终于变出二段形态，又低头看了看自己的小孩子身体。

　　“嫉妒使我质壁分离……”

　　很多事情，现在这个小孩子的身体都没有办法做的说。

　　只不过王权富贵也知道，已经算是半妖的自己，想要重新长大需要花费的时间可是相当漫长的――并不比真正的妖怪短多少。

　　好在，清瞳也是妖怪，完全等得起。

　　“这就是你全部的实力吗？”

　　三少爷没有再冒然出手，从眼前长大的华筱的身上，他感受到了一股巨大的威胁。

　　那是连姐姐六耳也不曾带给他的感觉。

　　“你要说这是全部的实力也没有问题。”

　　因为长大的缘故，华筱的声线也不在清脆悦耳。

　　变得有些低沉的声音在三少爷耳边回荡。

　　“如果可以的话，其实我不想这样的。”

　　（小心一点的话，战斗结束后应该还能有一些行动能力才对。）

　　――二段变身结束后的虚弱期是让华筱极少动用这个能力的关键因素。

　　更何况现在母亲大人还不在身边，鬼知道解决掉三少爷后会遇上什么事情。

　　（不过，与其小心翼翼地慢慢战斗，不如一次性拿出压倒性的力量击败，这样的话综合算起来消耗反而会降低不少，而且还能避免一些因为战斗时间过长而可能出现的意外……）

　　分析了眼前形势后，华筱右手虚握，妖力在掌心化作一柄可以摧金裂石的长剑。

　　一剑在手，曾经属于叶孤城的『剑仙』气息立刻毫不保留的释放出来。

　　在三少爷和王权富贵以及偷窥的八云紫和幽幽子眼中，此时的华筱仿佛整个人都化作了一柄贯彻天地的剑。

　　（这个孩子，秘密似乎不少呢……）

　　八云紫眼神闪烁，就连身边的幽幽子也看不出来她又在想些什么。

　　与此同时，华筱终于有了动作。

　　在他架起长剑后，三少爷立刻本能地再次取出巨大化的金箍棒。

　　“剑出无悔……”

　　伴随着华筱的低吟，整片天地恍惚间产生了翻天覆地的变化。

　　晴朗的白天消失了，取而代之的是有着灿烂繁星的夜晚。

　　夜空中，一轮明月高悬。

　　原本燃烧着大火的山林，被一片灿烂的花海代替。

　　而华筱的身体周围，再次纷纷扬扬起绚烂的花雨。

　　这是依靠着『剑仙』对剑道的理解，结合华筱本身妖怪的力量后产生的异变。

　　如叶孤城那般，走在路上也需要美丽的侍女在前方撒花瓣雨开道的人，作为花妖的华筱似乎出奇地能够将他原本的气息完美发挥出来。

　　“……有我无你！”

　　剑出。

　　三少爷眼中，天与地、花与海，一切都消失不见。

　　剩下的，唯有占据了全部视线的，直觉告诉他绝对不能抵挡的剑光！




第132章・不能动的筱筱与咸湿大妈八云紫

　　剑起，天崩地裂。

　　剑收，收不回去。

　　和猴子彼此交换了位置，背对背的华筱，保持着出剑的姿态立在空中。

　　一阵风抚过，扬起了他翠绿的长发。

　　那叫一个仙气充盈、绝美无铸、风仪无双啊蒂花之秀。

　　不知道的人咋一看只会感叹“果然一派高手风范”，但是只有华筱自己清楚为啥他不动了。

　　他剑收不回去了！

　　（遭……糟糕了……）

　　没有人注意到――哪怕是正在偷窥的八云紫和幽幽子――华筱的额头上已经开始冒出冷汗。

　　请不要误会，这并不是他失败了。

　　华筱并没有高估自己的实力，但是他低估了三少爷。

　　怎么说三少爷在脑残之前也是傲来国除了排最前面的猴子外最厉害的一个，就算是被天外来的法宝砸了脑门变成了脑残导致实力大降，底牌什么的也是有的。

　　在刚才二人交锋的一瞬间，三少爷不知道动用了什么手段，突然让自身的力量提升了一倍，妖力的瞬间输出也超出了华筱的预料。

　　紧要关头，万般无奈的华筱只能抱着『就算之后失去了行动能力想来有富贵儿也不至于会出什么事』的想法，将自身的力量也相应地提起来。

　　最终，他成功一击打败三少爷。

　　如果不是在短兵相接的瞬间才因为突发状况仓促地加大出力的话，华筱刚才的一击甚至有可能直接当场将三少爷的打成猴头菇。

　　而造成的结果也是显而易见的――此时华筱已经彻底失去行动能力了。

　　“结……结束了吗……？”

　　站在地面的王权富贵，愣愣地抬起头看着天空。

　　当一切重新归于平静后，之前交战时天地变色的异像也终于消失，重新变成了傲来国的风景。

　　原本燃烧着大火的山林，火焰也已经熄灭。

　　在王权富贵眼中，三少爷庞大的身躯开始变得虚幻透明，最后消失不见并显出本来的样子。

　　随后，已经彻底失去了战斗能力的三少爷无力倒在地上。

　　“赢……了……？”

　　直到三少爷倒下，而看到华筱还在天空中摆造型后，王权富贵才终于松了口气。

　　一屁股坐在地上的他，心有余悸地拍着胸口。

　　手中的王权剑意被挥手退去，王权富贵又坐在地上休息一阵，这才爬起来。

　　看到天空中依旧在“摆造型”的华筱，王权富贵皱了皱眉。

　　“喂！笨蛋花！别在那里装酷啦！快点下来！”

　　仿佛是为了回应王权富贵的呼喊，华筱的身体迅速变成小孩子，然后――

　　砰！

　　当华筱坠落在地面并砸出一个大坑后，王权富贵这才反应过来华筱有些不对劲。

　　他慌慌张张朝着华筱的方向跑去，就连三少爷也顾不得了。

　　“笨蛋笨蛋笨蛋！你可千万不要出事啊啊啊啊！！！！！”

　　迅速赶到华筱身边，将趴在地上的小花妖反过来，又是探鼻息又是查脉搏，折腾了半天最终确认华筱只是虚脱后，王权富贵这才如释重负地坐在他身边。

　　随后，他又怒气上涌，忍不住一巴掌拍在华筱脑门上。

　　“逞什么强啊笨蛋！吓死我了！实在不行咱们一起上啊！那种情况下我虽然起不了太大作用但是好歹能够为你分担一些压力啊！等等我一起动手会死啊！你要真出了什么事情让我回去后怎么说啊！气死我了你这个笨蛋花花！”

　　“啊……这样对待一个伤员真的好吗？我现在可是连动弹一下手指的力气都没有了喔？不快点将我带走的话说不定会出事喔？还有你那个奇怪的称呼是怎么回事？”

　　虚弱的华筱躺在地上，脏兮兮的小脸上露出灿烂的微笑。

　　王权富贵拍拍衣袖起身，正准备将华筱背起来离开时――

　　“啊啦，筱筱说，自己动不了了……？”

　　一道诡异的隙间在华筱见鬼的目光中于二人身旁裂开，随后八云紫和幽幽子先后踏出。

　　“什么人！？”

　　吓得头上的道冠都歪掉的王权富贵瞬间拦在了华筱身前，毫不犹豫祭出王权剑意准备拼命。

　　“倒是一个还算可爱的孩子，居然没有抛下筱筱独自逃走。”

　　八云紫打量着王权富贵，满意地点点头。

　　如果王权富贵在她和幽幽子出现后一个人逃走的话，说不准八云紫就要拿捏一下他了。

　　“紫……紫妈――！？还有幽幽子阿姨！？”

　　八云紫、幽幽子：“…………”

　　一声久违的“紫妈”，让八云紫心情复杂.jpg。

　　幽幽子倒是对自己被华筱叫阿姨毫不在意，不如说有个可爱的后辈这样叫自己的话倒有一种非常新奇的感觉。

　　王权富贵在判断出华筱认识眼前突然出现的两个非人生物，而且看样子她们并没有敌意后，如释重负地松了口气。

　　随后，因为刚才太过紧张，现在放松下来的他立刻赶到一阵疲惫，双腿一软坐在地上。

　　“什么嘛，原来你这个笨蛋花花认识的啊。呐，既然你们认识的话，花花就交给你们了……”

　　“不不不，从一开始就想吐槽了，能不能别叫我『花花』，感觉好奇怪。”

　　“哼！”

　　王权富贵撇过头哼了一声。

　　算了由他去吧――华筱不在意地想着。

　　目前看来，最需要弄明白的一件事反而是，为什么八云紫和幽幽子会出现在这里？

　　“那个，紫妈，幽幽子阿姨，你们怎么会在这里？”

　　“这个问题先放一边，筱筱你刚才说自己动不了了是吗？”

　　八云紫脸上的微笑让华筱下意识感觉自己好像要丢失什么非常重要的东西了。

　　“………………呃。”

　　“啊啦，看来是了！”

　　八云紫和幽幽子对视一眼，纷纷笑起来。

　　“应该是之前突然长大的后遗症吧，不过真的是一个超・令人满意的后遗症呢，呐呐，不能动弹的筱筱小朋友，在你虚弱的这段时间里，就让咱和幽子好好疼・爱・你・吧~！”

　　一瞬间，华筱想到了很多。

　　不能动，被当成抱枕，被当成玩具，被当成热兵器，被圈养起来提取花蜜，大腿上被写满正字，胳膊上被写满正字……

　　面对脸色开始变得相当糟糕的华筱以及完全没弄明白发生了什么的王权富贵，八云紫舔了舔饱满红润的嘴唇。

　　“作为让咱辛辛苦苦到处跑找人的罪魁祸首，以及让蓝走丢后使咱的生活变得一团糟的元凶，筱筱哟，准备好接受惩・罚・了吗？”

　　“紫，你笑的好邪恶。”

　　“啊啦，幽子，筱筱可也是让妖梦走丢的凶手嗯。”

　　“…………我要喝花蜜红茶，还要吃花蜜糕！”

　　绝望的华筱，最终扯开嗓子喊起来：

　　“妈――――！！！！！！救命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”




第133章・被予取予求，筱筱人生大危机！

　　小花妖遭遇了人生大危机！

　　作为和幽香相爱相杀了无数年的妖怪，八云紫当然很清楚对于华筱这么一个孩子幽香到底有多重视。

　　所以，早就猜到『幽香肯定会关注这里』的她，在华筱开口的第一时间，便打开了隙间抱着华筱拉着幽幽子钻了进去。

　　不出所料的下一秒，一发魔炮从天而降，将遗落在原地的无辜富贵炸飞了……

　　“呼……好险好险，真不知道幽香到底经历了什么，居然变得这么厉害了。”

　　隙间内，怀抱着华筱的八云紫心有余悸。

　　“可是，紫，就算刻意躲在隙间里面，事后你还是要去面对幽香的呢。”

　　“所以咱们就应该出去之前捞够本才行。”

　　为了在自己可以偷懒的时候能躲开因为工作压力过大而间歇性下克上的蓝，八云紫可是在自己的隙间里面放置了一张非常宽大且奢华柔软的大床。

　　被八云紫轻轻放在床上的华筱，虽然后背传来的柔软触感让人非常舒服，但是眼前的两个在他眼中已经被打上“咸湿大妈”标签的妖怪让华筱完全没有心情享受。

　　“呜……那个……紫妈……幽幽子阿姨？你们要做什么？”

　　“啊啦啦，做什么呢？”

　　八云紫眉眼弯弯走到床边，弯下腰，白皙修长的手指轻轻在华筱粉嫩地脸颊上划过。

　　随后，拇指和食指捏住了华筱的衣襟。

　　“这一身衣服倒是很可爱呢，可是，咱这里有更可爱的衣服，筱筱要试试看吗？”

　　“不不不不！”

　　连摇头都做不到的华筱，只能不断发出拒绝的宣言。

　　因为距离靠的太近，八云紫呼吸着华筱身上散发出来的华筱，舒服得眯起了双眼。

　　她双手捧起华筱的脸，将嘴唇凑到小花妖的耳畔，轻轻朝里面吐息。

　　“呜――！！！”

　　奇怪的感觉，让华筱的眼角迅速蓄满泪花。

　　“不要……不要……哇……”

　　最终，八云紫放开了华筱，转头对身后的幽幽子问道：“呐，幽子，你有什么‘好玩’的提议吗？”

　　幽幽子食指点着嘴唇，思考半天。

　　“很想念妖梦呢，不如让筱筱打扮成妖梦的样子好了！”

　　八云紫看到突然被幽幽子不知道从什么地方取出来放在自己身前的全套妖梦常服，眨了眨眼睛，觉得自己还是不要去打听为什么幽幽子能够随身携带妖梦的衣服比较好。

　　“好主意呢~！来，筱筱，现在你不能动的话，就让咱还有幽子来给你换衣服哦！”

　　“呜――呜哇――不要――放开我……！”

　　没有在意华筱的反抗，两个人直接扑了上去。

　　“呀……好痒！”

　　“不要捏耳朵！”

　　“呜……把腿放下来……好羞耻！”

　　“等一下……袜子……不要穿过膝袜啦~妖梦没有穿这个吧~？”

　　“我不要穿这种奇怪的小背心！”

　　……

　　……

　　……

　　明明几分钟就能穿好的衣服，却让八云紫和幽幽子生生折腾了一个多小时的时间。

　　当华筱除了发色和没有麻薯以及瞳色不对外，乍一眼看上去已经和妖梦没有什么区别后，他整个人已经生无可恋地躺在床上了。

　　奶白色的健康肌肤上，透露出诱人的红樱，因为被折腾而导致花妖本身特有的香味空前强烈，使得整个隙间内都充斥着令人脸红心跳的氛围。

　　“呜……明明……明明只有母亲大人才可以碰的……”

　　真是说着奇怪的话呢。

　　八云紫取出一台照相机，准备对着床上的华筱拍照，却又在看到华筱此时的状态后皱眉。

　　“不行呢，这样躺着可拍不出好照片！”

　　好在这样的事情完全难不住八云紫。

　　直接释放妖力将华筱整个人包裹起来，随后华筱便发现自己在妖力的控制下，身体不由自主地坐在了床上，双腿呈M形，双臂伸直放在身前，上身前倾，抬起哭兮兮满是泪花的小脸看向镜头。

　　“完美~！”

　　咔嚓！

　　咔嚓咔嚓咔嚓！

　　这些照片绝对是八意永琳梦寐以求的！要是自己将来拿这些照片在她面前炫耀的话，一定会让那个家伙羡慕嫉妒恨的吧！

　　一想到那种事情，八云紫就像欣赏了一出蓝的裸奔大戏般愉悦。

　　“好像很有趣的样子，呐，从来没有办法让妖梦乖乖摆姿势让咱拍照呢，紫你也让我玩玩呀！”

　　看着几乎就是一个翻版的妖梦的华筱，幽幽子双眼冒着小星星，从八云紫手中接过了华筱的控制权后，开始将小花妖摆出了自己喜欢的十八般姿势。

　　“嗯，屁股还应该翘起来一点！”

　　“啊对对对！就是这样！胖次要好像看得见又看不见才行。”

　　“这个咬着手指哭泣的表情真是太棒了！”

　　“肩膀露出来，衣服要松垮垮一点，绝对领域要表现好！”

　　“等一下，幽子，你不觉得，绝对领域和‘正’字更配吗？”

　　咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。

　　当两个被打开了奇怪开关的BBA放下照相机后，捧着手中的速印照片纷纷一本满足。

　　“一定可以卖个好价钱呢，紫。”

　　“不不不，这样的好东西就是要珍藏起来才行。”

　　“说的是呢，感觉就光是看着照片就饱了。”

　　将照片收起来后，八云紫又让华筱重新躺在床上。

　　“来，幽子，咱们将筱筱的衣服换回来吧！”

　　伸出手，八云紫捏住了华筱右腿上的过膝袜。

　　“啧啧，真是舍不得松手了。”

　　八云紫看到华筱眼角的泪花后，伸手擦拭一番，随后伸出舌头轻舔指尖。

　　随即，她睁大了眼睛。

　　“居然――”

　　“怎么了，紫？”

　　八云紫低着头没有回答，只是浑身颤抖着。

　　幽幽子不明所以，但注意到了八云紫之前的动作，所以她也学着尝了尝华筱的眼泪。

　　仿佛有什么东西被引爆，八云紫和幽幽子忽然凑到华筱搪瓷一样可爱的小脸旁边。

　　眼角传来的湿濡告诉小花妖，他正在被两个大妈做着何等羞耻的事情。

　　被予取予求，被予取予求。

　　眼角被舔舐，耳垂被爱（神兽）抚。

　　Prprprprprprpr……

　　（我……我已经不纯洁了……）

　　（母亲大人……对不起……）

　　华筱的人生，大危机！




第134章・母亲大人，我们私奔吧QAQ

　　迷迷糊糊醒过来时，看到的不再是如同噩梦般的隙间，取而代之的是熟悉的天花板。

　　地点是在涂山那属于华筱和幽香的家中。

　　“呜……”

　　“筱筱！”

　　刚发出一声轻呼后，华筱便听到了幽香关切的声音。

　　坐在床边的幽香，将手伸入被中握住华筱柔软的小手。

　　“筱筱感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？想不想吃什么东西？妈妈去给你准备好不好？”

　　“母亲大人……”

　　看到幽香后，华筱的心防瞬间破碎。

　　他扑进了幽香怀中。

　　并没有哭泣，只是闭着眼睛，将脑袋整个埋进幽香怀里轻蹭。

　　一手揽着华筱，一手拍着他的后背，低下头的幽香在用下颌摩擦华筱头顶的同时，眼底的凶光也越发的盛了。

　　时间距离八云紫将华筱拉入隙间已经过去了一整天。

　　当幽香再次见到八云紫时，刚准备动手的她便被八云紫身旁的幽幽子怀中，那小小的花妖吸引了全部目光。

　　华筱不正常。

　　这是幽香看到华筱的第一眼产生的直觉。

　　“请不用担心，只是用了杨柳甘露的后遗症罢了。虽然说咱已经稀释了好几倍，但是果然这种东西对现在的筱筱来说还是太勉强了。”

　　从幽幽子怀中接过华筱的幽香，感受着孩子身上那超乎常人的体温，心疼得双肩颤抖。

　　“你到底对筱筱做了什么！？”

　　“啊啦，并没有什么呢，只是如刚才所说的，按照约定咱将杨柳甘露给这孩子用了，看样子，他可能需要很长一段时间来习惯突然增强的力量。”

　　作为植物系的花妖，华筱的体温理论上应该比正常人类还要低一些，所以碰触肌肤时感受到一阵冰凉才是正常的情况。

　　但是现在，幽香甚至忍不住怀疑若是将华筱放在地上，他都会直接靠体温将周围的一切给引燃。

　　“真的只是这样？那为什么要将筱筱带进隙间离去？这段时间你们到底做了什么？”

　　“做了什么？等着孩子醒过来了你自己问问不就行了吗？”

　　八云紫打开折扇，一点也不在意地回答。

　　始终怀疑八云紫和幽幽子对自己的孩子做了什么奇怪事情的幽香，却因为关心孩子所以没有直接爆发。

　　带着华筱回到涂山后，她便寸步不离地坐在床边照料。

　　直到过去整整一天，华筱才终于幽幽转醒。

　　“筱筱，有什么委屈吗？告诉妈妈，妈妈一定会为你出气的！”

　　华筱拧起眉头。

　　发生了什么事情？

　　他努力回想，却发现记忆只停留在自己和三少爷战斗的最后一刻。

　　接下来发生的事情便全然不记得了。

　　“不知道呢……”

　　“不知道！？”

　　“是的哦。”华筱扁扁嘴，明明什么事情都不记得了，但是心中止不住的委屈却让他极为郁闷，“我只记得打败了猴子以后，全身无力掉在地上，然后就遇上了紫妈和幽幽子阿姨――对了！紫妈她们呢！？母亲大人！紫妈出现了哦！我们可以回幻想乡了！”

　　“这件事情先放一边，筱筱你的身体没有问题吗？”

　　幽香将华筱轻轻放在床上，随后告诉了他杨柳甘露的事情。

　　华筱睁大了眼睛。

　　“杨柳甘露？”

　　闭上双眼，果然发现体内的妖力增长了不少。

　　不但如此，还不断有妖力源源不断的凭空出现。

　　“没有大问题……就是感觉身体涨涨的，有点不太舒服。”

　　听到华筱没有问题后，幽香终于松了口气。

　　至于八云紫和幽幽子到底在隙间里面还做了什么事情，完全可以在之后慢慢调查。

　　====少女休憩中====

　　随着华筱回到涂山，涂山雅雅发现红线仙的任务又可以继续进行了。

　　但是，在某一天，当一对相恋的人类和妖怪来到苦情巨树下进行转世续缘时，原本成功了无数次的续缘却失败了。

　　从那以后，再也没有任何一对恋人能够成功进行转世续缘。

　　直到有一天，涂山雅雅被一名突兀出现在涂山的黄泉族告知，地府的新任阎罗修订了全新的轮回法案，禁止任何以前世之事妨碍今生之人的行为，堵死了涂山最大的财政来源。

　　除了在法案修订前缔结契约的人类可以允许进行续缘外，地府将不再允许新的转世续缘之人诞生。

　　涂山，遭遇了前所未有的大危机！

　　万幸的是，后来在涂山容容的极力斡旋之下，涂山寻到了变通的法门。

　　那边是将转世续缘修改成――让妖怪以自身剩余寿命的一半转移到相爱的人类身上，实现二人的同生共死。

　　虽然说这种行为同样属于篡改已定的阳寿，但四季映姬考虑再三后，依旧认同了涂山的做法。

　　因为这种同生共死的契约并非没有惩罚。

　　契约会让人类被非法续命，所以缔结契约的妖怪和人类，在寿终正寝后，将于地府效力，年限为契约中的人类被非法延长的寿命，直到效力时间终止，才被允许轮回。

　　“所以，事情基本已经处理完了呢。”

　　这一天，八云紫再次出现在了涂山花海。

　　得到了一大堆用处极大的限量版华筱绝赞照片，心满意足的八云紫也开始考虑起了正事。

　　“所以，筱筱还有幽香，跟我回去吧，在这之后的话，幻想乡还有不少事情要处理呢。”

　　“事情？”

　　下意识躲在幽香身后，华筱探头探脑地看着对面的八云紫。

　　即便因为杨柳甘露忘记了某段时间的糟糕经历，华筱依旧本能地觉得靠近八云紫自己就会遭遇非常可怕的事情。

　　“是的呢，很多事情哦――”

　　说到这里，八云紫的脸黑下来。

　　“――筱筱啊，你知道因为你的缘故，幻想乡现在有多糟糕吗？”

　　“啊？”

　　当初的情况一片混乱，华筱也完全不知道具体有多少人像他和幽香一样流落到了其他世界去。

　　八云紫板着手指头：“让咱算算，除了筱筱你和幽香外，芙兰朵露、帕秋莉，琪露诺、大妖精、雾雨魔理沙、东风谷早苗、铃仙、妖梦、萃香、慧音，最后，还有我们家的蓝，全都去了异世界，而现在找到的可只有你们两个哦。”

　　华筱点点头，半晌后突然反应过来――

　　“蛤！？”

　　“早苗姐姐和妖梦姐姐不见了！？蓝姐姐也不见了！？”

　　“守矢神社还有白玉楼没炸吧！？”

　　“紫妈你一件衣服穿这么多天都没见换洗原来是这个原因吗！？”

　　“芙兰也不见了吗！？”

　　“你说呢……？”

　　八云紫浑身开始散发出相当糟糕的气息。

　　“因为蓝不见了所以咱不得不起早贪黑处理各种杂事负责大结界的维护还要照顾橙那个不成熟的孩子最关键的是压力再大也没有办法发泄啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　“这一切都是因为你啊筱筱！！！”

　　化身咆哮姬疯狂吐槽后，八云紫又一眨眼切换成了『完美十七岁美少女』状态。

　　“咳咳，刚才的不算。不过筱筱啊，回到幻想乡后，你可能会有麻烦呢――别的都还好，至少神奈子和诹访子，还有幽子以及妹红是一定会找上门来的。”

　　华筱脸色苍白，伸手抓住了幽香的衣袖。

　　“母亲大人……”

　　“嗯？怎么了筱筱？”

　　“我们私奔吧QAQ！”




第135章・立志成为人之里顶级牛郎的颜如玉

　　妖山阴岭秀，积雪浮云端。林表明霁色，田中增暮寒。

　　返回幻想乡后，华筱惊讶的发现这里居然是冬天。

　　幽香倒是无所谓，但是华筱因为本体的缘故，并不是很喜欢这个季节。

　　冬日的幻想乡，因为不少妖怪在这个季节都会有冬眠或类似冬眠的习性，使得其和幻想乡别的季节比起来更显寂静。

　　回到幻想乡已经过去两天。

　　虽然并不会出现畏惧严寒的情况，但是爱子心切的幽香依旧为华筱准备了全套的冬衣。

　　头上戴着耳罩，银色的外套上，衣领和袖口以及衣边都有着厚厚的狐绒。

　　乍一眼看上去，被裹起来的华筱就好像冬日里的精灵一样。

　　只不过，此时站在博丽神社前的小花妖却有些拘谨。

　　“不用害怕的，筱筱。”

　　幽香轻轻抚摸着华筱的头发。

　　“有妈妈在，她们不敢刁难你。”

　　“……嗯。”

　　华筱闷闷不乐地点头。

　　通过八云紫知道了因为自己之前在幻想乡搞事情的缘故，导致不少人流落异世界的华筱，总觉得自己在面对那些『空巢老人』时会发生相当糟糕的事情。

　　“别担心，花花。”同样换下了道袍，穿上一身清瞳亲自制作的冬装的王权富贵拍着华筱的肩膀，“不就是找人吗！大不了我陪你一起去找！”

　　“哦~~我亲爱的师父，若是实在不行，徒弟我可以牺牲色相――”

　　““滚！！””

　　华筱和王权富贵同时对转着圈儿来到二人身前摆造型的颜如玉怒斥。

　　一看到颜如玉华筱就气不打一出来。

　　指着这个闹腾的徒弟，华筱想起了昨天听到的一些风声――

　　“我说，颜如玉，你是不是在人之里当牛郎了！？”

　　“放心吧师父！”颜如玉一甩金发，“我一定会成为幻想乡顶级的牛郎，绝对不会给师父你丢脸的！”

　　说起来，颜如玉的本体似乎是牛鬼吧？

　　牛鬼中的好儿郎=牛郎？

　　“才不是啊！”

　　华筱甩着头将这个非常糟糕的想法扔出脑海。

　　“筱筱弟弟筱筱弟弟，牛郎不是和织女是夫妻吗？为什么你说颜如玉是牛郎呢？”

　　发问的是一脸呆萌的苏苏。

　　小狐妖此时头上的一对狐狸耳朵套上了厚厚的针织耳罩，身上也穿着红色的狐绒衣。

　　随着她开口，一股股白色的雾气扑到了华筱脸上。

　　华筱、王权富贵：“…………”

　　总觉得要是给苏苏解释清楚牛郎的另一层含义的话，会遭到雅雅姐和容容姐的爆锤的说。

　　顺便一提，涂山雅雅和涂山容容留在了涂山，在找到可以接任涂山下一任首领的人选前，她们没有办法离开。

　　虽然有些不太放心苏苏，但是既然小丫头吵着要跟华筱去『筱筱弟弟的家乡』玩，雅雅姐和容容姐也只能同意。

　　至于如何来往涂山和幻想乡这个问题，倒是被四季映姬解决了。

　　为了能够让自己有更多的空闲时间吃炸虾……对不起我是说为了更好的管理整个地府，四季映姬将幻想乡的是非曲直厅与狐妖世界的地府连接起来。

　　目前的话，可以通过地府的黄泉路进入忘川河，忘川河的下游则出现了一条分支，连接上了幻想乡的三途河。

　　顺便一提，小町在三途河与忘川河的交汇处设立了一个收费站，每天数钱数到手抽筋。

　　据说四季映姬还从八云紫手中搞到了高铁技术，发动了一群黄泉族开始修建从狐妖世界经地府再到幻想乡的第一条高铁以用来分流两个世界的亡魂。

　　而那辆乘客绝大部分都是亡灵的列车则有一个令人吐槽不能的名字――『往生号』。

　　“好了，宴会的时间要到了，我们进去吧。”

　　幽香伸出一根食指让华筱轻轻握住，随后带着他走入了博丽神社参加宴会。

　　或者说，是参加『审判会』。

　　====来自BBA们的注视====

　　和外界不同，神社内一片喧嚣。

　　就算有十多个乡民流落外界，妖怪们在举办宴会的时候似乎也和往常没有什么样子。

　　只是，随着幽香带着华筱一行人推开大门入内，原本喧闹的宴会顿时安静下来。

　　所有人停下了手中的动作，纷纷转头盯着华筱。

　　“…………”

　　有些害怕的小花妖躲在了幽香身后。

　　幽香拧起双眉，身上开始散发出危险的气息。

　　与此同时，神奈子和诹访子也不甘示弱地和幽香的气势对抗起来，其余人则一副事不关己的样子。

　　角落中的蕾米莉亚看到华筱后，眼中闪过一抹惊喜，刚想要上前，便被两方大佬们的气势对抗吓得缩着脖子躲回去。

　　八意永琳盯着一身狐绒装的华筱，呼吸开始加重，在发现小花妖对目前的局势有些害怕后，冷哼一声，毫不犹豫站在了幽香一边，和守矢神社的两位神灵对抗起来。

　　“嘁！”

　　神奈子啐了一声，端起身前的酒碗一饮而尽，和诹访子同时收回气势。

　　“我的天呐……”

　　落后幽香和华筱一个身为的王权富贵摸着额头上的冷汗。

　　“富贵，我怕QAQ……”

　　“我、我也怕Orz”

　　“喔喔喔！热烈欢迎风见幽香和风见华筱回家！！！”

　　文文作为一个天不怕地不怕哪里有新闻哪里就有她作死身影的记者，第一个冲上来对着华筱和幽香就是一顿拍照。

　　随后她又将镜头对准了身后的四人。

　　“这四位是就是新来的萌新吗？”

　　“萌新？”灵梦眨着眼睛，突然跳出来指着王权富贵四人，“喂，萌新的话要懂规矩，神社前面的奉纳箱投钱了没有？博丽神社五万一份的幻想乡暂住证办了没有？另外听说你们当中有个人跑去人之里做牛郎了？有来神社做体检报告吗？牛郎资格证有在这里办吗？每天的收入有上税给神社吗？另外保护费交了没有？”

　　众人：“………………”

　　灵梦啊，你也太丢脸了！

　　虽然灵梦的行为有些丢人，但是也因为她插科打诨的缘故，剑拔弩张的气氛立刻一扫而空。

　　幽香注意到因为灵梦冒出来而彻底放松下来的华筱，暗中对灵梦投去感激的眼神。

　　这个巫女，虽然总是看上去毫无节操的样子，但关键时刻还是能够靠得住的。

　　“嘁！”

　　被幽香感谢的灵梦撇撇嘴，颇有些不自在地直接转身回去。

　　于是，宴会继续。




第136章・灵梦的节操一如既往的欠费中

　　整个宴会的焦点，毫无疑问是在王权富贵、清瞳、颜如玉和苏苏四个人身上。

　　实际上，已经彻底成为了幽香式神的黑狐也来到了幻想乡，只不过此时她正在太阳花田的洋馆里面看家。

　　坐在席位上的华筱，左边是幽香，右边是苏苏。

　　小狐妖抖动着双耳，很快沉浸在了宴会的欢乐气氛中。和她相比，清瞳则要显得拘谨不少。

　　倒是王权富贵迅速适应了目前的情况，结果便遭到了文文的采访轰炸。

　　“你好，请问你和华筱是怎么认识的？”

　　“哦……他来我家打了一架。”

　　“嗯嗯，『华筱含怒出手竟然是为了这个男人！？』，那么下一个问题，旁边这位蜘蛛小姐是你什么人？”

　　“那是，咳咳，那是我妻子。”

　　“『震惊！成年妖怪竟然对未成年小孩做出这种事情！』，很好很好，最后一个问题，请问你如何处理你老婆和华筱还有你之间的修罗场？”

　　“从刚才开始你就一直在找茬吧？”

　　“哎呀，不过是正常的新闻采访而已。”

　　王权富贵扭头看向华筱：“喂，笨蛋花花，这个妖怪一直都是这样的吗？”

　　“嚼嚼……嚼嚼……你习惯就好……嚼嚼……实在不行就打一顿……”

　　被幽香塞了满满一嘴食物的华筱鼓着腮帮子含糊不清地回答。

　　“殴打新闻记者可是要被我登上头条的！”

　　“没关系，反正你的破报纸写的新闻都不会有人相信的。”

　　华筱刚说完，就感觉到自己的衣袖被人拉住了。

　　回过头，华筱看到的是一张哭花的小脸。

　　“荷取姐姐！？”

　　“哇！！！！”

　　河城荷取忽然小嘴一张“哇”的一声哭出来。

　　“荷取姐姐，你、你怎么了！？”

　　手忙脚乱的华筱开始试图安慰河城荷取。

　　见到小花妖慌乱的样子，幽香暗中瞪了河城荷取一眼。

　　“嗝――！”

　　哭到一半的河城荷取立刻吓得收声。

　　“那个，荷取姐姐，你怎么了？”

　　河城荷取本来还想哭，但是注意到幽香暗中的目光后，下意识地缩了缩脑袋，委委屈屈地说到：“我……我已经好久没有出场……不对！我是说自从筱筱你离开后，我过的好苦哇！”

　　“到底发生什么事情了？”

　　在华筱地追问下，河城荷取终于娓娓道来这段时间的经历。

　　“自从对撞机出故障引发了玄武之泽大异变后，那些有家人走失的人全都找上我了，因为能够修好对撞机重新打开通往异世界通道的就只有我嘛。”

　　“为了早一点让我修好，他们轮流派人一直盯着我不让我休息，甚至为了让我能够一天工作48个小时还逼着我戴上了黑框眼镜……哇！！！”

　　华筱：“……太暴力了。”

　　“确实太暴力了啊！我感觉自己已经药丸了！你看看我这满脸仙气的样子，你要是再不回来我就要飞升了。”

　　冲着华筱将满肚子的苦水都倒出来后，河城荷取的情绪终于稳定了一些。

　　她擦拭了一番眼角的泪花，坐在华筱身边端起酒杯就一饮而尽。

　　“哎？果汁？不是酒啊？”

　　“母亲大人说我还是小孩子不能喝酒的说，而且荷取姐姐，那个是我喝过的……”

　　幽香的耳朵动了动，放在桌下的拳头猛然握紧。

　　不远处偷偷观察这边的八意永琳心中叹息――

　　（大意了！）

　　“吧唧吧唧……怪不得有股花香味……吧唧吧唧……”

　　河城荷取还不知道，自己已经在无形作死了。

　　她同时被幽香和八意永琳打上了黑名单。

　　“对了筱筱，对撞机已经修好了，而且之前虽然出了故障，但是我分析了一下各种数据后发现，所有妖怪的妖力的基本构成粒子都是一样的，这些粒子高速对撞能够比物理上的基本粒子对撞产生更大的能量，而且只要能量超过一个阈值，百分百可以打开通往异世界的通道！”

　　“后续试验的时候，那位八云紫也帮了不少忙，她的能力在空间这方面简直太规格外了，通过她的帮助，我在妖怪之山下面以对撞原理建立了一个空间门，又拜托灵乌路空帮忙做了一个结合了魔导技术的冷核聚变反应堆用来提供能源。最最重要的是――我终于找到了让人完全靠自身妖力或者神力实现核聚变的方法！”

　　华筱是崩溃的：“荷取姐……你……厉害！”

　　“可惜的是，能够做到这一步的人太少了，满打满算也就那么几个，而且对自身力量的消耗相当严重，目前看来通过这种手段造成的破坏力甚至比不上消耗同等力量发出最纯粹的魔炮。”

　　说到这里，河城荷取的双肩又沮丧的垂下去。

　　“倒不如说，如果破坏力真上去了，我第一个就要退治你。”

　　喝的醉醺醺的灵梦摇摇晃晃走过来，一脸嫌弃。

　　“真是的，尽给我找麻烦。”

　　华筱想了想，掏出一代狐妖世界的金币放在手中轻轻摇晃。

　　金币碰撞的声音瞬间让灵梦的酒醒了大半，她以让幽香都没有看清的速度一把将装满金币的袋子夺过来，打开确认里面的东西都是真货后，脸上立刻堆满了极其虚伪的笑容。

　　“哎呀这位小兄dei！有麻烦找灵梦！记住了啊！对筱筱你这样识大体的客户，博丽神社一贯是先办事后付款！今后你们在妖怪之山干什么都没关系了！”

　　华筱对不远处看得目瞪口呆的王权富贵说到：“这位是幻想乡的城管。”

　　王权富贵心领神会，恭恭敬敬奉上一袋金币。

　　“从今天开始你们就是我博丽灵梦罩的了！不给你面子就是不给我面子！”

　　灵梦觉得，此时此刻绝对是自己人生的巅峰。

　　想了想，她又将目光投向颜如玉。

　　颜如玉并没有掏出金币，而是起身拍拍衣袖，踩着T台步走到灵梦身边，俯下身用低沉而充满磁性的嗓音说到：“这位美丽的小姐，您看我刷脸可以吗？”

　　轰――！！！！

　　颜如玉被灵梦一拳头砸飞出去，撞破了神社大门一头栽进了外面的雪地中。

　　灵梦看到大门破了以后，在所有人惊悚的目光中面不改色心不跳地又将其他完好的门全都砸碎，随后云淡风轻地对外面的颜如玉说到。

　　“神社门修理费记你账上啊。”




第137章・来自BBA们的审判大会

　　酒足饭饱后，神社内已然一片狼藉。

　　看到大家都已经尽了兴致，八云紫立刻握着拳头放在嘴边咳嗽一声。

　　“咳咳！”

　　随着这一声咳嗽，仿佛是某种信号般，神社立刻安静下来。

　　――于是苏苏正在“啊呜啊呜嚼嚼嚼”的声音便显得极为刺耳了。

　　“苏苏，苏苏，停下来了！”

　　“呜咦？”

　　嘴里依旧塞满了鸡腿的苏苏抬起油腻腻的小脸，大大的眼睛里满是疑惑。

　　“那么，看样子大家都已经玩的差不多了，既然如此，就来谈谈正事吧。”

　　没错，这场宴会虽然是为了欢迎幽香和华筱重新回到幻想乡而举办，但也是一场针对华筱的『审判会』。

　　不管怎么说，玄武之泽大异变的元凶当中可少不了这小花妖。

　　八云紫坐在上首，左边是幽幽子、神奈子、诹访子，右边则是丰聪耳神子、圣白莲以及八意永琳。

　　另外星熊勇仪虽然没有直接坐上去，但也在极为靠近上首的位置。

　　“筱筱，到中间来坐好。”

　　八云紫一打手中折扇，对着华筱说到。

　　华筱发出一阵“呜咽”声，下意识地抓住了幽香的手。

　　“筱筱别怕，妈妈会保护你的。”

　　幽香凑到华筱耳边低声说到，随后起身牵着华筱的手来到房间中央。

　　在华筱以正坐的姿态乖乖坐下后，幽香直接站在华筱背后，毫不畏惧地和上面一票儿BBA对视。

　　噼里啪啦、噼里啪啦。

　　众人隐隐约约间甚至听到了空气中传来视线交锋发出的闪电声。

　　和老娘来正面怼啊！互相伤害啊！谁怕谁啊！

　　――虽然没有明言，但是幽香的态度已经很明确了。

　　看到幽香摆明了一副『有本事冲老娘来啊欺负我儿子算什么本事』的样子，上首的一群人顿时感到无语。

　　八云紫嘴角抽搐，遂又将目光瞥向正偷偷往外溜的河城荷取身上。

　　对付她可没有对付华筱时那么客气了，八云紫直接在河城荷取脚下打开隙间，可怜的河童娘立刻掉了进去。

　　下一秒，她落在了华筱身边。

　　“啊啦，荷取你是要去哪里？你也要乖乖坐好哦。”

　　“似！！”

　　河城荷取被吓得声线都产生了奇怪的变化。

　　对于现在的情形，事先已经听过了事情全部经过的王权富贵、清瞳以及苏苏倒是没有感觉奇怪，只是清瞳却悄悄握住了王权富贵的手。

　　“富贵富贵，筱筱弟弟不会有事吧？”

　　“…………应该不会……吧？”

　　虽然知道幽香很厉害，但是坐在上面的那些家伙看上去也没有一个简单的样子，王权富贵说话时声音有些发虚。

　　苏苏左右看看，扁扁嘴，突然在众人惊讶的目光中跑出来，也坐在了华筱身边。

　　“哎？苏苏？你来干什么？回去啦！”

　　“不要！苏苏是姐姐，要保护筱筱弟弟！”

　　说这番话的时候，苏苏的眼底闪过一抹凶光。

　　那熟悉的气息，让知道的人有些惊讶。

　　――涂山红红。

　　因为苏苏出人意料的行为，一直以来对苏苏隐隐有些排斥的幽香，看向小狐妖的目光也稍微柔和了几分。

　　她默许了苏苏坐在华筱身边的行为。

　　“……死就死吧！”

　　王权富贵见到苏苏都跑出去了，也只能咬着牙也出席，然后一脸背着炸药包炸碉堡的表情坐在华筱侧后方。

　　清瞳本来也想跟过来，但是被王权富贵一个眼神阻止。

　　甚至连颜如玉也硬着头皮坐在了王权富贵身边。

　　“喂喂，为什么明明是那个小家伙犯了错，但总感觉好像我们变成了坏人的样子？”

　　神奈子无力地揉着额头。

　　“因为，萌即是正义啊。”

　　八意永琳小声嘀咕了一句，立刻收获了幽香一个警告的眼神。

　　这一刻八意永琳突然恨死铃仙了。

　　要不是铃仙也跟着丢了让她完全没有立场光明正大站在华筱身后的话，这个时候她早跑过去疯狂刷华筱好感度了。

　　（只不过，如果以铃仙也丢了这个作为借口，说不定可以光明正大提出让筱筱做出某种补偿的要求呢……）

　　想到这里，八意永琳又觉得铃仙走丢真是太好了！

　　――所以说受兔子哪怕不在幻想乡了，地位也丝毫不见涨的说。

　　“咳咳咳，虽然人数出乎意料，但是并不是什么大事，那么现在，我宣布，幻想乡『玄武之泽大异变』元凶审判大会现在开始！”

　　八云紫“哗啦”一声打开折扇发出宣言。

　　咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓！

　　全场真正乐疯了的毫无疑问是正在疯狂拍照的文文。

　　这种大新闻已经让她预感到未来的《文文。新闻》绝对会脱销的！

　　至于姬海棠极？

　　哼哼，这种抢头条的关键时刻怎么可能让那个家伙出现？她早在宴会开始前就被文文捆绑着吊在了妖怪之山的一棵树上吹风了。

　　“首先，请灵梦对大异变做一个简述！”

　　“麻烦死了……”

　　听到八云紫让自己上前报告，灵梦虽然嘴上说着麻烦，但也依言站起来，走到房间中央，开始用毫无感情起伏的棒读语气说道：

　　“因为风见华筱河城荷取和帕秋莉联合一众河童搭建的撞撞机――”

　　八云紫：“是对撞机！”

　　“――哦，是对撞机出现了故障导致包括『雾雨魔理沙、芙兰朵露・斯卡雷特……』等等在内的十三人流落异世界，经过调查，我方认定异变元凶为风见华筱、河城荷取以及帕秋莉。”

　　“鉴于帕秋莉・诺雷姬也在受害人之列故此次审判暂不对其作出处置，以上！”

　　“虽然说帕秋莉不用受审，但是作为最重要的出资方，红魔馆逃脱不了干系！”

　　神奈子幽幽说到。

　　角落中的蕾米莉亚白眼一翻，差点晕过去。

　　“大小姐！大小姐！你挺住啊大小姐！D夜我这就对你做人工呼吸！”

　　“D――呜呜呜呜呜呜呜呜（你再不松口我就真挺不住啦）！！！”

　　D夜对被压在自己身下的蕾米莉亚的反应丝毫不顾，可怜的大小姐扑腾着背后的翅膀挣扎了两下后，忽然双腿一蹬没反应了。

　　“呜~~~~~窒息Play吗？好……好刺激！”

　　旁边见到这一幕的天子浑身颤抖。

　　众人：“………………”




第138章・筱筱争夺战（1）

　　“都安静！那边的女仆长！安静听到没有！你的胸垫都歪了！”

　　“胡、胡胡胡胡说八道！我才没有用胸胸胸胸胸胸垫！”

　　被八云紫公开处刑的D夜方寸大乱，甚至都忘记了用自己的时停来将歪掉的PAD整理好。

　　不过也多亏了这突然闹起来的日常，原本严肃的审判气氛也一扫而空。

　　感受到华筱明显没有刚才那么紧张后，幽香为不可查地勾起嘴角，与此同时，没有人注意到被蕾米莉亚压着的地板上迅速消失的一朵奇怪鲜花。

　　八意永琳倒是疑惑地看了看蕾米莉亚的身体下方，但也没有看出什么来。

　　看了那么多言情剧……对不起我是说和苦情树交流了很长一段时间再加上享受华筱几乎每日不间断绝赞花蜜供应的幽香，现在的实力已经隐隐压住了在场所有人一头。

　　“咳咳，审判继续――所有人保持肃静！被告人筱筱，你对于刚才灵梦所阐述的对你罪行的指控有什么要辩解的吗？”

　　“没……没有。”

　　“嗯，很好，那么看来你们所有人都认罪了！”

　　“等一下啊！”河城荷取忽然举起手，“这就所有人了啊？我呢？为什么不问问我呢？你们就默认我会认罪吗！？”

　　“你敢不认？”

　　八云紫一个眼神等过去，河城荷取立刻吓得从衣袖里面掉出好几根软趴趴的发黄的黄瓜……

　　“我……我的人权呢？”

　　“你是妖怪不是人，而妖怪的权利是靠拳头打出来的。”

　　“可是筱筱不也没有这样做吗！？”

　　“他有个能打的妈。”

　　“………………”

　　河城荷取顿时生无可恋。

　　话是这样说，但是整个神社内所有人都对八云紫的这一番言论表示赞同。

　　（还真是彻底的妖怪世界生存法则啊）

　　王权富贵偷偷打量着四周的情形，心中感慨。

　　这个表面上看去一片欢乐毫无节操的幻想乡，实际生存环境似乎比涂山还要糟糕不少。

　　“那么现在，被告河城荷取，你来说说看目前世界门的情况。”

　　“好的……”恹恹的河城荷取有气无力地垂头回答，“世界门现在大概每隔半个月可以开启一次，每次开启的持续时间不能超过十五分钟，另外打开的通道通往的世界也是随机的。”

　　“同时，因为技术限制，目前看来稳定状态的世界门只能允许八云紫大人您随意通过，其他人强行通过很可能会造成世界门崩溃。”

　　之所以八云紫能够成为例外，完全是因为她的种族天赋。

　　和一开始那出故障后打开的跨世界通道不同，如今的世界门打开的通道为了保持稳定被施加了种种限制，而这些限制也让整个幻想乡除了八云紫以外的任何人都不能够随意进出。

　　“啊啦，关于这一点话，咱有要补充的地方。”

　　早就料到河城荷取会这样说的八云紫在对方说完后立刻开口。

　　“咱在其他世界的时候，是能够通过隙间随意来往幻想乡的，但是回到幻想乡后却没有办法利用隙间返回曾经去过的世界――关于这一点，荷取你有什么解决办法吗？”

　　“很抱歉并没有。”

　　八云紫苦恼地皱眉。

　　蓦地，她打开隙间，伸手在里面探寻一阵，随后拿出一扇实木门。

　　“这个是咱在某个世界从一只蓝色猫型机器人那里得来的被称作『任意门』的道具，荷取你看看能不能通过它找到一些灵感寻求解决目前限制的办法，毕竟只有我一个人能够通过世界门的话，找回那些走失的孩子的效率还是太低了。”

　　“喔喔喔！交给我吧！”

　　“好的，那么从今天开始你就一天工作七十二小时吧，咱会再给你准备一副质量更好的黑框眼镜的。”

　　“噗――！！”

　　原本以为努力表现就能够得到减刑甚至被放过的河城荷取发现自己好像处境更加糟糕了。

　　“很好，关于河城荷取的惩罚，就等到她完成工作后再进行吧。”

　　“等一下！这个还不是惩罚吗！？”

　　河城荷取瞬间风中凌乱了。

　　“““嗯――？”””

　　一瞬间，上首的一票儿BBA们同时眯着眼睛盯着河城荷取。

　　可怜的绿坝娘：“……QAQ”

　　河城荷取成为了幻想乡有史以来第一个同时受到了几乎所有大妈们和善注视的人物，真是可喜可贺可喜可贺。

　　“关于荷取的事情暂且到此结束，接下来，我们商量一下如何处置筱筱。”

　　瞬间，神社内的气氛变得极为凝重。

　　幽香身上散发出了实质般的妖气。

　　以八云紫为首的一群人也毫不示弱。

　　整个博丽神社都开始晃动起来。

　　“喂喂，灵梦，你家里就要被拆了你都不说些什么吗？”

　　天子悄悄凑到灵梦身边，用胳膊肘捅着她的腰小声问道。

　　灵梦懒洋洋地坐在地上背靠着柱子，闻言连眼皮都不抬一下地说到：“无所谓啦，拆了正好让她们帮我重建，有新房子住岂不是美滋滋？而且这样还能让那个颜如玉修房门的钱省下来――当然同样数额的钱颜如玉还是要给我的，只不过那些钱不用修门而可以用在别的地方了。”

　　以博丽神社对幻想乡的重要意义来说，如果这里真的被拆了，在场的人是不可能放任不管的，所以灵梦心安理得地当起了吃瓜群众。

　　――丫指不定心里还在煽风点火希望她们当场打起来呢。

　　“对于筱筱的处置，诸位有什么意见吗？”

　　（哼哼，你们这些家伙还不知道幽香变强了吧？正好这次拉着你们一起试试看幽香到底有多厉害）

　　看似民主的八云紫其实用心极其险恶。

　　八意永琳在八云紫说完后毫不犹豫说出了早就在心里做好的打算：“让这孩子来我永远亭打工三年！不，十年！”

　　（只要进了我家门，到时候还不是可以用各种姿势刷这孩子的好感度？）

　　话音刚落，幽香立刻就要爆炸。

　　然而――

　　“哎呀呀呀呀！好像这里正在进行一些非常有趣的事情的样子呢！话说你们开宴会居然都不叫上我们，亏得咱们曾经还相识一场呢。”

　　突兀响起的声音，让在场所有人脸色一变。

　　众人望向神社门口。

　　在哪里，不知何时已经出现了两个人。

　　望着来人，八云紫压低了嗓音，心猛地提起来：

　　“是你们啊，赫卡提亚，还有……老狐狸！”




第139章・筱筱争夺战（2）・暗中的PY交易

　　“哎呀，八云紫，你也不要对我总是这么排斥嘛！幻想乡还是不要太过封闭比较好哦，在我看来，引入一些新的观念和事物的话，反而能够让幻想乡发展得更好呢。”

　　“话虽如此说，但是对你这样和咱们画风严重不一样的杀马特咱还真是敬谢不敏了。”

　　八云紫用看滑稽小丑一样的眼神看着赫卡提亚。

　　“这叫时尚！你啊难道是因为年纪太大所以跟不上潮流了吗？”

　　啪嗒！

　　八云紫忽然将手中的折扇捏碎。

　　换了一个人的话，八云紫早就打上去了吧？

　　只可惜，对面是赫卡提亚。

　　在阎魔为地狱带来秩序之前就已经依靠绝对实力君临整个地狱的女神，哪怕是到了现在也是依靠强大力量游离在规格外的存在。

　　这是一个相当麻烦的女神。

　　“……我倒是没有想到，你们两个居然会出现，这次来幻想乡有什么事情吗？”

　　“我倒是没所谓的，只不过是陪老佛爷来一趟呢。”

　　赫卡提亚就像一个表演小丑剧的演员一样，将三个球在手中来回抛着玩儿，看的在场众人眼角抽搐。

　　那三个球，可是分别象征着月球、地球和异界的说，这样被你抛着玩儿真的没有问题吗！？

　　“你说是吧，老佛爷――哎？老佛爷？”

　　虽然很想吐槽那个奇葩的称呼，但是果然现在最重要的事情还是搞清楚眼前这两个大（神兽）麻烦到底是为了什么目的来到幻想乡的。

　　想到这里，以八云紫为首的一众幻想乡高端战力纷纷将目光转向纯狐。

　　纯狐从一开始进场后就没有说话，知道现在众人才发现她居然始终在盯着华筱看。

　　（……难道说！？）

　　对纯狐的过往历史隐约了解一些的八云紫心中忽然产生了一个相当糟糕的猜测。

　　而作为母亲的本能，幽香下意识觉得眼前的纯狐对自己的孩子抱着某种不好的心思。

　　她直接将华筱拉到了身后，然后毫不示弱地挡住了纯狐的视线。

　　“……呃。”

　　直到华筱被幽香挡住，纯狐这才回过神来。

　　（嫦娥啊，我终于亲眼见到这个孩子了，你他娘的看到了吗？）

　　深吸一口气平复下激动的心绪，纯狐对幽香说到：

　　“这个孩子，能让我抱抱吗？”

　　幽香身后的华筱，伸手抱着母亲大人光洁白皙的大腿，小心地探出头来打量纯狐。

　　本能告诉他眼前的纯狐对自己没有恶意，但是那灼热的视线却让他感到无法适从。

　　不出所料的，幽香直接摇头拒绝。

　　“不行。”

　　“是吗？”

　　纯狐一脸失望，还想要说什么时，赫卡提亚却开口了。

　　“哎呀！别总是这样了，咱们直接动手抢不就行了？”

　　“你敢！”

　　幽香还没有开口，八意永琳第一个跳出来直接站在了幽香身边。

　　“筱筱是咱们的！你抢一个试试？”

　　赫卡提亚的话仿佛引爆了火药桶，原本还在“审判”华筱的一群人立刻转换阵营，同仇敌忾地对着这位女神释放了敌意。

　　“赫卡提亚，不要乱来。”

　　纯狐拦住了脸上笑嘻嘻但是眼底却没有丝毫笑意的赫卡提亚。

　　对于自己这位朋友的性格她太清楚了，这个看上去行为不正经的女神本质上是一个对任何事情都不怎么上心的家伙。

　　换句话说，虽然总是嘴上挂着『哎呀幻想乡好像很有趣的样子』，但如果幻想乡真没了，她也最多不过是『哦？没了啊？那去找找看还有什么别的好玩的东西吧』的反应罢了。

　　甚至连纯狐自己都不知道赫卡提亚到底对什么事情才会真正感兴趣――哪怕当年阎魔建立了地狱的秩序，从某种程度上削弱了赫卡提亚对地狱的统治力，这位女神也不过是一笑置之。

　　看到纯狐拦住了赫卡提亚，八云紫等人稍微松口气。

　　比起行事作风完全捉摸不透的杀马特女神，始终保持着令人无可挑剔的风仪的纯狐相对而言更容易应付些。

　　“幽香，请不要误会，我只是真的，很喜欢这个孩子。”

　　纯狐看向华筱的宠溺不容作假。

　　幽香的脸色却变得越发糟糕了。

　　对眼前的这个人，幽香多少也是听闻过的。

　　“……喜欢？你是将对自己已故的孩子的爱转移到了筱筱身上吗？如果是这样的话，我绝对不同意你接近筱筱的。”

　　――那样的爱，在幽香看来是对他的孩子的一种侮辱。

　　纯狐幽幽叹息。

　　从华筱回到幻想乡后就一直暗中观察着小花妖的纯狐，原本还打算再过段时间找个好机会才正式和华筱进行接触。

　　结果她却在看到博丽神社的审判会的时候，便按捺不住心中的担忧提前现身了。

　　只有赫卡提亚知道，在华筱消失后纯狐到底有多少个日夜辗转难眠。

　　哪怕从来没有正式接触过，从来没有亲手抱过小花妖，但是从小花妖诞生开始就始终观察着他的纯狐，早已在不知不觉中将这个孩子彻底当成了自己的孩子来看待。

　　“你误会了，幽香。”纯狐对着华筱眨眨眼，随后优雅地冲幽香笑道，“这个孩子，是我心中最后的光明。”

　　“无法理解，你这是第一次见到筱筱吧？”

　　（可是我已经窥探他很多年了啊）

　　纯狐挑着眉头，并没有将自己过往所做的事情说出来。

　　“我来这里，实则也是为了你们在审判这孩子的缘故。”

　　想了想，纯狐说出了心中的计划。

　　“对于这孩子之前闯的祸，虽然我没有立场代他说什么，但是我希望你们不要苛责于他。”

　　明明是说着完全可以称得上是过分的话，但是却因为优雅的谈吐而让人产生一种占理的一方反而是纯狐的错觉。

　　这种感觉真让人讨厌。

　　“另外，我说中有些东西可以很有效的帮助你们找回那些遗失的孩子，只要你们愿意不追究筱筱，这些东西我可以双手奉上。”

　　“嘁！如果真是这样的话，我倒是没有意见。”

　　“我也没有，我和神奈子只想快点找回早苗，别的都无所谓。”

　　率先表明立场的是神奈子和诹访子。

　　“哦呵呵呵呵呵，反正本太子家里也没有人走丢，这事儿其实我就凑热闹的。”

　　“佛曰，得饶人处且饶人。”

　　“佛没有说过这话哦！”

　　“那就是鲁迅说的吧。”

　　继守矢神社退出后，丰聪耳神子和圣白莲也宣布她们不再插手。

　　星熊勇仪一口干掉了碗里的酒，醉醺醺地说到：“我也一样，萃香能找回来就行。”

　　几个大佬发表了意见后，剩下的同样有亲朋好友走丢的人也纷纷附和――毕竟胳膊拧不过大腿的说。

　　八意永琳见到原本还同仇敌忾的团队顷刻间土崩瓦解，顿时整个人都不好了。

　　说好的一致对外呢！？

　　你们的良心被狗叼走十万八千里去西天取经了吗！？

　　再这样下去筱筱就要彻底被眼前这个家伙抢走了啊魂淡！

　　见到所有人都将目光放在自己身上，特别是纯狐还有赫卡提亚隐隐开始威胁自己后，八意永琳嘴角抽搐。

　　“我……我认输！”

　　审判联盟宣告破灭。

　　河城荷取左右看看，忽然意识到一件事情――

　　尼玛从头到尾好像就只有她被各种折腾得死去活来了吧！？

　　还能不能愉快的玩耍了！？

　　“事情这样不就解决了吗！？那么，作为回报，这个可爱的孩子让咱抱抱可以吗？”

　　幽香陷入两难。

　　讲道理的话，纯狐三言两语化解了华筱的大危机，提出的条件只是想要抱抱自己的孩子，幽香根本说不出拒绝的话来。

　　但是，总感觉只要这么一抱，筱筱就要被抢走了。

　　怎么办！？

　　抓抓，抓抓。

　　身后传来裙子被拉扯的感觉让幽香回过头。

　　华筱抬头，对着幽香送上一个大大的笑脸。

　　“母亲大人，没关系的哦！”

　　来自孩子那如太阳花般温暖人心的笑容，让幽香心中的担忧一扫而空。

　　是的呢，不管怎么说，筱筱都是她的孩子，这一点是任何人都没有办法改变的。

　　蹲下身抱着华筱，幽香在八意永琳喷火的眼神中于华筱头上亲吻后，起身将孩子轻轻推到身前。

　　“只是抱一下的话，没有关系。”

　　同意了！？

　　那个把自己孩子看的跟什么似的风见幽香居然同意了！？

　　八意永琳看着一步一步，小心翼翼走向纯狐的华筱，伸出手张了张嘴，想要说些什么。

　　注意到八意永琳的异常后，心思深沉的八云紫眯起了双眼。

　　（如果能够借助筱筱这个孩子，彻底拉拢赫卡提亚还有纯狐的话，这买卖不亏呢――反正不是我家的孩子，卖了就卖了！）

　　于是，八云紫悄悄走到八意永琳身边，在所有人都没有注意到的情况下，将一张曾经和幽幽子一起拍摄的华筱的照片放入了八意永琳手中。

　　（只要你现在不说话，这照片就送了你哦。）

　　八意永琳：“――！！！！！”

　　看着手中的照片，脑子里想起了八云紫传过来的声音，八意永琳咽了口唾沫。

　　（这次……仅限这一次！！！）

　　（成交！）




第140章・一声狐妈让纯狐爽得螺旋升天

　　那边八云紫和八意永琳达成了不可告人的PY交易，这一边，华筱也被推到了纯狐身前。

　　回过头，小花妖看到的是来自母亲大人那既有些纠结又带着鼓励的眼神。

　　纯狐蹲下身，看着近在咫尺的华筱，呼吸逐渐加重。

　　（好近……）

　　已经可以非常清晰地感受到这个孩子的气息了。

　　（不行呢……还不能表现出来，不然会吓到这个孩子的）

　　纯狐努力平复着激动的内心，然后对着华筱张开双臂。

　　“好孩子，过来，让狐妈抱抱哦。”

　　“狐妈……”

　　幽香嘴角抽搐，八意永琳满心纠结。

　　两个人出奇地非常默契地同时看向了纯狐的胸（神兽）部。

　　果然是非常的伟岸啊……纯狐这个家伙，搞不好是幻想乡里面『母性』最强的人呢。

　　所以说因为母性是最强的，所以她的胸（神兽）部也是相当伟岸的吗？

　　方便哺乳？

　　似乎是受到了纯狐身上的母性的感染，华筱一步步靠近纯狐，然后――

　　被一把抱住！

　　！！！

　　一瞬间，八意永琳的心揪得疼，苏苏身上涂山红红的气息一闪而逝，幽香则竖起了双眉。

　　王权富贵暗自啐了一声“嘁！”

　　（好温暖~）

　　纯狐的怀抱让华筱舒服得眯起了双眼。

　　这种虽然和母亲大人的怀抱有些不同，但是同样让人会忍不住彻底沉迷的温柔让小花妖连耳朵都可爱地动了动。

　　（啊啊啊啊啊啊啊啊！抱住了抱住了抱住了抱住了抱住了抱住了抱住了！！）

　　（我终于……终于亲手抱住了这个孩子！）

　　（嫦娥啊！你看到了吗！！你看到了吗！！！）

　　在抱住华筱的瞬间，纯狐感觉自己好像拥有了整个天地。

　　内心一直以来总是挥之不去的『缺了什么东西』的空虚感被填满，让纯狐的身后显现出了七条尾巴状的紫色灵气。

　　――居然激动得连狐狸尾巴都露出来了呢。

　　什么复仇！什么怨恨！什么执着！

　　全都不重要了！

　　纯狐觉得，只要抱着怀中的小花妖，就算让她从今以后不再执着于向月球复仇也没有关系。

　　“好孩子，好孩子……”

　　紧紧抱着华筱，将脑袋埋进了对方颈间深深嗅着花香的纯狐，含糊不清地发出了请求。

　　“叫一声‘狐妈’好不好？”

　　华筱有些犹豫。

　　让他同意让纯狐抱抱还没有关系，但是叫别人妈妈的话……

　　华筱艰难地在纯狐的怀抱中扭过头看向幽香。

　　纯狐也意识到了如果幽香不同意，华筱能够让自己抱抱便已经是最大的宽容了，于是她毫不犹豫对幽香说到：

　　“我会将我所有的一切都给这个孩子！让我做干娘吧！”

　　干娘！？

　　对啊！

　　还有“干娘”这么一个绝赞的手段啊！

　　因为纯狐而反应过来的八意永琳，忽然发现自己找到了一条可以真正光明正大和华筱亲昵的理由。

　　（如果我也成为干娘的话……这样的事情，那样的事情，这样那样的事情……检查身体、哺乳、喂食、相亲相爱、换衣Play……嘿嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿）

　　八意永琳瞬间陷入了某种非常糟糕的自我脑补中。

　　“幽香，你应该感到高兴，至少筱筱很受欢迎不是吗？而且从此以后，有更多的人疼爱这个孩子的话，作为母亲的你也会更放心吧？”

　　因为想要利用华筱彻底拉拢纯狐，而只要拉拢了纯狐就等于让赫卡提亚也被绑上了贼船，所以八云紫也在幽香身边开始劝说。

　　说到这里，八云紫也忍不住感慨。

　　华筱这个小花妖，不知不觉已经把这么多人都联系在一起了。

　　要是将来有哪个不开眼的家伙惹上他的话，那就等于同时惹上了幽香、纯狐以及纯狐的绑定装备赫卡提亚，还要算上永远亭的那个讨厌医生，就算是自己也会在必要的时候出手。

　　这么一算，这小花妖好像已经建立了一个非常可怕的黑恶势力团伙了！？

　　到底是因为什么原因让这个小花妖这样受欢迎？

　　八云紫仔细想想，也许最大的原因是华筱是幻想乡建立后真正意义上在这个幻想乡的核心圈子里面诞生的新生命。

　　换句话说，他是在幻想乡的所有核心成员眼中出生并成长的，无形中就成为了整个幻想乡大部分人眼中『需要疼爱的晚辈』。

　　（真是个幸运的小家伙）

　　在听到八云紫的劝说后，幽香并没有立刻同意。

　　她想了想，问道：“你能够保证，你对筱筱的关爱是出于筱筱本身，而不是仅仅将筱筱当成了你过世的孩子的替身吗？”

　　纯狐郑重地点点头。

　　“我保证。”

　　幽香这才释然地笑起来。

　　“……我同意了。”

　　这一刻，纯狐整张绝美的脸都亮起来。

　　她迅速用期待又忐忑的目光看向怀中的华筱。

　　华筱几次张嘴，最后低不可闻地唤道：“……狐妈。”

　　“唔φ(RωQ*)?~~~~~~~~~！！！！！！！！”

　　纯狐的身体猛地颤抖起来，然后她羞耻的发现，自己居然……需要换胖次了！

　　虽然纯狐极力掩饰，但是和她再熟悉不过的赫卡提亚却一眼看出来自己这位好姬友的异常。

　　赫卡提亚：“…………啧！”

　　相比于纯狐，赫卡提亚对华筱的态度更倾向于『好玩的玩具』，只是因为纯狐几乎快陷入魔怔了所以她才会对华筱另眼相看。

　　怎么总感觉，自己有什么宝贵的东西要被抢走了？

　　好在，赫卡提亚一直是个脑子不怎么正常的女神，或者说因为她身经百战见识得多了，姿势太过丰富因此在常人看来脑子不正常，因此这种糟糕的感觉很快便消失。

　　所以她突然冒出了一句：“呐，小家伙，叫我一声‘球妈’呗！”

　　众人：“………………”

　　“呐呐，叫我一声球妈的话，我就把我最宝贵的球给你玩哦！”

　　众人继续：“………………”

　　华筱白了赫卡提亚一眼，扭了扭身子送给她一个翠绿色的后脑勺。

　　小花妖的反应让在场的大部分人都笑出声。

　　一片欢乐的气氛中，唯有河城荷取在角落中自怨自艾地默默流泪。

　　“为什么……为什么……明明闯祸的元凶不是我，明明我只是个帮忙的，明明什么事情一开始都是筱筱提出来的，但为什么最后反而所有的惩罚都落在了我身上！？”

　　越想越伤心的河童娘，默默掏出了黄瓜，看也不看一口咬下去。

　　随后――

　　“呸呸呸！居然是用过的！”




第141章・涂山苏苏闹别扭

　　对于黑狐来说，在幻想乡还是在涂山并没有什么区别。

　　她的生活方式自从变成了幽香的式神后便开始一成不变起来，虽然平淡，但和之前在黑狐山当女王的日子相比，如今平静的生活反而让她心中充满安宁喜乐。

　　似乎是因为试图控制华筱接过因为灵格不够反过来被控制的缘故，黑狐内心的各种负面情绪都在那一刻被净化一空。

　　一大早，黑狐便开始打扫花田洋馆外的积雪。

　　苏日安可以直接用妖术将积雪一扫而空，但黑狐却仍旧选择用扫帚一点点清扫。

　　妖术虽然便捷，但如果生活中所有的事情都用妖术解决的话也太过乏味了。

　　拥有漫长寿命的妖怪，需要学会如何用各种看似微不足道的小事来打发时间。

　　“呼……完成了。”

　　等到太阳彻底升起后，已经将庭院打扫干净的黑狐收起了扫帚。

　　“筱筱大人他们也应该起来了吧？”

　　想到这里，黑狐开始准备早膳。

　　她可是立志要成为一名令人自豪的式神的！

　　很早以前就从幽香和华筱的口中得知了同样作为狐狸式神的八云蓝的存在，黑狐虽然没有亲眼见到那位在各方面都和自己非常相似的式神，但不可避免地升起了一丝竞争的想法。

　　要成为比八云蓝还出色的式神，不能给幽香大人丢脸！

　　早膳很快便准备完毕，但是黑狐却发现家里的人都还没有起来。

　　（大概是昨天的宴会玩累了？听说筱筱大人还在宴会里面多出了一个干娘来着呢。既然还有时间的话，那就先洗衣服好了。）

　　随意在饭桌上施加一个保温的妖术后，黑狐来到浴室外的隔间，端起了盛放后一家人换下来的衣服的竹篮。

　　“嗯？怎么总感觉筱筱大人的衣服好像少了一些？是错觉吗？”

　　虽然感觉奇怪，但黑狐也很快将这件事抛在脑后。

　　等到衣服也清洗并晾晒好后，华筱也终于揉着眼睛走出了他和幽香的卧室。

　　“小黑，早！”

　　“筱筱大人，早安。”

　　“在幻想乡还习惯吗？”

　　“很习惯呢，多谢筱筱大人关心。”

　　“哦，我看到昨晚的宴会你没有去，还以为你不习惯这里的说。”

　　听到黑狐的回答后，华筱松了口气。

　　“对了，母亲大人也起床了，你去将苏苏叫起来吧。”

　　“好的。”

　　黑狐点点头，转身前往小狐妖苏苏的卧室。

　　目前和华筱还有幽香住在一起的除了黑狐外便是苏苏。

　　王权富贵和清瞳雇佣了一批河童，打算在太阳花田外的一座幽静山谷中建起新的、只属于他们两个人的王权家，在新家建成前，他们和颜如玉一起暂居人之里。

　　推开苏苏卧室的房门后，黑狐一眼便看到了用被子将自己裹成一团缩在床上的涂山苏苏。

　　小狐妖只露出一个头顶在外面，隐隐可以听到从被中传来的微弱的呼吸声。

　　“苏苏小姐，该起床了。”

　　“呜……我还要吃……吧唧吧唧……”

　　黑狐强行掀开了裹在苏苏身上的棉被，惹得小丫头发出了尖叫声。

　　在看清是黑狐后，苏苏委屈地双手抱膝朝着床脚缩过去。

　　“我还想睡……黑狐姐姐让我睡一会儿嘛。”

　　“是筱筱大人让我来叫你的。”

　　听到华筱的名字后，苏苏忽然一把将脸埋进枕头里，发出了奇怪的呼噜声。

　　黑狐歪着头，总感觉小丫头似乎是在闹别扭？

　　“怎么了？苏苏小姐和筱筱大人之间发生了什么吗？”

　　“哼唧！”

　　看来是真的在闹别扭了。

　　昨天参加宴会前都还好好的，也就是说――是宴会上发生了什么事情吗？

　　而说到宴会的话，好像最大的事情就是纯狐和赫卡提亚的出现吧？

　　听说那位纯狐还用各种手段化解了当时筱筱大人的危机，然后顺理成章的让筱筱大人叫了一声狐妈。

　　难道说事情是因为这个？

　　有着一颗七窍玲珑心的黑狐迅速抓住了事情的关键。

　　“苏苏小姐，是在因为那位纯狐大人的事情而生气吗？”

　　“才没有生气！”

　　闷闷的声音从枕头下传来。

　　黑狐释然地笑了，坐在床边的她轻轻揉着苏苏的脑袋。

　　这个时候，因为久久没有看到苏苏起床的华筱忽然出现在卧室门口。

　　黑狐直接将声音送进了华筱的脑海中，告诉了他苏苏正在闹别扭的情况。

　　华筱挥挥手示意黑狐暂时离开后，手脚并用爬到床上去，直接坐在了苏苏身上。

　　“呐，苏苏……”

　　小狐妖的耳朵动了动，却依旧没有起来。

　　“这个给你哦，是我刚才给自己浇水的时候取出来的一点花蜜。”

　　华筱对着苏苏伸出小手，掌心上悬浮着一滴晶莹剔透的花蜜。

　　“我……我才不要！”

　　“那我去给母亲大人了。”

　　“不行！”

　　苏苏忽然跳起来，一把抓起了华筱的手腕，随后一张嘴将华筱整个手都含进去。

　　Prprprprprpr……

　　“噫噫噫噫噫噫――！！手手手手手手！！！”

　　啵儿~！

　　费了半天劲将手从苏苏最终抽出来的华筱，似乎还听到了那一瞬间的奇怪音效。

　　看着湿漉漉的手掌，华筱掌心妖力一转顿时将其变得干干净净。

　　“呐呐，苏苏为什么在生气啊？”

　　“…………还不是因为那个老女人！”

　　“老……老女人？”

　　华筱想到了纯狐的样子，怎么也说不上老吧？

　　“明明筱筱弟弟的母亲大人有幽香大人一个就够了，又多出来一个狐妈的话……岂不是……岂不是筱筱弟弟的注意力又会被分走一部分……”

　　苏苏扁着嘴，断断续续地说到。

　　所以说是因为看到自己多出来一个狐妈所以在闹别扭吗？

　　真是奇怪的思维。

　　闹别扭的话也应该是母亲大人闹别扭吧？

　　华筱完全搞不清楚苏苏到底在想些什么。

　　想不明白那就不想，华筱直接跳下床对苏苏说到：“好啦，起来吧！小黑已经将早餐做好了哦！”

　　“有吃的！”

　　苏苏双眼立刻亮起来。

　　看到仅仅因为有吃的就将刚才的小情绪抛掉的苏苏，华筱老气横秋地叹息出声，双手背在背后说到：“果然是小孩子！”

　　“胡说！我是姐姐！筱筱弟弟才是小孩子！等着瞧吧！我一定会成为一个非常优秀的狐狸精，然后让筱筱弟弟心甘情愿叫姐姐的！！”




第142章・蹦出个哥斯拉来都不奇怪哦

　　今天是母亲大人生日，所以只有两章了poi~

　　顺便一提，好像很久没有求月票推荐票啥的了？

　　那啥，各位大官人随便给点呗？

　　====我从未见过如此厚颜无耻之人====

　　早餐过后。

　　“苏苏，我要去玄武之泽一趟，你去吗？”

　　“玄武之泽？那是什么地方？”

　　“嘛，是某个糟糕的绿坝娘住的地方就是了。”

　　“好的喔！”

　　在苏苏决定跟着华筱一同前往玄武湖后，对着母亲大人还有黑狐打声招呼的华筱便带着苏苏离开了太阳花田。

　　今天的天气还算晴朗，是冬日难得的好天气。

　　天空虽然并没有下雪，但是地上却早已积累了一层厚厚的雪。

　　华筱和苏苏两个小孩子走在雪地上，留下了一路小巧可爱的脚印。

　　“筱筱弟弟，你去玄武之泽做什么？”

　　“去看看荷取姐啦，如果能够帮上些什么忙就更好了。”

　　“哦~”

　　跟在华筱身边的苏苏，一路上好奇地打量着幻想乡。

　　只是没多久，她就对这里的景色失去了兴趣。

　　天空中飞过的射命丸文，在看到下方两个相伴而行的小妖怪后，立刻对准镜头一阵猛拍。

　　“嗯嗯，风见华筱和家养小狐妖雪地中不得不说的故事――这个标题不错！”

　　又偷偷跟着二人飞了一段距离，发现没有能够在得到什么大新闻后，文文便无趣地离开了。

　　走在前往玄武湖的路上，华筱和苏苏意外遇上了一个熟人。

　　“哎？D夜姐姐。”

　　“是筱筱还有……嗯，是叫苏苏的吧？”

　　“你好！我叫涂山苏苏！”

　　迎面走来的女仆长，伸手分别摸了摸华筱和苏苏的头。

　　“D夜姐姐是要做什么？”

　　“我的话，准备去人之里一趟，采购一些越冬的物资，筱筱和苏苏是要去红魔馆吗？”

　　“呃……是去找荷取姐姐啦。”

　　华筱不好意思地伸手挠着脸颊。

　　D夜有些失望。

　　“这样啊，如果可以的话，筱筱有空还是去红魔馆看看哦，大小姐很想念你（的花蜜）的。”

　　“哎？”

　　华筱没有想到那个蕾米莉亚居然会想他。

　　“我……我还以为我把芙兰弄丢了，蕾咪姐姐会讨厌我的。”

　　“芙兰的事情，大小姐虽然很担心，但是筱筱你回到幻想乡后，大小姐也很高兴的――她昨晚甚至破例吃下了三个布丁蛋糕。”

　　华筱：“…………”

　　“好啦，姐姐还要去忙事情，你们两个小家伙小心哦。”

　　““嗯嗯，D夜姐姐再见！””

　　挥手告别了D夜后，华筱和苏苏继续前进。

　　====河童娘搞事情中====

　　玄武湖畔，高高矗立着一座巨大的足有十米高的金属大门。

　　这便是河城荷取鼓捣出来的世界门了。

　　此时此刻，有着重重的黑眼圈，一脸仙气的河城荷取坐在地上，推了推鼻梁上的黑框眼镜，望着眼前的木门叹息出声。

　　“这个任意门也太不科学了吧！？那只蓝色猫妖的道具连基本法都不讲的吗？”

　　――别人可是为了做个暑假作业就能创世纪的怎么可能和你讲基本法的说。

　　一把将手中的扳手扔在地上，河城荷取双手抱着脑袋开始在草地上滚来滚去。

　　“啊啊啊啊好烦啊到底是什么原理啊岂可修！”

　　从昨天宴会结束后，迫于来自所有BBA们的压力，河城荷取不得不连夜开始了工作。

　　明明只是过去了几个小时，但是河城荷取却觉得自己已经工作了十几个小时了……

　　虽然说纯狐有提到过她手中有些好东西可以帮助自己更好的完成工作，但是河城荷取也不可能就这么傻乎乎地等着纯狐帮忙。

　　可怜的河童娘很确信自己如果就这样啥事儿不做就等着纯狐帮忙的话，别说黑框眼镜了，『蛤瓦达续命咒』都救不了自己。

　　“啊啾！啊啾！”

　　蓦地，河城荷取打了好几个喷嚏。

　　“魂淡，一定有人在我背后饶舌！”

　　“谁说的呢，幻想乡从不饶舌！”

　　和苏苏刚到便听到河城荷取自言自语的华筱立刻笑嘻嘻地出声。

　　“啊，是你！！！”

　　看到华筱后，河城荷取当场跳起来，气呼呼地指着华筱。

　　“你还有脸过来呀！”

　　“别这样嘛荷取姐姐，我这不是来看看能不能帮忙的吗？”

　　在苏苏溜到世界门下面好奇地转来转去的时候，华筱轻轻拍着河城荷取的肩膀。

　　“你能帮什么忙？嘁！你懂尖端物理吗？你懂量子力学吗？你懂高能物理吗？”

　　真是相当犀利的素质三连呢。

　　华筱额头上冒出冷汗。

　　“你看你说不出来了吧？你懂什么？”

　　“……我懂哲♂学。”

　　华筱弱声弱气地回答。

　　“我懂排兵布阵（好歹曾经是不可描述的那一位啊）。”

　　“那个，我还懂一些治国之道（虽然恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓了）。”

　　“其实，我对剑术还是挺有自信的。”

　　“最后，嘴炮什么的我觉得我还是不错的（奴隶少女……呸，是演讲达人阿道萌・希特喵），如果有杯子战争的话，我觉得我可能会是Talker。”

　　河城荷取逵猩竦靥完华筱说的话后，一摊手：“可是这些对我都没用啊！我需要的是物理工程师啊！”

　　面对河城荷取，华筱努力在身体周围打出各种彩色泡泡，然后双手食指点着脸颊：“哎嘿~”

　　“哎嘿~你妹！”

　　气急败坏的河城荷取一屁股坐在地上。

　　“算了，来都来了，我看看有什么地方是筱筱你能帮忙的――Emmmm……喂！那边那个小丫头！别乱来啊！那个按钮不能按下去！！！！”

　　“啊？”

　　不明所以的涂山苏苏扭头看向河城荷取，然后一不小心将身前控制台上一个红色的按钮按下去了。

　　刹那间，世界门的金属门柱上流动着绚烂的幽蓝色光华。

　　那是能量流充盈到了宛若实质是产生的现象。

　　“完了完了完了完了完了完了――这下全完了！”

　　河城荷取的脸色瞬间变得惨白。

　　“荷取姐，到底发生什么事了？”

　　“发生什么事？发生大事了喂！”河城荷取欲哭无泪，“我之前为了研究任意门，将它和世界门连起来了，本来想试试看将高能粒子流打在任意门上会有什么效果，但是因为一些故障还没有排除所以暂时搁置了计划，但是现在计划被那个丫头强行启动了啊！还有十三处故障没有排除啊！就这样把粒子流打出去鬼知道任意门会出什么事啊！蹦出个哥斯拉来都有可能啊魂淡！”

　　华筱冷汗涔涔地擦拭着额头：“可以停止吗？”

　　“能停止就好了……我们还是快跑吧！”

　　河城荷取已经开始收拾细软准备跑路了。




第143章・这强烈的既视感……

　　“筱筱、筱筱弟弟，我是不是闯祸了？”

　　苏苏睁着蓄满泪花的大眼睛，抓着华筱的衣袖弱声弱气地发问。

　　刚才河城荷取的反应将她吓到了，小狐妖本能的察觉到似乎自己不小心做了什么相当过分的事情。

　　华筱虽然很想为苏苏开脱，但是看到河城荷取已经在肩上扛起了装满黄瓜的布包准备跑路的样子，颓然发现自己不管说什么都是徒劳的。

　　“咳咳，那种事情稍后再说，现在果然还是想办法停下这个东西吧？荷取姐，强行切断能源供给也不行吗？”

　　河城荷取一脸鄙视：“你要觉得你扛得住八百万亿瓦功率的聚变反应堆还能强行把它中断，你大可以去试试――虽然这玩意儿完全达到最大功率需要很长时间的预热就是了。”

　　“你到底是怎么把这东西造的这么可怕的！？”

　　“我有什么办法！我也很绝望啊！你知道当初灵乌路空那个脑袋空空的笨鸟甚至差点直接在这里搞出个小太阳来吗！？要不是我拼死反对现在咱们已经可以准备在地上画魔法阵召唤后羿了！”

　　涂山苏苏左看看右看看，抓着华筱的衣袖指着世界门怯生生地说到：“那个……筱筱弟弟，它好像有变化了。”

　　““呃！？””

　　华筱和河城荷取同时看向世界门。

　　此时，两根巨大的金属门柱上空已经有紫色的闪电连接在一起，一股极端压抑的气氛笼罩了整个玄武湖上空。

　　被固定在世界门正下方的任意门，无数连接在任意门上的令华筱不明觉厉的管线上的指示灯亮起来。

　　“荷取姐，真的没有一点办法吗？”

　　“我不知道，故障没有排除的情况下强行启动了这个新的系统到底会发生什么事情你问我我也不知道，说不定是好事呢？啊哈、啊哈哈哈哈……”

　　因为突然想到自己就算跑得了和尚也跑不了庙，迟早会被那些BBA抓回来继续卖苦力的河城荷取已经彻底放弃了，索性没心没肺地开始用自欺欺人的乐观心态静观其变。

　　华筱撇撇嘴，既然河城荷取都放弃了，那他也只能眼睁睁地看着。

　　世界门汇聚的能量越来越强大，最终引发了天象异变。

　　厚厚的乌云开始在玄武湖上空汇聚，云层中有着闪电。

　　“哎？刚才好像有个什么东西飞过来了？”

　　华筱忽然指着天空。

　　河城荷取取出一个单筒望远镜看了看，脸色古怪地说到：“是那只狗仔，她飞太高被雷劈了一下……”

　　“我就知道又是你们几个！！！！”

　　一个气急败坏的声音响起。

　　“啊！是灵梦姐姐！”

　　看到灵梦的出现，华筱顿时有些心虚。

　　不管怎么说，这位都是幻想乡的城管来着，自己几个人现在好像搞出了大新闻的样子，灵梦一定很生气吧？

　　“筱筱我告诉你！这次要是――”

　　“给灵梦姐姐送上福泽谕吉！”

　　嗖！

　　天空中的灵梦瞬间出现在华筱面前，一把将小花妖手中的一叠福泽谕吉收入怀中。

　　“咳咳，那个，你们注意点啊，不要搞出太大的动静了，不然我会很难办的知道吗？有些事情就算是我也兜不住的。”

　　“知道知道，了解了解！”

　　“啊哈哈哈我就喜欢筱筱你这么懂事的好孩子，有空常来神社坐坐啊！”

　　灵梦仗着身高优势揉着华筱的头，惹得一旁的苏苏对着她怒目而视。

　　“啊啦，真是的，你这个小家伙就不能让人好好的睡觉吗？”

　　继灵梦之后，第二个出现在这里的是八云紫。

　　从隙间中走出来的八云紫打着哈欠一脸困意，显然她被这里的事情惊动的时候正在睡觉。

　　“紫妈~~”

　　砰！

　　手中的折扇在华筱的头顶轻轻敲一下，八云紫嗔怪地瞪了华筱一眼。

　　“也就你这个小家伙能够这么明目张胆的叫了――说说吧，这次又是什么事情？”

　　“是这样的……”

　　华筱想了想，将事情的经过告诉了八云紫和灵梦。

　　只不过将闯祸的人从苏苏变成了他自己罢了。

　　八云紫目光来回在苏苏和华筱中间转悠，看到苏苏欲言又止的样子后笑起来。

　　“嘛，我就姑且相信你说的话好了。”

　　说完后，八云紫将手中撑起的阳伞合拢，伞尖轻轻在地面一敲。

　　嗡――――

　　一道奇异的声音响起。

　　华筱疑惑地看着四周，总感觉有什么地方不一样了，但是细看却又没有什么变化。

　　“只是一个小小的隔绝手段而已，确保这里发生的事情不会对大结界造成破坏，也不会对玄武湖之外的地方有影响。”

　　一个“小小的隔绝手段”就能有这样的效果？

　　该说真不愧是积年老妖啊……

　　“总觉得筱筱你在想什么很失礼的事情。”

　　“是错觉喔！”

　　几分钟后，世界门汇聚的能量已经达到了临界点。

　　“要来了！要出来了！有什么奇怪的东西要出来了！”

　　砰！

　　八云紫的阳伞毫不客气地砸在了河城荷取头上。

　　“你这个各种意义上都非常糟糕的家伙，这里还有小孩子呢。”

　　华筱假装自己完全没有听懂的样子。

　　汇聚到临界点的能量，化作一道光束直接打向任意门――在这之前，任意门的大门是被打开的。

　　光束打在了任意门的门框内后，并没有从门框中穿出。

　　就如同之前的玄武之泽大异变时的情况一样，任意门的门框内出现了一个黑色的漩涡。

　　只是这一次，这个漩涡并没有任何吸力被传出来。

　　“荷取姐，你说这次会有什么东西冒出来？”

　　“我怎么知道……这根本就是在故障情况下强行进行的试验，到底能不能成功还不知道的，就算下一秒这破门原地爆炸我都不奇怪。”

　　话音刚落，一个不知道什么东西忽然从任意门内被抛了出来。

　　在有东西被抛出来后，世界门也终于开始停止工作。

　　“还好还好，至少最初设计的试验完成后自动关闭的系统还是正常的！”

　　看到这里，河城荷取松了口气。

　　而华筱、苏苏、灵梦和八云紫的目光却落在了那个从门里面掉出来的――少女身上。

　　“这强烈的既视感……”

　　华筱蹲在地上，伸出手指戳了戳少女的脸颊。

　　“……这不是2B吗！？？”




第144章・举手投足如同芭蕾舞剧般的2B小姐姐

　　ヨルハ二号B型，又称YoRHa No. 2 Type B、夜刃二号B型、寄叶二号B型、尤尔哈2号B型。

　　简称2B，人送外号2B小姐姐。

　　当然有不少人一度怀疑2B和妖梦之间有着不可告人的关系。

　　虽然其真实身份是2号E型，也就是Executioner处刑型――负责监视其他型号并在监视对象出现不允许行为后执行处决的机器人，但是奈何2B这个伪装的名字简直太深入人心了……所以就叫2B吧！

　　从此2B不再是骂人的话了呢。

　　华筱看着躺在地上的2B小姐姐。

　　白色的短发――妖梦同款发型，戴着黑色的眼罩所以看不到眼睛，但仅仅是暴露出来的部分便能够判断是一个非常可爱的美少女。

　　一身黑色的哥特连衣短裙――短裙是开叉的，下半身是同样黑色的高跟长筒靴以及能让人舔爆的过膝黑丝。

　　“看起来好像晕过去了呢……”

　　见到躺在地上的2B小姐姐没有任何动静，华筱苦恼地皱眉。

　　八云紫打量了2B一阵后，突然说道：“筱筱，这是个机器人吧？”

　　“哎哎？紫妈也看出来了吗？”

　　“嗯呢，不过还真是厉害的机器人啊，单看外表的话完全无法看出端倪来――哎哎？你在做什么！？”

　　“做很多人想做但是却做不到的事情！”

　　华筱伸手抓住了2B的眼罩。

　　他早就想揭下眼罩亲眼看看2B小姐姐的真容了！

　　然而，当华筱的手刚刚碰到2B头上的眼罩时，2B的身体里忽然传来一声“滴――”。

　　紧接着――

　　『正在开始系统检验』

　　『记忆单元检测：故障，尝试修复……失败！忽略该项。』

　　『初始化战术记录』

　　『体征检测：正常』

　　『黑匣子温度：正常』

　　『黑匣子内部压力：正常』

　　『正在启动IFF……正在启动FCS』

　　『启动辅助机通讯链接……失败，无法检测到辅助机信号。』

　　『启动DBU配置……启动惯性控制系统……启动环境传感器』

　　『装备确认：白之契约、白之约定』

　　『系统完全就绪！』

　　“嗯……”

　　一连串的女性机械音之后，2B小姐姐的手指忽然动了动。

　　“啊！居然醒过来了！”

　　听到华筱的声音，2B下意识地转过头看过来。

　　虽然戴着眼罩完全看不见眼睛，但是华筱却感受到了2B的视线――或者说是雷达的扫描。

　　“小姐姐醒啦！”

　　华筱对着2B送上一个大大的笑脸。

　　2B陷入了混乱状态。

　　在她的雷达监测中，眼前的这些人类……不对，这些近似人类的生命体有着超乎想象的能量反映。

　　没有见过的生命，不在记录档案中，从未有过的经历。

　　尝试连接指挥中枢，结果2B惊讶的发现居然连接不上。

　　这根本不可能！

　　等一下……指挥中枢？

　　连接指挥中枢只是2B下意识的行为，但是当连接失败后，2B忽然意识到：她居然不知道指挥中枢是什么。

　　“记忆单元故障……！”

　　身体迅速反馈回来的自检信息告诉了2B她目前的处境，万幸的是，除了记忆单元故障以及无法连接辅助机外，其他一切正常。

　　“哎？记忆单元故障吗？小姐姐是失忆了吗？”

　　华筱眨着眼睛问道。

　　2B揉着脑袋点点头，随后翻身站起来。

　　动作凌厉带风，和刚才静止时不同，启动后的2B小姐姐在活动状态下的姿态充满了一种摄人心魄的魅力。

　　裙摆的垂坠感，搭配着刚才旋转起身的动作令人眼前一亮。高跟长靴踩在地上，只是随意的站立都能表现出典型的芭蕾舞美感。

　　虽然咋一眼看上去2B的各种不经意间的小动作看起来非常中性甚至偏向男性化，但举手投足间的干净利落却在一身开叉的哥特短裙以及黑色高跟长靴的点缀下反而充满了让人印象深刻无法抗拒的女人味。

　　“好……好帅！”

　　仅仅是一个旋转起身后随意站立的动作而已，便看的苏苏立刻眼中冒出了小星星。

　　面对苏苏的反应，2B有些困扰。

　　好在身为机器人的她脸上的表情并不明显，再加上戴着眼罩的缘故，所以那一丝窘迫并没有被人察觉出来。

　　在2B起身后，她的背后立刻浮现出一片绚烂的金色光点，光点最终汇聚成一大一小两柄造型相当华丽的长剑。

　　小型剑白之契约、大型剑白之约定。

　　两柄剑并没有直接挂在身上，而是依靠磁悬浮凭空挂在距离后背很近距离的半空中。

　　这突如其来的一幕看的河城荷取眼睛都直了。

　　“这……这这这这这――这个是个人空间！？刚才的是空间技术吧！”

　　河童娘几乎是一瞬间便凑到了2B身前，双眼放光。

　　虽然依靠魔法同样也能做到类似的程度，甚至如八云紫这样的妖怪天赋就能办到，但河城荷取明显却对这种技术上的事情更加感兴趣。

　　毕竟，就算是对妖怪这样的存在来说，魔法这样的技艺也不是随便就能学会的。

　　看到突然凑上来的河城荷取，2B下意识地抽出白之契约，剑尖点在了河城荷取的脖子上。

　　“呃――！！！”

　　一瞬间的拔剑和出剑太过迅捷，河城荷取完全没有反应过来。

　　这一幕看的八云紫和灵梦有些拧眉。

　　仅仅依靠这个小小的动作，二人便判断出2B有着相当可观的战斗能力。

　　“……抱歉。”

　　好在，作为机器人的2B很多时候行动严格按照指令，在没有得到『眼前之人为敌人』的明确命令下，2B很快便收回了白之契约。

　　“请问，这里是哪里？你们是谁？”

　　“嗨嗨！这里是幻想乡哦！”因为看到帅气的2B小姐姐所以心情非常好的华筱高高举着右臂立刻回答，“我们是……妖怪哦！”

　　“幻想乡？妖怪？”

　　2B的逻辑思维陷入混乱中。

　　“数据库没有记录在案的地域，妖怪？这不是人类传说中的事物吗？”

　　“那你看我们是人吗？”

　　“……”

　　虽然长得很像，但是个人雷达反馈回来的信息明确告诉了2B眼前没有一个是人类。

　　或者说，没有一个是她所熟悉的。

　　“……可恶！什么都想不起来了！”




第145章・当2B发现了活生生的人类

　　“啊啦……这位，既然咱们都做了介绍了，你不说明一下自己的身份吗？”

　　八云紫打开折扇，用相当感兴趣的目光看着2B。

　　（紫妈这分明是看到了新奇玩具的表情啊……还有我们可没有做什么介绍吧？这就开始坑人了吗？）

　　在华筱的腹诽中，2B点点头，用军人特有的铿锵有力的语气说道：

　　“泛用型战斗机器人，自动步兵人形部队『寄叶』成员2号B型！”

　　……

　　……

　　……

　　“没了？”

　　2B点点头。

　　“抱歉……我忘记了很多事情，就是这个身份也是通过残存的系统日志分析出来的。”

　　“那我就叫你2B姐姐啦！我叫华筱哦！风见华筱！”

　　“呃……风见……华筱……”

　　“呐，我是灵梦，博丽灵梦――这里是幻想乡，虽然你不记得很多事情，但是有些规矩还是要遵守的。”

　　灵梦面不改色地指着旁边的世界门。

　　“看到那个没有，那是咱们幻想乡的重要财产，你的突然出现直接把它弄坏了，所以我们现在来算算赔偿费用……”

　　众人：“…………”

　　灵梦你这也太不要脸了啊！

　　“坏了吗？”

　　2B抬起头看了看世界门。

　　个人雷达对眼前这个看似宏伟实则在2B眼中相当简陋的世界门一阵扫描后――

　　“……Emmm，我可以将它修好。”

　　灵梦：“……”

　　一阵诡异的沉默。

　　华筱猛然反应过来，《尼尔・机械纪元》剧情发生的那个年代，可是未来世界啊……

　　公元11945年，一个相当令人蛋疼的年代。

　　虽然说那个年代人类早就灭亡了不知道多少年了，但继承了部分人类科技的寄叶部队哪怕掌握的技术再落后，也肯定比幻想乡现在的水平高到不知道哪里去了。

　　“哎？2B姐姐还懂得怎么修理吗？”

　　“嗯，是这个的话，很简单。”

　　2B的话瞬间对河城荷取造成了巨大打击。

　　“我虽然是战斗型号，但是……黑匣子里面也储存了一部分技术资料以作为备份的。比起这个，能告诉我我是怎么出现在这里的吗？”

　　闻言，华筱、河城荷取以及苏苏同时移开眼神。

　　2B呆呆地站在原地不再说话，似乎打算一直待机直到有人回答她的问题。

　　“哎呀呀，看来好像没有咱什么事情了，那么筱筱，你们自己惹出来的麻烦，就自己解决哦。”

　　八云紫突然打开隙间准备离开，但是华筱敢用自己无数被她偷走的衣服发誓这个家伙绝对会暗中偷窥的。

　　灵梦再发现没有办法从2B身上敲一笔后，也兴致缺缺地离开了。

　　在二人走后，华筱尴尬地伸手挠着脸颊，断断续续地说到：“是、是这样的啦……我们进行试验的时候……不小心出了故障，然后……”

　　将事情的经过大概解释一边后，2B若有所思地点点头。

　　因为是战斗型机器人，所以对于突然出现在了异世界的反应并没有想象中那么巨大。

　　或者说，2B不是特别擅长将感情表露出来。

　　在得知自己处在一个完全陌生的世界后，2B抬起头看着天空。

　　无法连接指挥中枢获得情报支援，2B只能利用自己的个人雷达扫描四周的情况。

　　然后――

　　她“看”到了完全颠覆她数据库中无数常识的画面。

　　在天空中打着旋飞的全身焦黑冒烟儿的文文。

　　在红魔馆滚来滚去的背后长着翅膀嘴里嚷嚷着“D夜D夜快回来呀我饿了”的奇怪幼女。

　　在永远亭盯着一张照片流口水的八意永琳。

　　同样是在永远亭相对而坐互相嚼着对方吃的不亦乐乎的辉夜和妹红。

　　……

　　2B：“………………”

　　这到底是个什么鬼地方！？

　　怎么有一种，数据库里的一切数据全都要作废的糟糕预感？

　　当扫描的范围越来越大，将人之里也纳入范畴后，2B忽然愣住了。

　　人类……

　　真正的人类！

　　雷达反馈回来的各项数据让2B百分百确信了那些目标是普通的人类！

　　――之前虽然灵梦也在，但是灵梦身上那高能反应直接让2B将灵梦踢出了人类行列……

　　虽然忘记了很多事情，但是黑匣子里面依旧存储了最基础的数据，通过这些数据2B知道自己作为寄叶部队的一员，虽然被制造出来就是『为了人类的荣光而战』（设定2B忘记了自己其实是类似军统的处刑者2E），但她很清楚自己应该是没有见过人类的！

　　毕竟，在那个世界，人类早在几千年前就灭亡了。

　　而现在，活生生的人类出现了。

　　“2B姐姐，你怎么啦？”

　　看到忽然愣住的2B，华筱在她面前蹦Q着试图吸引注意力。

　　“呃……抱歉。”

　　因为华筱而回过神来的2B，下意识的转头看向了人之里的方向。

　　内心有一种冲动，让她想要迫切的去人之里看看。

　　去亲眼看一看那些活生生的人类，那些自己为了其荣光而被制造并奋战的人类。

　　――哪怕这些人类实际上是另一个世界的存在。

　　2B一挥手，直接在身体前方打开一个全息屏幕。

　　这突如其来的画面让华筱、河城荷取以及苏苏看的“哇喔”一声。

　　全息屏幕上显示的是刚才2B扫描出来的地形图。

　　她指着人之里的方位说到：

　　“请问，这里……是什么地方？”

　　“人之里呢。2B姐姐对人之里感兴趣吗？那里生活着的大部分都是普通的人类，虽然也有一些妖怪和半妖生活在里面就是了。”

　　“人之里……人之里……”

　　2B念叨着“人之里”的名字。

　　就算记忆单元损坏了，有些东西也是忘不了的。

　　毕竟，如同2B这样的存在，除了身体是制造的以外，和其他生命没有什么根本性的区别。

　　挥手关掉了全息屏幕，2B直接说道：“抱歉，我想去人之里看看。”

　　“哎？”

　　在发现2B似乎真的对人之里很感兴趣后，华筱多少便猜到了她的想法。

　　“荷取姐，世界门的问题，要不咱们稍后再说？”

　　“我是没所谓的！倒不如说因为这件事我终于可以好好休息一阵了。”

　　显然河城荷取对华筱的提议完全没有意见。

　　“那么，就这么说定啦！我们先去人之里一趟，正好可以去看看笨蛋富贵！”




第146章・你怎么能骂人叫人2B呢？

　　前往人之里的路上。

　　2B似乎对幻想乡的而一切都非常好奇，一路上不断的左顾右盼。

　　“2B姐姐2B姐姐……”

　　苏苏仿佛小尾巴一样跟在2B身边，抬起头用一双充满星星的眼睛盯着她。

　　“嗯？”

　　“为什么2B姐姐戴着眼罩，却好像还能看得见呢？”

　　“这个不是眼罩。”对于可爱的苏苏，2B很有耐心地做着解释，“这个是……军用目视镜，另外我其实可以不依靠眼睛来观察四周。”

　　“哦~”

　　苏苏脑袋上的一对狐狸耳朵动了动，显然没有听明白。

　　“那么，2B姐姐可以将眼罩摘下来吗？”

　　（GOODJOB！苏苏！）

　　华筱当即暗中对苏苏竖起大拇指，小狐妖也冲华筱露出一个讨功的笑脸。

　　2B没有犹豫，这种事情对她来说根本不算什么。

　　伸手将脸上的眼罩摘下来后，2B终于露出了真容。

　　英气的双眉下是一双碧蓝色的凤眼，搭配着小巧的鼻子和如同樱花般的双唇，嘴角下方还有这一颗小小的黑痣。

　　一个非常帅气的小姐姐。

　　只不过――

　　“原本还以为只是同款发型，现在看来除了身高不同外，这脸型也几乎和妖梦一样啊，也不知道幽幽子阿姨看到2B小姐姐你后会是什么反应。”

　　（其实胸（神兽）部也完全不一样就是了……妖梦那贫瘠的胸（神兽）部……）

　　“妖梦？”

　　“一个和2B姐姐长得很像的人哦！”

　　华筱对2B解释了一下妖梦的存在。

　　说到这里，华筱不由得产生一个非常奇怪的联想。

　　如果有漫展的话，让2Bcos妖梦，再让妖梦cos2B，说不定会很有趣的喔？

　　三人一路闲聊，华筱不时对2B解释一些幻想乡的常识。

　　虽然这些常识无一例外的和2B黑匣子里储存的资料几乎绝对冲突就是了。

　　值得注意的是，哪怕是走在积累了一层厚厚积雪的道路上，穿着高跟长筒靴的2B行走间也没有丝毫障碍，倒不如说哪怕是普通的走路，2B也能走出芭蕾舞步般的美感。

　　每一步的扭腰和送胯，都让裙摆摇曳，下方白色的胖次时隐时现。

　　没多久，三人便来到了人之里。

　　冬日里负责守卫人之里的护卫们见到陌生的2B原本想要盘查，但是在其中一人正打算上前时便被另一名年长的护卫给拦住了。

　　“队长，为啥不盘查？那个白头发的女人从来没有见过。”

　　“你疯了，也不看看她旁边那个小家伙是谁？”

　　“是谁啊？”

　　“哎我说你这个新加入守卫队的后生，以后眼睛放亮一点，那个绿头发的小家伙可是传说中太阳花田那位极其凶残的妖怪的孩子，你敢拦着他的话，就算是稗田大小姐也保不住你的吧？”

　　“……嘶！多谢队长提醒！今晚风俗店我请客！”

　　“好说，正好听说有一个新来的牛郎叫颜如玉长得比女人还好看，队长我打算换换口味！”

　　“队长不愧是队长！”

　　“那当然！娘炮才会对女人感兴趣，真男人就应该上牛郎！”

　　守卫们虽然彼此交谈地很小声，但是已经走进人之里的华筱却明显听到了他们的对话。

　　（颜如玉那个丢人玩意儿……今晚我一定要去将他从风俗店里面抓出来暴打一顿！）

　　自从进入人之里后，2B便一直处在恍惚状态。

　　人类。

　　活生生的，普通的，没有任何超强力量，能量读数反应显示一切正常的人类。

　　和黑匣子里面记载的与人类有关的数据完全相同。

　　“这就是……人类吗？”

　　站在人之里的大街上，看着周围时不时走过的人类，2B呢喃出声。

　　“2B姐姐对人类很感兴趣吗？但是刚才灵梦不是也在吗？”

　　“灵梦？就是那个说谎的女孩子吗？”

　　“说谎？”

　　苏苏歪着头不明所以。

　　2B点点头，“那个编号为博丽灵梦的奇怪个体，在告诉我需要赔偿世界门的时候，体内血液流速、心脏跳动频率有了明显变化，虽然脸上没有反应，但是综合数据显示她在说谎――她也是人类？我的雷达告诉我她身体里有很强大的力量，这种状态不是人类应该有的，所以一开始我否定了她人类的身份。”

　　华筱、苏苏：“………………”

　　所以说2B才会在灵梦说完后毫不犹豫说自己可以修好世界门？

　　没看出来2B小姐姐还有腹黑的一面？

　　等一下，这种一脸天然的腹黑，难不成是天然黑？

　　没有再讨论灵梦的事情，2B开始兴致勃勃地观察起了人之里的情况。

　　对一个以『为人类荣光而战』作为理由制造出来结果却从来没有见过真正的人类，只能从黑匣子的资料中了解人类情况的泛用性战斗机器人，初次见到人类不可避免会产生巨大好奇心。

　　2B一边听着华筱介绍人之里的情况，一边将自己看到的现状和黑匣子里的资料做对比。

　　然后2B得出一个相当糟糕的结论――

　　哪怕是这些正常人类，和资料当中的人类档案相比较也有很多不同的地方。

　　“好啦！快到中午了，先去找笨蛋富贵蹭午饭！”

　　逛了一上午的人之里后，华筱和苏苏拉着2B来到了人之里的一间独立小院前。

　　这个小院子是王权富贵和清瞳的临时住所。

　　仿佛是回到自己家一样，华筱连门都没有敲，直接上前一把将门推开。

　　“富贵富贵！我们来了哦！”

　　走进院子里，华筱一眼便看到了坐在庭院中的王权富贵和清瞳。

　　只是在他们身边，还坐着一名身穿华贵衣裳的美丽少女。

　　“哎？阿求姐姐也在啊？”

　　“是筱筱和苏苏呢。”

　　稗田阿求看到华筱和苏苏，停下了正执笔写着什么的手，抬起头冲两个小妖怪笑起来。

　　“是你们两个啊……这个奇怪的家伙是谁？”

　　在清瞳对三人打招呼并起身进入后院准备茶水后，单手撑着下颌靠在石桌上的王权富贵一脸嫌弃地看着华筱。

　　“这是2B姐姐！”

　　“噗――！！”

　　王权富贵一口喷出来。

　　“你怎么骂人呢？”

　　“才不是骂人，2B姐姐就叫2B！”

　　王权富贵：“………………”

　　2B的雷达扫描着眼前的王权富贵、稗田阿求以及后院的清瞳。

　　清瞳不是人类，王权富贵也不是，稗田阿求似乎是人类，但是和那位编号博丽灵梦的奇怪个体一样体内有着正常人类不应该存在的力量。

　　不过现在，2B已经能够判断这样的情况在这个叫幻想乡的地方是正常的了。

　　也就是说，稗田阿求是人类。

　　于是，2B率先对稗田阿求点头致意。

　　“阿求姐姐在这里做什么呢？”

　　华筱拉着苏苏直接坐在了王权富贵身边。

　　“我是来为求闻史记这件事的，需要将王权先生以及清瞳小姐的资料记录到求闻史记里面――这位2B小姐，如果可以的话，趁着这个机会也记录进去吧。”

　　稗田阿求解释了自己的来意。

　　（PS・插画上线）

　　（这次是华筱、富贵、苏苏、清瞳合照哦！华贵苏瞳！）

　　（不准吐槽上色！）





第147章・求闻史记的华筱与笑容缺德的富贵

　　“谢谢清瞳姐姐！”

　　接过清瞳给自己送上来的花茶后，华筱对着蜘蛛娘小姐姐送上一个大大的笑脸。

　　清瞳揉了揉华筱和苏苏的头，又给2B送上一杯茶，随后坐在了王权富贵身边。

　　因为曾经在幽香身边做过很长一段时间的侍女，所以清瞳对华筱的口味把握得相当精准。

　　2B低头看着自己身前放在桌上的花茶有些困扰。

　　“怎么了？不喜欢吗？”

　　见到2B没有用茶，清瞳困惑地问道。

　　2B直言不讳地点头说道：“作为泛用性战斗机器人，这种档案中记载的人类饮品并不适合我――我的物质分解系统虽然可以将其分解成能量，但分解后得到的能量反而比不上分解所需的消耗，得不偿失。”

　　众人：“…………”

　　“清瞳姐姐，你家里要是有汽油啥的直接给2B姐姐来一桶呗？当然要是有氦3就更棒了。”

　　“人之里可买不到氦3！”

　　清瞳没好气地对着华筱翻起了白眼。

　　不过经此一事，她也看出来了2B的困扰，所以对着2B露出歉意的微笑。

　　王权富贵捧着茶杯轻啜一口，突然说道：“说起来，既然是求闻史记的话，稗田小姐应该有记录笨蛋花花的资料吧。”

　　“筱筱的话，确实有在求闻史记当中记录在案的。不过……笨蛋花花？王权先生和筱筱的关系果然如同传闻中很好呢。”

　　““谁跟这个笨蛋（蠢货）关系好啦！””

　　当场炸毛的两个人同时用手指戳着对方的脸颊互相怒目而视。

　　“啊啦啊啦，真的关系很好呢。”

　　稗田阿求双手合十，双眼亮晶晶地看着二人。

　　随后，她从背包中取出了一本求闻史记的分卷，翻出了华筱的部分。

　　“呐，这就是有关筱筱的记载了，王权先生有兴趣吗？”

　　“哼！”

　　因为关于自己的资料被暴露出来所以有些害羞的华筱，闹别扭一样的将脸扭到旁边，不理会一群凑过去看的人。

　　『东方求闻史记・卷二十三』

　　『四季鲜花之子』

　　『L见A筱』

　　『Kazami Hanashi』

　　『能力：操纵鲜花程度的能力』

　　『危险度：极高（备注・危险度并非来自本人）』

　　『主要活动场所：不定，随处可见』

　　『虽然说是四季鲜花之主的孩子，但其活动范围并不局限于太阳花田。所以在任何地方碰上都不是什么奇怪的事情。本体据说是一种名为‘三世凤鸣十二莲’的存在，是否具备药用价值，功效具体为何尚不得知且完全不可考。』

　　『危险度标注极高并非是因为其本人，而是考虑到其作为四季鲜花之主的孩子这一点。另外似乎特别受到八云紫、八意永琳等人的青睐。即便如此，小花妖本身对人类的态度还是相当友善的，若是碰上的话，只要不提出诸如‘采花蜜’这样相当无礼的请求一般只会被恶作剧后便能脱身。』

　　『穿着色彩明亮的服装，外表和人类小孩子没有区别。』

　　『操纵鲜花的能力只是一个概括，实际上他到底有些什么样的能力没有详细记载，另外似乎对人类的科学也极为了解。同时有小道消息表示，其本人极端厌恶猴子、荒野求生以及无意义的饶舌。』

　　『不知道出于什么原因，相当热衷核聚变。』

　　『是一个即像妖怪中的妖怪，又像人类中的人类的奇怪妖怪。考虑到作为四季鲜花之主的孩子这一点，或许有隐藏的折磨他人的倾向。』

　　『妖怪会因为活的时间变长而开始变得不太活跃。然而作为新生的妖怪，风见华筱目前尚处在幼生期，应该是一个对世间万物都抱有极大好奇心的妖怪，所以会显得比较活跃。』

　　『战斗能力』

　　『如果是弹幕游戏的话，虽然目前为止没有弹幕战相关记录，但考虑到年纪可以推测弹幕游戏并不特别擅长。』

　　『在弹幕游戏之外，是一个特别擅长剑术的妖怪，至于和魂魄妖梦的剑术相比孰强孰弱不得而知，但其本人曾经自称为剑仙，或许只是小孩子的童言无忌吧。』

　　『似乎特别擅长各种奇异的妖术与魔法，更是有言‘伟大的教主吹逼的时候曾经教导过我们’云云，至于这位据推测有教导过他的教主是何方神圣无从得知，但根据不经意间透露的情报，似乎是一位来自一个叫做金鳌岛碧游宫的教主，如此看来的话，便能将这句话完全当成是无忌童言了。』

　　『目击者报告』

　　『经常会在人类村庄看到他，也会和我们打招呼，那一间妖怪开的花店偶尔也能看到他的身影，怎么看都是一个很可爱的普通小妖怪，并不厉害的样子――匿名』

　　『寺子屋里面担任过老师呢，但是学生都是妖精，我们的孩子可不敢去听课――寺子屋人类学生家长路人甲』

　　『花蜜很好吃，也很贵――蕾米莉亚・斯卡雷特』

　　『可以的话，真希望那个孩子能够常来我家里玩呢――八意永琳』

　　『识大体的妖怪，退治的话会对神社财政造成巨大损失――某不愿透露姓名的穷酸巫女』

　　『对策』

　　『主动挑衅是完全不可行的，退治也是灰色选项。如果遭遇的话，想要安全脱身可以选择任由他恶作剧，或者陪他玩一局昆特牌。』

　　“……好……好羞耻！”

　　多少知道自己在求闻史记当中是被怎样记载的华筱，在看到除了2B小姐姐外其他人都在兴致勃勃地观看有关自己的记录后，可爱的小脸立刻涨得通红。

　　这种仿佛被人扒得光溜溜然后任人打量的感觉真的是太糟糕了！

　　王权富贵细细地看完了有关华筱的记载后，脸上的笑容逐渐扩大。

　　清瞳：“富贵富贵，你的笑容逐渐缺德了哦！”

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈――！！！！”

　　终于，再也忍不住的王权富贵双手抱着肚子滚到地上开始疯狂的打滚狂笑起来。

　　“魂淡富贵！我要和你决斗！！！！”

　　被王权富贵的行为激怒的华筱蹦Q着跳起来，单手指着在地上滚来滚去的王权富贵说到：

　　“来弹幕战吧！输的人要做赢的人的热兵器一个星期！”




第148章・菜鸡互啄之旗鼓相当的对手

　　某位在经历了不可描述的人生并感悟到学医救不了这个世界的不愿意透露姓名的周树人先生在改名鲁迅后曾经说过：“弹幕是幻想乡的特色，不可以不品尝。”

　　说起来，诞生于幻想乡这么久了，华筱还没有真正和什么人正儿八经的玩过弹幕游戏。

　　和母亲大人玩的话，过程一般是――

　　华筱（跃跃欲试）：“母亲大人，我要开始了哦！”

　　幽香（棒读）：“好的――Emmm……哎呀，筱筱输了呢，按照约定要被妈妈惩罚了哦。”

　　和别人玩的话，大概是这样的――

　　“我们来弹幕战吧！”

　　“抱歉，告辞！”

　　“哎？为什么啊……”

　　“赢了会被人说欺负小孩子还会被幽香大人锤爆，输了会被人说连小孩子都打不过丢人现眼，怎么都是我吃亏傻子才陪你玩！”

　　一般而言，在发生这种事情后没多久，那个拒绝和华筱弹幕战的家伙十有八九会涕泪横流浑身被写满正字地哭哭啼啼地抱着华筱的腿哀求着：“弹幕战吧！来弹幕战吧！不陪你玩就要被幽香大人抓起来各种折磨什么的我才不要啊！求求你和我弹幕战吧！不管你喜欢我用什么姿势来输掉比赛都没有关系！”

　　所以你们看，完全就没有什么意思嘛。

　　至于找那些不会被幽香弄得一身正气的BBA们？华筱是肯定会输的，知道这一点的幽香也明令禁止过华筱找这样的家伙玩弹幕。

　　如此观之，华筱在幻想乡其实很少有能够真正陪他玩的人。

　　在收到华筱的弹幕战邀请后，来到幻想乡的第一时间便了解了什么是弹幕的王权富贵欣然应允。

　　“早就看你这个笨蛋花花不顺眼了，来呀！变成残花败柳的话可不要哭！”

　　“口气不小！不过放心，我会大发慈悲的允许你用你认为最帅气的姿势输掉的！”

　　战争还没有正式开始就已经吵得不亦乐乎的两个小家伙，让苏苏看的一头雾水的同时，也让清瞳和稗田阿求在旁边露出了家长看待小孩子玩闹的微笑。

　　Emmm……总感觉清瞳似乎在妻子的身份当中逐渐加入了『母亲』的属性呢，是错觉吗？

　　“弹幕战吗？这也是个可以近距离详细观察一下他们的好机会呢。”

　　稗田阿求收起了纸笔，准备等到二人的弹幕战争结束后再继续增写求闻史记的工作。

　　虽然说基于符卡规则的弹幕战之所以诞生是为了保护幻想乡，防止斗争的不可控导致幻想乡被大规模破坏，但并不是说弹幕这种东西就真的是人畜无害老少皆宜。

　　真要在人之里爆发一场弹幕游戏的话，说不得这一片街区就不能住人了呢。

　　于是，为了更加尽兴的进行游戏，一群人呼啦啦离开了小院子，来到了人之里外面的荒野上。

　　这里距离人之里有足够的距离，同时也远离人类们开垦出来的田地――虽然此时是冬天，田地中根本没有什么作物就是了。

　　作为对战方的华筱和王权富贵彼此相隔几十米站立，不远处，稗田阿求、清瞳、苏苏以及2B正在观战。

　　一路上，稗田阿求对2B解释了符卡规则，同时也提出了想要对2B进行一些咨询，以将她的资料也录入求闻史记的请求。

　　记忆单元受损，失去了原本几乎所有记忆的2B当然也不用在执行寄叶部队的保密条例，因此她同意了稗田阿求，但也提出希望能够够通过阿求了解更多有关幻想乡的情报。

　　毕竟，从刚才的事情2B便已经推测出稗田阿求应该是一个负责记录幻想乡的大事件以及妖怪资料的人类，这样的人类了解的有关幻想乡的秘辛应该不少。

　　“那么，符卡规则你们都知道了吧。在游戏开始前，请分别报出自己会用到的符卡数量！”

　　作为临时裁判和见证人的稗田阿求如是说到。

　　“哼哼！笨蛋花花，对付你的话我只需要用五张符卡就够了！”

　　“你居然要五张？我四张就能打败你！”

　　“那我三张就可以！”

　　“我两张就行！”

　　“我一张就行！”

　　“行，那你就一张吧！”

　　王权富贵：“………………”

　　卧草感觉自己刚才被降智了是怎么回事！？

　　清瞳看到自家的王权富贵如此丢人，当场一巴掌拍在脸上悲从中来：“之前就有这种感觉了，现在看来果然如此吗？因为身体变小了所以富贵的脑容量也跟着变小了果然不是错觉啊！”

　　“不行不行！刚才的不算！五张！”

　　虽然很想逞强，但是一想到之前说过的输了要成为赢家的热兵器一周的赌注，王权富贵果断毫无节操地食言而肥。

　　“嘁！”

　　知道王权富贵根本不可能同意就用一张符卡的华筱也没有强求，不过能够这样讽刺对方的话他心里也特别痛快。

　　“也别说我欺负你！我也用五张！”

　　一般而言，符卡规则下开战前只需要报出符卡数量就行，至于符卡的名字则不用汇报。

　　因此，稗田阿求在二人确认了彼此福卡数量后，果断下令道：“游戏开始！”

　　“接招吧！壕符『壕无人性』！”

　　作为接受弹幕游戏的一方，王权富贵有权利率先发动第一张符卡。

　　“花符『漫天花雨』！”

　　“壕符『贫穷限制了你的想象力』！”

　　“花符『太阳花加特林机关枪』！”

　　“壕符『我先花它一个亿』！”

　　“花符『玉米加农炮』！”

　　……

　　轰轰轰轰轰――！！！！

　　漫天飞舞的弹幕当中，充斥着足以让灵梦心脏骤停的福泽谕吉和金币，以及纷飞的各种花瓣雨和种子炸弹……

　　从弹幕的种类上便能看出来，直接用钱做的弹幕是王权富贵，而用各种鲜花和种子作为弹幕的则是华筱。

　　二人的弹幕在这片荒野上掀起了一轮又一轮的爆炸。

　　看似弹幕战争极为激烈，然而――

　　苏苏、清瞳：“好厉害呢！好激烈呢！居然两个人都一次性将所有符卡扔出来了！”

　　稗田阿求以手扶额：“真是……旗鼓相当的对手啊，我还是第一次看到一出手就把所有符卡全扔出来然后两边儿都在手忙脚乱狼狈不堪地躲弹幕的，这就是传说中的菜鸡互啄吗？”

　　2B：“顶楼上。”

　　哪怕没有接触过弹幕游戏，但以2B那鬼畜的计算能力和超强的身体反应能力，在她看来这种拘泥于规则的符卡弹幕想要躲过去实在是太简单了。

　　随便扭扭就行了。

　　几分钟后――

　　“呼……呼……呼……你还挺厉害的……”

　　“哈……哈……这次……哈……平手吧……”

　　同时躺在地上的华筱和王权富贵，全都没有了再战的力气。




第149章・午夜风俗店大冒险（1）

　　“那么，多谢你们今天的招待了。”

　　用过午饭，并将王权富贵、清瞳、苏苏以及新来的2B的资料写入求闻史记后的稗田阿求，非常优雅地对众人道谢。

　　“下午的话，家里还有一些事务需要处理，就不多叨扰诸位了。”

　　“阿求姐姐慢走！”

　　“慢走哦！”

　　“再见！”

　　在稗田阿求离开后，院子里的一群人目光自然落在了2B身上。

　　“2B姐姐，你今后有什么打算吗？”

　　“打算……”

　　面对华筱的询问，2B陷入困扰。

　　记忆单元受损后，连自己过去的经历也忘记得几乎一干二净的2B，完全不知道自己应该做什么。

　　想了想，她说到：“可以的话，我希望能够帮助之前那位河城荷取小姐修好世界门，然后找到返回家乡的路。”

　　“回家吗？也是人之常情呢。”

　　华筱点点头，忽然又想到了什么。

　　“对了对了，2B姐姐，在你回家之前，可不可以教我们一些你那个世界的知识啊？”

　　2B所在的世界，虽然人类早已灭亡，但他们遗留下来并被人造人们所继承的科技任旧远远超过了目前幻想乡甚至是外界的人类世界的水平。

　　别的不说，如2B这样和人类没有什么区别的泛用性战斗机器人就是目前的幻想乡绝对造不出来的――甚至月都也造不出来。

　　而为了造出这样的机器人所必须的各种基础科学同样能够让幻想乡的科技有爆发式的增长。

　　只要将幻想乡的整体水平给提上来的话。

　　“反攻月球什么的，紫妈还有狐妈她们一定会非常高兴的吧？”

　　华筱小声嘀咕道。

　　在成为了幻想乡的一员后，他几乎本能地会想尽各种办法在允许的情况下增强幻想乡的整体实力。

　　或许未来某一天，这个世界上会出现幻想乡版本的钢铁洪流以及妖怪版本的闪电战呢？

　　“我……并不擅长教学，只能将储存在黑匣子里面没有被加密的资料直接告诉你们，这样可以吗？”

　　“没有问题！有相关资料的话，荷取姐一定很快就能掌握的！”

　　华筱毫不犹豫又给可怜的河城荷取那小小的肩膀上加了几十万吨重的担子。

　　“那么，在回到家乡前，2B姐姐不如来我们家暂时住下吧！”

　　华筱对着2B发出了邀请。

　　想到自己现在根本没有落脚的地方，左右无事，而已不知道何时才能够通过世界门找到回家的路的2B欣然同意。

　　====我是境界大将军月都之狐八云・隆美尔・紫的分割线====

　　下午的时候，华筱带着2B和苏苏回到了太阳花田，将2B介绍给了母亲大人。

　　对于家里又增加新人这件事，幽香秉承着“只要筱筱开心就好”的心思没有任何意见。

　　在她看来，一个小小的机器人罢了，根本不可能威胁到自己的地位。

　　时间一晃便来到晚上。

　　人之里。

　　冬日里的人之里夜晚大部分地区显得极其安静，但是有那么一个地方却人声鼎沸，喧嚣异常。

　　那便是人之里出了名的风俗店。

　　除了可爱的小姐姐们外，这间风俗店里面同样有着不少的牛郎。

　　一到夜里，店内便会挤满了客人。

　　店门口，一左一右分别站着一位风俗娘和牛郎，正在招揽客人。

　　街道对面的黑暗处。

　　“喂喂，你让我大半夜陪你跑出来就是为了来风俗店！？”

　　王权富贵苦着小脸一脸不耐烦。

　　“我说你才多大啊？”

　　“反正年纪比你大就是了。”

　　“那可不见得――话说，我们这样偷偷摸摸来风俗店真的没有问题吗？要是被发现的话，清瞳会打死我的！”

　　“怕什么，我都没有担心母亲大人那边呢！再说了我们又不是来消费的！我们是来抓人的！”

　　“颜如玉？？”

　　“没错！就是那个丢人玩意儿！”

　　华筱我这小拳头，眼中冒着熊熊火焰。

　　“作为我的弟子，怎么可以去做牛郎呢！简直太丢人了！”

　　“颜如玉可不是普通的牛郎，他现在怎么说也成了头牌了呢。”

　　“更丢人了好吧！”

　　王权富贵叹息出声，他根本就不愿意来这种地方。

　　要是传出去两个小孩子三更半夜去风俗店的话，一定会死的很惨的吧？

　　嗯，死的很惨的只会是他，不管是幽香大人还是那位可怕的纯狐亦或是别的什么人，肯定会毫不犹豫将所有的锅都扣在自己头上的――王权富贵现在已经看得非常透彻了。

　　“这种事情不管怎么想都是我吃亏的说。”

　　“是不是兄弟？啊？是兄弟就跟我一起去砍渣渣辉……呸，我是说是兄弟就一起去风俗店！”

　　华筱一把抓住王权富贵的衣领威胁到。

　　“有句话怎么说来着，人生三大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起那啥啥，对吧？”

　　“你不会真打算找个风俗娘吧！？”

　　王权富贵瞪大了眼睛。

　　“你行吗！？该不会为了找个风俗娘花花你还要特意二段变身吧？”

　　“谁说我要找风俗娘了，不是说了是来抓颜如玉的吗？刚才只是打个比方啦笨蛋富贵！还有男人不能说不行！”

　　王权富贵一脸鄙视地将华筱上下打量个遍：

　　“呵，男人。你全身上下哪点像男人了？”

　　“杀了你哦？”

　　“不是吧！我在你眼里就是那种随时可以被杀人灭口的分量吗？”

　　“嘁，蛐蛐一只富贵而已。”

　　华筱松开了抓着王权富贵衣领的手，准备朝风俗店走去，结果却被王权富贵一把抓住。

　　“喂喂，你干嘛！？”

　　“去找人啊？”

　　“你不会就打算这么堂而皇之走进去吧？”王权富贵用看智障的眼神看着华筱，“悄悄的进去，打枪的不要，懂？”

　　“我明白，我们不是来打枪的！”

　　“……H的禁止！”

　　双手在身前比了一个大大的X，王权富贵扭过头悄悄打量着对面的风俗店。

　　“Emmmm，颜如玉没有在门口呢，看来真的要潜入进去才行。”

　　“废话啦，颜如玉现在可是头牌！怎么可能拉出来做看板娘。”

　　华筱双手叉腰一脸自豪。

　　“刚才你不还是在为这件事生气吗？怎么现在又自豪起来了！？”王权富贵满脸黑线。

　　“些许小事不必在意。”

　　华筱摆摆手，目光落在了风俗店的屋顶上。

　　“咱们从上面偷偷钻进去吧？”

　　王权富贵想了想，点点头。

　　“好！”

　　就这样，两个小家伙开始了午夜的人之里风俗店大冒险。




第150章・午夜风俗店大冒险（2）

　　与此同时，某个不可描述之地。

　　“哎呀，终于将事情处理完了呢。”

　　结束了手上的工作后，纯狐斜靠在长椅上慵懒地伸着懒腰。

　　舒展的身体散发出惊人的雌性魅力，若是让普通人看到定然会瞬间被纯狐身上那无可比拟的女性气息所吸引而沦陷的吧。

　　“赫卡提亚也真是的，也不说来帮帮忙。嘛算了，左右无事的话，看看小家伙在做什么吧。”

　　打了个哈欠的纯狐，随口抱怨了一句后，脸上又挂起了欣喜的笑容。

　　结束宴会回到家后，纯狐便开始着手实现自己之前在宴会上许下的诺言。

　　她手中确实有一些东西可以帮助八云紫尽快找到那些遗失在其他世界的乡民们。

　　只要自己许下的诺言实现的话，想来她就算当着幽香的面提出让华筱来自己家里住一段时间，幽香也不会反对的吧？

　　一想到和华筱在不久的将来就能够朝夕相处，纯狐就感觉自己好像又要去准备换洗的胖次了。

　　只不过想要将东西准备好还需要过一些时间才行，毕竟因为活的时间太长了，纯狐很多时候连自己具体有些什么东西，放在什么地方都记不太清楚。

　　一边想着华筱搪瓷娃娃一样可爱的小样子，纯狐一边欣喜地伸出手在身前的虚空中一点，空间如同被投入石子的水面般泛起阵阵涟漪。

　　随后，太阳花田的画面出现在了纯狐眼中。

　　“……嗯？筱筱居然不在？这个新出现的家伙是谁？”

　　左右找了找都没有发现华筱的身影，却发现了陌生的2B。

　　纯狐一脸疑惑，观察了2B一阵后便失去兴趣。

　　2B哪有筱筱可爱？嘁！

　　纯狐喜欢的，可是如筱筱这样仿佛用力碰一下就会碎掉的可爱小孩子，而不是2B这样成熟的美少女。

　　毕竟，2B有的，纯狐比2B更好，2B没有的，纯狐……Emmmm……好像也没有。

　　在发现华筱不在太阳花田后，纯狐立刻四处寻找起来。

　　八云家，八云紫那个老太婆在呼呼大睡，可怜的橙喵在蓝消失后被无良的八云紫抓起来强迫承担了不少家务，此时正可怜兮兮地含着泪在打扫卫生，一边拧着抹布一边用带着哭腔的声线喊着“蓝大人”……

　　红魔馆，充满威严的大小姐正在……啊咧？这个该死的小吸血鬼居然睡着了？吸血鬼不是夜行生物吗！？还有她床边那个鬼鬼祟祟正在一脸痴相流着口水的女仆长是怎么回事！？

　　算了算了，太可怕了。

　　果然豪门深宅的破事儿就是多。

　　纯狐将镜头直接从红魔馆移开。

　　只是，不在八云家，不在太阳花田，也不在红魔馆，华筱到底在哪里？

　　永远亭？

　　不可能的啦，以幽香对八意永琳那防火防盗防永琳的心态怎么可能让小家伙出现在永远亭？

　　“难道说，筱筱是在他的那个好朋友家里？”

　　纯狐想到了王权富贵。

　　当镜头转到人之里王权富贵的临时小院子后，纯狐依旧没有看到心中心心念念的小花妖，倒是看到了一个正在满院子乱窜喊着“富贵富贵你在哪里”的清瞳。

　　“也不在吗？那找找看别的地方好了……嗯！？”

　　又找了一阵后，纯狐终于看到了华筱。

　　镜头中，小花妖正和王权富贵一起，两个小孩子趴在人之里一间房子的屋顶上不知道在干什么。

　　“啊啦，终于找到筱筱了……真可爱呢！”

　　镜头不断拉近，看清楚了华筱的五官后，纯狐这才放下心来。

　　“只不过，这里是哪里？让我看看――噗！？风俗店！？”

　　猛地从长椅上跳起来，纯狐的脸瞬间黑了下去。

　　“筱筱居然去了风俗店！？”

　　“他怎么可以去风俗店！！！！！！”

　　“这么好的孩子绝对不能去风俗店！一定是那个叫王权富贵的家伙怂恿的！！！！！”

　　发现华筱居然出现在风俗店后，纯狐差点没有气炸了肺。

　　想也没想，她直接离开了自己家，迅速朝着太阳花田赶过去。

　　带上幽香一起，去风俗店将筱筱抓回来！

　　然后，狠狠收拾胆敢怂恿筱筱去风俗店的王权富贵！

　　――至于到底是不是可怜的富贵怂恿的，纯狐才不在意这种事情。

　　是也得是，不是也得是！

　　====富贵生前是个体面人====

　　人之里。

　　风俗店的屋顶上。

　　华筱小心翼翼地将一块瓦片掀起，然后和富贵一起脑袋顶着脑袋一同往下面看去。

　　屋内的热气通过小孔直接扑在了两个孩子的脸上，让他们纷纷皱起了鼻子。

　　“呜……好重的脂粉气！好难受！”

　　作为花妖的华筱，对这种劣质的脂粉气息极其讨厌。

　　王权富贵符合地点点头：“没错，跟笨蛋花花你身上的花香比起来简直差太远了。”

　　“不要拿我和这种东西比较！”

　　华筱扁扁嘴，仔细打量着屋子里的场景。

　　这里应该是风俗店的大厅，不少风俗娘和牛郎正和客人们贴身坐在一起互相交谈饮酒，气氛显得相当热烈。

　　“哎！？那个……那个人不是――！”

　　华筱突然看到了一个极其熟悉的身影。

　　“怎么了？找到了？不应该啊，颜如玉好歹是头牌，怎么可能在这种大厅里面？”

　　华筱抬起头，脸色古怪地盯着王权富贵。

　　“你……怎么这么熟练啊？说！你是不是来过！”

　　“没有没有！”

　　“那你怎么会知道的这么清楚！？”

　　“书上写的啦！”

　　王权富贵慌乱地比划着手指解释道。

　　华筱扁扁嘴，没有再追究这件事情。

　　“对了，你看到谁了？”

　　“是那个啦！那个人啦！香霖堂的老板！”

　　华筱指了指下面的某个人。

　　“你看你看，就是他哦！香霖堂的老板！森近霖之助！”

　　森近霖之助！？

　　王权富贵想了半天，终于想起来这是个什么人。

　　宴会上好像也见到过，只是印象不怎么深就是了。

　　“他也是牛郎？”

　　“好像不是呢，看样子是来消费的！哼哼！没想到香霖堂的老板也会来风俗店啊！可是个大新闻呢！要是让文文姐知道的话，霖之助先生可就要上头版头条了！”

　　“我觉得，卖这条新闻的我们反而会以『小孩子也会去风俗店』作为看点成为头条才对。”

　　王权富贵毫不留情的吐槽。




第151章・霖之助的『筱筱纯爷们养成计划』！

　　“哎哟！这不是香霖堂的森近老板吗？您今儿怎么有空来我们这小店了？”

　　浓妆艳抹的店长在看到森近霖之助后立刻双眼放光的凑上来。

　　霖之助皱了皱眉头，环顾四周，没有发现颜如玉的身影后，不着痕迹地后退一步拉开了和老板娘的距离。

　　“你好，我找颜如玉。”

　　“哎呀呀，森近老板果然是慧眼识牛郎，颜如玉虽然才来咱们店里，可是已经将名声给彻底打出去了！只不过嘛，头牌自然要有头牌的要求，这个价格……emmmmmmm……”

　　“给。”

　　霖之助眼皮都不眨一下地掏出一把钱扔过去。

　　老板娘立刻眉开眼笑地接过钱，迅速将其塞进了胸前的一对泡泡糖中。

　　“好说好说，颜如玉目前还空着，我这就带森近老板您过去。”

　　“带路吧。”

　　在老板娘的带领下，霖之助径直来到了风俗店的后院。

　　一路上，老板娘用一对桃花眼不断瞥向霖之助。

　　“不过，看不出来呢，没想到森近老板居然好这口？”

　　霖之助的额头顿时冒出一片黑线。

　　没有心思和老板娘废话的他索性一路上都保持沉默，很快的，霖之助便在老板娘的带领下来到了一间装横奢华的和式屋内。

　　“森近老板，您慢慢享受哦！”

　　冲着霖之助眨了眨眼睛，老板娘直接告退离去。

　　屋顶上，华筱和王权富贵对视一眼，立刻偷偷摸摸跟上，跑到了颜如玉的房间屋顶处。

　　霖之助推开了房门走进去，一眼便看到了坐在一张矮桌后面的颜如玉。

　　见到有客人上门，颜如玉立刻抬起头来，在看到是宴会上见过一面的森近霖之助后明显一愣。

　　“呃？你是……那位……”

　　“霖之助，森近霖之助。”

　　“啊！是森近老板！”

　　知道对方是魔法森林的香霖堂老板的颜如玉，立刻将桌上的两个酒杯斟满酒。

　　霖之助直接坐在了颜如玉对面，端起酒杯一饮而尽。

　　颜如玉奇怪地看着霖之助，他总觉得眼前这人好像并不是来玩的。

　　霖之助没有说话，只是一杯接一杯地不断饮酒，没多久他的脸上便浮起一层红晕。

　　“森近老板有心事？”

　　“心事倒是谈不上，就是……嗝……！！”

　　显然，霖之助的酒量并不好，只是喝了几杯后就有些醉了。

　　醉意上涌的他，话也开始多起来。

　　他一把将鼻梁上有些碍事的眼镜摘下扔到一边，吐出一口酒气。

　　“你也别叫我森近老板了，叫霖之助吧。”

　　“好的，霖之助。”

　　霖之助嘿嘿笑着，直接起身后坐到了颜如玉身边，伸手搭在颜如玉的肩膀上。

　　“请不要误会啊，我可不是那种经常来风俗店的人。”

　　“哎？”

　　拍了拍颜如玉的肩膀，霖之助又端起被斟满的酒杯仰头饮尽。

　　“你是不知道，幻想乡里面有名有姓的男性就那么几个，除了我以外，就是云山还有圣命莲。但是那两个基本都见不到人的，以前还有个魂魄妖忌可以跟我唠嗑，但是后来妖忌那个家伙也消失了……嘁！”

　　顿了顿，霖之助长叹一声。

　　“我啊――寂寞啊！”

　　颜如玉：“……呃？”

　　所以说，是因为身处在大部分存在都是女孩子的幻想乡中，没有同性可以交流的霖之助憋坏了吗？

　　这是什么骚操作！？

　　打开了话匣子的霖之助滔滔不绝地开始了倒苦水。

　　“别人以为身边全都是可爱的女孩子对于男人来说绝对是一件如同在天堂一样的美事，可是也得看看那些女孩子都是些什么人啊！”

　　“一个个的凶残得太过分了！”

　　“之前风见家的小家伙出生的时候，本来我也想去看看的，但是后来得知很多人都跑过去后我就打消了这个打算――娘咧！天知道我得知筱筱那个孩子是男孩儿的时候有多高兴，虽然还小，但是我多少也能活很长时间，完全可以慢慢看着那个孩子长大的嘛！等到他长大后，我就又有同性可以唠嗑了！鬼才了解整个幻想乡有名有姓的家伙里面就我一个摆在明面上的男人压力到底有多大！妖忌那个魂淡该不会就是因为这个原因才溜走的吧！？”

　　说到这里，霖之助勾住了颜如玉的脖子，将他的脑袋拉到自己身边。

　　“你说是吧？男人也需要男人的友情对吧！女孩子看多了是会看吐的！”

　　颜如玉：“……Emmmmm。”

　　还有这种说法！？

　　“你那是什么眼神？你以为我是gay？”

　　“你不是！？”

　　颜如玉瞪大了而眼睛。

　　“屁话！”

　　霖之助松开了颜如玉，一巴掌拍在桌上。

　　“我只是……我只是想要找一个可以在大半夜一起喝酒吃宵夜唠嗑，世界杯的时候一起发疯，蹲在路边看到漂亮女孩子经过可以一起讨论的兄弟啊！现在好了！不用等到筱筱那个孩子长大了！就决定是你了！颜如玉！”

　　颜如玉：“我能拒绝吗？”

　　“拒绝？”

　　霖之助一脸鄙视。

　　“你怕是才来所以不能体会在幻想乡男性――特别是成年的男性到底过的有多糟糕！等到你了解了以后肯定就不会有这个想法了！……哎我说你该不会是因为自己牛郎的身份吧？放心！我不歧视牛郎的！”

　　“呵呵（MMP）！”

　　“我告诉你，娘炮才会觉得在全是妹子的幻想乡是天堂！对真男人来说，这里就是地狱啊！地狱啊！没有兄弟一起玩渣渣辉的地狱啊！女孩子哪儿有兄弟好玩！？对吧！？”

　　抬起头看着天花板的霖之助，眼神迷离，仿佛回忆起了过去。

　　“真男人的青春，不应该只有妹子！还应该有兄弟！”

　　“说得好！我选择死亡！”

　　对于没有体会过霖之助过去的颜如玉来说，他完全不能理解霖之助的想法。

　　不过没关系，霖之助认为颜如玉只要在幻想乡生活久了一定能够理解的。

　　颜如玉算是看出来了，森近霖之助丫就是憋坏了。

　　不过仔细想想，如果身边全都是异性，一个同性都没有的话，似乎也真不见得就是一件多么愉快的事情。

　　之前在涂山的时候，颜如玉也有不少同性的朋友，一群人经常呼啦啦到处玩儿，来到幻想乡后虽然也认识了不少人，但因为全都女孩子，所以颜如玉多少也会有些别扭。

　　想到这里，颜如玉给自己倒满酒。

　　“来！干杯！啥也不多说了，全在酒里！”

　　“干！”

　　一口将酒喝完，霖之助擦拭了一番嘴角。

　　“好久没有这么痛快的喝酒了！从今天开始，颜如玉你就是我霖之助的兄弟啦！香霖堂里面看上了什么尽管拿！别和我客气！”

　　“不客气，不客气，你说的哦。”

　　“放心好了！”霖之助越喝越高兴，很快他又将话题扯到了华筱身上，“说起来，我多少也是有些养育小孩子的经验的，魔理沙……哦，你还不认识魔理沙吧？就是四大天王的第五个。那个丫头就是我从小看着长大的，也照顾了她很长一段时间，一直拿她当女儿看待，也不知道在异世界过得怎么样，有没有好好吃饭睡觉，天冷了知不知道加衣服，是不是还在到处乱吃毒蘑菇……啧！算了，孩子总归也会长大的，做家长的一直操心也不是个事儿。我们还是说说筱筱那个孩子。”

　　“师父？师父他怎么了？”

　　霖之助打了个酒嗝。

　　“之前我还一直担心来着，筱筱那个孩子在身边全都是女孩子的情况下长大会不会长歪掉，但是这次看到他回来后还带着一个朋友，我就放心多啦！男孩子小时候就应该和男孩子扎堆，总是跟一群女孩儿混在一起像什么话？那还能长成个真男人吗！？”

　　颜如玉回想起了华筱的样子，总觉得就算有王权富贵在身边，自家的师父似乎也有朝着歪了的方向成长的趋势。

　　不过，华筱毕竟是自己的师父，不但教导了自己技艺，还传授了不少为人处世的道理（虽然大部分是歪的），所以看到霖之助也这么默默关心自己的师父，颜如玉瞬间对眼前这个男人的好感蹭蹭往上涨。

　　“对了，颜如玉，我有个计划！”

　　“计划？”

　　看到霖之助忽然贼兮兮地凑过来，颜如玉好奇地问道。

　　“什么计划？”

　　“就是『筱筱真男人培养计划』！”

　　颜如玉：“………………蛤！？”

　　“你不觉得就算有个王权富贵在也不保险吗？”霖之助恨铁不成钢地盯着颜如玉，“你说说看，虽然有个同性玩伴，但是身边剩下的也全都是妹子，这种情况下，一个不好两个小家伙都要歪掉！所以我们要以防万一！”

　　颜如玉满头冷汗。

　　（以幽香大人的情况来说，霖之助你要是真敢做什么奇怪的事情，香霖堂会立刻原地爆炸的吧？）

　　霖之助显然没有在意颜如玉的内心吐槽，依旧叨叨不绝的说着自己的计划：“这个计划的突破口就是王权富贵！毕竟筱筱身边那些女孩子太可怕了，但是王权富贵不一样！我们只要将王权富贵引导成一个铁血真汉子！那么和他经常待在一起的筱筱也会潜移默化受到影响吧？这样筱筱一定能成长为一个令人自豪的真男人的！”

　　啪的一声，颜如玉一巴掌拍在自己额头上。

　　他感觉今天这话要是泄露出去，自己和霖之助百分百要立刻去世了。

　　……

　　……

　　……

　　屋顶上，华筱和王权富贵面面相觑。

　　“为什么，受伤的总是我？”

　　王权富贵都快哭了。




第152章・守矢有句话，闷声作大死

　　原本华筱是打算在发现颜如玉后立刻将他抓出来然后狠狠地往冒烟儿的方向一顿胖揍的。

　　但是在听到了他和霖之助之间的对话后，趴在屋顶上的华筱迟疑着是否要立刻动手。

　　“emmmm……富贵富贵，我们现在怎么办啊？”

　　想不到办法的情况下，华筱下意识地对身边的王权富贵询问意见。

　　“你问我有什么用，我就是被你抓来的壮丁而已。不过要是实在不知道怎么办的话，就按照原计划将颜如玉抓出来不就行了？”

　　“可是，总感觉现在气氛很微妙的说。”

　　华筱有些犹豫。

　　“要不，我们在等等――哎哎！？GGGGG！？”

　　话还没有说完，华筱便发现自己的身体被人提着后衣领给提溜起来了。

　　扑腾着四肢的他在半空中挣扎着回头，结果一眼便看到了笑颜如花的幽香和纯狐。

　　王权富贵也在第一时间回过头，然后一瞬间全身的衣衫被冷汗打湿。

　　“母、母亲大人……狐妈……”

　　被自己的母亲大人如同提溜着小动物一样提起来的华筱，耸拉着四肢，讨好地冲幽香送上一个可爱的笑脸。

　　小心翼翼地打量着幽香和纯狐，在发现她们的眼中并没有愤怒，只有面对自家淘气孩子时的无奈和宠溺后，华筱暗暗松了口气。

　　“小家伙，一点也不让人省心。”

　　幽香伸手轻弹华筱的额头，在小花妖捂着额头发出痛呼声后，将他轻轻放在屋顶上。

　　“富贵，你要去哪里？”

　　“噫噫噫噫噫――！！！！”

　　正准备偷偷溜走的王权富贵，被突然出声的纯狐吓得浑身一激灵。

　　他如同生锈的机械般，伴随着“咔咔”声缓缓转过身体，眼神飘忽不敢看向已经开始冒黑气的幽香和纯狐。

　　“你们两个，怎么会出现在这里？”

　　幽香问道。

　　华筱和王权富贵两个人对视一眼，毫不犹豫地互相指着对方：

　　““都是这个家伙把我拉来的！””

　　纯狐：“富贵是吧？你还敢嫁祸筱筱？”

　　王权富贵疯狂摇头：“我不是！我没有！我――”

　　“你还敢不承认？”

　　王权富贵感受到了来自整个世界的深深恶意。

　　他用极其哀怨的目光瞪向华筱，收获的却是小花妖一个好看的后脑勺。

　　王权富贵张了张嘴，发现自己百口莫辩了。

　　幽香和纯狐是绝对不会相信自己说的话的，可是他真的是冤枉的啊！

　　明明是笨蛋花花为了抓颜如玉才――哎？颜如玉？

　　突然想到了此行目的后，王权富贵仿佛抓住了最后一根救命稻草一样双眼发光。

　　“真的不是我拉着花花来的！是花花为了抓颜如玉拉着我来的！不信的话，幽香大人和纯狐大人可以看看下面！颜如玉和香霖堂的森近老板就在里面！”

　　““什么！？””

　　听到王权富贵解释的幽香和纯狐眼神更加危险了。

　　幽香的声线中已经带上了刺骨的寒意：

　　“你不但带着筱筱来风俗店，还带他偷窥两个男人做那种事！？你想把筱筱给带坏成什么样子！？想让筱筱对男人感兴趣吗！？王・权・富・贵！”

　　等等！

　　这个反应和说好的不一样啊！

　　王权富贵还没有来得及进一步解释，纯狐已经率先出手，一爪子抓在了王权富贵的天灵盖上。

　　“不可以……”纯狐压抑着的嗓音自唇瓣中泄出，“筱筱，绝对不可以喜欢上男孩子！”

　　“能听我解释吗？”

　　“你就安心的去吧，我说的话，四季映姬多少还是会听一听的，念在你和筱筱是朋友的份上，会给你安排一个衣食无忧的转生。”

　　“这就宣判了吗！？”

　　王权富贵万般无奈，只能将求救的目光投向华筱。

　　华筱想了想，在脸上堆砌标准的受到信任之人背叛的悲伤表情，捂着胸口痛苦地说到：

　　“富贵，我没有想到，居然是带着这样的心思的……”

　　王权富贵：“……我真是【哔】了狗了。”

　　纯狐松开了抓着王权富贵天灵盖的手，随后又抓着他的衣服将他提起来。

　　被纯狐用妖力锁定了王权富贵连动都不敢动一下，只能如同小鸡仔一样被纯狐提在手中，然后不断对华筱投以悲愤欲绝的目光。

　　就在这时――

　　“怎么样颜如玉，我这个『筱筱纯爷们儿养成计划』怎么样？”

　　准备离开的幽香和纯狐，忽然顿住脚步，纷纷支起耳朵听着下方的动静。

　　王权富贵心中大感痛快。

　　反正他已经被魂淡花花坑死了，肯定要被这样那样做出非常糟糕的事情的，所以临死前能够看到有别人也遭殃，王权富贵心中顿时产生了一种极其不道德的快感。

　　这大概就是所谓的『我不痛快，别人也休想痛快』吧？

　　“那个，霖之助啊，我还是不太认同，我觉得师父现在很好了。”

　　“不不不，要是让筱筱那个孩子一直混迹在女孩子堆里面绝对不行，我们必须要让筱筱成为一个纯爷们儿！拳上能站人，臂上能跑马，胸口碎大石，菊【哔】开瓶盖――这才是男人！”

　　纯狐、幽香：“……”

　　王权富贵：（加油！继续作！）

　　“最好能够一拳一个嘤嘤怪，一脚一只QAQ，摔♂跤超过比利王，电眼逼人赛阿福！”

　　纯狐、幽香：“……＃”

　　王权富贵：（干得漂亮o(*RQ)ツ）

　　“幽香啊……”

　　“嗯。”

　　“我觉得，我们在离开之前，有些事情还是需要做一做的。”

　　“这么巧，我也这么认为。”

　　幽香和纯狐默默对视一眼，然后同时用看死人的目光看向下面还浑然不觉的森近霖之助和颜如玉。

　　====守矢有句话，闷声作大死====

　　深夜。

　　找不到王权富贵的清瞳孤零零地坐在院子里，抬起头看着皎洁的明月愣愣出神。

　　“富贵到底去了哪里了嘛，真是的，大半夜不回家，该不会跑去什么风月场所了吧？”

　　虽然这么说，但是一想到王权富贵现在还是个小孩子的身体，清瞳便将这个想法抛出脑海。

　　“大概是和筱筱弟弟一起去了什么地方吧，嘛，如果是和筱筱弟弟的话，倒也不用担心会发生什么事情就是了。”

　　话音刚落――

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！

　　突如其来的轰鸣声将清瞳吓了一跳，她抬起头看着的夜空。

　　某个方向忽然传来一阵冲天的火光，紧接着就是无数人的惊慌失措的叫喊声响起。

　　“发、发生什么事情了！？”




第153章・花妈有纯狐的教子时间好像不对劲哦

　　左右等不来王权富贵的清瞳，最终依旧没能按捺下心中的担忧，前往骚乱发生的方向准备查探。

　　让她失望的是，自己什么也没有找到。

　　只不过有句话叫做柳暗花明又一村，没有找到王权富贵也没有明白到底发生了什么事情的清瞳，在回家后却惊讶的发现王权富贵居然已经回来了。

　　只不过――

　　“富贵！？富贵你怎么变成这样了！？谁把你吊起来的！？哎呀富贵你身上怎么写满了正字？富贵你不要有事啊！我这就将口球给你摘下来！”

　　“噗哈！”

　　呈龟甲缚状态又被吊在了房梁上的王权富贵在被清瞳取下口球并松绑后，终于大口大口地喘起了粗气。

　　“富贵富贵，到底发生什么事了！？”

　　被清瞳抱在怀中的王权富贵，瑟瑟发抖地抬起头，看着一脸关切都快急哭了的清瞳，扁了扁嘴叫，终于“哇”的一嗓子哭出来了。

　　“哇――！！！！”

　　“清瞳――！！！！！”

　　“富贵不哭哦！富贵乖！清瞳心疼你呀~”

　　“哇――！！！！”

　　王权富贵哭的更伤心了。

　　天知道在过去的这么短时间内，他到底被幽香和纯狐联合起来做了多少这样那样的事情。

　　悲愤欲绝下，虽然一直以来都和清瞳真心相爱但却彼此间始终相敬如宾的王权富贵，再也忍不住扑进了清瞳怀里，抱着自家妹子的腰，涕泪横流地在清瞳的胸（神兽）部蹭起来。

　　心里暗爽的清瞳脑袋上迅速冒出蒸汽。

　　（虽然不明白到底发生了什么，但是让富贵终于开窍的神秘人啊，清瞳谢谢你！）

　　====今夜的王权宅啪啪啪啪啪====

　　王权富贵那边因为内心崩溃所以终于被清瞳趁机拿下，得到了来自自家妹子的安慰的王权富贵很快被平息了心中的忧伤，但是华筱的磨难才刚刚开始。

　　太阳花田深处的洋馆内。

　　苏苏早就已经睡下，2B虽然是机器人不需要睡觉，但是因为通过资料了解了人类的睡觉习性后她也在尝试着让自己也这样做，所以同样在给自己设定好开机时间后便进入了休眠状态。

　　于是，灯火通明的洋馆底层客厅内，只剩下了幽香、华筱以及还没有离去的纯狐。

　　“母亲大人……狐妈……那个，天色不早了，我们睡觉吧！”

　　被二人盯着的小花妖站也不是坐也不是，甚至连手都不知道该放在什么地方比较好了。

　　他小心翼翼地后退，试图逃离这令人非常不安的地方。

　　“筱筱，先等一等哦。”和纯狐一起优雅地斜靠在长椅上的幽香，漫不经心地把玩着被精心修剪打扮的指甲，嘴角缓缓上扬，“有些事情，妈妈需要好好了解一下才行呢。”

　　所谓的花式教育啊，并不是一味的纵容。

　　虽然对幽香来说，孩子玩闹的时候怎么玩儿都无所谓，把天捅出个窟窿来幽香也只会站在旁边笑眯眯地观看，但是在孩子玩闹结束后，幽香就会好好和华筱算账了。

　　实际上，幽香也好，纯狐也好，两个人早就看出来了华筱和王权富贵会出现在风俗店绝对是华筱起的头。

　　但既然小家伙在甩锅，二人也乐的陪华筱玩一玩，毕竟在她们看来这些事情都是小事。

　　在外面的话，不管孩子做了什么，只要无伤大雅两个人都会无条件向着自己的孩子，只不过现在，既然回到了家里而且娱乐时间结束，幽香和纯狐一个母亲一个干娘也就要好好履行以下自己的教子职责了。

　　“筱筱，坐好！”

　　“嗨！”

　　被幽香突然出声给吓了一跳的华筱，下意识地规规矩矩以正坐姿态坐在了两位母亲大人身前。

　　小家伙的反应让幽香和纯狐对视一眼。

　　（好可爱的孩子！）

　　（都不忍心责罚了呢）

　　（可是不行，孩子还是需要教导的。）

　　（emmm……说的也是）

　　一瞬间，一个眼神，二人便交换了如此丰富的信息。

　　“咳咳，筱筱，你知道自己错了吗？”

　　纯狐没有出声，让作为亲身母亲的幽香率先开口。

　　华筱点头如捣蒜：“知道了知道了！”

　　“哦？那筱筱你知道自己错在哪里吗？”

　　“我不应该去风俗店，不应该甩锅给富贵。”

　　华筱扁着嘴，委委屈屈地开口。

　　到现在，他也觉得自己甩锅的行为好像有点过分噢？

　　幽香摇摇头：“筱筱啊，甩锅给富贵固然不对，但是啊――妈妈我觉得你做错的地方是，你甩锅的行为实在是太低级了！真正的甩锅，要不着痕迹，要不露声色，要不能让别人察觉出端倪，最好还能让背锅的人背得心甘情愿，你知道吗？”

　　纯狐在一边不住点头：“不错不错，让我和你花妈不满的是，你居然在甩锅的时候还心存愧疚？筱筱啊，凭本事甩的锅，为什么要愧疚？”

　　华筱：“………………”

　　等一下，这样教导真的没有问题吗！？

　　不过，好像伟大的教主日常吹逼的时候也曾经说过“死道友不死贫道”之类毫无节操的话呢……

　　还有为什么总感觉，不管是神灵也好妖怪也好，年纪越大节操就越低？

　　幽香迷起了双眼：“筱筱好像在想什么相当失礼的事情哦？”

　　“我不是，我没有！”

　　“好了不说这个了，筱筱啊，有鉴于你今晚令我和你狐妈相当失望的表现，有必要给你一些小小的惩罚。”

　　华筱恹恹地低下头。

　　“我知道了，我愿意受罚。”

　　（果然呢，这个孩子还是太单纯了）

　　（稍微引导一下，筱筱就按照我们的想法行动了呢）

　　（（计划通！））

　　幽香和纯狐同时得意地笑起来。

　　“咳咳！”幽香握着小拳头放在嘴边咳嗽一声，脸不红心不跳地说到，“那么，就罚筱筱你――接下来半个月每天额外对妈妈我提供500毫升花蜜吧！要鸢尾花口味的！”

　　“另外，我这边的话，在你花妈的惩罚结束后，就罚你来我家里做抱枕半个月哦。”

　　纯狐努力压抑着快要笑出声的冲动，但是脸上的期盼却怎么也掩盖不住。

　　然而在听到纯狐的话后，幽香突然怒视着对方：

　　“等等！之前咱们商量好的事情里面可没有让筱筱来你家做抱枕的事儿吧？”

　　“你不也擅自将额外的花蜜供应翻了一倍吗！？我稍微改一改之前的约定有什么不行！？”

　　华筱：“…………”

　　看着突然对峙起来的幽香和纯狐，华筱总感觉好像有什么地方不对劲？




第154章・发生逻辑错误的2B

　　翌日。

　　当苏苏看到华筱的时候，发现他似乎有点不太对劲。

　　“那个……”

　　“嗯？怎么啦苏苏。”

　　“筱筱弟弟，”苏苏指着华筱，歪着头抖动着一对狐狸耳朵，“为什么，你是飘在半空中的呢？”

　　闻言的华筱，先是没好气地白了一眼旁边红光满面一本满足的母亲大人，随后有气无力地说到：“抱歉啊，因为一些个人原因，我现在站在地上会直接无力摔倒的。”

　　不只是双腿，实际上华筱整个身体都是酸软无力的。

　　没有办法的情况下，他只能够让身体漂浮在半空中进行活动了。

　　“啊啦，筱筱要是很疲惫的话，就让妈妈抱着你吧，喂食什么的，穿衣什么的妈妈都是很乐意代劳的哦。”

　　“我变成这样到底是谁害的呀！”

　　华筱对幽香发出抗议，得到的却是幽香越发愉悦的笑脸。

　　完全不明白发生了什么的苏苏，注意力很快又被放在桌上的小黑制作的料理吸引。

　　“对了，2B姐姐呢？”

　　“哦哦，2B姐姐说因为不知道什么时候才能回家，而且这里也没有给她补充能源的设备，所以在建造出能源站之前要尽量待机减少活动。”

　　苏苏含糊不清地回答。

　　“很抱歉，筱筱大人，因为我的失职，没有办法为2B小姐准备可以补充能源的食物……”

　　黑狐低着头道歉道。

　　华筱摆摆手，飘在半空中的他控制着一块小蛋糕来到嘴边，然后“啊呜”一声一口吞下去。

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　将小蛋糕咽下后，华筱说到：“不怪你啦小黑，料理氦3什么的就算是剃切绘里奈也没有办法的说。”

　　“剃切绘里奈……抱歉，筱筱大人，那是谁？”

　　“哦，一个舌技非常棒的小姐姐！”

　　三两下用完早餐后，华筱依旧感觉全身乏力。

　　“真是的啦，居然还是站不住吗？看来有必要好好晒一晒太阳了。”

　　嘀嘀咕咕的华筱飞出了洋馆，直接躺在了花田中一朵巨大的太阳花上，舒服地眯着眼睛开始享受起了早晨温暖的阳光。

　　HP+1

　　HP+1

　　HP+1

　　不断有绿色的奇怪文字从华筱脑门上冒出来。

　　苏苏好奇在华筱身边转来转去，甚至用手试图抓住从华筱头顶冒出来的绿色文字。

　　结果理所当然的抓了个空。

　　“虽然不止一次见过了，但是每次见到都感觉好神奇啊。”

　　懒洋洋的华筱有气无力地回了苏苏一句，又晒了小半个上午的太阳后，终于彻底恢复了精神。

　　“嘿咻！”

　　从太阳花上跳下来，脚踏实地的感觉让华筱满意地眯起了双眼。

　　“那么，今天要怎么打发呢？”

　　抬起头看着湛蓝的天空，华筱开始思考怎么打发新的一天。

　　就在这时，一阵脚步声响起。

　　“啊！2B姐姐！你起床了？”

　　“嗯。”

　　重新将眼罩带上的2B点点头。

　　“对了2B姐姐，你的能源问题？”

　　“没有大碍的，不进行高强度的战斗的话，至少还能够维持标准时间1835天11小时26分13秒，就算是进行高强度战斗，目前的剩余能量也足够支撑246天21小时35分11秒。”

　　华筱：“…………”

　　机器人的脑子计算能力就是鬼畜啊呵呵呵呵呵……

　　不过，说到战斗的话――

　　华筱看向了2B。

　　他有记得，2B的武器是剑吧？

　　一把大剑一把小剑，双手持剑冲人群里开无双割草噶韭菜啥的。

　　“2B姐姐！我们来切磋吧！”

　　华筱跃跃欲试。

　　“切磋？是指……战斗训练吗？”

　　“嘛，这么说也没有问题！反正如果只是切磋的话，那可是连（神兽）战斗都算不上，应该不会消耗2B姐姐多少能量的吧？”

　　“这个确实是这样。”虽然不太明白为什么华筱突然想要和自己进行战斗训练，但是2B依旧从随身空间内取出了自己的武器，然后进入了战斗姿态。“那么，开始吧。”

　　“等等――！！！”

　　华筱突然举起手。

　　“不能在这里打，会伤害到这些孩子们的！”

　　“孩子们？”

　　“就是这些可爱的太阳花。所以我们到花田外面去玩吧！”

　　“……好。”

　　华筱爱护这些太阳花的行为让2B的逻辑系统产生了一丝前所未有的特殊信息波动。

　　二人很快来到了太阳花田外。

　　华筱并没有二段变身，简单的切磋的话还用不着这样，再说了自己才刚刚恢复精力，要是变身的话估计今天什么都别想做了，只能被母亲大人抱在怀里予取予求……

　　面对进入战斗姿态的2B，华筱一点也不敢大意。

　　因为是泛用性战斗机器人的缘故，2B的战斗模块追求的是最简单干净的击杀，换句话说2B的所有招式都是在用最简洁的动作达到最大的效果。

　　甚至必要的时候，牺牲身体的某些部件也是可以的――反正损毁的部件事后都可以修复。

　　“2B姐姐，小心了哦！”

　　“……嗯！”

　　华筱看着对面的2B，手中握着妖力凝聚而成的长剑，直接挥出了一道月牙形的剑气进行试探。

　　2B如同芭蕾舞演员般优雅轻巧地闪避了攻击，随后压低了身体。

　　轰――！！

　　巨大的音爆声炸裂。

　　瞬间爆发出数倍音速的速度，携带着大量的动能的2B拉近了自己和华筱的距离，白之契约挥下！

　　一刀落空了。

　　原地的华筱身影渐渐变淡消失。

　　2B头也不回，直接反手对着身后砍出一刀。

　　她根本不需要依靠双眼，个人雷达在战斗的时候能够360°无死角监控身体周围的所有空间，所以在华筱消失的一瞬间，2B的雷达便捕捉到了他的方位。

　　干净、利落、高效。

　　没有任何一丝多余的动作，但却又能表现出舞蹈般的美感。

　　华筱在半空中扭动着身体，踩在了2B挥出的白之契约的剑身上。

　　只是，他还没有来得及反击，2B的追加攻击便突然降临。

　　如同狂风暴雨一样，双手分别持着白之契约和白之约定的2B挥洒出一片能将眼前的一切撕成粉碎的剑刃风暴。

　　小剑白之契约灵巧如毒蛇，但大剑白之约定在2B手中同样有着让普通人完全无法捕捉的速度。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰――！！！！！

　　从来没有和机器人战斗过，第一次见识到这种将效率发挥到极致的剑技的华筱，虽然意识没有问题，但是身体却不太能跟得上，故而一时间被不断击退。

　　“哇……”

　　最后被2B一剑击退的华筱落在地上，苦恼地挠着头。

　　“这简直比星爆弃疗斩还要丧心病狂的说。2B姐姐你的战斗方式完全就是军团级的嘛！”

　　“正是如此。”

　　看到华筱没有再攻击后，2B也收起了武器。

　　“我的设计理念最初就是按照『单人发动军团级破坏力』的程度而进行的，只不过……辅助机联系不上，所以我失去了远程火力，目前只能近身格斗了。”

　　“那也是割草无双噶韭菜的说。”

　　并不能理解华筱在说什么的2B，索性沉默不言。

　　“呼！不打了！”

　　挥挥手将手中的长剑散去后，华筱拉着2B直接坐在了半山腰上。

　　从这里可以看到整个太阳花田的风景。

　　微风中，花田里的太阳花摇曳出一道道花浪。

　　“2B姐姐，喜欢幻想乡吗？”

　　“喜欢……这是，人类的感情吧？”

　　“不只是人类的感情哦，只要是具备智慧的存在，人类也好，妖怪也好，神灵也好，或者是2B姐姐这样的机器人也好，都应该会有这样类似的感情的吧？”

　　2B困惑的看着远方，任由风吹乱自己银色的头发。

　　一瞬间，有些模糊的画面在记忆单元中一闪而逝。

　　那是一个崩坏的世界，到处都是断壁残垣。

　　生活在这个世界的，是冰冷的机械生命，以及和他们不断战斗的如同自己一样的机器人。

　　然后，一个少年的身影缓缓浮现。

　　而在接下来的画面中，2B发现自己居然无数次地将那位少年给『处决』。

　　『9S，因为你做出了寄叶部队不允许的行为，所以我要将你立刻执行处决，稍后会回收你的黑匣子，删除相关记忆后进行重塑。』

　　『9S，我不是2B，我是2E，现在，我要处决你』

　　『9S，处决！』

　　『处决！』

　　“呜……！！！”

　　痛苦地抱着头，2B发出了难受的悲鸣声。

　　“哇！2B姐姐你怎么了！？”

　　看到2B忽然有些不对劲，华筱立刻关切地伸手轻轻摇晃着对方。

　　“没事……”

　　2B摆摆手，强行将那些突然在记忆单元中出现的资料给删除掉。

　　在资料被删除后，2B重新恢复平静。

　　但是，『9S』这个名字却被保留了下来。

　　9S，这个被自己处决，回收黑匣子，然后又因为违反条例被处决，又被回收黑匣子重塑身体，如此轮回了无数次的少年……是谁？

　　还有――

　　（我，不是2B，是2E？）

　　（不，我不是2E，我是2B。）

　　『警告，主体逻辑单元发生堆叠错误，数据堆栈强行锁定，删除错误日志……删除完毕！』

　　滴――

　　2B的身体内忽然发出一声奇怪的“滴滴”声，然后华筱便看到2B又恢复了之前的清冷。

　　这一次，连9S这个名字的记录也被删除掉了。




第155章・给你们要的性感老骨在线装逼

　　午饭后。

　　2B独自离开了太阳花田，前往玄武之泽寻找河城荷取。

　　她打算兑现自己的诺言，帮助河城荷取修好世界门，同时也将自己黑匣子当中并没有加密的各项技术资料交付给河童娘。

　　幽香或许是因为昨夜的事情，一整天心情都显得特别好的她带着黑狐去了人之里。

　　至于目的地的话，自然便是她在人之里开的一间花店了。

　　于是，洋馆里面便只剩下了华筱和苏苏。

　　“啊……好无聊啊，筱筱弟弟有什么好玩的吗？”

　　“好玩的？”

　　华筱歪着头想了想，要说有什么好玩的东西的话……

　　“苏苏，咱们来玩游戏吧！”

　　“玩游戏？”

　　“对哦！这可是我特意拜托了荷取姐姐，才能够从幻想乡外面接网进来玩的呢！之前有发现一款超级好玩的线上游戏，叫贪玩蓝月……呸！我是说YGGDRASIL！”

　　（请不要吐槽这款2126年才有的游戏为啥现在幻想乡外界就有了……你们就当世界线错乱了吧，另外这里YGGDRASIL自然不是完全潜行的游戏就是了。除了这一点外其他都没有变化哦――给你们要的性感老骨，在线装逼）

　　华筱兴致勃勃地拉着苏苏来到了洋馆的书房。

　　虽然说是书房，但是藏书量并没有多少，反而房间里最显眼的却是一台电脑。

　　熟练地开机后，华筱并没有如同以往那样直接坐上椅子开始玩，而是让苏苏坐在了自己的位置上。

　　“苏苏，要不要试试看？”

　　“哎？”

　　从来没有接触过这些东西的苏苏一脸懵逼中。

　　没有办法之下，华筱有花费了不少时间教导苏苏有关电脑的各项基本操作。

　　半个小时候。

　　“好了！这样就……emmm这样就好了吧？”

　　在华筱的指导下，一步步在YGGDRASIL官网上注册了自己的账号的苏苏回过头对华筱问道。

　　又翻箱倒柜找出了一台便携式笔记本电脑的华筱坐在旁边晃荡着双腿，将笔记本放在腿上正在随意翻看网页的他闻言抬起头看了看苏苏的电脑屏幕。

　　“嗯，就是这样！现在按照刚才所说的进入游戏吧！”

　　“好的！”

　　被勾起了好奇心的苏苏和华筱同时登陆了游戏。

　　『滴滴滴――』

　　华筱的角色刚一上线，便收到了一通留言。

　　“什么呀……是亚子啊。”

　　看到留言对象的ID是『玉置亚子』后，华筱顺手打开了留言信息。

　　『筱筱，你怎么好几天没有上线了啊？』

　　『筱筱，你不玩游戏了吗？』

　　『筱筱筱筱，你是不是家里出什么事情了？』

　　……

　　……

　　……

　　『筱筱！不好啦！YGGDRASIL官方说游戏要关服啦！你不回来见我们最后一见面吗！？』

　　华筱一拍脑门，这才想起来自己因为和母亲大人流落到了苏苏的世界去，所以已经好几个月没有玩游戏了。

　　――顺便一提，在狐妖世界过去了这么多年，幻想乡也就过了数月罢了。

　　“啊？游戏要关服！？”

　　华筱看到最后一条信息后愣了愣，又切换到了桌面迅速打开官方网站，果然发现置顶的头条新闻便是说明因为各种各样的原因，YGGDRASIL将会停止运营。

　　而停止时间――

　　“居然就是今天！？”

　　“什么今天哦？”

　　“那个，苏苏，这个游戏好像今天过后就没了呢。”

　　华筱苦着小脸对苏苏说到。

　　“哎？为什么啊？”

　　“emmm……大概是老板欠了3.5个亿带着小姨子跑了吧。算了，好歹还有最后一天，苏苏，要不要来我的公会看看哦？就当带你玩了。”

　　“好啊！”

　　反正自己也什么都玩不懂的苏苏，非常爽快地接受了华筱的邀请。

　　然后，控制角色返回了公会驻地的华筱，对着苏苏发送了邀请。

　　这个公会是一个超小型公会，成员只有寥寥数人，并没有所谓的会长之类的设定，另外公会驻地也并不大，只是一个不算大的城堡加上外围的部分土地罢了。

　　像这样的超小型公会在YGGDRASIL比比皆是，当然不可能和那些超大型顶级公会相提并论。

　　华筱对此也不在意，比起在游戏里面呼风唤雨，他现实中就是个具备超自然力量的妖怪，所以对游戏里面的成就没有丝毫兴趣。

　　滴――

　　突然，华筱又接到了一条信息。

　　『哎呀，居然是筱筱你上线了？』

　　『辉夜姐姐？』

　　没错，发来消息的人正是蓬莱山辉夜，她和华筱同样属于一个公会。

　　作为NEET姬的辉夜姬，理所当然的会玩这类游戏就是了。

　　另外，辉夜并没有将自己在游戏里面和华筱玩的不错的事情告诉八意永琳。

　　――没有办法，八意永琳对华筱那已经可以称得上是犯罪的欲（神兽）望辉夜姬看在眼里明白在心里，鬼知道让八意永琳得知还能通过线上游戏和华筱交流后她会做出什么事情来。

　　搞不好永远亭医院就要改名成永远亭网络会所了……

　　『你是得知了今天是关服的日子所以特意上线看看的吗？』

　　『不是啦，我本来是带着苏苏一起玩的，结果上线后收到了亚子的消息才得知今天要停止运营的。』

　　『这样啊，那你直接来公会大厅吧，我、亚子、珈百璃还有UMR她们都在，大家约定了要一起待到游戏关闭的最后一刻。』

　　『嗯嗯！我马上来！』

　　和辉夜姬交流完后，华筱对苏苏问道：“苏苏，看到我发送的邀请没有，同意就行了。”

　　“好的！”

　　苏苏很快接受了邀请，随后她的游戏角色出现在了华筱身边。

　　带着苏苏一起，华筱很快来到了公会大厅。

　　“筱筱！你终于来啦！！！！”

　　一看到华筱出现，从辉夜那里得到消息的亚子立刻跑上来，一边跑一边发送了一连串嚎啕大哭的表情包。

　　“呜呜呜……我还以为到最后一刻都见不到你了呢！”

　　“嘁！没想到你居然还会出现。”

　　珈百璃头上顶着一个鄙视的表情包说到。

　　“话说，为什么要关服啊，果然还是应该吹响号角毁掉这个世界吗？我氪了多少金啊！说关就关！运营商的良心不会痛吗！？”

　　“啊哈哈哈，珈百璃酱果然还是怨念啊……话说这位是谁？这不是一个才生成的角色吗？都到这这种时候还会有新人加入？”

　　说话的是UMR，公会的创始人，当然也是目前公会里面和辉夜一起并列游戏技术最顶尖的人物。




第156章・对不起，我们不开低级玩笑

　　『介绍一下吧，这位是苏苏，嗯……没错，ID和名字一样都是苏苏。』

　　『苏苏酱你好呀！』

　　『苏苏酱和筱筱是什么关系？』

　　『为什么会在游戏停止运营的时候才来玩？』

　　叽叽喳喳，叽叽喳喳。

　　除了辉夜以外，其他人全都哗啦啦围上来，对着苏苏你一言我一语地询问着各种问题。

　　『那个，等一下！』

　　看到苏苏一脸窘迫的样子，华筱立刻出言。

　　『是这样的，苏苏她才接触电脑，文字交流还很成问题，所以可以的话，大家组个队然后用队伍语音聊吧！』

　　『也是哦！说起来我也好久没有听到筱筱的奶音了呢（滑稽）』

　　『筱筱，语音的话要娇（神兽）喘哦！』

　　（上次宴会不是才见过面吗辉夜姐姐！！！！）

　　看到辉夜姬又开始带头戏弄自己，华筱脑门上顿时冒出一片片黑线。

　　很快的，UMR发起了组队邀请，在场众人迅速入队，就连苏苏也在华筱的帮助下加入了队伍。

　　“那个……大家好，我叫苏苏，涂山苏苏！是筱筱弟弟的姐姐哦！”

　　在华筱示意自己可以说话后，苏苏小心翼翼地靠近麦克风，说出了第一句话。

　　一阵沉默后――

　　“哇哇哇哇！好可爱的声音！苏苏酱好可爱的声音！！！”

　　亚子的惊呼声在电脑中响起，让苏苏和华筱吓了一跳。

　　“笨蛋亚子吓到我啦！”

　　“G~真是的……”

　　UMR和珈百璃立刻抱怨出声。

　　因为苏苏的突然加入，让原本因为游戏就要关闭运营而显得有些低沉的气氛再次活跃起来。

　　第一次和别人在游戏中这样交流的苏苏显得非常兴奋，只是没几句后，她忽然狐疑的皱起眉头。

　　“……公主姐姐，你的声音怎么好熟悉？”

　　ID为『辉夜公主』的蓬莱山辉夜脑门上立刻流下一片冷汗。

　　实际上，在场众人当中没有人知道辉夜和华筱其实是认识的。

　　“咳咳，是错觉（粗声粗气）。”

　　“不不不，这样太诡异了，说起来之前就感觉很奇怪了，辉夜你和筱筱之间也熟悉得太过分了吧？果然你们现实中其实是认识的吗！？”

　　UMR一边说，一边在角色头顶发出一连串的疑问表情包。

　　眼看着瞒不下去了，再加上游戏即将关服，辉夜也干脆放弃了隐瞒，点点头说到：“嘛，事到如今也只好坦白啦，实际上我和筱筱确实是认识的就是了。”

　　“真的吗？真的吗辉夜？筱筱长什么样子啊？是不是和声音一样可爱？真是的为什么我提议了好几次线下聚会你们都不答应的说！珈百璃和UMR因为距离太远就算了，可是辉夜你和筱筱连理由都不找就直接拒绝……”

　　说到这里，亚子的语气明显相当失落。

　　华筱捂着嘴偷笑。

　　她当然知道辉夜为什么会拒绝――以蓬莱公主的美貌，若是出现在外界绝对会引发巨大轰动的，所以辉夜才会想也不想直接拒绝线下会面。

　　至于华筱？

　　咳咳……曾经也有提出过这个请求，但是幽香在得知『我家孩子居然要被网上不知道哪儿冒出来的小婊砸约出去见面！？』后，果断否决了这个提议。

　　“我说……你们都没有注意到一个问题吗？”

　　这个时候，珈百璃略显古怪的声音忽然响起。

　　“你们看，明明屏幕上显示的游戏服务器最后运营时间倒计时条已经走到0了……可是，为什么我们还在线！？”

　　经过珈百璃这一提醒，众人这才发现了这个奇怪的现象。

　　确实，屏幕正上方原本应该是『游戏公告』的UI界面上在今天被替换成了游戏最后运营时间倒计时条，此时倒计时已经走到了零，但是游戏却没有关闭！

　　UMR提出了一个猜测：“会不会是运营商忽然良心发现了？”

　　珈百璃：“我宁愿相信西边大陆的那只企鹅突然不要Q币了。”

　　辉夜：“我宁愿相信G胖突然宣布因为自己减肥成功所以所有游戏免费了。”

　　华筱：“我宁愿相信瑞典蠢驴不再推出DLC骗钱并且放弃他们的祖传单核引擎了。”

　　“可是，这样不是很好吗？如果游戏能够一直运营下去的话，我们不是又可以一直在一起了吗？”

　　亚子雀跃的声音响起。

　　在场众人中，毫无疑问亚子是绝对的网瘾少女，而且和其他人比起来，她甚至已经到了完全分不清现实和游戏的区别的地步。

　　就在所有人都因为这个突如其来的状况摸不着头脑的时候――

　　Duang~！

　　华筱和苏苏的电脑屏幕上，突然弹出一个布满了整个屏幕的魔法阵。

　　“哇！这个突然出现的是什么东西？”

　　“BUG？”

　　“什么鬼嘛，就要关服了还搞这种玩笑？”

　　通过电脑中传来的女孩子们的惊吓声，华筱明白了这种情况不止出现在他和苏苏的电脑上。

　　“喂喂，这算什么？该不会接下来就要弹出个窗口说什么『想明白生命的意义吗』这样令人吐槽不能的窗口吧？”

　　然后，华筱电脑上就弹出了一个窗口――

　　『对不起，我们不搞大鸡蛋这种低级玩笑。』

　　“…………”

　　“你是在跟我找茬吧？”

　　窗口中的文字一变――

　　『想见识一个更加广阔的天地吗？』

　　“不想！”

　　华筱想也不想直接拒绝。

　　『………………』

　　『配合一下好不好？』

　　“不好！”

　　华筱再次拒绝，同时眼角瞥向苏苏的电脑屏幕，然后他惊讶的发现，苏苏的电脑上依旧是那个魔法阵，而通过其他女孩子们的议论声，华筱发现只有自己的电脑上才出现了这诡异的弹窗。

　　“还挺人性化的！”

　　『多谢夸奖。』

　　“那么，你到底是谁？”

　　华筱眯起了眼睛。

　　他可不认为这只是什么简简单单的穿越事件。

　　很明显，这背后有着什么人在暗箱操作。

　　『…………以后你会知道的。』

　　华筱手指轻轻敲击着笔记本键盘，开始分析到底是什么人会和自己开这种玩笑。

　　只是，想来想去也没有一个明确目标。

　　就在华筱一头雾水的时候，屏幕上忽然传来一阵令人无法抗拒的吸引力。

　　下一刻，华筱和苏苏同时消失在了房间内。

　　同样消失的，还有永远亭的辉夜姬――刚刚推开门准备叫辉夜的八意永琳，正好看到了辉夜消失在电脑屏幕中的一幕。

　　“公主――！！！！！！”




第157章・感觉花蜜要被压出来了

　　“所以说，这就来到另外一个世界了吗？”

　　打量着四周的环境，华筱翻起了白眼。

　　很熟悉的场景，看了一阵后，华筱终于反应过来――

　　“这里是……游戏里的公会大厅！？”

　　之前曾经提到过，华筱所在的公会是一个包括华筱和没有加入的苏苏在内也只有六个人的超小型公会，和游戏中那些世界级的顶尖公会没有办法比。

　　关键是，他们公会的成员除了辉夜和UMR是真的技术性大佬外，珈百璃是个只会氪金但技术渣到家的咸鱼，华筱是个对游戏角色强弱毫不在意、除了等级和技能被练上来外道具和技术一塌糊涂的佛系玩家，至于玉置亚子，那就是个吉祥物……

　　华筱只要一想起曾经发生过无数次的团本过程中自家团队被那坑爹的治疗职业玉置亚子无限奶BOSS结果导致己方团灭的经历，就会亚子的个人实力完全绝望了。

　　这样一个只有辉夜和UMR两个人勉强撑门面的公会，自然公会驻地会显得相当寒碜。

　　一座普普通通的中世纪欧洲风格城堡，甚至简陋到了防御设施都几乎为零的程度。

　　“不过，亲眼看到这样的城堡，果然还是特别有亲切感啊……”

　　这种风格的建筑让华筱想起了当年自己将恶名传遍了爱尔兰到契丹整个广袤大地的拜占庭女皇时代。

　　虽然说这座城堡的风格更倾向于哥特风而不是拜占庭风就是了。

　　空无一人的公会大厅很快便让华筱看腻，正当他准备离开大厅穿过走廊去外界看看的时候――

　　“咿――呀――！！！”

　　“救命啊啊啊啊！！！！！”

　　接连响起的两个破空声在华筱头顶响起。

　　华筱抬起了头。

　　少年，你见过从天而降的少女吗？

　　华筱当然见过――飞太高结果被雷劈了后打着旋儿掉下来的文文。

　　所以，已经身经百战见识得多了的华筱，面对此时的突发状况没有任何惊讶。

　　然后――

　　轰！！！！

　　巨大的尘埃组成的巨浪在这个大厅中翻滚起来。

　　“噗……！咳咳咳咳！！！！”

　　夹杂在尘埃当中的，是华筱发出的悲鸣。

　　“哇――！？压、压到人了！？”

　　“哎哎哎？这是怎么回事！？”

　　闪亮登场的天降之物并不是某个本体不是西瓜就是胸前两个大气球的呆头鹅天使，而是两名非常可爱的美少女。

　　玉置亚子，还有……无码撸……对不起我是说土间埋。

　　从天而降后还没有反应过来发生了什么，便发现自己居然压在了华筱身上的两名少女，对视一眼后，纷纷将心中的疑惑抛在脑后。

　　救人要紧！

　　“小妹妹！小妹妹你怎么啦！？姐姐不是有意压到你的！”

　　“快点叫救护车……啊咧！？”

　　嘴里说着要叫救护车所以开始准备掏出手机的土间埋一伸手才发现，自己身上的装扮好像有些不太对劲哦？

　　“这、这个是什么情况！？”

　　注意到自己身上穿的居然是一件造型非常华丽的火红色魔法长袍的土间埋整个人陷入了凌乱状态。

　　“真是的，这种状况还真是令人不知道该说什么好呢。”

　　突入的，二人头顶响起了一个能够瞬间直刺入人心灵深处的如风铃般悦耳的女声。

　　怀抱着苏苏的蓬莱山辉夜，缓缓从天而降。

　　而在辉夜身边的，是同样一脸好奇、控制着身体轻飘飘落下的珈百璃。

　　一个是永远亭的公主，一个是天界的天使（？），出于对自身实力的自信，和土间埋以及亚子比起来两个人明显要镇静不少。

　　“这个声音――你是公主？”

　　落地后，珈百璃扭头看向辉夜。

　　“正是，如果妾身没有猜错的话，你是珈百璃酱？”

　　“嘛，猜对了就是了。”

　　珈百璃一边说一边低头看着现在的自己。

　　和亚子以及土间埋不同，无论是华筱、辉夜、在辉夜怀中的苏苏还是珈百璃的外装都没有任何变化。

　　“筱筱弟弟！！！”

　　苏苏从辉夜怀中跳下来后，直接跑到了华筱身边。

　　“呜呜呜呜呜呜……”

　　被压得转起了蚊香眼的华筱发出了意义不明的呼噜声。

　　缓缓睁开双眼，看到是苏苏后，华筱张了张嘴。

　　“苏苏啊……”

　　“筱筱弟弟，你怎么样啊？”

　　“呃――感觉花蜜都要被压出来了……噗！”

　　“啊啦啦，妾身还是第一次看到这样的筱筱呢，要是让永琳知道的话，一定会非常有趣的吧~”

　　一身堪比十二单的华服的辉夜揶揄地看着华筱，在她看来，就凭旁边两个小丫头这么砸一下，怎么可能让华筱真的受到伤害？

　　“所以说这到底是怎么回事？你是公主，那个小丫头听声音就是苏苏？然后――他刚才有被叫筱筱吧？如此看来的话――”

　　珈百璃将目光头像了小埋和亚子。

　　“UMR以及，亚子？”

　　““哎哎哎！？””

　　====所谓的解释剧情就是骗字数我这样良心的鸦姬怎么可能做呢====

　　“所以说，我们是来到了游戏当中！？”

　　确认了彼此身份和目前所处环境后，小埋的眼中已经开始放光了。

　　“是不是游戏还不好说，搞不好只有这个公会驻地还是我们熟悉的呢。”

　　“可是筱筱，刚才人家有确认过，装备、道具还有技能不少都能够用喔！”

　　亚子手中挥舞着一根造型华丽的法杖兴奋地蹦来蹦去。

　　“我说亚子。”

　　“人家有洗耳恭听。”

　　“看你的样子，你不会是想着这样下去也不错吧？”

　　“难道刚才筱筱解释这些的意思不是为了让人家明白这一点吗？”

　　““““完全曲解了！””””

　　华筱用看奇葩的目光看着亚子。

　　“我们现在，可是在一个异世界的说，亚子你就丝毫不担心什么吗？”

　　“要担心什么呢？”

　　“比如，没办法回去啊，家人会不会担心啊，这里会不会有什么危险啊……”

　　华筱扳着手指头一点点分析。

　　亚子依旧懵懵懂懂，反而小埋的脸色开始变得糟糕起来。

　　和亚子比起来，小埋虽然是个干物妹，但还没有完全到亚子这种根本分不清游戏和现实的严重程度。




第158章・甘道夫老爷子表示反对

　　珈百璃打量着还在喋喋不休的华筱，然后又将目光来回在辉夜和苏苏之间转悠。

　　“怎么了，这样看着妾身？”

　　“你……还有苏苏，以及筱筱――你们都不是人类吧。”

　　像这样惊悚的台词，被珈百璃以平淡的语气说出口。

　　“啊啦，珈百璃酱不也是天使吗？”

　　被珈百璃这样的天使一眼看穿非人类的身份这一点，辉夜从见到珈百璃的第一时间便确定了。

　　天界的天使少女呢。

　　“什么啊？珈百璃酱的种族不是设定为人类吗？怎么会是天使？”

　　“亚子……算了，看来这里好像只有亚子你和小埋是普通人类了。”

　　珈百璃双手插在上衣兜内，垂下头，一头原本灿烂的金发因为长时间没有细心打理而显得有些杂乱。

　　“是这样的哦！”华筱此时举起了手臂，“我、辉夜姐姐、苏苏还有珈百璃都不是人类哦――在现实世界。”

　　“嗯嗯，苏苏是狐狸精！”

　　“嘛，妾身是蓬莱人。”

　　小埋、亚子：“…………”

　　或许是因为已经处在另一个世界的缘故，珈百璃也没有在遵守天界不允许在普通人面前暴露自己身份的规矩。

　　（反正都这样了，那些老家伙也不可能跨过世界来给我发零用钱――不过，薇奈特她们……或许会担心我的吧？）

　　珈百璃恹恹地想着。

　　“开玩笑的吧？现实中怎么会有天使……”

　　“连你这样身具仓鼠血统的人类都有了，有天使也没什么奇怪的才对。”

　　“仓鼠！？”

　　小埋脑袋上冒出了一连串的问号。

　　珈百璃指着小埋：“呐，仓鼠血统呢，虽然很淡就是了。”

　　墨西哥仓鼠武士，绝技是『飞埋骑脸』的小埋额头上冒出了大片冷汗。

　　小埋依旧是一副接受不能的样子，与之相反的是，亚子非常愉快的接受了现实中也有各种乱七八糟的非人类的设定。

　　倒不如说，这个分不清游戏和现实的重度宅女根本就不在意这种事情。

　　“总而言之，现在的情况就是，我们在游戏关服后不知道因为什么原因来到了另一个世界，目前看来很可能就是游戏中的世界，然后，UMR……咳咳，小埋姐姐和亚子姐姐是继承了游戏里的角色能力，但是我、苏苏、辉夜姐姐还有珈百璃没有，以上。”

　　“嘛，道具的话倒是全部有带过来。”

　　珈百璃话音刚落，她的身体立刻发出一阵白光。

　　白光过后，珈百璃的身上已经出现了诸如戒指、手镯、权杖等等游戏当中的装备。

　　作为氪金大佬的珈百璃，毫无疑问是整个公会当中最壕的存在――虽然没有人知道珈百璃实际上是在以吃土为代价氪金就是了。

　　“只不过，人家带过来的好像只有穿在身上的装备哦，道具栏里面的东西全都没有了。倒不如说是，因为控制面板没有了所以道具栏里的东西取不出来了？这是BUG吗？”

　　“喂喂，亚子，如果这里是一个真实世界的话，控制面板那种东西会出现才是BUG吧……”

　　说到这里，小埋又古怪地看着珈百璃。

　　她已经确认过，自己和亚子确实是只拥有装备在身上的道具，其它东西全都没有了。

　　但是，为什么明明刚才还是普通人打扮的珈百璃却能够取出道具来？

　　不对――

　　珈百璃分明是将自己从『普通状态』切换成了『游戏角色』状态。

　　“难道是因为珈百璃酱是天使才会被特别优待吗？”

　　“不，我好像也只拥有装备在身上的道具了……可恶！背包里存放的好东西难道全都没有了吗！？魂淡运营商在最后时刻也要坑我钱！？果然还是应该吹响号角毁灭世界吧！”

　　“这么说来的话，妾身也是这样呢，筱筱，苏苏，你们呢？”

　　“我也是！”

　　华筱在一阵闪光中，身上出现了自己游戏当中的角色装备。

　　只不过――

　　“哇！身板小小的筱筱挥动着城门钢板一样大的巨剑好萌！”

　　双眼闪亮着小星星的亚子扭动着身体凑上来，让华筱“哇呜”的后退了好几步。

　　“我不觉得一只正太挥动比自己还大好几倍的武器有丝毫萌点可言――苏苏你呢？”

　　苏苏苦恼地低头看着自己的双手。

　　她没有任何变化。

　　“我想起来了，苏苏的角色是新生成的，什么装备都没有啊！”

　　“嗯呐！不过，妖术什么的还是可以用的哦！”

　　苏苏很快便将因为自己没有变化的苦恼抛在脑后，小孩子的失落总是来得快去的也快。

　　“好了，现在的话，果然还是应该先调查一下这个世界到底是怎么回事，然后寻找回去的路才对。”

　　华筱将身上的装备全都收起来。

　　“说起调查的话，我的职业当中，『火焰掌控者』在升级的时候能够掌握一项大范围的调查魔法来着。”

　　作为资深技术党的小埋很快进入状态。

　　和珈百璃这样的氪金大佬不同，别的游戏小埋或许会选择氪金，但是在这款游戏当中，她却在全力追求提升角色自身的属性能力以及技能，再搭配那鬼畜一样的游戏技术，成功让自己的角色成为了游戏当中一名还算小有名气的存在。

　　虽然没有参加之前官方举办的各种大赛，但是高玩圈子里面或多或少也有流传着UMR的传说。

　　――『完全没有氪金，单凭技术和角色自身能力就拥有了世界冠军水平但却没有参赛的低调高手UMR。』

　　而如果说小埋是真正的技术流的话，那么和小埋有些类似的辉夜就是彻底的『氪命流』。

　　仗着自己就算猝死也无所畏惧的身体，辉夜可是曾经24小时不间断肝游戏打资源持续了好几个月，完全靠时间堆积起了强大的属性和装备。

　　某种程度上来将，这也是个传说了……

　　有了小埋的自告奋勇，一群人立刻呼啦啦离开了公会大厅。

　　外面的环境和游戏中的公会驻地没有什么区别，依旧是一片没有人烟的森林。

　　小埋站在城堡前，依靠着莫名拥有的本能，缓缓念起了咒语。

　　火焰掌控者的低阶职业――火系大膜（神兽）法师，在进阶的时候能够自行选择掌握一项能力，当时小埋选择的是一种可以进行大范围侦查的魔法。

　　用她的话来说便是“作为脆皮的法师而言，情报是相当重要的，优秀的侦测手段才能让自己免于深陷重围，法师就应该站在后方大力输出――被敌人团团包围的法师不是一个好法师。”

　　对此，华筱很想说：“甘道夫老爷子对此表示反对！”




第159章・辉夜姐姐，可以请你贡献杂碎汤吗？

　　随着小埋的吟唱，华筱敏锐察觉到空气当中有什么东西正在被她聚集。

　　少女身上的红色魔法袍在一阵突兀生起的狂风中猎猎作响。

　　初次始终这种超越尝试的力量的小埋，眼中明显闪烁着兴奋。

　　生活在一个普通（至少在她自己看来是这样）的世界当中，从来没有接触过真正的魔法的小埋，这一刻兴奋得差点跳起来。

　　好在，小埋还知道自己现在的任务，连忙收敛心神，开始按照本能发动魔法。

　　嗡――！

　　一阵不仔细听绝对会被忽略过去的轻鸣以小埋为中心响起，向四周扩散。

　　几分钟后。

　　“好了。”

　　完成了魔法的小埋，脸上满满的全是惊奇。

　　“没想到，真正用自己的身体使用魔法会是这样的感觉，好神奇！”

　　一边说，小埋还不断在掌心重复着凝聚小火球然后又将其挥散的行为。

　　在游戏中，小埋的角色种族设定从一开始的人类魔法师到进阶的人类大法师以及最高的元素君王，综合下来的种族等级为40级。

　　在这基础上，算上作为职业的火焰学徒、炎之驱策者、火焰掌控者等等的加起来一共60级的职业等级的话，小埋的综合等级已经是最高的100级。

　　“小埋姐姐的话，是能够将所有的游戏技能完美的运用出来吗？”

　　“嗯，确实是这样没错，虽然有很多技能没有用，但是我能感觉到，如果想要使用的话也仅仅是一个念头的事情罢了。嘛，先来说说看调查结果吧。”

　　顿了顿，小埋手指轻轻点着身前的虚空。

　　指尖冒出的一团小火苗，在小埋的控制下迅速与众人眼前变大，最终形成了一幅火焰绘制的地图。

　　“元素戏法，原本应该是人类法系职业的被动技能，用来永久性增加魔法威力并缩减吟唱时间的，但是现在好像变得可以有其他有趣的用法了呢。”

　　解释完自己对火焰的控制到底是怎么回事后，小埋接着说道：

　　“根据我刚才的调查，以公会驻地为中心，四周的一片森林依旧是我们游戏中的模样，但是……在这个方向，出现了游戏当中没有的存在，一座似乎是村落的聚集地，然后，这里、这里还有这里，分别有着一座城市。”

　　“可以肯定，这里应该不是游戏的世界，至少不完全是。”

　　华筱点点头，看着小埋用火焰绘制出的地图。

　　“再远的距离，便没有办法探测了，到这个程度已经是极限，抱歉。”

　　“啊啦，可不要轻易抱歉哦，UMR桑已经帮了很大的忙了呢。”

　　“那个，公主，可以的话，现在请叫我小埋吧，毕竟……这里不是游戏了呢。”

　　小埋有些害羞的伸出手指挠着脸颊。

　　“既然这样说，也请大家称呼妾身为辉夜哦，蓬莱山辉夜。”

　　“我的话，珈百璃就行。”

　　“对了对了！”亚子怀抱着自己的法杖，杖身深深陷入了她的胸（神兽）部中，“刚才珈百璃酱有说自己是天使来着？”

　　“啧，麻烦。”

　　珈百璃撇撇嘴，满脸不耐烦的样子，随后闭上双眼。

　　下一刻，她的头顶出现了一个光圈，背后砰的一声张开一对羽翼。

　　“你们……怎么了？”

　　“珈百璃酱，你真的是天使，不是堕天使吗？”

　　小埋指着珈百璃。

　　“你头上的光圈是黑的呀！还有……翅膀也黑了！”

　　“啊？”

　　珈百璃抬起头，果然发现自己头顶的光圈是黑的，又看了看身后，发现了一对黑色羽翼。

　　“哦，没关系，擦擦就干净了。”

　　看着天使小姐姐将头上的光圈拿下来用袖子擦了擦，使其恢复成了金灿灿的模样，又使劲抖动着双翼，抖落出一大堆黑色的不明物质的样子，众人总感觉有什么地方不对劲。

　　那些被珈百璃抖落的黑色不明物质落在地上后，居然直接腐蚀掉了地面，发出了诡异的滋滋声。

　　辉夜手指点着嘴唇，忽然开口：

　　“这难道就是所谓的相由心生？”

　　“呜噜噻！你想接受天使的制裁吗！？”

　　“啊啦，妾身可是不会死的呢。”

　　“嘁！”

　　珈百璃撇撇嘴，收起了光圈和双翼，双手插在衣兜中，全身散发着颓废的气息。

　　“想办法回到原来的世界去吧，这里看样子什么都没有，没有游戏没有网络没有氪金，我会死的……”

　　“其实，珈百璃姐姐可以将咱们目前的状态当成是在玩一款浸入式的完全潜行游戏不就行了吗？”

　　“哎？”

　　听到华筱的新奇发言，珈百璃眨了眨眼睛。

　　宅天使在网上混迹了这么长时间，对华筱所说的目前还在猜想和理论当中的未来游戏模式当然不陌生。

　　只不过，她很快又颓废起来。

　　“不行呢……没有氪金渠道，没有攻略，没有存档，没有复活币，什么都没有，这完全就是个辣鸡游戏。游戏体验极差！”

　　华筱：“…………我觉得，某位马姓的游戏做不下去后只能出道成为B站歌姬的家伙会非常喜欢珈百璃姐姐你这样的用户的。”

　　他差点忘记了，珈百璃虽然沉迷游戏无法自拔，但是游戏的技术真的是有够里烂的，能够有如今的角色能力完全是氪金的缘故。

　　就在这时――

　　“咕噜噜……”

　　众人齐齐转过视线，看到的是捂着小肚子可怜兮兮的苏苏。

　　“那个，肚子饿了。”

　　苏苏扁了扁嘴，连脑袋上的一对狐狸耳朵都垂下去。

　　“哎呀，被苏苏酱这么一提醒，我也饿了的。”

　　“先找点东西吃吧。”

　　依次发言的是亚子和小埋。

　　“所以，先解决吃饭问题！”

　　华筱拍拍手。

　　然后，他将目光放在辉夜身上。

　　“辉夜姐姐……”

　　“嗯？筱筱，怎么突然这么看着妾身？”

　　“可以请你稍微死一次，给我们来点杂碎汤吗？”

　　“哦呵呵呵呵呵……筱筱刚才在说什么呢？妾身没有听清哦？”

　　辉夜全身散发着黑气步步逼近，最后一把将华筱提溜起来。

　　“比起杂碎汤，不如让筱筱贡献一点花蜜来让我们解决吃饭问题吧？”

　　“雅哒――！！雅哒雅哒雅哒――！！”




请一天假~

　　为什么明明是周六但是到现在工作还没有完成啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　没有办法所以今天请一天假了poi……

　　抱歉了大家~！

　　我试试看工作完成后能不能更一点，要是太晚了就直接睡了poi

　　poipoipoipoipoipoipoi




第160章・进城

　　突然醒了睡不着……

　　那就更新吧！

　　如此神奇的更新时间你们怕不怕！

　　====少女修仙中====

　　这是一座充满了中世纪欧洲风格的城市。

　　当然，所谓的『中世纪欧洲』风格只不过是绝大部分人所认为的那个有着雄伟的城堡、正直的骑士、专门用来被恶龙抢走的公主、训练有素的医生以及永远被悲伤淹没的打酱油国王的情况罢了。

　　曾经做过拜占庭女皇帝的华筱对此嗤之以鼻。

　　真正的中世纪可不是骑士小说中描写的那么美好。

　　黑死病、战争、愚昧、宗（神兽）教冲突、赎罪券、十字军、格拉摩根悲剧、瓦拉几亚诅咒……咳咳最后两个不算，总而言之，华筱所知道的那个真实历史上的中世纪，肯定会让无数人的少女心玻璃心伪娘心扶她心碎成一地渣渣的。

　　不过好在，眼前这座城市是货真价实的骑士小说中的中世纪城市。

　　谢天谢地，华筱不用忍受满大街的粪便和污水以及十几年都不见得会洗一次澡的人们了。

　　城市的最外圈是一座石头砌起来的城墙，每隔一段距离便有一座似乎是箭塔+t望塔的建筑。

　　然后，在城市的中心又有着一片被城墙封闭的区域，里面则是这座城市的行政机构所在。

　　在两座城墙中间，便是普通的市民生活的城区。

　　进城之前，华筱一行人远远观察过那些正在穿过城门的行人的装束，有穿着粗布麻衣的市民阶层，也有身上穿戴皮甲和护具，带着武器的似乎是冒险者一样的存在。

　　而那些城门卫兵，他们居然全都穿着制式的钢铁盔甲！？

　　啧啧，要知道当年华筱在做女皇的时候，整个拜占庭也只能找出那么一两支可以真正装备制式的钢铁盔甲和武器的军队，绝大部分征召兵能有一副皮甲就不错了。至于西边的蛮族建起来的一堆封建王国公国啥的，能够给领主的士兵全部装备上合格的武器就能称得上是『军容鼎盛』。

　　所以说要不是当年两线作战，东边的阿拉伯人发了疯一样攻击安纳托利亚地区导致拜占庭不得不花费大量精力防御来自东方的敌人，华筱相信自己绝对能够在有生之年实现光复罗马的伟业。

　　言归正传，在默默吐槽了这个世界居然一座普通小城的守卫都能穿着光鲜亮丽的钢铁盔甲拿着锋利的武器后，华筱一行人意识到了一个事实：

　　自己这些人，如果不改变一下装扮的话，进城之后搞不好会有大（神兽）麻烦。

　　穿着一身游戏里的装备的亚子以及小埋问题不大，但是剩下的人则有必要变装了。

　　于是，进城之前，众人纷纷将自己切换成了『游戏角色』状态。

　　就算是苏苏身上也穿了一件和普通市民类似的粗布麻衣――这是新手的初始装备，不会增加任何属性，仅仅是用来遮体用。

　　于是，守城门的小兵立刻见到了壮观的一幕。

　　一行六人，居然有四个（亚子、小埋、珈百璃、辉夜）是一身魔法吟唱者的打扮，剩下的两个小家伙，除了那个带着兜帽（为了遮掩狐狸耳朵）似乎是小女孩的是个普通人外，另一个小孩子居然也穿着一身仿佛玩具一样的超小型号盔甲。

　　顺便一提，除了华筱的职业选择的是战士类外，其他人全都是魔法吟唱者。

　　突然出现了六个人居然有四个是魔法吟唱者当然让城门守卫感觉有些惊讶，但出于对这种职业者的敬畏，守卫并没有过多盘查。

　　甚至连收取入城费用都没有便直接放行了。

　　穿过城门便来到了一条街道上，熙熙攘攘地热闹人群中，老板对街上的行人发出充满气势的叫卖声努力拉客，上了年纪的妇人在和商贩讨价还价，空气中充斥着烤肉的香气吸引着青年购买。

　　此时看天色似乎已经到了傍晚，正是一天中城市商业区最热闹的时候。

　　“看来，我们还有更大的麻烦，那就是――我们没钱。”

　　走在大街上，华筱注意到人们交易所使用的货币和游戏当中的金币并不一样。

　　“啊啦，没钱的话，让筱筱贡献一点花蜜现场出售，我们不就能一夜暴富了吗？”

　　“辉夜姐姐，你这样会失去我的。”

　　“妾身可从来没有『得到』过筱筱呢，又谈何失去？”

　　左顾右盼的小埋这个时候发挥了她优等生的智慧，手指点着嘴唇的金发少女似乎因为周围行人的注视而害羞，她低着头小声说到：

　　“一般来说，这种世界不是都会有诸如『冒险者工会』一样的设定吧？如果能够找到这种地方，我们是不是可以通过做任务什么的来赚钱呢？”

　　“就好像完成NPC发布的任务一样吗？”

　　“亚子还真是有一颗游戏脑袋呢。”

　　小埋点点头。

　　“喂喂，就算有这样的设定，等到任务完成后我们也都饿死了吧？干脆直接用什么东西换点钱好了。”

　　一边说，珈百璃一边不断掏衣兜。

　　然后她掏出来一个号角……

　　“那个东西卖出去会导致世界毁灭的！”

　　“那么，就直接打劫这座城市好了，反正人类那么多，死一半也没所谓的吧？”

　　“你真的是天使吗！？”

　　华筱蹦Q着跳起来试图敲珈百璃的脑袋，结果因为身高问题被宅天使少女直接按着头困在地上，只能挥动着双臂发出不满的抗议。

　　眼看着众人又要上演日常，小埋赶紧将身边经过的一名似乎是家庭妇女的行人拦住，在对方有些惊惧的神情中问道：

　　“很抱歉打扰你，我有些事情想要问一问。如果我们有一些东西要出售的话，应该去这座城市的什么地方？”

　　被拦住的妇人小心翼翼地观察着众人，看到他们似乎真的是单纯的询问后，松了口气，在脸上堆砌起了讨好的笑容。

　　“几位大人应该是冒险者吧？如果是冒险者要出售商品的话，西边的广场是最合适的，那里经常会有无数冒险者彼此进行交易。”

　　“西边的广场吗？请问怎么走？”

　　“顺着这条路往前，在第一个十字路口左转然后一直走下去就到了。”

　　“谢谢！”

　　小埋礼貌的鞠躬道谢，将妇人吓了一跳。

　　看着妇人连连鞠躬回礼然后有些落荒而逃的架势，华筱扁扁嘴。

　　“看来，这个世界的人类当中，等级相当森严啊。”




第161章・第一桶金

　　按照那位妇人的指示，六人很快来到了目的地。

　　确实如其所说，这里有着一座广场，广场上也有着很多携带武器的人正在随意摆摊。

　　六人的出现，理所当然吸引了广场上众人的注意。

　　这些摆摊的人当中，几乎清一色都是拿着冷兵器的应该是近战的职业者，魔法吟唱者显得数量稀少――不只是摆摊的人还是客人都是如此。

　　因此，一次性出现四名魔法吟唱者应该是一件奇怪的事情吧？

　　不过也没有办法了。

　　按照之前商量好的，小埋将作为六人的代表来出售一些对他们没用的东西以换取第一桶金。

　　虽然说在家里小埋会变身成仓鼠少女干物妹，但是在公共场合的话，毫无疑问小埋才是众人当中最适合与人进行交流的。

　　――珈百璃是宅天使，亚子是个游戏脑，辉夜姬容貌太美丽容易引起混乱（所以她实际上也和苏苏一样戴着兜帽，遮掩了面容），华筱和苏苏都是小孩子同样不合适。

　　观察四周的情形，最后小埋选择了一位刚刚完成交易的坐在地上的中年大叔。

　　之所以选择他，也是因为这位大叔才完成的交易正好是六人目前急需的『收购』。

　　看样子他是在回收什么东西。

　　“抱歉，打扰一下。”

　　小埋走过去。

　　只是在身前的地上随意铺了一层布并在上面摆放着各种武器的大叔，抬起头看着小埋有些迟疑。

　　“请问，你这里都会回收些什么？”

　　“什么啊，是来卖东西的吗？”

　　大叔吧唧了两下嘴，目光在小埋和身后的五个人身上来回打量。

　　标准的奸商眼神。

　　“什么都可以，但是要根据你们出售的东西来判断回收价格。”

　　“什么都可以吗……？那么，治疗伤势的药水可以吗？”

　　“治疗药水？虽然说那种东西也不错，但是我还以为你这样穿着气派的魔法吟唱者会拿出什么别的好东西呢……”

　　大叔对着小埋伸出手。

　　“呐，拿来我看看吧，标准价一金十银币一瓶。”

　　于是，小埋给出了一瓶游戏当中很常见的红色HP恢复药剂。

　　大叔：“………………”

　　“怎么了吗？有什么问题吗？”

　　“喂喂，我说，你不会是在骗我吧？红色的药水――可是从来没有见过的。”

　　“请放心，这个绝对是效果非常好的治疗药水。”

　　大叔接过小埋说中的瓶子，拔开瓶塞闻了闻，再将瓶塞又塞回去后，顺手将药剂瓶收入怀中。

　　“抱歉，红色的治疗药水我从来没有见过，不能给你标准价，最多给一金，一金一瓶。”

　　小埋回头看着众人。

　　出于避免麻烦，想要快点换到一笔钱的心态，大家都没有对大叔的砍价有什么意见。

　　见到同伴们都没有意见，小埋爽快地同意了大叔的提议。

　　“一金一瓶是吗？我同意了，另外，药水你会收购多少？”

　　反正这种最基础的HP回复药他们还有不少，再卖一些出去多换点钱也没有关系。

　　“哈？这样来路不明从来没有见过的红色药水我收购一瓶已经是在冒风险了，难道你还想卖更多？”

　　出乎意料的是，大叔似乎不再愿意收购更多的药剂了。

　　想想也对，根据这位大叔的说法，这个世界应该没有红色的药剂――或者说即便有也不是普通人能够了解接触的，如此看来这个应该只是底层的冒险者大叔当然不愿意冒风险收购太多。

　　“小埋姐姐，刚才来的路上我暗中观察了一下周围的商贩交易的情况，大概摸清了这里的货币汇率和物价水平，一金的话，至少我们短时间内如果只是吃饭想来是足够了。”

　　华筱走到小埋身后，伸手拉了拉小埋的衣袖，在少女俯下身后于她耳畔小声说到。

　　小花妖吐出的带有花香的气息让小埋的双眼变得湿濡，她定了定心神直起身。

　　在中年大叔不耐烦的目光中，少女说到：

　　“既然如此，那么我们就卖一瓶。”

　　====少女休憩中====

　　无数的作品里面都认为，酒馆饭店或者冒险者工会这样的地方绝对是消息流通最快捷的场所，在异世界初来乍到的新人只需要随便找一间酒店钻进去大喊一声“小二！来一斤牛肉一壶好酒”然后坐在角落里支起耳朵就能够很快掌握到这个世界的基本情报。

　　比如这里有多少国家啦，哪些种族啦，国际局势是怎样的啦等等。

　　但是啊，现实往往是悲剧的。

　　鬼才会在吃饭的时候讨论这些乱七八糟的事情啊喂！绝大部分普通人都是在说一些毫无营养和价值的废话的说。

　　“所以都是骗人的嘛……”

　　找了一间饭店解决了晚餐问题后，回到了城堡内的六人陷入沉思。

　　尤其是小埋。

　　六人当中，她是心情最低落的一个。

　　亚子是个天生的游戏脑，身处在这个和游戏类似的魔幻世界还能够真正使用魔法让少女一直处在亢奋状态。

　　而小埋则不一样，虽然热爱游戏，但她比起亚子要正常很多，在经过了最初的兴奋后，随着夜晚的到来，小埋不可避免地开始思念起了原本的世界。

　　对陌生环境的恐惧以及对无法回家的现状的担忧，让小埋将自己的身体缩在了公会大厅的长椅上。

　　“小埋姐姐，不用担心哦。”

　　华筱看到小埋失落的样子，上前试图安慰少女。

　　“回家的话，是一定可以回去的！”

　　“筱筱弟弟，不用安慰我了……抱歉。”

　　“不是的啦！”华筱蹦Q着跳上长椅，直接坐在小埋身边，“小埋姐姐也知道我是妖怪的吧？”

　　“嗯？”

　　今天发生了太多事情，各种状况接踵而至，以至于小埋对一直和自己在游戏当中玩的好几个人都不是人类这种事情都变得不在意了。

　　在听到华筱说自己是妖怪后，她只是有气无力地点点头。

　　“所以说，妖怪的话，会有很多奇怪的能力――就算是前往异世界的能力也不是没有的哦！”

　　“哎！？”

　　小埋的双眼亮起来。

　　“难道说，筱筱你有办法回去吗？”

　　“这个，我暂时是没有啦。”

　　焉了！少女又焉了！

　　而且身体非常神奇地缩小成了比华筱还要矮的二头身状态！

　　“咳咳，虽然我没有办法，但是原来的世界，我生活的地方的一位很厉害的妖怪可以哦！”

　　八云紫当然不可能依靠自身能力穿越――至少目前如此――但这并不妨碍华筱用这个理由来安慰小埋。

　　“之前我和母亲大人也流落到异世界去的精力，就是那位很厉害的妖怪将我们找回来的，所以是她的话，只需要过段时间就能找过来了！”

　　“是……这样吗！？”

　　“是的！”

　　华筱很坚定地点点头。

　　终于，在小花妖的安慰下，小埋重新打起了精神。




第162章・苏苏要和筱筱弟弟一起睡

　　异世界的夜晚，当然比不上现代都市。

　　没有灯火辉煌，没有电视节目，没有线上游戏，没有热闹酒吧，更没有援（神兽）交少女。

　　所以一到夜晚，整个世界――尤其是城市外的地域――便万籁俱寂。

　　坐落在没有人烟的森林中的公会驻地，是一座看起来不算特别恢弘的城堡。

　　“那么，公会『幻想乡』第一次全体会议现在开始。”

　　“““““哦――！！！”””””

　　公会大厅内，围绕着燃烧着火焰的壁炉被摆放成一个半圆形的长椅上，来到异世界的六人开始了议会。

　　宣布会议开始的是辉夜。

　　顺便一提公会的名字是『幻想乡』。

　　虽然说公会没有真正意义上的话事人也就是会长，但大部分时间成员们都会习惯性听从辉夜的安排。

　　毕竟，在这些人当中，辉夜身上的公主气质无形中让她处在了高位。

　　如果珈百璃还是原来的圣洁天使的话，应该也能够依靠气质拿到相当足的话语权吧？

　　只不过现在，就珈百璃那宅天使的样子，就算让她做会长她也只会满脸不耐烦地说着“好麻烦啊你们随便决定吧我才不想管事”才对。

　　“首先，需要明确一点的是，大家都不用担心回不去的问题。关于这一点，之前筱筱也有给UMR……咳咳，有给小埋解释过，所以便不再赘述以免有骗字数嫌疑。”

　　半圆形的奢华长椅，辉夜坐在正中间。

　　此时的她摘下了兜帽，一身华丽的类似十二单的衣服让辉夜在魔法灯照耀下的脸庞一颦一笑都充斥着摄人心魄的魅力。

　　“另外，小埋以及亚子也不用担心长时间失踪造成的问题，这些小事情在回去后很容易被解决――比如对相关人员催眠，让他们认为你们只是参加了一场露营活动之类的。作为同伴，这些小忙我们很乐意帮。”

　　“好的，谢谢！”

　　“谢谢公主啦！”

　　小埋和亚子立刻笑起来，如此一来她们便彻底没有了后顾之忧。

　　“所以，在确保没有后顾之忧的情况下，我们完全可以将这一次的经历当成是一场大冒险，真实的游戏大冒险！”

　　NEET姬的双眼闪闪发光。

　　她之所以会成为NEET姬，完全是因为漫长的寿命导致后来很少有事物能够引起她的兴趣，为了打发无聊时间才会沉迷各种宅物当中的缘故。

　　而现在既然有了『穿越异世界』的新奇经历，辉夜那完美无瑕的外表下隐藏的追求好玩刺激的心自然便被彻底激活了。

　　“首先，列举出我们目前遇到的困境，以及相关解决办法！第一条，也是最重要的一条就是情报不足，而情报不足当中最关键的一环是，我们不认识这个世界的文字，关于这一点……”

　　“很简单！”

　　华筱如同上课抢答问题的小学生一般高高举起手臂。

　　“让人瞬间掌握一门外语的魔法还是很容易的，这是我从帕秋莉姐姐那里学来的！毕竟地下图书馆藏书量那么大，涉及到的语言五花八门，全都靠学习的话是一件相当费神费力的事情的说。”

　　“G？居然还有这么方便的魔法吗？要是我也会的话就不用那么辛苦学英文了。筱筱弟弟，还有类似的魔法吗？比如让人瞬间学会所有学校科目的魔法什么的？”

　　“有的哦，亚子姐姐。”

　　“好、好羡慕！”

　　亚子立刻羡慕地看着华筱。

　　她和小埋不同，作为一个真正的学力废柴，亚子曾经不止一次幻想过如果有可以瞬间让人学会各种知识的魔法该有多好。

　　“亚子姐姐想要学习的话，我可以教你哦，只是一些小把戏！”

　　“好的，作为回报，今晚我陪筱筱弟弟睡吧！”

　　“只有这个还请千万不要。”

　　“G？”

　　“亚子姐姐只是单纯的想拿我当抱枕吧？你的意图已经在脸上写得一清二楚了！”

　　“抱、抱枕！？不可以！”

　　苏苏的狐狸耳朵忽然抖动起来，用看阶级敌人的目光盯着亚子。

　　辉夜再次拍拍手吸引了众人的注意。

　　“既然情报中最关键的文字一环有了解决办法，我们就可以着手考虑其他事情了。今天白天的时候，小埋有调查过周围的地形，按照调查结果，我决定明天咱们需要去附近那一座小村庄里面得到有关这个世界的各种基本情报。剩下的事情，就在得到情报后根据实际情况来进行安排吧。大家有意见吗？”

　　“““““没有~~”””””

　　“既然如此，时间不早了，大家便早点休息吧！”

　　公会的城堡虽然是完全复制的游戏当中的结构，但是诸如卧室之类的房间还是有的――哪怕游戏当中的角色理论上不需要『睡眠』。

　　彼此互相道了晚安后，六人分别回到自己的卧室中。

　　然而――

　　正在卧室中整理床铺的华筱忽然听到了敲门声。

　　打开门后，看到的是抱着枕头的苏苏。

　　“苏苏？你怎么过来了？”

　　“我要和筱筱弟弟一起睡！”

　　苏苏怀抱着枕头发出了请求。

　　“为、为什么啊？”

　　好奇怪的请求。

　　就算是在太阳花田的时候，苏苏也是有自己的独立卧室的，她可从来没有提出过要和华筱一起睡的建议。

　　“因为……之前筱筱弟弟都一直被幽香大人占着的嘛，好不容易有机会了，所以想试试……”

　　小狐妖抖动着耳朵。

　　待在华筱身边的话，可以充分感受到小花妖身上散发出来的花香。

　　虽然苏苏看上去懵懵懂懂，但并不蠢你，曾经有过一次，大概是在早上的时间，于幽香起床后苏苏闯进了还在睡觉的华筱的卧室当中，然后她发现了一个令她很在意的事实。

　　似乎，小花妖在睡觉的时候，身上散发出来的气息特别有助于安眠。

　　不但如此，这种气息还如同毒药一样让人上瘾。

　　对自己这种情况一无所知的华筱也没有多想，只是当成了小狐妖突然来到陌生环境后本能想要找到亲近的人待在一起的冲动，所以他点点头，直接让苏苏进入了卧室内。

　　啪嗒，随着房门被关上，城堡陷入了寂静中。




第163章・花蜜的功效？红红大发现！

　　月光穿过巨大的窗户照进了卧室内。

　　宽大柔软的床上，两个小妖怪――华筱和苏苏，正紧紧靠在一起。

　　“嗅嗅，嗅嗅，有筱筱弟弟的味道呢……”

　　将脑袋埋凑到了华筱的枕头上，苏苏皱着可爱的小鼻子如同小动物一样东嗅嗅西闻闻。

　　整个身体都被压在了厚实的棉被下的苏苏，感觉自己全身都被一股奇异的气息所包围，暖洋洋得让她舒服得直眯眼睛。

　　“苏苏，靠太近啦，你的枕头在那边。”

　　“哎嘿~！”

　　“唔！不要缠上来呀！”

　　“可是，筱筱弟弟身体软软的抱着好舒服的说。”

　　“我才不要当抱枕。”

　　华筱翻着白眼，挣扎了好几下都没能将身体从苏苏的四肢纠缠当中解脱出来，最后索性认命地仰躺在床上不动弹了。

　　被小狐妖缠上的华筱，就如同苏苏能够清晰感知到他身上的花香一样，华筱也明显嗅到了苏苏身上的体香。

　　侧过头，华筱瞥了一眼将整个脑袋都埋进了自己脖间的苏苏。

　　没有任何奇怪旖旎的想法。

　　要不然呢？两只都是小孩子模样的妖怪你们指望会发生什么事情？

　　对，说的就是你们，那些在上一章的间贴里面疯狂说幽香头顶青山大草原很快就要从花妈升级成花奶奶的家伙，花肥警告！

　　筱筱和苏苏之间，可是非常纯洁的友谊呢――你们将当我胡扯。

　　躺在床上的华筱，夜深人静下，不可避免地再次想起了那个让自己穿越到了这个世界的神秘幕后黑手。

　　（到底是谁会开这种玩笑呢……）

　　仔细回忆着过往，华筱觉得自己好像没有得罪什么人吧？

　　嗯，是真的没有得罪什么人――毕竟被得罪死了的基本也真死了。

　　左思右想，无论如何都想不出头绪的华筱，幽幽叹息出声。

　　蓦地，他感觉到一阵阵有规律的吐息抚过自己的锁骨。

　　小心翼翼侧头一看，原来苏苏已经睡着了。

　　即便睡着，小狐妖也死死抱着华筱的身体不松手，甚至还无意识地拿脸颊在华筱身上蹭来蹭去。

　　“完全就是小孩子嘛，这样让我怎么叫姐姐。”

　　嘟囔了一句后，华筱稍微调整了一个更加舒服的姿势，和苏苏面对面，额头顶着额头，很快沉沉睡去。

　　时间缓缓流逝。

　　睡着的华筱不知道，自己的身体开始散发出阵阵在清醒时刻从来不曾有过的香味。

　　这是到目前为止只有幽香和苏苏知道的秘密。

　　嗅着这股奇异花香的苏苏，可爱的鼻翼动了动，身体不由自主地更靠近了华筱几分。

　　随着气息被摄入，苏苏体内的力量开始缓缓增长。

　　当月上中天时，苏苏忽然睁开了双眼。

　　原本单纯懵懂的碧绿色眼眸中，此时完全不见了平日里的呆萌。

　　取而代之的，是一片深沉。

　　随后。

　　苏苏的身体忽然在一阵华光中，变成了涂山红红的模样。

　　“嗯……！！”

　　发出一阵令人脸红心跳的呻（神兽）吟后，她松开了华筱，缓缓起身，慵懒地舒展着双臂。

　　“这种感觉，好久不曾体会过了呢。”

　　自言自语的苏苏――或者说涂山红红，侧过头俯视着身边安睡的华筱。

　　变成苏苏后的所有经历，如同幻灯片一样不断在脑海中闪过。

　　红红嘴角缓缓上扬，俯下身在华筱额头上轻轻一吻。

　　“没想到，筱筱弟弟居然还有这个能力，果然，就算是变成了那个小孩子的模样，本能也会让我亲近这孩子吗？”

　　说完后，红红忍不住笑出声。

　　纤细的手指捏住了华筱的脸颊把玩一番，红红翻身下床。

　　身上的衣服早在恢复成涂山红红后也跟着变化成了原本的模样，伴随着身体的活动，一阵清脆的铃铛声在安静的卧室中响起。

　　却没有吵醒华筱。

　　“睡得这么沉，真是小孩子。”

　　红红为华筱紧了紧棉被后，走到床边，看着窗外的夜景。

　　和涂山完全不同，但却同样美丽的景色。

　　想起涂山，也不知道雅雅和容容两个孩子将涂山管理得怎么样了。

　　自己突然从红红变成苏苏，想来一定给雅雅造成了很大的困扰吧？

　　只不过，想要彻底摆脱目前的状态，还需要很长一段时间才行。

　　感受着自己身体的情况，红红困扰地拧起秀气的双眉。

　　她能够察觉到，自己恢复成涂山红红的状态只是一时的，如果不持续摄入华筱在睡着后无意识散发出来的气息的话，顶多自己这个状态只能撑到天亮。

　　然后就又会变成苏苏的样子。

　　甚至搞不好，恢复成红红的记忆也会跟着消失。

　　“看来，为了以防万一，得给『苏苏』这个孩子留下一些提示才行，希望到了关键时刻，筱筱弟弟不要太惊讶才好。”

　　红红回过头瞥了一眼床上安眠的华筱，有些狡黠地笑着。

　　闭上双眼，给大脑的意识深处利用狐妖之术施加了一层精神暗示后，红红走回床边，重新躺在床上，背靠着床头将华筱抱在怀中。

　　“emmm……虽然说这样子的筱筱弟弟也很可爱，但果然还是稍微长大一些好吗？”

　　被红红抱在怀中的华筱发出了可爱的嘟囔声，下意识地抱住了红红的腰。

　　“母亲大人……”

　　“…………＃！！！！”

　　果然，有些火大呢。

　　明明被自己抱着，居然还叫着幽香大人的名字。

　　红红又好气又好笑地轻轻在华筱额头弹了一下，然后不服输地哼了一声。

　　“幽香大人就这么重要吗？”

　　气呼呼的红红，闭上双眼，直接俯身，双唇贴在了华筱柔软的唇瓣上。

　　蓦地，她的双眼重新正看，靛青色的眼眸中不断有光华在流转。

　　（这个是……！！！！！）

　　妖力，有些不受控制了。

　　红红的脸颊逐渐变红，理智告诉她必须停止这样的行为，但是本能却让红红不断对华筱进行索取。

　　直到怀中的小花妖发出难受的鼻音后，红红这才惊觉过来，慌慌张张和华筱松开。

　　“力量……提升了不少！？”

　　“难怪幽香大人一直霸占着筱筱弟弟的花蜜，难怪听说红魔馆的小蝙蝠一直对筱筱弟弟念念不忘，原来如此……”

　　发现自己知道了某个大秘密的红红，眉眼弯弯。

　　在这之前，苏苏也有从华筱身上得到一些花蜜，但是这些花蜜和直接从华筱口中摄取的完全不同。

　　唇齿交缠得到的效果几乎是其他方式完全不可比拟的。

　　红红的呼吸开始变得急促起来。

　　“啧啧，既然被我知道了，那么就不能让幽香大人独占了呢，趁着如今大好机会，得好好计划一下才行。”

　　想到这里，红红又在精神海深处，为『苏苏』留下了好几道绝对不容更改和动摇的精神暗示。




第164章・作为惩罚，女装吧筱筱！

　　今天，好像，是周一哎？

　　那个……大官人们有票啊啥的吗？

　　====在被艹的边缘疯狂试探====

　　睡醒时的心情是相当糟糕的。

　　如果在醒来的时候，发现自己身上压着一个人的话，换成是谁都会这样的吧？

　　哪怕压着自己的是一名非常可爱的狐妖小萝莉。

　　华筱无奈地看着如同八爪鱼一样缠着自己，将他小小的身体当成了床垫后呼呼大睡的苏苏。

　　小狐妖不时抖动一下耳朵，又拿脸颊在华筱的脖子上蹭蹭，嘴角还有些许亮晶晶的口水，正睡得一塌糊涂。

　　显然苏苏睡觉相当不老实，原本应该盖在二人身上的棉被此时早已经缩成一团出现在床脚，连带着华筱和苏苏身上的睡衣也变得凌乱不堪。

　　以华筱的视角，稍微将目光往下面移的话，就能看到相当糟糕的景色。

　　一马平川。

　　各种意义上的相当糟糕呢。

　　“呜呐……苏苏还要哦……”

　　又在做梦吃什么东西了吧――看着苏苏吧唧嘴巴的样子，被当成床垫的华筱躺在床上逵猩竦叵氲健

　　然后，想要稍微动一动将小狐妖从身上扒拉下来时――

　　“哎？”

　　不对劲。

　　身体传来的是阵阵让人无奈的虚弱感。

　　很奇怪的虚弱感，奇怪到就好像被大半夜变身后的红红大量索取花蜜一样。

　　等等，为什么会产生这种奇怪的联想？

　　华筱看着苏苏肉呼呼的蠢萌脸蛋，将『涂山红红』这个诡异的想法抛出脑海。

　　“苏……咳！”

　　刚想要开口将苏苏叫醒，华筱忽然有些不受控制地咳嗽起来。

　　“咳咳咳咳！”

　　（好奇怪，怎么嘴那么干？）

　　按照道理来说，人熟睡一晚，在第二天醒来后会感觉嘴唇发干是正常的情况，毕竟已经一夜没有摄取水分。

　　但是，华筱是妖怪。

　　虽然说作为花妖，对水分的依赖会远远超过其他种类的妖怪，但是像现在这样强烈的干渴感还从来没有遇见过。

　　“好、好难受。”

　　“难……受……？”

　　“啊！苏苏你醒啦？”

　　“嗯~”

　　刚醒过来的狐妖小萝莉，睁着碧绿色的眼睛看着华筱。

　　她并没有改变姿态，依旧是那一副八爪鱼的样子。

　　小小的女孩，暴露在睡衣外面的肌肤在清晨透过窗户照射进卧室的阳光下，如同白玉一样熠熠生辉。

　　“哎嘿~”

　　贴、贴上来了！

　　不但没有松开，反而更加紧紧地贴上来了！

　　被苏苏以绝对信任的态度紧紧贴身的华筱，难受地试图将自己从『狐妖牢笼』中挣脱出来。

　　“苏苏，先放开我噢！”

　　“唔……可是抱着筱筱弟弟的话，软软的好舒服……”

　　说到后面，苏苏的声线已经开始夹杂着奇怪的呼噜声。

　　这是小孩子即将再次睡着时的状态。

　　“不行呀！不要再睡过去了！我被压的很难受。”

　　其实是口渴。

　　但是，下意识的，华筱回避了这个理由。

　　万幸的是，苏苏最后还是扭动着身体从华筱身上下来，只是却又变成了侧卧在他身边，然后紧紧抱着胳膊的状态。

　　但是这样还不行。

　　“苏苏，起来啦，起来啦，不要再睡了！”

　　“可是苏苏好困，还想睡嘛……”

　　看上去苏苏似乎真的很困的样子，这句话还没有说完就又闭上了眼睛。

　　华筱虽然想要起床，但是无力的身体在被苏苏紧紧抱着胳膊后就没有办法了。

　　“果然，昨天晚上睡着后一定发生了什么事情！”

　　狐疑地盯着苏苏，目光特别在小狐妖的唇瓣上停留了一阵。

　　只是，没有证据的华筱毫无办法。

　　（不行呀，得想个办法才行――）

　　然后，在办法想出来前。

　　砰砰砰。

　　敲门声响起。

　　“噫――！！！！”

　　虽然不知道外面是谁，但是如果被看到现在自己和苏苏睡在一起的情况的话，无论是谁都会变得相当糟糕的吧？

　　（emmm……事到如今只有装作还在睡觉蒙混过关了）

　　砰砰砰！

　　（只要不理会的话，过一会儿应该就会离开的吧？）

　　然而――

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

　　“…………遭、糟糕了。”

　　显然门外面的人没有退缩的迹象。

　　“啊啦，筱筱这个时候了还没有起床吗？”

　　是辉夜的声音。

　　“那个，公主……咳，辉夜，要不然就让那孩子继续睡吧？”

　　还有小埋？

　　“嘁，难得因为没有修仙起了个大早，结果变成了别人睡懒觉吗？”

　　“直接开门吧！”

　　为什么珈百璃和亚子也在！？

　　这样的话，不就变成了被所有人当场撞破了吗？

　　满头冷汗的华筱，忽然听到门把手被转动的声音。

　　显然门外的女孩子们打算直接开门了。

　　砰！

　　“筱筱，懒床可不是好孩子的行为哦。”

　　门被打开了。

　　率先走进来的是辉夜，紧随其后的依次是小埋、亚子和珈百璃。

　　“果然！苏苏在这里！”

　　“偷腥狐狸！明明昨天晚上筱筱弟弟还拒绝了人家一起睡的提议的！居然被人偷跑了！”

　　“嘁！”

　　“不、不过都是小孩子应该没事吧？”

　　等一下，为什么听她们的语气好像早就知道苏苏也在了？

　　鸵鸟一样闭着眼睛装睡的华筱满头问号。

　　“不过，怎么看睡着的筱筱都让人忍不住想要欺负一下呢。戳戳，戳戳。”

　　“辉夜好狡猾！人家也要！”

　　“等等亚子！现在不是玩的时候啦！”

　　被辉夜用手指戳着脸颊的华筱，继续装睡中。

　　坐在床边的辉夜狡黠地笑着，直接伸出手将小花妖从苏苏的怀中提溜出来。

　　“哇――！！”

　　终于再也没有办法装睡的华筱发出了细细小小的呼声。

　　“辉、辉夜姐姐住手！”

　　“嗯哼？筱筱果然是在装睡啊。”

　　“呜……”

　　被辉夜重新放在床上后，华筱苦着小脸瞥了一眼睡死过去的苏苏。

　　“为什么你们会知道苏苏在这里？”

　　“因为这孩子的卧室房门直接打开忘了关，而且枕头也不见了。”

　　辉夜指了指苏苏。

　　果然！苏苏这个冒失鬼！

　　“那么，筱筱准备好接受惩罚了吗？”

　　“惩罚！？为什么要惩罚我……明明我没有什么错的说……”

　　四名少女对视一眼，随后异口同声：

　　““““因为有趣？””””

　　于是，在华筱哭丧着的小脸中，辉夜不知道从什么地方取出来一套尺码正好和华筱身体一致的女仆装放在床上。

　　“作为惩罚，今天筱筱就穿这个吧！”

　　“雅哒――！！！！！”




第165章・撞上门来的倒霉蛋们

　　“好可爱！”

　　“卡哇伊！”

　　“这、这简直是犯规的。”

　　“永琳看到的话一定会失血过多的吧？”

　　“呜，筱筱……妹妹？”

　　地点是公会大厅。

　　被五名女孩子团团围住的华筱局促不安地用手捏着短裙，低着头死死盯着地面。

　　裹着过膝白丝的纤细双腿穿着一双棕色圆头皮鞋，鞋尖碰来碰去，显露出小花妖内心的纠结。

　　在辉夜的逼迫华筱穿上一身露出度非常高的黑白女仆装后，本就如同搪瓷娃娃一样可爱的小花妖瞬间萌度提升了五个加号。

　　如果这是一个论“萌”来划分战斗力的世界的话，华筱绝对已经成为了overlord了吧？

　　“比……比起这个！不是还有更重要的事情要做的吗，今天！”

　　“那种事情怎么都无所谓哦，在妾身看来还是筱筱最重要。”

　　“人家赞成！还有今天请筱筱务必同意做亚子的抱枕！”

　　“珈百璃桑，感觉筱筱比你更像真正的天使呢。”

　　“啊……一个妖怪比天使更像天使的世界吗？果然还是吹响号角毁灭掉算了吧。”

　　“筱、筱筱弟弟……”

　　华筱努力着试图转移众人的注意力，只是看上去效果显然相当糟糕。

　　好在关键时刻，一名出现在公会大厅的守卫结束了日常。

　　『幻想乡』公会所在的城堡当然不可能只有作为“玩家”的六人，所谓的NPC也是有的。

　　只不过和别的游戏不同，YGGDRASIL里的公会NPC有不少甚至全部都是由玩家自己设定的。

　　设定NPC虽然会消耗不少资源，但是对一些大型公会来说这些资源并不算什么。

　　而对『幻想乡』这个超小型公会来说，受限于资源的原因，设定的NPC数量并不多。

　　种族、实力、性格、名字、职业等等一切相关元素都可以设定的情况下，NPC的设定越详细、实力越高，所消耗的资源越大。

　　也因此，『幻想乡』绝大部分守卫NPC几乎就是直接用在游戏论坛上拷贝下来的路人守卫模板复制而成，这些守卫也跟随公会一起来到了这个世界并变成了活生生的人。

　　在这种情况下，只有一名作为所有守卫统领的守卫长是由当初的五人（设定是苏苏可不在游戏中）共同设定完成。

　　这是一名看上去充满魅力的女性骑士姬，身材高挑，一头红发扎了一个长长的马尾辫加上蓝色的双眸，脸上没有多少女性的柔媚，反而充满着浓浓的英气。

　　但是这丝毫不会让她有诸如“女汉子”之类的感觉。

　　Alexia（亚莉克希亚）・baker（贝克）

　　人类，种族等级30，职业等级50，综合等级80。

　　属性：极善?正义值：300。

　　“报告六位大人！请恕属下甲胄在身，无法全礼！”

　　来到公会大厅后，亚莉克希亚只是简单的右手握拳击打在左胸口并微微垂下头。

　　“啊，是亚莉克希亚啊。无妨的，有什么事吗？”

　　辉夜姬优雅地对着亚莉克希亚招招手。

　　看到骑士姬出现，众人纷纷停止了对华筱的捉弄。

　　在昨天，六人已经确认过公会里原本没有按照明确的命令格式下达指令就不会有对应行动的NPC也变成了活生生的人类。

　　“是的，按照辉夜大人的命令，属下派人警戒城堡周围，发现了异常！”

　　““““““异常？””””””

　　亚莉克希亚虽然一丝不苟地做着严肃报告，但除了亚子和小埋外并没有人太过在意。

　　说到底，虽然具备了强大力量，亚子和小埋也是普通的人类，自然不会如同本身就具备超凡力量的其他人那般镇定。

　　“什么异常？”

　　辉夜漫不经心的问道。

　　“负责巡逻南边方向的小队，发现了一对正在经过的士兵。按照他们前进的方向推断，很快就会发现城堡！”

　　“士兵？什么样的士兵？”

　　“一队骑兵，装备精良，人数四十。”

　　亚莉克希亚迅速做出简洁明了的回答。

　　“骑兵？哪儿来的骑兵？难道我们所在的这个国家发现我们了？”

　　华筱坐在长椅上晃荡着双腿，听到小花妖询问的亚莉克希亚抬起头看了一眼华筱，默默咽了口唾沫，迅速将目光移到地面。

　　正义的、刻板的骑士姬小姐姐显然面对华筱如今的装扮非常没辙。

　　“华筱大人，侦察部队正在暗中监视，根据传回来的情报分析，他们的目标并不是我们，只是路过，但是如果不管，他们势必会在不久后发现我们，请问如何应对？”

　　华筱想了想，忽然记起了什么。

　　“对了对了，珈百璃姐姐，我记得你之前不是有得到过一个道具吗？”

　　“G？”

　　“远端透视镜！那种可以用来显示指定地点的道具，虽然说只需要低阶的反情搜索魔法就能轻松规避所以显得很鸡肋，但是说不定现在可以好好用用哦？比起让士兵们直接去就近监视，用那个来看看他们到底要干嘛不是更好吗？”

　　“你说那个没用的镜子啊？”

　　因为华筱的提醒，珈百璃想起了自己曾经无意中得到的镜子。

　　“被我放在卧室里作为摆件了，嘁……麻烦！等等我去取回来。”

　　习惯性地吐槽一句麻烦后，珈百璃双手插在衣兜中离开了公会大厅。

　　几分钟后，带着远端透视镜回到大厅的她将镜子摆放在众人身前的长桌上。

　　镜子直径大约一公尺，被摆放在桌上后，珈百璃双手平举放倒镜子面前。

　　镜面中没有显示出珈百璃的身影，反而出现了一副俯瞰森林的画面。

　　“啊！是我们的城堡！”

　　看到森林中央的城堡后，苏苏兴奋地趴在桌上努力将脑袋凑到镜前。

　　“亚莉克希亚，那些人在哪里？”

　　“在这个方位。”

　　被辉夜询问的亚莉克希亚走到桌边，指了指森林的某个方向。

　　珈百璃皱着眉头，双手在镜前划来划去，试了好几次才掌握了切换视角的方法。

　　随着珈百璃的控制，画面开始往南方移动，随后逐渐下降放大。

　　“看到了！”

　　亚子指着镜中出现的一对正在林间小道上疾驰而过的骑兵。

　　果然如同亚莉克希亚所说，这一队骑兵的人数大约在四十人左右。

　　看了一眼画面中这队骑兵的状况后，华筱眨了眨眼睛，开口说道：

　　“或许，这是一个好机会哦。”

　　“筱筱弟弟有什么计划吗？”

　　“嗯！”面对辉夜的询问，华筱点点头，“比起普通的村民啊市民啊什么的，显然这种军人能够掌握的情报要多出不少，他们既然自己撞上门来了，我们干脆就从他们口中打探消息吧？大不了事后用魔法将他们有关咱们的记忆全都抹除就行了。”

　　很好的提议，没有任何问题。

　　辉夜只是略一思考便同意了华筱的建议。

　　“既然如此，那就让我们看看这个世界的军队战斗力如何吧！”




第166章・珈百璃：原谅是上帝的事儿，我负责送他们见上帝

　　被发现的骑兵距离城堡尚有一段距离。

　　虽然说以众人目前的脚力赶过去相当轻松，但是――

　　“飞过去？好麻烦啊……”

　　城堡门前，珈百璃满脸怠惰地出声。

　　宅天使整个人身上无时无刻不散发着颓废的气息，或许对她来说，除了在玩游戏到了激动人心的时刻，其他时候这个样子对珈百璃来说才是正常的吧。

　　只不过，这样的珈百璃，在惰天使的道路上越行越远了呢。

　　“所以珈百璃姐姐有什么好办法吗？”

　　“嗯……我想想，或许天使本身的神术在这个世界也是能用的。”

　　珈百璃说完后，双手合十。

　　背后显现出一对洁白的羽翼，头上也再次出现光环。

　　“啊，这次不是黑色的了！”

　　“亚子不要胡闹。”

　　亚子好奇地想要伸手戳一戳珈百璃的光环，但被小埋一把拉住。

　　“『神行步』，是我在天使学校的时候学到的神术，可以自由的移动到自己想去的地方，是非常方便常用的天使神术。虽然老师有说过使用的时候不要被人类发现，但是现在既然都是在异世界了，也没关系吧。”

　　对众人解释一番自己的行为后，珈百璃低下头，闭上双眼。

　　珈百璃的身体开始散发出金色的光晕，整个人也缓缓漂浮到了半空中。

　　一股股圣洁的天使神力将所有人笼罩在其中。

　　“好舒服啊……”

　　“暖暖的就好像在被窝里一样。”

　　小埋和亚子啧啧称奇。

　　半空中的珈百璃，锁定了之前通过镜子看到的骑兵的方位。

　　“将我们――移动到目的地去吧！”

　　神术发动！

　　所有人被珈百璃带着一起漂浮到了半空中。

　　然后――

　　Duang！

　　落地。

　　没有任何改变。

　　“啊咧？啊咧咧！？失败了？”

　　珈百璃奇怪地左顾右盼，苦恼地挠着头，下一秒，她忽然脸色大变，夹住了双腿，双手紧紧按在了百褶短裙上。

　　“不会吧……难道说……”

　　“失败了吗？”

　　“并没有彻底失败哦，亚子。”辉夜竖起一根食指轻轻摇晃着，脸上带着相当糟糕的微笑看着珈百璃，“至少，有些东西还是被传送过去了，比如……珈百璃酱的天使胖次，对吧，珈百璃酱？”

　　“呜――――――！！！！！！”

　　羞愤欲死的珈百璃，毫不犹豫掏出了宣告世界末日降临的号角就要准备吹响。

　　====信仰胖次……呸，信仰圣光吧！====

　　作为这一支骑兵的队长，贝留斯并不是什么令人值得尊敬的人物。

　　没有卓越的军功，也没有对国家做出相应的贡献，之所以会有如今的地位，能够指挥一队骑兵，完全是因为他是国内一名相当有钱的资本家而已。

　　会成为这一支军队的队长并参与行动，也不过是为了镀金罢了。

　　好在，这次的『行动』非常简单，哪怕队长是这样一个什么都不懂的蠢货也不会有太大问题。正因为如此，他麾下的那一队骑士们才没有对自己的顶头上司是一个无能蠢货而有太大抱怨。

　　长时间的赶路加上任务本身的轻松，让贝留斯相当怠惰。

　　在林间小道中行军了没多久，贝留斯便下令停下来休息。

　　“真是的，明明随便挑一个地方就可以，为什么非要去那么远的小村子？”

　　在休息的时候，贝留斯满脸不耐烦的抱怨着。

　　听到他的声音，骑士们有不少脸上露出鄙夷之色。

　　愚蠢的家伙。

　　他们本来就不是王国的骑士，而是和王国敌对的教国所伪装的。

　　既然行动目的是为了挑拨王国和帝国的关系并趁机和王国的败类贵族勾结杀死王国的最强战力――战士长葛杰夫・史托罗诺夫，那么行动地点挑选在王国和帝国的边境村庄上才是最好的选择。

　　就近挑选一个？难不成选一个和教国相邻的村庄吗？哪怕行动的时候他们会换下伪装的王国骑士装备，打扮成帝国士兵的样子，不还是会摆明了告诉别人有猫腻吗？

　　（果然，蠢货的智商是绝对不能对其抱有期盼的，很多普通人稍微想一想就能明白的理由，这些除了仗着权势胡作非为外什么都不懂的家伙有时候是真的想不明白啊……）

　　一名普通的骑士有些悲哀的想到。

　　可是，就是这样的家伙却能够依靠权势和资本轻易得到那些比他优秀得多的普通人更高的地位。

　　真是讽刺。

　　“嗯？这是什么东西？”

　　贝留斯忽然感觉天空中有什么东西落下。

　　骑士们抬头一看，正好看到了正在缓缓从天空中飘落下来的一块纯白的三角形状棉布。

　　好像是……胖次！？

　　见鬼，怎么天空会突然落下胖次！？

　　而且还是闪烁着圣光的胖次！？

　　“这个是……？”

　　“不准碰啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

　　贝留斯起身，好奇的走到落在地上的胖次前，准备弯腰将其捡起来的时候，天空中忽然想起了一名少女羞愤的喊叫声。

　　下一刻――

　　粗大的白色光束从天而降，将贝留斯身前地面上的胖次连同这一片地域全都炸成了灰烬。

　　理所当然的，胖次消失了。

　　被爆炸掀起的气浪直接掀飞到了半空中的贝留斯哀嚎着撞在了一棵树上。

　　“敌袭――！！！！！”

　　虽然不明白发生了什么，但是良好的军事素养让一众骑士们迅速反应过来。

　　关键时刻果然不能依靠贝留斯这个废物――在骑士中享有较高威望的隆德思・迪・葛兰普迅速抽出了骑士长剑，开始组织反击。

　　“珈百璃酱，冷静一点！”

　　“不要冲动呀珈百璃姐姐！”

　　“放开我！放开我！不让我毁灭世界至少让我将那些看到不该看的东西的人类全都送去见主啊啊啊！！！”

　　“不要这样呀珈百璃酱，天使不是应该用宽大胸怀原谅世人的吗！？”

　　“原谅那是主的事儿，我的任务只是送这些家伙去见主啊啊啊啊！！”

　　惊愕的骑士们抬起头看着天空，发现了疑似对他们发起袭击的人物。

　　一名正在奋力挣扎的金发少女，以及一群死死将少女拦住的人们。




第167章・华筱：我可是要在这个世界重演格拉摩根诅咒的口牙！

　　骑士们看得目瞪口呆。

　　难道说，刚才袭击他们的就是天空中那几个看上去人畜无害我很可爱的小孩子？

　　没错，在骑士们眼中，不管是华筱还是苏苏，亦或是小埋她们全都是小孩子。

　　唯一一个看上去可能是大人的，也就是用兜帽遮住了自己面容看不出长相的辉夜吧？

　　不过就算如此，从辉夜那暴露出来的肌肤判断她的年纪也绝对不大。

　　“你们……是什么人！？”

　　这个时候，最初被击飞的贝留斯终于缓过气儿来，艰难地从地上爬起来的他拔出骑士剑，对着天空中的少女们（？）怒目而视。

　　“什么人？送你去见主的人！”

　　珈百璃被气笑了，她打定主意不会轻易放过这些膜拜了她胖次的家伙。

　　――反正是在异世界，就算做出什么违背『好天使准则第三百八十九次修订版』的事情也不会受到惩罚的吧？

　　只不过，珈百璃的反应让下方的骑士们宕机了。

　　刚才因为混乱所以没有注意到，等到现在稍微平静下来，骑士们才发现――珈百璃居然是天使！？

　　虽然和印象中的天使有些不太一样，但是那背后的双翼和头上的光环，这个形象不管怎么看都和传说中的天使极为相似。

　　这个世界，虽然有不少理智的人认为天使也不过是从异世界召唤来的魔物，但却有更多的人相信他们是神的使者。

　　而这其中，斯连教国的人更是信仰坚定。

　　也正是因为类似的信仰冲突，最终逐渐演变成了国家冲突，导致斯连教国和王国之间的敌视。

　　而现在，这些假扮成王国骑士、真实身份是斯连教国军队的人们惊讶的发现，刚才那个对他们发动突袭的对象，居然疑似天使！？

　　在这个世界的一般人眼中，天使和同阶的恶魔，比使用同等魔法召唤出来的其他魔物更加强大，有些甚至具备特殊能力甚至可以使用魔法。

　　哪怕是强大如王国最强战力的战士长，在他眼中天使也绝对算得上是『难缠的敌人』，更别说这些普通的骑士了。

　　更何况，这些骑士的真是身份还是斯连教国成员？

　　对他们来说，天使就是信仰的神的使者。

　　而现在，自己等人被神的使者攻击了？

　　当有着坚定宗（神兽）教信仰的人的观念受到冲击时，他们往往会变得比任何人都要偏执疯狂，一如现在。

　　因为怀疑攻击他们的珈百璃是天使，普通的骑士们开始不断在心中催眠自己。

　　那不是天使。

　　那是类似天使的魔物。

　　那是邪恶的，是渎神的！

　　因为信仰受到冲击的骑士们开始变得癫狂，另一边，华筱也皱起了眉头。

　　显然不能让珈百璃胡闹下去了。

　　“珈百璃姐姐……”

　　“什么事？”

　　“那个，如果你安静下来的话，我这边有好东西送给你哦。”

　　“啊？什么好东西？”

　　“PSP！”

　　这是从香霖堂里面淘宝得到的好东西，被华筱一直扔在了自己用从帕秋莉那里学来的储物魔法开辟的空间内。

　　这个世界没有网络没有线上游戏，但是PSP上还是有不少游戏可以让珈百璃玩的，以这种东西贿赂珈百璃这只宅天使的话一定没有问题。

　　至于PSP的充电问题？这个只需要用魔法制造出符合充电电压的直流电就行了。

　　“成交！”

　　果然，宅天使毫不犹豫甩掉了自己所有的节操。

　　在珈百璃安静下来后，众人这才松了口气。

　　然后，华筱随意地挥挥手，大地上破土而出的藤蔓迅速将下面的骑士们彻底控制起来。

　　====拷问中的S（神兽）M场面会被和谐的====

　　“啊啊，果然这个世界和游戏当中完全不一样啊。”

　　公会大厅内，华筱揉着太阳穴一脸头疼。

　　那些骑士虽然比普通人强，但是归根结底在面对一堆规格外的时候和野鸡没什么区别。

　　不对，至少萝莉……呸我是说上古卷轴的鸡神可比他们强多了。

　　“里・耶斯提杰王国、巴哈斯帝国、斯连教国、罗布尔圣王国、评议国、龙王国……什么乱七八糟的？完全没有头绪啊。”

　　“不过，至少知道了我们目前的处境了不是吗？”

　　辉夜始终保持着优雅的姿态坐在壁炉前，闻言轻轻端起茶杯。

　　“咱们的城堡处在王国南部靠近教国的地方，虽然不算边境但也算不上王国核心区域。”

　　“王国啊，贵族封建统治的国家呢，总有一种中世纪的感觉。”

　　小埋晃动着双腿，歪着头伸手在身前指指点点。

　　指尖发出的火星在空中汇聚出一副类似世界地图的画面。

　　“从那个叫贝留斯的人那里得知，这个国家的国王居然只控制着国内三成的土地？难怪国内的贵族会勾结教国的人来陷害自己国家的战士长。”

　　“比起这个，妾身更好奇那个什么六大神、八欲王……难以想象当初的六大神是怎样的存在，居然可以将处在世界最底层的人类从异族统治中解放出来。”

　　“说起来，咱们这样算不算是误打误撞破坏了那个什么教国的阴谋？”

　　将地图绘制完成后，小埋忽然开口。

　　“你看，这一队骑士是教国假扮的吧，他们伪装成王国士兵穿越王国境内，准备在王国和帝国的边境上再伪装成帝国士兵挑起事端，结果却被我们在这个地方给堵住了。我们会不会这样惹上那个什么教国啊？”

　　小埋有些担心。

　　毕竟，虽然获得了强大的力量，小埋的思想观念依旧没有相应转化。

　　在她看来，这么一座小城堡加上六个人，怎么也不可能对抗一个国家吧？

　　然而即便局势在小埋看来变得有些糟糕，所谓的杀人灭口之类的决断也从来没有在小埋心中诞生过。

　　单纯善良的少女根本就不会有这样略显阴暗的想法。

　　华筱沉吟一阵，开始思考对策。

　　想了想，他说到：

　　“我倒是有个想法。”

　　“““““什么想法？”””””

　　华筱缓缓说道：

　　“通过那位贝留斯，我们知道了这些人的目的是通过搞事挑起王国和帝国的争端，同时除掉王国坚定的王室派成员，那位还没有见过的战士长。”

　　“如果，我们将这些人交给战士长并且揭露他们的阴谋，同时展示一定实力并且表露愿意站在王室派这一边的话，定然会让战士长将我们的事情告诉给那位可怜的国王陛下。”

　　“只控制了国家三成土地的国王，是绝对不会拒绝一股突然冒出来的强大力量的善意的，哪怕我们身份不明目的不明，已经被逼到了绝境的国王也会拼命抓住最后的救命稻草，不惜代价地拉拢可能会对他带来巨大帮助破解目前困局的我们，而我们也可以借此从国王那里得到在王国的合法身份，一举解决目前的大部分困境。”

　　华筱的提议让少女们双眼亮起来。

　　只不过，他还有一些想法没有公布。

　　从国王那里得到的最好回报是什么？

　　在这样一个封建制度的国家，毫无疑问是土地和爵位。

　　而以王国的制度，贵族对自己的土地可是有绝对控制权的，那样的话……

　　格拉摩根啦……瓦拉几亚啦……

　　（嗯嗯，或许多年后，格拉摩根会成为这个世界王国历史上一个永远无法抹去的诅咒之名呢！）

　　这一刻，华筱忽然觉得，在这个世界上演一场真实版本的王国风云，或许会……相当好玩？




第168章・六臂之印度舞娘：老娘很强！

　　事实上，虽然贝留斯率领的骑士们的目的是为了在王国和帝国的边境上，伪装成帝国士兵挑起动乱，引出王国的战士长后趁机将其击杀，但他们并不是真正负责击杀战士长的人。

　　从贝留斯口中华筱六人得知，作为绝杀的是教国精英部队『阳光圣典』。

　　在奉行人类至上的极端（神兽）宗教国家斯连教国，『阳光圣典』是专门负责灭绝亚人种村落的队伍，其人数大约在一百人左右，按照从贝留斯口中得到的消息，他们中的成员至少会使用3阶魔法。

　　这是一支对教国抱有绝不会动摇的忠诚心的部队，由他们来真正负责斩杀王国战士长再好不过。

　　另外，实际上在贝留斯带领的骑士们真正开始行动前，和他们勾结好的王国败类贵族们便已经将『边境有帝国军队打扮的人在袭击村落』的消息报告给了国王。

　　“所以，我们只需要找好地方守株待兔就行了。”

　　时间是在几天后。

　　离开城堡，走在野外道路上的华筱如是说到。

　　这一次和他一同行动的只有辉夜、小埋和苏苏。

　　辉夜是单纯地想要看热闹，小埋则是作为交涉人员。

　　珈百璃身为宅天使，在从华筱手中得到了PSP后便非常愉快地重新过期了自己的颓废生活，而在看到珈百璃的情况后，亚子缠着华筱大半天，也从华筱手中得到了另一份PSP。

　　两个女孩子窝在了城堡内愉快的联机玩游戏，丝毫不打算出门。

　　至于苏苏，纯粹只是想要和华筱腻歪在一起罢了。

　　也不知道是不是错觉，华筱总感觉自从几天前苏苏和自己一起睡过后便开始变得极为黏人。

　　这几天更是雷打不动地会在晚上溜到华筱的卧室中来，而华筱也会在每天早晨醒来后发现嘴唇特别发干。

　　“真是的，明明昨天晚上睡觉前有特别留意不要那么快睡着，还说看一看苏苏到底要干些什么的，但是为什么总是忍不住睡过去呢？”

　　瞥了一眼旁边扑蝴蝶的苏苏，华筱对自己的奇怪状态非常不满。

　　咕噜噜……咕噜噜……

　　前方忽然传来一阵马蹄声和轱辘声。

　　三辆马车迎面驶来，出现在了四人眼中。

　　为首的一辆马车，车辕上除了车夫还，还坐着一名打扮怪异的女性。

　　一头银色的长发扎成了马尾辫，穿着一身如同印度舞娘般暴露的衣服，脸上戴着遮掩下半张脸的纱巾，眉心有着褐色的弯月印记。

　　女性的腰间，挂着六柄弯刀。

　　除此以外，缓缓行驶的三辆马车附近还有大约十数名携带刀剑的护卫。

　　“嗯……？”

　　注意到华筱四人后，印度舞娘般的女性眯起了双眼。

　　一名少女，一名虽然戴着兜帽但能够从暴露出来的肌肤判断年纪同样不大的疑似少女的人，以及两名小孩。

　　奇怪的组合。

　　不过……

　　（那个金头发的丫头，长得蛮可爱的嘛，如果抓了卖给克科托尔的话，也是一大笔钱呢。）

　　虽然那个Gay里Gay气的家伙让女人――有着『血舞弯刀』之称的爱得丝特莲感觉恶心，但是没有人会和钱过不去的不是吗？

　　而作为王国境内最大的地下黑恶势力『八指』所属的『六臂』之一，有着堪比最高等级“精钢级”冒险者的实力的爱得丝特莲，可不认为眼前的四个小家伙会是自己的对手。

　　想到这里，爱得丝特莲的目光锁定在了小埋身上。

　　四个人中，唯有一身魔法吟唱者打扮的小埋“看上去”是最强的。

　　只要解决掉这个应该是使用魔法的女人，那么剩下的三个想要制服就太简单了。

　　被爱得丝特莲锁定的小埋，忽然感觉有些不舒服。

　　下意识的，她瞥了一眼迎面正在缓缓靠近的马车上的爱得丝特莲，但也没有太在意。

　　稍微落后一步的华筱见状，暗自叹息。

　　她和辉夜都第一时间察觉到了爱得丝特莲对小埋的敌意，但是显然小埋没有任何觉悟。

　　（果然，就算实力变得强大了，但是心态上还完全是普通人呀，小埋姐姐）

　　随着距离的拉近，爱得丝特莲嘴角上扬。

　　就在第一辆马车和华筱四人擦肩而过的一瞬。

　　刀光炸裂！

　　爱得丝特莲以极为娴熟的手法拔出了腰间的一柄弯刀砍向小埋的后背。

　　出刀角度刁钻，一旦命中便能够给小埋在第一时间造成足以令其失去反抗能力的伤势，还能够最大限度地不给小埋身体留下太大伤口。

　　――毕竟，如果是卖给克科托尔那个贩卖奴隶经营地下青楼的男人的话，还是不要让“货物”的成色有太大折扣比较好。

　　连一个呼吸的时间都不到，刀刃便已经贴近到了小埋的后腰。

　　爱得丝特莲笑了起来。

　　然后，她的笑容便凝固了。

　　“不打招呼就突然出手，坏人呢。”

　　抬起左手，食指和中指夹住了刀刃的华筱，仰头对着爱得丝特莲说到。

　　如同血宝石般水润的双眸，稚嫩的声线，阳光下如同白玉般的肌肤以及精致的五官。

　　明明是一个萌力十足的小孩子，但爱得丝特莲却好像看到了来自地狱的恶鬼。

　　“这……怎么可能！？”

　　一个仿佛风一吹就要倒的小孩子，居然只用两根手指便夹住了自己无往不利的弯刀！？

　　爱得丝特莲一瞬间开始怀疑自己是不是在做梦了。

　　只是，她毕竟身经百战，很快便反应过来，准备抽出弯刀再次发动攻击。

　　“呃！？”

　　没有动静。

　　自己手中的弯刀，仿佛被精铁固定住一般，无论她如何用力都没有丝毫动弹。

　　“该死！”

　　明白遇上了强大的对手――虽然想不明白为什么会是个小孩子――的爱得丝特莲抽出另一把弯刀，毫不犹豫对准了华筱纤细的脖子砍过去。

　　刀刃划过了华筱的脖子，却没有任何砍中实体的感觉传来。

　　“……！！！”

　　紧接着，在爱得丝特莲的眼中，一个粉嫩的小拳头迅速放大。

　　下一秒，她便彻底失去了意识。

　　直到华筱一拳将爱得丝特莲放翻在地上，小埋以及马车的护卫们才反应过来。




第169章・毒品贩子？

　　“居……居然打败了爱得丝特莲大人！？”

　　“这怎么可能？”

　　爱得丝特莲一瞬间被放倒的画面让随行的护卫们一时间不敢有任何多余的动作。

　　太、太可怕了！

　　那可是『六臂』之一的『血舞弯刀』，拥有足以匹敌精钢级冒险者实力的组织强者。

　　如果是她的话，自己这些护卫就算全上也会被一瞬间全部解决掉的吧？

　　但是，就是这样一个在护卫们看来不可能战胜的怪物，却被一个小孩子给一拳打晕过去了？

　　那个小孩子难道不是人类吗？

　　护卫们因为突发状况而惊惧不敢上前，却不代表华筱没有反应。

　　轻轻打了个响指，所有护卫的脚边立刻从土地中生长出藤蔓。

　　这些藤蔓缠住了护卫们的脚踝，上面的倒刺刺破肌肤，将神经麻痹的毒液注入到了他们体内。

　　伴随着一连串的噗通声，所有的护卫连同那些车夫一起全部倒在地上，虽然意识保持着清醒但却失去了对身体的控制权。

　　“筱筱……筱筱弟弟，这是怎么回事？”

　　“啊，要是问我的话，我也不知道呢，这个奇怪的女人莫名其妙就对小埋姐姐你动手了哦，然后我就把她还有这些人全部放倒了。”

　　华筱仿佛做了什么微不足道的事情――事实上也确实如此。

　　苏苏停止了扑蝴蝶，跑过来蹲在爱得丝特莲身边，好奇地拿手指不断戳着对方的脸颊。

　　“辉夜姐姐，你有什么发现吗？”

　　“筱筱是将妾身当成地灵殿的那位了吗？读心这种能力妾身可没有呢。”

　　辉夜翻着白眼，走到了爱得丝特莲身边。

　　砰！

　　在华筱和小埋眼角抽搐中，辉夜毫不犹豫一脚踹在了爱得丝特莲身上。

　　华筱的拳击力道掌握得相当好，只是堪堪将其击晕而已。

　　因此辉夜一脚下去后，这位莫名其妙表露敌意的小姐姐便因为疼痛又幽幽转醒。

　　“别动。”

　　看到醒过来的爱得丝特莲下意识就要发起反击，华筱立刻出声，指了指不知什么时候已经缠在了她脖子上的带有倒刺的藤蔓。

　　“这些藤蔓上的倒刺中都有能够一瞬间要了你命的毒哦，要是乱动的话后果可是相当不妙的。”

　　“…………！”

　　爱得丝特莲用非常奇怪的眼神看着华筱。

　　被一拳击晕过去后，她拿不准华筱到底强大到了什么程度，所以老老实实躺在地上没有动弹。

　　“现在，回答我们几个问题吧，突然袭击的小姐姐――首先，你的名字？”

　　没有回答。

　　不但如此，她的手指悄悄勾住了腰间的弯刀。

　　只是，在爱得丝特莲发起反击前，华筱控制的藤蔓上的倒刺便刺入了她的左肩。

　　“啊啊啊啊啊――――！！！！！”

　　钻心挖骨的疼痛让爱得丝特莲发出了凄厉的哀嚎声，将蹲在她身边的苏苏以及旁边的小埋吓了一跳。

　　疼痛来得快去的也快，只是一瞬的事情，却让爱得丝特莲的全身衣服都被汗水浸湿。

　　虽然疼痛消退，但那被烙印在了灵魂上的痛楚感让她看向华筱的目光彻底改变了。

　　这个小鬼……居然能够带着看似天真的笑容对人做出这种可怕的事情的吗？

　　实际上，不只是爱得丝特莲，小埋也惊奇地看着华筱。

　　一直以来，她眼中的华筱都是一个人畜无害我很可爱的小孩子，会被她们公会的人随便欺负还不会还手。

　　虽然不断强调自己是妖怪，但是却怎么也没有办法将眼前的小孩子和妖怪联系起来。

　　直到现在，看着华筱能够毫无心理负担地对这个女人施以刑罚，小埋的心中关于华筱的印象终于改变了几分。

　　（妖怪……吗……）

　　“啊啦，这才有了一点幽香的样子呢。”

　　就在小埋心情复杂的时候，辉夜的声音吸引了她的注意力。

　　“幽香？”

　　“对呢，那是筱筱的母亲。”

　　辉夜掩盖在兜帽下的脸庞让人看不清她的表情。

　　“果然，不管怎么说都是幽香的孩子，就算平时看上去再如何无害，必要的时候也是能够展露完全不同的另一面的吗？”

　　小埋和辉夜在嘀嘀咕咕着讨论华筱和幽香，华筱本人则在专心审问爱得丝特莲。

　　他又如法炮制让爱得丝特莲疼得死去活来好几次，直到声带都变得嘶哑后才停止了刑罚。

　　“好了，刚才只是控制了一下毒素哦，所以没有要了小姐姐的命，现在可以老老实实回答问题了吗？”

　　疼得全身都在颤抖的爱得丝特莲战战兢兢地点着头。

　　（该死的……这到底是什么地方跑出来的怪物！？）

　　“首先，小姐姐，你的名字？”

　　“爱得丝特莲……”

　　“哦，那么突然袭击我们？”

　　“想要……想要将你们卖给克科托尔。”

　　“克科托尔？那是谁？”

　　“是……是负责经营奴隶贸易和地下青楼的人……”

　　华筱眯起了双眼。

　　奴隶贸易？地下青楼？

　　毫不犹豫的，大量的倒刺瞬间刺入了爱得丝特莲的体内。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！！！”

　　在华筱的刻意控制下，爱得丝特莲在地上疯狂翻滚起来，剧烈的疼痛让她恨不得立刻去死，但身体却连自杀都办不到，不但如此，甚至连晕厥过去都成了奢望――越是疼痛，大脑越是清醒。

　　到最后，爱得丝特莲仿佛被玩坏了一样，嘴角流着令人恶心的唾液，躺在地上双目无神地看着天空。

　　而华筱，则是对着那些马车发出一记魔炮。

　　马车的车厢顶棚被全部炸飞，暴露出来的是堆满了车厢的麻袋。

　　“这是什么？”

　　小埋有些不太敢看爱得丝特莲，索性直接跑到马车边，将那些麻袋打开，看着里面的黑色粉末问道。

　　所有的麻袋里都是这些黑色的粉末。

　　华筱爬上马车，皱着小鼻子闻了闻。

　　依靠着花妖的特性，他迅速判断出这些粉末到底是何物。

　　“虽然不知道名字……但是，没错了，这些东西，应该是能够让人产生精神错觉和虚幻快感，令人上瘾的药物。”

　　“那不就是毒品吗！？”

　　小埋的脸瞬间变得苍白。

　　他们几个随便在路上走着都能碰上个毒品贩子！？




第170章・奥义・小火球术

　　“你是个毒品贩子？”

　　华筱跳下马车，重新回到爱得丝特莲身边继续审问。

　　已经虚弱不堪的爱得丝特莲艰难地将目光对准了华筱，在她的视线中一切都变得模糊。

　　“小姐姐不要试图撒谎哦，虽然读心什么的不会，但是判断一个人说没有说谎还是能够做到的。一旦撒谎的话，可是会很疼的。”

　　这个恶魔！

　　拿不准华筱到底是不是说真话的爱得丝特莲不敢冒险，那种让人感觉全身的骨头和内脏都在崩坏的痛苦实在是太可怕了。

　　“我……我不是……”

　　“不是毒品贩子？那这些马车上为什么全都是毒品？”

　　“这……这是希尔玛的货物……我……我只是被雇佣来将它们运到目的地……咳咳咳！”

　　“希尔玛？希尔玛又是谁啊？”

　　“她……她才是负责毒品贸易的人……”

　　原来如此，这个叫爱得丝特莲的人其实就是个护卫？

　　“你又是什么人？”

　　爱得丝特莲犹豫一阵，看到华筱又要让藤蔓刺入自己身体，立刻慌慌张张地回答：

　　“我、我是『六臂』中的『血舞弯刀』……”

　　众人面面相觑。

　　六臂？

　　又是没有听过的名号。

　　“啧，从贝留斯那里得到的情报果然还是太贫乏了啊。”

　　头疼地揉着额头，华筱继续自己的追问。

　　很快的，爱得丝特莲将自己知道的一切都告诉了华筱。

　　原来，王国最大的地下黑恶势力『八指』当中负责警戒并以雇佣的形式解决问题的部门，其中最强的六人被称作『六臂』。

　　而爱得丝特莲便是六臂之一，被八指当中负责毒品贸易的头子希尔玛雇佣来将这批货物运到销售地点。

　　刚才提到过的克科托尔也是八指之一的头目，负责皮肉生意。

　　遗憾的是，因为八指内部的勾心斗角，被雇佣的爱得丝特莲也不知道希尔玛种植毒品的基地在哪里，她只是被安排在一个指定的地方接收已经加工好的黑粉，然后将其运走罢了。

　　不过，这批护卫当中也有希尔玛的人，按照爱得丝特莲的说法，那个狡猾的女人不可能放心完全让爱得丝特莲来负责运送，必然会在队伍中插入自己人。

　　于是，从那些护卫的口中，华筱成功套出了这批黑粉的原料种植地。

　　“筱筱弟弟，接下来我们怎么办？还继续去守株待兔，等候那位战士长吗？”

　　华筱想了想，一挥手。

　　所有缠绕着护卫和爱得丝特莲的藤蔓立刻将他们捆住，随后拖入地下。

　　不理会这些人的哀嚎，没多久，翻滚的土地停止了波动，紧接着，一朵朵灿烂的太阳花破土而出。

　　这些人，全都变成花肥了。

　　“死……死了！？”

　　小埋脸色苍白，连连后退。

　　一瞬间杀死了这么多人，让这个生活在和平的现代社会当中的少女完全无法接受。

　　“小埋姐姐，我们现在可是在一个没有完善法律制度和道德约束的类中世纪异世界哦。”

　　华筱又恢复成了平日里搪瓷娃娃的模样。

　　“再说了，这些人贩卖运送毒品，而且是如此大的量――就算是在现代，被抓住了也绝对要被枪毙的吧？”

　　小埋抿着唇瓣，垂下头。

　　她知道华筱说的没错。

　　辉夜走到小埋身边，轻轻将少女抱在怀中。

　　“小埋，这些人啊，死不足惜的哦。”

　　“我……我知道……”

　　将头埋在了辉夜肩膀上的小埋，又沉默了一阵，这才抬起头来，脸上重新带上了笑颜。

　　“好了，我没事了，刚才只是状况太突然了，一时间没办法接受――对不起，给你们添麻烦了。”

　　华筱和辉夜对视一眼，皆看出了小埋的变化。

　　虽然这一份变化不明显，但是少女也逐渐开始接受了这一切。

　　毕竟，之前的爱得丝特莲，可是真的第一时间对着小埋下了杀手的，少女再如何善良，面对要制服自己还要将她卖去青楼的人也不会抱以同情的吧？

　　“那么，我们接下来怎么办？这些毒品的话全部烧掉吧，但是那个种植基地呢？”

　　小埋指了指几辆马车。

　　华筱打了个响指。

　　“简单，赶一只羊是赶，赶两只羊也是赶。既然准备找那位战士长通报我们阻止了教国阴谋的功绩，那么在这份功绩上再加上一份捣毁毒品种植基地的功劳，只会更好，对吧？”

　　三言两语间，华筱便决定了那座基地的命运

　　====珍爱生命，远离毒品====

　　要说眼前是一座普通的村子有些不对劲。

　　毕竟，没有什么普通的村子，会让所有的村民都携刀带剑的吧？

　　更何况，这座村子还被高墙给团团围住，光是肉眼可及的范围内便修建了好几座t望台。

　　与其说是村子，不如说是个『据点』。

　　而最让人感觉奇怪的，是这座村子的围墙修建态势。

　　普通的村落就算修建围墙，也只是将村舍围起来，占据了大量面积的田地还是会在院墙外面才对。

　　但是，这座村子却用围墙将那些田地也全都保护在内。

　　甚至这些田地中修建了无数的箭塔。

　　其中一座箭塔上，百无聊赖的男人打了个哈欠。

　　时间是下午，正是太阳最毒辣的时候。

　　男人例行公事地环顾四周，并没有发现什么异常。

　　然后，他眺望着远方。

　　“嗯？”

　　村子外面的山坡上，似乎有什么人？

　　男人瞬间警惕起来。

　　极目远眺，凭借着优秀的视觉，男人看清了山坡上的人影。

　　四个人，两个大人两个小孩。

　　而其中，一个身穿火红色长袍的少女，举起了手中的法杖。

　　下一秒，一颗拳头大小的小火球被释放，坠落在了村子里的田地中。

　　轰――！！！！！！！！

　　爆炸了――并没有任何夸张的说法。

　　只是一个拳头大小的小火球，却在坠落于田地后的瞬间，立刻将整块田地给引燃。

　　熊熊燃烧的烈焰甚至在众人反应过来前便蔓延到了附近的药田里。

　　“敌――敌袭――呃！！！！”

　　扯开嗓子刚喊出声的男人，忽然感觉胸口一痛。

　　他的胸膛，被一道突然自山坡上传来的光束给贯穿了。

　　山坡上。

　　华筱解决掉那个男人后，转头看着小埋：

　　“小埋姐姐，你确定刚才你用的只是一个很普通的『小火球术』？”

　　“对啊……”

　　小埋也被自己造成的破坏力给吓了一跳。

　　“我、我只是想着先用个小火球试试看威力的，没想到居然会这么可怕……”

　　“啊啦，可怕的不是小火球术，而是小埋你呢，妾身真是刮目相看了。”

　　话是这么说，辉夜脸上满满地却全是揶揄。

　　满级的魔法吟唱者，还是专精威力巨大的火系魔法的小埋，在她手中哪怕是一个普通的小火球术，也能够爆发出堪比制导导弹的威力吧？

　　“那么，按照之前的分工，小埋姐姐你来负责烧毁药田，我去村子里面解决掉那些毒品贩子们，顺便调查看看能不能找到什么有用的线索吧！”

　　说完后，华筱娇小的身体腾空而起，飞向了村子。

　　“我、我也去！筱筱等等我呀！”

　　苏苏看到华筱飞起来，连忙一把抓住了华筱的胳膊，被带着飞上天空。




第171章・葛杰夫怒刷华筱好感度

　　数日后。

　　王城通往东部边境村落卡恩村的必经道路上，正有一对骑兵策马前行。

　　率领这队骑兵的正是王国的战士长葛杰夫。

　　在不久前接到了『靠近帝国的卡恩村有疑似帝国军队在作乱』的消息后，葛杰夫便在国王的授命下带上了一队骑兵前往调查情况。

　　只是――

　　一想起行动前那些贵族的出工不出力，葛杰夫便心中一阵火大。

　　明明是事关王国安危的行动，那些心怀鬼胎的贵族居然连应该提供的装备都没有为他们准备完全。

　　不但如此，甚至有不少贵族从中作梗，导致葛杰夫自己都没有办法带上全套的装备来执行任务。

　　他回头看了一眼身后的骑士们，有的戴着头盔，有的却没有，配备的武器也是五花八门。

　　与其说是王国军队，到不如说是一支普通的雇佣兵。

　　（那些人，就这么视我为眼中钉吗？）

　　通过御前比武大会夺得冠军，从此平步青云，从一介平民逐渐成为王国战士长的葛杰夫很清楚，自己在那些贵族眼中无论做出多大功绩，拥有多强实力，也不过是一个『出身低贱的泥腿子』。

　　“队长！快看前面！”

　　就在葛杰夫心中转着纷乱的思绪时，身旁的副将忽然指着前方。

　　在众人前进的道路上，不知何时出现了四个人影。

　　两大两小，正好拦住了他们的去路。

　　葛杰夫一惊，紧急勒马。

　　身后的骑士们也整齐划一地停止前进，整个动作没有丝毫慌乱，充分显示出了他们的训练有素。

　　这一幕看的对面的华筱微微点头。

　　“虽然说装备看上去不太像正规军，但是从刚才所有人同时勒马的动作来看，他们的训练还是非常优秀的。”

　　做过拜占庭女皇的华筱，面对这些看似中世纪的军队时下意识地用女皇的眼光来对其作出评判。

　　停止前进的葛杰夫，眼神轻轻瞄过华筱和苏苏，最后又在辉夜和小埋身上来回转悠。

　　最终，他将目光放在了辉夜身上。

　　（有意思，明明站在最前面的是小埋姐姐，但却第一时间注意到的是辉夜姐姐吗？）

　　华筱眯起了双眼，打量着那个彪悍的领队。

　　“――我是里・耶斯提杰王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫。奉国王之令，调查在边境作乱的帝国骑士。你们拦住我等有什么事？”

　　眼前的四人明显是特意拦住自己的，所以葛杰夫当即发问。

　　平稳深沉的声音响起，中气十足，不卑不亢。

　　“果然是王国战士长……”

　　从贝留斯的记忆中得到了葛杰夫长相的华筱点点头。

　　在他身前，原本决定作为交涉人员的小埋抿了抿唇瓣，正准备上前时却被辉夜一把搭在肩膀上。

　　“辉夜姐？”

　　“小埋，还是交给妾身吧。”

　　“……是，好的！”

　　虽然不明白为什么辉夜要突然代替自己前往交涉的，但是小埋心中却松了口气。

　　虽然是异世界，但是对方也是一军之长，这让曾经接触对象全都是普通人的小埋心中惴惴不安。

　　如今辉夜愿意代替自己交涉自然再好不过。

　　“你好，王国的战士长阁下，自我介绍，我叫辉夜，蓬莱山辉夜，是一名魔法吟唱者。这几位分别是土间埋、风见华筱、涂山苏苏。”

　　从来没有听说过的古怪名字让葛杰夫微微皱眉。

　　他翻身下马，身后的骑士们见状也纷纷立刻下马站立。

　　葛杰夫走上前来，虽然他看不清辉夜兜帽下的面容，但是却本能的察觉到对方应该是一名极为美貌的女性。

　　“魔法吟唱者小姐，你们拦住我等要做什么？”

　　“可以的话，叫我蓬莱山就行。刚才，战士长阁下有说过是去调查帝国军队作乱之事，对吧？”

　　“正是如此，蓬莱山小姐。”

　　葛杰夫点点头，不明白辉夜到底要说什么。

　　斗篷下的辉夜缓缓笑起来。

　　“如果是因为这件事的话，战士长阁下可以不用前往边境了，因为――那些作乱的家伙还没有来得及行动，便被我们全部制服。”

　　“嗯？”葛杰夫眉头立刻拧起来，“蓬莱山小姐是说，你们制服了作乱的帝国军队？”

　　“不，并不是帝国人，他们的真正身份是斯连教国的人，而且其作乱的目的也很简单，就是为了将战士长阁下您引出来，然后派遣『阳光圣典』来暗杀。”

　　“证据呢！？”

　　葛杰夫身上猛然爆发出强烈的气势，掀起了一阵狂风。

　　风吹起了辉夜头上的兜帽，让她的面容暴露在了阳光下。

　　“――！！！！”

　　看到辉夜美貌的葛杰夫有了一瞬间的失神。

　　凭借着极其强大的意志力，葛杰夫强行让自己转移了视线，在注意到身后的骑士们全都在看着辉夜发呆后，立刻暴喝出声：

　　“全都给我醒过来！！！！！！！！！”

　　被葛杰夫怒吼震醒的骑士们纷纷羞愧低下头，但仍旧有不少人目光不断瞥向辉夜。

　　“居然这么快就从妾身的美貌中清醒过来了吗？战士长阁下令人刮目相看了呢。”

　　如果是别的女人这么说的话，葛杰夫只会认为那是个自负的蠢货。

　　但是亲眼目睹了辉夜的美貌后，葛杰夫却完全同意了辉夜对自身的夸赞。

　　“很抱歉，让你见笑了，蓬莱山小姐。”

　　“无妨的，刚才战士长阁下问妾身证据，证据的话，妾身自然是有的，那些作乱的教国之人都被妾身关押在一个地方，如果战士长阁下愿意付出一些时间的话，妾身不介意带着战士长阁下亲自前往。”

　　看到葛杰夫有些犹豫，辉夜又抛出一个重磅炸弹。

　　“顺便一提，在来寻找战士长阁下的路上，妾身还发现了一处『八指』用来种植毒品原料的据点，在将那里烧毁后，得到了据点所在领地的贵族和八指勾结的证据。”

　　终于，葛杰夫没有办法无动于衷了。

　　“此事当真！？”

　　“千真万确。”

　　辉夜笑吟吟地说到。

　　那一份证据，其实便是华筱在据点中发现的一封写给当地贵族的信，通过那封信可以判断那位贵族早就和八指的毒品交易投资希尔玛相互勾结。

　　“那好，我便暂时相信蓬莱山小姐的言辞，若是在确认证据属实后，我定然会向国王陛下汇报蓬莱山小姐的功绩！”

　　计划，成功一半了。

　　得到了战士长葛杰夫的答复，站在她身后的华筱笑起来。

　　至于这位葛杰夫会不会私吞功劳？

　　从贝留斯的记忆中得知了这位战士长的人品的华筱一点也不担心，而刚才葛杰夫只是短短一瞬间便摆脱了辉夜美貌的蛊惑也让华筱相信对方是一个意志坚定的人。

　　效忠王国，从平民一步步走到如今这一步还不忘初心，立志守护王国国民的战士长葛杰夫，毫无疑问狠狠刷了一波华筱等人的好感度。




第172章・幕间

　　谁说骨傲天没有啦~

　　只不过骨傲天在王国东部方向卡兹平原，而筱筱在王国南部靠近教国的地方，隔太远暂时没碰上罢了23333

　　====少女休憩中====

　　任务，失败了。

　　走在长廊上的男性得知这个消息后一开始并没有太惊讶。

　　说到底，目标对象也是王国的最高战士长才对。

　　只是――

　　『阳光圣典』是被一名突然撞上来的叫做安兹・乌尔・恭的魔法吟唱者击败的，而他们原本派出去准备挑起事端的炮灰则直接失踪了。

　　得知这个消息后，作为教国漆黑圣典的队长也是第一席位的他这才稍微对事情感兴趣起来。

　　“安兹・乌尔・恭吗？嘛，这些事情就让那些老家伙去头疼吧。”

　　他的生活已经够忙碌了。

　　除了身为漆黑圣典第一席位的本职工作外，因为本身还属于秘密机构的缘故，所以他还有这另一段生活。

　　那就是做卧底工作。

　　而就私生活来说，还需要相亲，而且是以和复数的女性同时结婚为目标的相亲。

　　毕竟，目前包括他在内，整个教国也只有三人觉醒成为神人――即拥有六大神血脉的后裔，所以教国的高层曾经不止一次委婉地提醒他要『增产报国』。

　　所以他的自由时间已经很少了，可以的话，私下里真的希望没有工作呢。

　　在走廊上前进的他，忽然停下脚步。

　　对面，一名少女靠墙站立。

　　少女有着一头相当独特的长发，左右两边分别为银白和漆黑。而眼睛的颜色也一样左右各不相同。

　　怀抱着一把类似十字枪的战镰，少女背靠在墙上。

　　漆黑圣典的特别位阶，也是最强者――『绝死绝命』。

　　真是一个相当狂妄的称号，只不过少女完全有着和称号相提并论的实力。

　　“听说了吗？”

　　“什么事？”

　　“一个叫安兹・乌尔・恭的魔法吟唱者，击败了尼根・古立德・路因。”

　　“哦。”

　　平淡的回答，显示了少女完全没有将这件事放在心上。

　　只是击败了那个蠢货的话，完全没有必要在意。

　　“比起这个，我更好奇你什么时候结婚。”

　　“饶了我吧，这个问题很头痛的。”

　　“也是，毕竟你还年轻。”

　　明明看上去比他还要年轻的少女，却用着老气横秋的台词。

　　“倒是你，不打算结婚吗？”

　　“……这个嘛，如果有男人能够打赢我再说吧。”

　　少女百无聊赖地打了个哈欠。

　　“只要能够打赢我又是男性，那么不管长相性格……就算不是人类也没关系，毕竟，他打赢了我呢――和这样的男性生下来的孩子，会有多强呢？”

　　虽然好像是在期待，但是他很清楚，给出这个回答便代表着少女完全没有结婚的打算。

　　但是……万一真出现了这样的人呢？

　　（不可能的吧。）

　　只是一瞬间，他便否定了这个猜测。

　　====我是好大一个flag的分割线poi====

　　虽然豪华但绝不流于浮夸的房间内，两位金发淑女坐在窗边的桌旁。

　　这里是王国的宫殿，公主拉娜的房间。

　　坐在她对面的是一名绿色眼眸和粉色朱唇都散发着健康色彩的少女，美貌虽然不及拉娜，但却洋溢着不同的魅力。

　　拉裘丝・亚尔贝因・蒂尔・艾因卓。

　　年纪轻轻只有十九岁就成为了精钢级冒险者的人物。

　　“所以说，在你们行动前，那个据点就已经被人捣毁了？”

　　“是的呢，原本按照计划，我们会在十日后才开始行动，但是昨天突然收到消息，之前一个被发现的种植黑粉原料的据点被不明势力摧毁了。”

　　“不明势力啊……会是和八指处于竞争立场上的其他地下组织吗？”

　　“王国里不存在能够和八指抗衡的地下势力的吧？”

　　“也是呢……不过，总的来说是好事。”

　　拉娜脸上带着如同春风般的微笑。

　　要捣毁八指在王国内的毒品种植据点不是一件容易的事情，虽然说掌握了情报后身为王女的拉娜可以要求国王对指定地点的贵族施加压力，但在有不少贵族都和八指勾结的情况下，王室的行动肯定会在开始前就被泄露。

　　而且国王也无法确认哪位贵族是清白的，而哪位贵族又是被拉下水的。

　　所以，拉娜才会拜托她的好朋友，拉裘丝所在的精钢级冒险团队私下里来帮忙做这件事情。

　　就在这时，房间门被对开了。

　　进门的是一名少年骑士――克莱姆。

　　虽然说不敲门就直接进入王女的房间是相当失礼的，但是如果这是王女本身的要求的话便没有问题了。

　　“午安，拉娜大人，艾因卓大人。”

　　“午安，克莱姆。”

　　“午安~”

　　克莱姆打完招呼后，被拉娜一把拉到了她身边坐下。

　　有些局促不安的克莱姆，双手放在膝盖上，脸颊涨红。

　　“克莱姆，来找我有什么事情吗？”

　　“是的，拉娜大人――战士长葛杰夫大人回来了。”

　　“……回来了？”

　　拉娜有些惊讶。

　　“按照时间推算，从他们离开王都的时间算起，现在也才堪堪到边境吧？难道是半路转回来的？”

　　“是的。”

　　克莱姆点点头，想要说什么，又小心地看了一眼拉裘丝。

　　“没关系哦，是拉裘丝的话，有什么直接说出来吧。”

　　“好的，拉娜大人。”

　　克莱姆不在顾忌，直接将自己打听到的消息娓娓道来。

　　几分钟后。

　　拉娜手肘靠在桌上，手掌撑着下颌若有所思。

　　“几个突然出现的不明人物，破坏了教国的阴谋？还捣毁了一处八指的据点？”

　　“原来我们的目标是被这些人给提前摧毁的吗？”

　　“是的，拉娜大人，葛杰夫大人在确认了事情的真相后，已经带着那些伪装的教国骑士返回王都了。另外，那名贵族和八指勾结的证据也已经被交给了陛下。”

　　“这样啊……这样一来，我们就有充足的理由能够收回那位贵族的领地了呢，其他贵族就算不情愿，也没有反对的立场。”

　　拉娜欢悦地笑着，让少年骑士看的一阵目眩神迷。

　　“对了，克莱姆，那几名‘英雄’，有跟随战士长一起来到王都吗？”

　　“有的！”

　　克莱姆点点头，脑海中想起了自己在驿馆看到被暂时安置在那里的华筱六人。

　　到现在他还有些不敢相信，居然就是那样年轻的六个人，就完成了这样的功绩？

　　“这样啊，我想要见见他们呢。”

　　拉娜双手十指互扣放在胸前，露出了标准的小女孩对英雄的崇拜之色。




第173章・大佬的世界萌新不懂

　　对于从来没有接触过贵族更别提是王室成员的小埋和亚子来说，此时的境遇是相当令人新奇的。

　　这是一间装横非常考究的房间，看布局的话明显是会客室。

　　地点是在王都的皇宫内。

　　会客室中的女仆在为客人们奉上茶水后便安静地侍立在旁边，表面看上去彬彬有礼，但是那时不时瞥向小埋和亚子的目光中却带着鄙夷。

　　毕竟――

　　哪怕再如何伪装，出身平民阶层的两名少女那拘谨的神态也充分暴露了一些事实。

　　小埋还好，习惯性在外面伪装成完美少女的她还能够强自镇定，但是亚子的话……

　　“好可怕哦……真的好可怕哦……亚子我感觉自己要被视线杀死了。”

　　“你是被电眼逼人了还是被动感光波给瞪怀孕了啊？”

　　被亚子紧紧抱在怀中，仿佛是个抱枕玩偶一样的华筱不断翻着白眼。

　　社交恐惧症――这是亚子身上一个非常明显的毛病。

　　平日里只有他们这些熟人还好，但是现在，处在一个王国的皇宫会客室内，亚子便显得浑身不自在了。

　　“我打算给咱们的孩子取名卢锡安！”

　　“你到底是从什么地方开始思维崩坏到孩子的名字的！？”

　　华筱抬起头，对亚子投以看怪物地目光。

　　“还有我本身就是个孩子，亚子姐姐还请放过我！”

　　“哎？妖怪也讲究法定婚龄的吗？”

　　“问题完全不在这个地方。”

　　“那筱筱是担心婆媳关系？放心，亚子我会做一个非常善解人意也善解人衣的好妻子的。”

　　“不不不不，你不觉得咱两别说物种了，体型差距也相当大吗？”

　　“原来筱筱是担心这个吗？放心的，亚子会等筱筱长大。”

　　“我担心的是亚子姐姐你的脑子……”

　　抓抓，抓抓。

　　因为社交恐惧症的缘故，为了寻求心理安慰而将华筱抱在怀中当成玩偶的亚子忽然被苏苏抓住了衣袖。

　　“苏苏，怎么啦？”

　　苏苏指着亚子，在少女们探寻的目光中――

　　“小三。”

　　――如是说到。

　　“哇这就人心险恶了，现在连小孩子都知道这些了吗？这都是谁教给苏苏你的！？”

　　“富贵！”

　　苏苏毫不犹豫将王权富贵给卖了。

　　“亚子我才不是小三！”

　　如此反驳着，亚子将华筱抱得更紧了，甚至直接让小花妖的脑袋陷入了胸前的大气球里面。

　　Emmmm……单就规模来说的话，亚子的战斗力是傲视群雄的吧？

　　至少目前是这样。

　　“咳咳，好了，都消停一下，有人来了呢。”

　　辉夜一发话，所有人立刻安静下来。

　　随后，会客室的门被推开了。

　　走进来的是一名美丽的金发少女。

　　“贵安，诸位王国的英雄，我是这个王国的王女，拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。”

　　拥有着极为出众的美貌和智慧，被誉为『黄金公主』的拉娜以完美无缺的姿态对着六人点头致意，随后坐在了众人对面。

　　立刻便有女仆为拉娜奉茶。

　　接过女仆递上来的精致瓷杯的拉娜，对着这位女仆投以感谢的微笑。

　　从始至终，她都充分展露了身为王女的修养和气度。

　　“这……这就是所谓的现充吧……啊呵呵呵呵呵……现充什么的……”

　　亚子看着仿佛浑身都在闪闪发光地拉娜，身上开始冒出黑气。

　　只是――

　　除了小埋和亚子外，无论是华筱、辉夜还是珈百璃，都感觉有些奇怪。

　　就连苏苏也用疑惑地目光看着拉娜。

　　“怎么了，为什么用如此奇怪的目光看着我？是因为我有什么地方失礼了吗？”

　　“不，没有，还请不要在意。”

　　发话的是辉夜。

　　或许同样都有『公主』的属性，所以众人默认让辉夜开口。

　　辉夜一边介绍着自己这边所有人的名字，一边摘下了头上的兜帽。

　　面对颠倒众生的辉夜，拉娜有了一瞬间的失神。

　　在摘下兜帽后，辉夜毫无保留地开始肆无忌惮释放蕴养了成千上万年的公主气质。

　　然后，拉娜脸上的表情崩坏――却又在一瞬间恢复正常。

　　但那刹那间的变化，被辉夜、华筱和珈百璃收入眼中。

　　（果然，这位王女有点问题呢）

　　华筱在心中做出判断。

　　“咳咳，我想和诸位王国的英雄们单独聊一聊，劳烦你们先出去一下好吗？”

　　““““遵命，殿下。””””

　　女仆们纷纷告退。

　　在所有女仆都离开后，辉夜这才开口：

　　“支开外人了后，王女殿下是否也可以摘下自己脸上的面具呢？毕竟带着面具和人交谈的话，很难让人信服的吧？”

　　“……什么意思？”

　　拉娜好像不懂似得，天真无邪地回问。

　　“你和妾身，是同一种人吧？”

　　辉夜优雅地笑着。

　　“对世界的一切都毫不关心，除了必要的存在外目空一切――你，和妾身，都是这样的人吧？”

　　“哎哎？什、什么意思？”

　　“完全听不懂的说，这、这就是大佬吗？”

　　小埋和亚子一脸迷糊，唯有华筱和珈百璃看穿了一切。

　　至于苏苏？

　　她已经沉迷糕点，无法自拔了。

　　在辉夜说完后的一瞬间，会客室的气氛与之前截然不同，变得冰冷起来。

　　然后，突如其来的，拉娜原本闪烁着少女天真的双眼彻底失去了所有的光彩。

　　“居然……居然居然居然……一瞬间就看穿了呢，真的好厉害。”

　　“果然是只有『同类』才能看穿『同类』吗？”

　　“请不要曲解，妾身虽然一定程度上和你是同一种人，但并不完全一致，至少，妾身认为妾身还是有值得珍爱的东西的。”

　　“是的呢，实际上，我也是有的。”

　　拉娜的话戛然而止，显然没有对众人解释自己的珍爱的打算。

　　自王女的身上，散发出来的恶意让身为普通少女的小埋和亚子瑟瑟发抖。

　　“果然……这就是大佬的世界吗？”

　　“现充都是这么可怕的吗？萌新瑟瑟发抖。”

　　华筱稍微让控制了一下（神兽）体内的妖力，浑身散发出能够静心宁神的花香，让明显被镇住的两名少女恢复正常。

　　“所以，王女殿下，在国王召见前单独前来，有什么目的？”

　　“真是直截了当呢，不过我很喜欢。”

　　拉娜愉悦的笑起来。

　　无论是智慧还是直觉都告诉她，眼前的人很可能就是自己一直以来都在寻找的，达成她内心深处真正悲愿的绝对助力。

　　既然助力已经出现了，伪装也好谎言也好也就都是不必要的存在。

　　自己，只需要给出与『得到』相符合的『付出』就行。




第174章・声优是一种可怕的职业

　　和那位一直带着面具的王女在会客室里面交谈的内容，除了华筱六人和王女本人外再也没有任何第三方人员知晓。

　　按照计划，王女会利用自己的影响力，在国王收回了那位和『八指』勾结的贵族的领地后，让国王将领地封给华筱。

　　没错，是华筱不是辉夜。

　　一则，这是女孩子们本身的意愿，二则，王国的爵位法里面，也是有着『男性优先、长子继承法』的。

　　虽然说在得知华筱是男孩子时王女表现的非常不可思议就是了。

　　而作为回报，成为王国新贵族的华筱，或者说『幻想乡』公会将尽力在王女需要帮助的时候提供助力。

　　特别是在从辉夜口中得知『六臂』中的『血舞弯刀』已经被华筱一个人轻易除掉后，王女更是毫不犹豫同意了这份交易内容。

　　（看来，这位公主似乎对自己的王国本身没有什么归属感啊……）

　　这是在交易达成的时候，华筱心中做出的判断。

　　接下来的一段时间，六人进入了王宫内，面见了里・耶斯提杰王国的国王。

　　这是一个白发苍苍的老人，虽然上了年纪，但是双目有神，看得出来心中充满抱负。

　　只是因为国内贵族的压力使得他脸上始终有着挥之不去的阴霾。

　　赐予爵位和封地的过程繁琐而无聊，而在正式成为了王国的新晋贵族后，华筱六人便在一群老牌贵族略带敌视和嫉恨的目光中离开了王都。

　　带着国王封赐贵族的文书，众人踏上了返回封地的道路。

　　随行的有作为护卫的一队骑士，他们在将华筱六人护送回封地并宣告国王的命令后便会离开。

　　这一天，在返回的路上。

　　深夜。

　　“啊啊……为什么我们要坐马车啊，明明飞过去啊什么的更快嘛，实在不行让珈百璃姐姐传送一下也行哦？”

　　“不了，我死也不会再用『神行步』的！”

　　低头和亚子一起挽着PSP的珈百璃头也不抬地回答。

　　华筱无聊地叹了口气。

　　咕噜噜，咕噜噜……

　　外面传来了马车的轱辘声。

　　并不是华筱六人乘坐的马车，而是另外一辆。

　　在这辆马车和华筱所在的马车擦肩而过的时候――

　　“佩罗罗奇诺大人曾经提到过，泡泡茶壶大人从事一种被称为声优的职业，不但非常受欢迎，还会为『HGame』献声，所以每当购买期待的大作，脑中都会浮现姊姊的脸，因此感到很没劲呀。”

　　“声优……吗？，我记得是运用声音的工作呢，所以是游吟诗人那样的吗？”

　　“不是呢，我听泡泡茶壶大人自己说过，声优是利用声音来赋予灵魂的工作呀，也就是说，声优是一种创造系的职业呀！”

　　“原来如此，声优是这么厉害的吗？能够听闻有关无上至尊的消息真的非常感谢！”

　　……

　　……

　　……

　　华筱：“…………什么鬼！？”

　　声优？HGame！？

　　华筱猛地从仰躺地姿态坐起来。

　　而他身边，辉夜也惊讶地看着小花妖。

　　凭借着敏锐的听力，二人听到了刚才外面经过的那辆马车上的人们的讨论声。

　　“喂喂，辉夜姐姐，你听到了吧？”

　　“确实听到了相当让人在意的话呢。筱筱有什么打算吗？”

　　辉夜露出了标准地看到好玩玩具时的笑容。

　　华筱是作为花妖的缘故，就算自己不刻意利用这种能力，周身所有的花草树木也会不断为华筱传来各种情报。

　　而辉夜则纯粹是依靠自身实力带来的敏锐五感听到那辆马车中的讨论声。

　　“怎么了，筱筱弟弟？”

　　因为没有像珈百璃和亚子那样玩游戏所以抱着已经睡着的苏苏，自己也显得有些昏昏欲睡的小埋察觉到动静后抬起头来。

　　华筱立刻将刚才听到的对话告诉了众人。

　　亚子还沉迷游戏无法自拔，但小埋却激动地伸手抓向华筱，结果怀中的苏苏便掉下去。

　　砰！

　　“呀――！！痛痛痛痛痛痛……”

　　“啊，苏苏对不起！”

　　“呜……”

　　捂着脑袋眼泪汪汪的苏苏，直接爬到华筱身边，和他腻在一起不说话了。

　　虽然心中感到抱歉，但是小埋更在意刚才华筱说的消息。

　　“筱筱，你确定是听到了『声优』吗？”

　　“确定哦。”

　　“难、难道说，那辆马车里的人，也是和我们一样从现实世界穿越来的？”

　　小埋立刻就想叫住马车然后追上去，但却被华筱一把拦住。

　　“等一下，小埋姐姐，还不确定呢，这样吧……这件事情我去调查一下好了，你们正常赶路哦。”

　　“这……好吧，筱筱弟弟，小心哟。”

　　“放心吧！”

　　华筱摆摆手，又盯住苏苏自己离开后好好听辉夜的话，随后消失在了马车内。

　　利用花妖本体的特性，华筱让自己的气息彻底和周围的自然融为一体，就这样悄无声息地出现在了刚才那辆马车的车顶上。

　　盘腿坐下后，华筱支起耳朵，细细聆听起从马车内传来的讨论声。

　　他可以感知到，马车内有三个人。

　　三个实力远远超过迄今为止华筱在这个世界遇上的所有生灵的存在。

　　只是听了半天，也没有听出什么什么有用的情报来。

　　就在华筱忍不住想要直接和他们进行接触的时候，马车忽然停了――

　　从附近森林中冒出来十名壮汉，将马车四周团团包围成一个半圆形。

　　隐藏了身形和气息的华筱打量着这群人。

　　“乌合之众。”

　　从他们那各自不同的装备和品质糟糕的武器上，华筱判断出这些人不过是一群拦路打劫的喽。

　　“这些家伙，难道不知道马车里的人有多厉害吗？――哦！对了，这个世界好像很少有人能够直接凭借气息感知他人实力强弱来着。所以只是将这辆马车当成了普通的肥羊吗？”

　　想到这里，华筱非常恶趣味地笑起来。

　　他忽然有些期待等一会儿看到这群人被惊掉眼珠子的场面。

　　（顺便，还能够稍微观察一下这三个人的战斗方式来着呢，说不定可以借此看出些什么来。）




第175章・二爷，你出息了啊！

　　没有人注意到马车上不知何时已经掏出了墨镜戴上，怀里抱着爆米花正吧唧吧唧吃的津津有味、时不时还来一口可乐的华筱。

　　在马车停下来后，车夫立刻跳到地上，切断缰绳不让马车逃走，随后跑到了那些男人们身边。

　　“哦呀？没想到车夫还是内应？”

　　在华筱看戏的目光中，马车门被缓缓打开。

　　一位美女在月光下现身，一身紫色的哥特萝莉装，有着和14岁左右的年级不相符合的胸（神兽）部，银色的长发下，在头上绑着大大的蝴蝶结。

　　“……嗯？”

　　在看到少女的瞬间，华筱拧起眉头。

　　怪物。

　　少女给华筱的第一印象便是怪物。

　　和甜美可爱的外表不同，在华筱眼中，少女并不是常人看到的美丽姿态。

　　而是，嘴里长满了针状的牙齿，还有四肢的类似吸血水蛭般的魔物。

　　这种魔物华筱有印象。

　　“这不是……YGGDRASIL里的吸血鬼吗？噫！难道说这个世界还有游戏当中的那些魔物？”

　　在银发的少女下车后，又有好几名女性下车，同时还有一名管家老伯打扮的老年男性。

　　“……没有一个是人，全都是魔物呢。”

　　华筱目光扫过走下马车的几人，又看向那些疑似强盗的家伙。

　　这些人在看到银发的少女登场后，纷纷发出叹息，有些人甚至连感叹的赞美都说不出口。

　　“在出现真正美丽的事物时，连兽欲都会变得微缩吗？”

　　就在华筱感叹的时候，银发少女已经走到强盗们面前。

　　脸上带着淫糜的笑容，她问道：

　　“诸位，感谢你们为了我聚集在此，可以让你们当中地位最高的人来和我进行交涉吗？”

　　强盗们在少女出声后纷纷回过神来，疑似头领的人走到少女身前，带着令人恶心的笑容，伸手朝着她的胸（神兽）部摸过去――

　　“你想要交涉什么呢？”

　　“嘁，不过是胸垫弄出来的西贝货而已，居然也会让人感兴趣吗？真是可悲啊！”

　　看穿了银发少女的胸是垫出来的华筱撇撇嘴。

　　“世态炎凉，人心涣散，原本还以为唯有奶（神兽）子尚且有些温度，结果没想到现在却流行起了假奶亮吗？”

　　华筱刚感叹完，那位企图猥亵少女的头领便发出了凄厉的哀嚎。

　　他伸向少女的手掌脱离了手腕，掉落在地上。

　　“可以请你，不要用脏手碰我吗？”

　　少女如是说到。

　　然后，男人的头也掉在地上了。

　　手无寸铁的纤细玉手是如何砍下男人的头的，那些强盗们没有一个看出端倪。

　　坐在马车上的华筱，目光落在了少女修剪得极为精致的指甲上。

　　“嗯？”

　　似乎察觉到了华筱的目光，少女疑惑地看了一眼马车车顶，却什么也没有发现。

　　“是魔法吟唱者！！！”

　　强盗当中有人发出了警告，但却无济于事。

　　接下来上演的，是一场血腥的屠杀。

　　银发的少女只是挥挥手，无聊地打了个哈欠，身后的两名吸血鬼少女便扑入人群中。

　　顷刻间，断肢残臂四散纷飞。

　　华筱皱了皱眉头。

　　他将目光瞥向另一边。

　　在那里，阴暗的角落中，从马车上下来的一名女性将之前的车夫拉到身边，然后褪下了衣服。

　　紧接着，那个车夫便被裸露着上半身的女人的身体吞噬了。

　　“史莱姆……？不对，这个感觉是……无定型粘液？又是YGGDRASIL里有的种族吗？”

　　到底是这个世界本身就有这样的异族，还说眼前的几个人都是和华筱他们一样从游戏里穿越来的？

　　华筱想到了在穿越后变成了真正生命的公会的那些守卫们。

　　如果这个世界本身没有这些魔物的话，难道说，眼前的这几个人也是一个穿越来的公会当中所属的NPC？

　　就在华筱思考的时候，屠杀已经结束，现场没有了任何生还者，变成一个只有飘散着强烈刺鼻臭味的空间。

　　华筱难受地皱了皱眉可爱的小鼻子。

　　完事后，华筱倾听着那几名魔物的对话。

　　从对话中，华筱得知了银发少女名叫夏提雅，那个无定型粘液叫索琉香，而那名管家老伯叫赛巴斯。

　　看起来，似乎夏提雅要和剩下两人单独分开去执行什么任务。

　　华筱想了想，没有立刻现身，而是偷偷跟上了夏提雅。

　　====花妖的事情，能算跟踪吗====

　　夏提雅的脚程非常快。

　　与其说脚程，倒不如说是她的吸血鬼仆役跑的非常快。

　　整个赶路的过程中，夏提雅都被自己的吸血鬼仆役用公主抱的姿态抱在怀中不断飞速前进。

　　而跟在夏提雅身后的华筱，也很快穿越了森林，来到了一处山洞前。

　　这里是人数大约有七十人的『散播死亡剑团』佣兵团的临时驻地。

　　在来到洞窟门前后，华筱一路跟随夏提雅和她的吸血鬼仆役走进去，看到两人仿佛砍瓜切菜一样将路上遇到的佣兵一个不剩地宰杀。

　　然后，一个男人出现在了前方。

　　体型虽然修长，但不算瘦削，衣服底下的身材如钢铁般结实。

　　头发只是随便剪剪所以并不整齐，看起来相当蓬松凌乱，褐色的眼睛锐利地瞪着夏提雅和她的吸血鬼仆役。

　　布莱恩。

　　在看到布莱恩的瞬间，华筱瞪大了眼睛。

　　“这榨菜头一样的蓝色卷发，这……这这这……”

　　强烈的既视感，让华筱忍不住在心中惊叹――

　　“是你！步惊云！不――二爷！”

　　在二爷……呸，我是说布莱恩出现后，夏提雅无聊地打了个哈欠。

　　“就你一个人吗？让你的伙伴一起来也没有问题哦？”

　　“不了，虾兵蟹将再多也只会碍事。”

　　“哦呀……真勇敢呢……”

　　夏提雅掩嘴轻笑。

　　在三人身后，华筱看得啧啧称奇。

　　“啧啧，二爷，你出息了啊，居然有胆子对这个怪物用这种语气说话……”

　　他忽然对眼前这个和二爷酷似的佣兵起了极大的兴趣。

　　“嘛嘛，让我看看二爷你到底能做到什么地步吧，要是有趣的话，将你救下来也不是没有问题呢。”




第176章・二爷，你渴望力量吗？

　　“我叫布莱恩・安格劳斯。”

　　布莱恩对着夏提雅自报姓名。

　　夏提雅提起礼服般的哥特裙，像是在舞会中收到邀请共舞般行礼。

　　“失礼了，我叫夏提雅・布拉德弗伦――接下来，请让我单方面的享受吧。”

　　战斗已经开始了，但是夏提雅并没有第一时间发动攻击。

　　这是对自己实力的绝对自信的表现。

　　华筱隐藏了身形和气息，在角落中找了个凸起的岩石坐上去，一边晃荡着双腿一边吃着西瓜。

　　虽然是花妖，但毕竟是四季鲜花之主的孩子，自然能够对所有可以被归类到『植物』类别的普通作物下达命令的。

　　比如――快速生长。

　　所以往往只是一粒西瓜种子，华筱也能随意扔在地上后，命令道『快点长大然后让我吃掉吧』，这样就能一瞬间得到西瓜了。

　　彻底化身成了真・吃瓜群众的华筱，兴致勃勃地欣赏着接下来即将上演的戏剧。

　　二爷……对不起我是说布莱恩缓缓吐气，沉下腰，做出了拔刀的姿势。

　　将全部的意识集中在一点，当到达极限的瞬间，意识会反过来向外膨胀，使得半径三公尺范围内成为被布莱恩绝对掌控的『领域』。

　　只要在这个领域内，布莱恩就能够清楚掌握一切事物――就算是面对箭如雨下的困境也能够在敌人的坟头愉快蹦迪，而且还是极乐净土桃源恋歌bilibili爱PPAP交替上演的那种。

　　这个独创的武技搭配上布莱恩千锤百炼的身体，能够让他一瞬间发挥出爆炸性的力量。

　　“哦呀，好像挺有趣的样子。”

　　华筱对布莱恩的领域产生了一些兴趣。

　　这个领域在他看来毫无疑问有着巨大瑕疵，那就是布莱恩哪怕意识能够掌握领域中的一切，在面对绝对强敌的时候他的身体也会跟不上反应。

　　而如果敌人的反应连布莱恩的意识都跟不上的话，那么所谓的领域也就没有任何用处了。

　　很糟糕的是，在华筱看来，布莱恩面对的敌人夏提雅，正是这样一个人。

　　但即便领域有着显而易见的巨大缺陷，但是能够以一名普通武者的身份创造出这样的技巧，也足够让布莱恩自豪了。

　　“这个家伙……好像也就比之前遇到的那个号称王国最高战力的战士长稍微弱一些啊。”

　　这样的人如果愿意为王国效力的话，就算会被贵族们针对，他的生活也肯定会比现在做一个冒险团团长好吧？

　　“不过或许别人就好这一口呢？”

　　华筱耸耸肩，随后“啊呜”一口咬了一大片西瓜。

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　果然，催熟的西瓜口感稍微欠缺呢。

　　另一边，夏提雅在布莱恩放出领域后，仿佛完全没有注意到般，就这样看似没有任何警惕地踏入了布莱恩的领域内。

　　（你的人头，我收下了――）

　　在夏提雅踏入领域的瞬间，布莱恩全力出招。

　　伴随着又短又强的一道气息，刀身从刀鞘中拔出，斩破空气划向了夏提雅的脖子。

　　然后――

　　夏提雅以手指夹住了布莱恩的刀刃。

　　“果然，完全不行啊，二爷。”

　　完全不敢相信自己见到的一幕的布莱恩，浑身颤抖着，脸色变得煞白。

　　华筱注意到，布莱恩的眼中透露的是一片死寂。

　　那是，人生的所有意义被完全否决后的绝望。

　　夏提雅松开了夹住布莱恩刀刃的手指，布莱恩仿佛是面对死亡时拼命挣扎的困兽般，疯狂地对着夏提雅发起了狂风暴雨般的斩击。

　　叮叮叮叮叮叮叮――

　　所有的攻击，全都被夏提雅用指甲给轻易弹开了。

　　而且是单手。

　　夏提雅甚至还有闲心用空闲的另一只手打哈欠。

　　终于，布莱恩双膝一软，跪在地上。

　　“怎、怎么可能……”

　　“哦呀？放弃了吗？”

　　“我……我明明非常努力……”

　　“努力？毫无意义地台词呢，很抱歉，我从诞生开始就这么强了，所以无法理解。”

　　夏提雅仿佛是在嘲弄，又仿佛是在说着微不足道的话。

　　“既然你已经放弃了，那么，就让我玩弄吧……”

　　举起的手，明明纤细修长，白皙如玉，但在布莱恩眼中却分明是来自地狱的魔刀。

　　（我……我就要死在这里了吗……）

　　叮――！！！

　　“什么！？”

　　夏提雅脸色大变，猛然后退。

　　在她原本站立的地方，显现出身影的华筱笑嘻嘻地站在那里。

　　一把将手中已经吃完的西瓜扔到地上，华筱拍拍手，扭头对着身后的布莱恩说到：

　　“呐，二爷，就这么放弃了可不行哦！”

　　“你、你是谁……？”

　　已经三观崩坏的布莱恩，连华筱对自己奇怪的称呼都不在意了。

　　“哎，我还以为二爷你好不容易出息了呢，结果……嘛，算了，毕竟对方完全不是人类啊。”

　　说完后，华筱一招手，布莱恩的剑便落入了他手中。

　　随后，他一脸严肃地对着布莱恩说到：

　　“二爷，你，渴望力量吗？”

　　“力量……？”

　　“完全不知道该什么吗？既然这样的话，那就让你直接看看好了，不介意我用一下你的武器吧？”

　　虽然是在询问，但是华筱说完后根本没有等待布莱恩答复，便直接转过身面对夏提雅。

　　“小姐姐，让你久等了哦。”

　　“没关系呀，都不如说，给予让事情变得有趣起来的小弟弟一点时间也是应有的礼仪呀。”

　　夏提雅双眼逐渐泛起红光。

　　“只不过，小弟弟打算就用那样普通的武器来战斗吗？”

　　“就算是普通的刀剑，使用的人不一样，也会有天差地别的效果吧？”

　　“说的是呢，如果是赛巴斯来用这柄剑的话，就算是我也要小心应付呢。可是，小弟弟……有那个本事吗？”

　　“哈……！”

　　华筱没有直接回答。

　　回应夏提雅的，是一道灿烂夺目，照亮了整个洞窟的巨大刀气。

　　妖力诸如剑身后挥洒而出的斩击，以数倍于音速的速度爆发出去，顷刻间便飞到了洞窟外面。

　　少倾，一声轰隆隆的巨响传来。

　　外面的一座山丘，斩断了。

　　虽然没有直接看见，但是明确了解刚才的一击造成了多大破坏的华筱有些惊叹。

　　（难道说，这副身体也完全继承了游戏角色的数据吗？）

　　游戏角色的数据，加上华筱原本就拥有的妖力，叠加之下，居然让他发挥出了原本需要二段变身才能爆发出来的战斗力。




第177章・双重火花（Double Spark）

　　完全是，怪物之间的战斗。

　　布莱恩觉得，这是自己人生到现在从来没有遇到过的最高水准的对决。

　　明明双方的每一次碰撞都能产生仿佛可以毁灭天地的威能，但是对决的二人，却分明是看上去人畜无害的人物。

　　穿着仿佛是礼服一般的深紫色哥特裙的银发少女。

　　一头绿发，仿佛搪瓷娃娃一样的小孩子。

　　如果是在普通的城镇里面，就是说眼前的二人是王公贵族都不会有人怀疑。

　　但就是这样两个绝对不会让人联想到『强者』这个词汇的人，却分明在肆无忌惮的展现着只有怪物才能释放的伟力。

　　轰隆隆隆隆……

　　“不、不好……洞穴要塌了！！！”

　　整个洞窟内传来的震动让布莱恩回过神来，布莱恩刚准备逃跑，便被一道华筱和夏提雅互相进攻产生的冲击余波击中了后背。

　　然后，他整个人被瞬间打飞出了山洞。

　　沿途似乎还撞到了冒险者之类的人，但是他已经顾不上了。

　　噗通一声，刚刚在外面的草地上坠落的布莱恩，强忍着全身骨头都要断掉的疼痛，艰难地抬起头看向洞窟的方向。

　　轰――！！！！！！

　　洞窟所在的小山，被一道巨大的光束从内向外破开。

　　从山体内部爆发的光束直上苍穹，击穿了云层。

　　整座消散在这一道攻击中被彻底炸裂，纷飞的岩石碎块被掀飞到天上，随后下起了岩石雨。

　　“世界……末日吗！？”

　　布莱恩牙关打颤，已经完全失去了行动能力，只能呆呆的躺在原地，祈祷着自己不会被坠落的石块给砸中。

　　此时，已经是深夜。

　　即便有着明亮的月光，能见度依然比不上白天。

　　但是那只是正常情况罢了。

　　在山体被炸的粉碎后，华筱和夏提雅的交战场地变成了天空。

　　因为二人身上不断释放的巨大能量――特别是被华筱注入妖力后的长剑释放出的比月光还要耀眼的炽白光束，所以布莱恩以及周围那些为了调查佣兵团而聚集起来的冒险者们将天空中的景象看得一清二楚。

　　“那个是……什么怪物啊！？”

　　一名冒险者，看着天空中的夏提雅，噗通一声跪在地上。

　　此时，夏提雅已经完全不复之前的美艳。

　　从虹膜中渗出的颜色，将眼球完全染成血红――和华筱那令人目眩神迷的红宝石般的血玉之瞳不一样，夏提雅此时的双眼充斥地完全是不祥和憎恶。

　　刚才还有两排整齐洁白牙齿的嘴巴，也冒出了许多犹如针筒般细白、像是鲨鱼一样的利齿。

　　从夏提雅的口腔中发出粉红色的淫秽光芒，透明的口水从嘴角不断滴下。

　　华筱拧起眉头。

　　“失去理智……不对，理智还尚存，所以这是所谓的半狂暴状态吗？就好像是醉酒一样？”

　　“啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　夏提雅的手中，出现了一柄巨大的长枪。

　　“鲜血――烟火――真漂亮！！！”

　　说着语无伦次的话，夏提雅扑向了华筱。

　　“好快……！！”

　　对方的速度突然提升了一大截，让华筱在将从布莱恩手中得到的长剑架起的瞬间，便被夏提雅攻击到了身前。

　　咔嚓――

　　兵刃碎裂的声音响起。

　　“喝啊！！！”

　　一拳击中了夏提雅的胸膛，将她砸飞出去后，华筱看了眼手中裂痕不断扩大，最终变成了碎片的武器。

　　“果然啊，用这种普通的剑和那个奇怪的长枪对抗是不行的。”

　　哪怕灌注了妖力进去，武器本身的巨大差距也让剑在碰撞的瞬间便宣告寿终正寝。

　　“而且，就算直接用妖力幻化出武器来，应该也是不能和那个长枪正面对抗的……啧，居然吃了装备上的亏吗？”

　　华筱撇撇嘴。

　　好在，他可不是只有一张牌可以打。

　　既然用武器对决会落入下风的话，那么不要正面对抗就行了。

　　看到天空的尽头，被自己砸飞出去的夏提雅又带着狂风扑过来的身影，华筱张开双臂。

　　巨大的、又复杂几何图案构成的魔法阵在身后出现。

　　局限于符卡规则下的弹幕，破坏力有限，更会受到规则的限制。

　　但是，如果不再受到符卡规则制约的话，弹幕就能在千变万化的同时，还能爆发出极为可怕的破坏力。

　　“万花缭乱！”

　　集束形、螺旋形、米粒弹、自行增殖弹……

　　刹那间，无数形态的弹幕被华筱一股脑发射出去。

　　看似杂乱无章，但却又有着让人目眩神迷的美感。

　　只是，越美丽的事物，越是致命。

　　突然被弹幕淹没的夏提雅，在一不留神被命中了好几次后，终于因为疼痛从狂暴中恢复过来。

　　重新变成了之前美丽少女姿态的夏提雅，迅速在身体上显现出一套几乎覆盖了全身的血色盔甲。

　　见到因为盔甲的出现使得弹幕不在能够产生令人满意的破坏力后，华筱的身体立刻下坠。

　　落地。

　　在双足踏上地面的一瞬间，华筱深吸一口气――

　　“将你们的力量――都借给我吧！”

　　源源不断的，无穷无尽的力量，通过脚下的大地，自华筱的双腿灌注到了他的体内。

　　原本只有齐肩的绿色短发迅速变长，虽然身体还没有任何变化，但是眨眼间便及腰的长发却因为澎湃的妖力而四散飞舞。

　　因为无法确认战胜眼前这个吸血鬼少女后会遇到什么状况，所以为了保险起见华筱并没有二段变身。

　　若是战胜后又遇到了强大敌人，那么因为二段变身而到时候失去了行动能力的华筱就危险了。所以，他选择直接从周围的大自然中借用力量。

　　从周围的整个自然环境中借去到的妖力，让华筱暴露出来的肌肤上缓缓浮现出了绿色的仿佛是爬山虎般的纹路。

　　双掌交叠，对准了天空中扑过来的夏提雅，华筱张开小嘴。

　　身体在一阵模糊中，一分为二。

　　紧接着――

　　“双重火花（Double Spark）！！！！！”

　　====没有什么事情是魔炮解决不了的====

　　“那个是――！？？？”

　　看着突然划破了苍穹的两道魔炮，因为对尼根的所有侦测魔法全部被反制（其实是被安兹・乌尔・恭反制）而怀疑灾难龙王复活所以被派出来执行任务的十二名漆黑圣典成员纷纷抬起头来。

　　作为第一席位的队长，感受着魔炮中巨大的破坏性后，当机立断下令道：

　　“全体！准备战斗！立刻前往调查！！！”




第178章・大眼瞪小眼

　　噗通――

　　被双重火花（Double Spark）命中的夏提雅，立刻进入了濒死状态。

　　从周围的土地、森林、河流当中借取到的全部力量以魔炮的形式被一次性全部打出去，这样的攻击远远超出了夏提雅的承受能力。

　　哪怕身上装备着传说级的装备，夏提雅也没有能够在被双重火花（Double Spark）淹没时保持清醒的意识。

　　坠落在地上的夏提雅，彻底昏迷过去。

　　现在的话，只需要补一刀就能收下夏提雅的人头了。

　　只是――

　　对华筱来说，与其收割夏提雅的性命，他更希望制服这个奇怪的强大吸血鬼，然后从她口中套取情报。

　　毕竟，之前听到她和另外几人在马车中的谈论内容实在是太让人在意了。

　　一步步走向躺在地上的夏提雅，华筱突然停下脚步。

　　转过头，收入视线的是突然穿过了森林的人群。

　　十二名男女，全都佩戴着各式各样不同的完整武装。

　　和之前华筱见到的战士长那样朴实无华的装备不同，这些人身上的武装匠心独具的形状以及给人的直观威力感让华筱联想到了那些保证效果的同时极力追求花哨外观设计的游戏装备。

　　然后，华筱看向了为首的一名男人。

　　漆黑圣典第一席位队长。

　　虽然说是男性，但却有着极为中性的长相，身高不高，甚至连相貌看上去也宛如少年。

　　一头黑色长发几乎要碰及地面，锐利的红玉瞳孔对华筱投以警戒的视线。

　　见到华筱的第一时间，他架起了手中和身上装备比起来显得极为寒酸的长枪。

　　“小孩子？不对！那个人……很强！”

　　就算没有转门用来感知敌人强弱的手段，身经百战见多识广的队长也凭借直觉第一时间将华筱的威胁等级提升到了极致。

　　毕竟，刚才远远看到的那一发双重魔炮，即便隔着很远的距离，身为队长的他也能够感受到其中蕴含的不可抗拒的可怕破坏力。

　　不管那样的攻击是不是眼前这个小孩子发出来的，就看他此时是这片战场上唯一还站着的人就绝对不能掉以轻心。

　　队长的目光瞥了一眼倒在地上的夏提雅。

　　此时的夏提雅保持着美丽少女的姿态，让队长的心提起来。

　　不管是华筱还是夏提雅，单看外形判断年纪都绝对和强者挂不上边，但就是这样的两个人却身处这片惨烈战场的中心，且看情况的话爆发战斗的就是他们无疑。

　　越是这样的强烈反差，越是让队长明白事态的严重性。

　　他们是因为教国针对被覆灭的阳光圣典的侦测魔法被安兹完全反制，结果错误的怀疑灾难龙王复活而被派出来进行调查事情真相的。但显然，现在出现了比灾难龙王更加需要注意的存在。

　　毫不犹豫地――

　　“使用――！！！！”

　　利用『倾国倾城』的能力，将给他带来巨大危机感的华筱捕获的话，或许才是最好的选择――这是队长的判断。

　　（使用？要使用什么东西吗？）

　　华筱没有明白对方的话代表什么意思，但是却看到队伍当中，一名身穿旗袍的老女人似乎准备发动什么。

　　因为妖怪的直觉并没有给他带来危机感，所以华筱没有太在意，只是抬起右手。

　　这个动作立刻让好几名男女挡在了那个旗袍老女人身前。

　　随着华筱抬起右手，大地裂开，从地下深处奔腾而起的巨大藤蔓如同蟒蛇般扑向了对面的十二名男女。

　　藤蔓一口气将好几名守卫者击飞，最后被那个长发的持枪队长拦下。

　　“哎？居然挡得下来了吗？”

　　就算自己这边一口气被击退了好几人，队长也没有丧失斗志，他挥动着长枪挑开了藤蔓后，再次联合众人组织起了防御。

　　与此同时，那个旗袍老女人的攻击发动了。

　　恍惚间，华筱看到了一头火焰般的五爪金龙。

　　“呜……！？”

　　精神有了一瞬间的恍惚，但却很快恢复平静。

　　一股清凉的感觉凭空在大脑中产生，让华筱有了史无前例的清明。

　　（这个感觉是……和当初小黑试图附身控制我时一样。）

　　当初，黑狐试图附身控制华筱的时候，也是这样的感觉。

　　所以说，这些人是打算对他进行精神控制吗？

　　华筱摇摇头，为他们的徒劳无功而叹息。

　　想要控制本体为『三世凤鸣十二莲』的华筱，理论上控制者本身的位格必须高于他才行。

　　如果位格不够高，那么不管使用何种方法都是不可能成功控制的。

　　只是，眼前的十二名男女显然不知道这件事。

　　看到华筱好像被成功控制住，队长松了口气。

　　“回收！”

　　“是！”

　　其中一人――『神领缚锁』布玛尔查点点头，走到华筱身前。

　　低头看着小花妖，身材高大的布玛尔查伸出手准备将华筱提溜起来。

　　“不要碰我哦！”

　　“――！！！！！”

　　突如其来的变化，让布玛尔查以及后方的漆黑圣典成员大惊。

　　倾国倾城没有用！？

　　队长第一时间看向旗袍老女人――在场众人中唯一能发动倾国倾城的凯瑞大人，她摇摇头，表示自己确实成功发动了倾国倾城。

　　“布玛尔查，回来！！！！”

　　转头看向布玛尔查，队长立刻下令。

　　只是迟了。

　　华筱蹦Q起来，仿佛是小孩子玩闹一样，看似轻飘飘地一脚踢在了布玛尔查的膝盖上。

　　咔嚓――

　　骨骼碎裂的声音响起。

　　布玛尔查巨大的身躯不受控制地跪倒在地上。

　　然而，在布玛尔查跪下后，华筱发现……自己依然需要抬起头才能看到这个家伙的脸。

　　身高被鄙视了（哪怕是无意的），真的是令人很不爽的啊。

　　他又跳起来一巴掌拍在布玛尔查的肩膀上，让这大块头彻底趴在地上失去意识后，这才直接坐在对方宽大的后背上。

　　“喂喂，我说你们是什么人？为什么莫名其妙攻击我？”

　　（能够交流？）

　　队长看到华筱没有不由分说直接对自己发动攻击，稍微松了口气。

　　但是，就算对方能够交流，自己刚才命令发动倾国倾城的行为也彻底将他们摆在了敌对的立场上。

　　于是，现在应该怎么办呢？

　　一时间没有想到解决办法的队长，和等待对方回答的华筱，开始大眼瞪小眼起来。




第179章・水很深的说

　　某个不可描述之地。

　　无法用准确的语言文字来描绘，甚至是实力不够强的人连看一眼这个空间的资格都没有。

　　“啊……好无聊啊……”

　　高卧云床上的俊逸青年打了个哈欠。

　　因为一些原因，自那场惊天动地的大战之后，他就已经不在外界显圣了。

　　用一句浑话来说就是“我已经不做大哥好多年”。

　　但是啊，这种无聊的日子果然还是相当的令人不痛快呢。

　　没有漂亮可爱的小姐姐，没有可以随意捉弄的弟子，没有能够陪他唠嗑的人。

　　什么都没有。

　　这让喜欢碎嘴唠叨的青年相当没趣。

　　虽然也可以自己和自己唠嗑，但是那样也显得太傻了。

　　青年一把将脑袋上长出来的蘑菇拔下来，扔进嘴里。

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　这蘑菇也只有他才有资格吃了。

　　虽然说实在无聊的话，还有『睡过去个几千万把年好了』这个对普通人来说完全不可想象的选择，至于为什么将修炼之类的排除在外面，当然是因为走到青年这一步后，实力提升几乎已经是奢望了。

　　“算了，看看那个小家伙吧……”

　　想起了某个有趣的孩子，俊逸青年也不见有什么动作，身前的空间浮现一道水镜。

　　镜中显现的，赫然是被倾国倾城命中的一瞬间的华筱。

　　跨越了无数的境界壁，甚至是理论上根本不可能用任何手段突破的障碍，青年直接隔着无法准确描述的距离看着华筱的一举一动。

　　只是瞥了一眼，不，甚至连看都不需要看，青年便洞悉了那『倾国倾城』的一切。

　　“还算有点意思的东西，但是……想要控制那个孩子，还差了不少呢。”

　　说到底，之所以华筱会以如今的姿态转生，之所以会跑到这个异世界去，一切都是因为他在背后推波助澜。

　　所以不过是蛐蛐一个世界化身的世界级道具罢了，在青年眼中根本不值一提。

　　说到底，那些人口中的『世界』，在青年眼中根本就称不上是世界。

　　眼光不同，自然对世界的定义不同。

　　“不过……嗯？这个感觉是……”

　　蓦地，青年忽然察觉到一丝异样。

　　“这个小家伙身上……什么时候有了那群人的印记？”

　　之前虽然也间接和华筱有过接触，但是当时没有注意到――或者说当时这个『印记』隐藏得太好连他也给瞒了过去，但是现在，在华筱被倾国倾城命中的瞬间，『印记』的气息有了一刹那的泄露。

　　虽然只是微不足道的一丝，但对青年来说却仿佛是黑夜中的灯塔般引人注目。

　　“幽篁花？”

　　拧起眉头的青年，稍微推算起来。

　　“……原来如此，是通过了七宝妙树的树皮的复制品吗？还真舍得下血本呢。”

　　随后，青年又想到了什么，一挥手，镜子里面出现的便是身在幻想乡的王权富贵。

　　“难怪连倒霉猴子也舍得派到他身边，你们就不怕玩儿脱了？那一位娘娘可是一直对你们之前的行为相当不满的啊……哼哼哼哼哼！”

　　一想到华筱身边的狐狸精苏苏，青年就发出了得意的笑声。

　　“慢慢看戏喽！”

　　====我是水很深的说的分割线====

　　“…………撤退！”

　　审视全局后，漆黑圣典第一席位的队长判断撤退才是最佳选择。

　　一开始目的是为了调查毁灭龙王，后来发现了华筱后队长判断捕捉华筱才是最优先选项，但到了现在，果然还是――

　　（调查清楚为什么倾国倾城会失效才是最重要的）

　　那可是教国极其重要的道具，以往无往不利的倾国倾城。

　　怀疑倾国倾城可能出了什么问题的队长，果断下令撤退。

　　至于那个被华筱拍晕在了地上的同伴，只能说一声抱歉了。

　　“嗯？想要走啊？那可不行哦！”

　　看出来对方要撤退的华筱，果断朝对方发射弹幕试图封路。

　　然而，对方并没有扭头就跑。

　　在华筱诧异的目光中，队长不知道从什么地方取出一个类似卷轴的东西将其打开，随后地上出现一个巨大的魔法阵。

　　站在魔法阵上的十一名成员消失了。

　　“……传送道具？”

　　华筱撇撇嘴。

　　“嘁，大意了，还以为是直接逃跑呢。”

　　不过，虽然跑掉了十一个人，但是自己也不是没有收获。

　　除了那个倒霉蛋布玛尔查外，还有――

　　“啊咧！？吸血鬼小姐姐呢！？”

　　刚才还躺在地上的夏提雅，同样不见了。

　　华筱苦恼地抓着头发。

　　“到底是什么时候……是被倾国倾城命中的一瞬间趁机溜走的？她不是晕过去了吗？”

　　看来，那位名叫夏提雅的少女还有不少能力是自己不知道的啊。

　　“讨厌！”

　　气呼呼的华筱鼓着包子脸，一脚踹在了布玛尔查身上，让这个晕过去的大块头发出一声痛哼。

　　不过无意义的发泄也没有用，华筱只能提着布玛尔查的身体飞上天空。

　　刚刚飞起来后，他又一拍脑门。

　　“差点忘记二爷了！”

　　想到二爷，华筱低头找了找，很快找到了布莱恩的身影。

　　在之前的激烈战斗中被波及到的布莱恩此时正躺在地上无法动弹。

　　华筱带着布玛尔查飞到布莱恩身边，看到华筱后，布莱恩下意识地面露恐惧。

　　“对不起哦。”

　　“……哎？”

　　“对不起哦。”华筱尴尬地摸着后脑勺，“我把你的剑弄坏了。”

　　“不不不不――不！没关系没关系！”

　　开什么玩笑，接受眼前这个小怪物的道歉？

　　自己该不会在接受的一瞬间就被拍死吧？

　　“不行，你必须接受道歉！”

　　布莱恩：“…………”

　　被华筱盯着的布莱恩，最后露出一个比哭还难看的笑容。

　　深吸一口气，他怀抱着炸碉堡堵枪口的必死信念说到：“我……我接受就是了……”

　　“嗯嗯，这样就好啦！”

　　华筱满意地拍拍手。

　　“那么，继续刚才的问题，二爷哟，你渴望力量吗？”

　　一个能够开发出领域这个能力的普通人类，果然稍微培养培养，说不定就能成为得力手下呢。

　　毕竟，在成为了领主后，管理封地可是需要大量人才的。

　　“我能……问个问题吗？”

　　“问吧！”

　　“为什么，你要叫我二爷？”

　　华筱一愣，脸色突然变得通红。

　　他一开始就被布莱恩的外形给带歪到了沟里去，结果下意识地喊他二爷喊到现在。

　　“呜呜呜呜……我不管！你就叫二爷了！听到没有！”

　　“是是是，我是二爷……我是二爷！”

　　叫二爷总比叫二孙子好吧？

　　“咳咳，那么，二爷哟，渴望力量吗？”

　　布莱恩陷入沉默。

　　力量，他当然是渴望的，尤其是在看到了华筱和夏提雅的对战后。

　　原本因为见识到了似乎终其一生都不可能战胜的敌人而感到心灰意冷的布莱恩，此时心中又再次燃烧起了希望。

　　他小心翼翼地看着华筱：

　　“你……能给我力量吗？”

　　“当然！”华筱打了个响指，“你的那个领域其实非常不错啦，弊端就是面对强大对手，你的意识虽然能够察觉到对方的所有动作，但是身体跟不上，身体跟上了，武器也不行，就算身体和武器都厉害，也会遇上那种行动速度远超你意识的敌人吧？”

　　“所以，只要解决这些问题，你就会变得很强！”

　　布莱恩的双眼开始发光。

　　“那么，我要怎么做！？”

　　“很简单！”

　　华筱露出了标准的企鹅式微笑。

　　“只要充钱，你就能变强！”




第180章・与空气斗智斗勇的安兹以及格拉摩根伯爵领

　　“欢迎回来，筱筱！”

　　在华筱返回城堡的时候，第一个迎上来的是亚子。

　　“筱筱是要先吃饭呢，先洗澡呢，还是要，先吃我――咸鱼突刺？”

　　“咸鱼突刺什么鬼(sF□′)s喋擤ォ撸⊙亲咏憬隳隳宰佑植徽常了吗？”

　　“别理她，和珈百璃对局连输过后她脑子就一直不太正常了。”

　　“倒不如说，亚子的思考回路一直都很有问题吧？比起这个，筱筱，你调查得怎么样了？”

　　依次说话的是辉夜和小埋。

　　“调查倒是没有调查出什么有用的消息来。”

　　华筱的回答让小埋显得很失望。

　　“我追踪了其中一个人，然后和她打了一架，打完过后又遇上一群神经病，把那群神经病也打跑后，之前追踪的对象也不见了。”

　　“这样啊……”

　　小埋失落地垂下头，随后反应过来这样可能会让华筱产生愧疚感，随即在脸上洋溢出温暖人心的微笑。

　　华筱：“…………盯――”

　　“啊咧？筱筱为什么这么看我？”

　　“不，我总觉得，小埋姐姐，这根本不是你真正的样子吧？”

　　“呃――！”

　　小埋的脸色顿时一滞，她略显慌乱地比划着手指试图转移话题。

　　“那个，怎么说呢，是错觉哦？”

　　“啊啦，妾身也觉得筱筱的说法很正确呢，小埋还是不要伪装了吧。”

　　“没错没错，而且之前也见过一次小埋姐姐的另一个形态的说。”

　　“…………”

　　被华筱和辉夜盯得浑身难受的小埋，最后认命地深吸一口气。

　　Duang！

　　出现了！仓鼠精！

　　“好、好可爱！”

　　这还是第一次见到小埋仓鼠精形态的亚子立刻将小埋当成抱枕给抱起来。

　　看到小埋被亚子施行了惨无人道的胸杀案后，华筱心满意足地点点头。

　　就是嘛，怎么可以只有自己被洗面奶。

　　“咳咳，珈百璃姐姐还有苏苏呢？”

　　“苏苏的话，天色晚了所以犯困先睡了，珈百璃在修仙就是了。”

　　“一个修仙的天使真的没有问题吗？……算了，还是先介绍一下二爷吧。”

　　华筱招招手，一直在城堡大门外等候的二爷探头探脑地朝里面看了看，随后走进来。

　　“这位就是二爷了！是我在路上收下来的小弟！”

　　虽然很想反驳二爷的名字以及小弟的定位，但是布莱恩一想起华筱那对自己来说鬼畜一样的战斗力，最终明智选择闭嘴。

　　“你们好，在下布莱恩・安格劳斯。”

　　让布莱恩有些惊讶的是，在场众人没有一个听到自己的名字后有什么太大反应。

　　这让他一时间心情复杂。

　　怎么说自己也是王国数一数二的强者，当年御前比武的时候只是败给了葛杰夫这个战士长来着。

　　“咳咳，那个，二爷啊。”

　　“筱筱大人，有什么吩咐？”

　　“不要灰心，在这里呢，你可能连我们守门的卫队长都打不过。”

　　“…………”

　　“放心吧，只要你努力充钱……对不起我是说努力修行，将来还是会有不可限量的成就的！”

　　随手找来一名守卫，吩咐下去给布莱恩在护卫的宿舍安排一个房间后，华筱便将布莱恩给打发走了。

　　有关这个家伙的训练的事情，还是等到明天好了，反正不急于一时。

　　====骨傲天开始和空气斗智斗勇====

　　一座宛如神庙般的庄严建筑内。

　　安兹看着已经恢复到全盛时期的夏提雅陷入沉默。

　　“夏提雅。”

　　“在，安兹大人。”

　　“将事情的经过，详细的说明。”

　　“是！”

　　得到安兹的命令后，夏提雅开始将自己和赛巴斯他们分别后的遭遇娓娓道来。

　　当时在被华筱打晕过去后，夏提雅没多久便醒了过来。

　　因为身上的伤有些严重，所以夏提雅直到华筱被倾国倾城命中的瞬间才恢复了行动能力。

　　也就是在那个时候，她利用安兹为了保险起见给自己以及赛巴斯等外出执行任务的人员作为遇到不可抗对象时逃生的道具，将自己的身体传送到了安全地带。

　　虽然说从一开始就不认为以自己等人的实力这样做有必要，但是安兹的一再要求却也让夏提雅接受了来自无上至尊的好意。

　　现在看来，这样的做法绝对称得上是“未雨绸缪”。

　　（果然不愧是无上至尊的安兹大人呀）

　　一边诉说着事情的经过，夏提雅一边在心中想到。

　　然后，正在解释的她忽然顿住了。

　　她这才注意到自己的胸（神兽）部――和平时比起来小了不少。

　　（回来过后就在疗伤，结果忘记了将“那个”戴上了！）

　　胸垫。

　　因为疏忽居然忘记将胸垫戴上了！

　　“夏提雅，怎么了？”

　　“啊、不，安兹大人，让您看到了属下不完美的失格一面真的非常抱歉！”

　　虽然不太明白夏提雅为什么突然变得很奇怪，但是安兹摆摆手并没有在意。

　　此时他的全部精力都用在了分析突然出现的华筱身上。

　　可以匹敌夏提雅的神秘人物，而且还是一个小孩子。

　　（果然，不可以小看这个世界，之前的谨慎都是正确的。）

　　（要不要让赛巴斯他们回来……？不，还是不行，情报的打探是必要的，而且那个神秘的小孩或许就是王国的人）

　　（不对，之前得到的情报显示葛杰夫就是王国最高战力，所以那个人应该不是王国的人物……教国？还是帝国？还是别的势力？）

　　（难道是玩家！？）

　　一想到有可能是玩家，安兹的心便提起来。

　　在游戏中，自己的公会因为阵营的缘故，可没少面对别的玩家的挑战。

　　“安兹大人，安兹大人？”

　　“嗯？怎么了，雅儿贝德？”

　　雅儿贝德凑到了安兹身边，一边不着痕迹地展示着自己的女性魅力，一边问到：

　　“安兹大人，针对这件事情，我们应该怎么办？”

　　能够将夏提雅打伤的人物，就算是雅儿贝德也不会轻视。

　　安兹陷入沉思。

　　在完全不知道对方的任何详细情报的情况下，冒然拟定对策是相当不明智的。

　　所以，当务之急还是调查出那个神秘小孩到底是什么人。

　　然而想要调查也需要头绪――或者说突破口。

　　显而易见的是，自己这一方现在是一头雾水的。

　　（既然如此，或许可以通过一些针对性的行动，将对方引出来，然后顺藤摸瓜进行调查……）

　　至于放弃调查彻底缩起来？

　　不可能的。

　　对安兹来说，夏提雅这样的手下就是自己和当初的同伴们的孩子，既然是“孩子”，身为“家长”的自己在他们被欺负后就必须出头。

　　这是身为“家长”的职责和义务。

　　“雅儿贝德。”

　　“在，安兹大人！”

　　雅儿贝德立刻单膝跪下。

　　“我记得，在大平原上，有好几个蜥蜴人的部落吧？”

　　“是的，安兹大人。”

　　“那么，将我接下来的命令传达下去――”

　　通过对蜥蜴人部落的征伐，展示自己这一方的部分力量，只要动静稍微闹得大一点，或许可以将那个神秘小孩以及他所属的势力引诱出来。

　　当然对策并不止这一个，自己的冒险者身份也是一个非常好的调查突破口。

　　华筱并不知道，安兹那边正在想尽办法搞事情以引起自己的注意。

　　在回到城堡后，他便沉迷进了对二爷的训练，以及对领地的治理当中。

　　真实版的王国风云让他玩的不亦乐乎――

　　“决定了！旁边这个伯爵领也是我的封地吧！改名字！从今天开始，这个伯爵领就叫『格拉摩根』了！”




第181章・格拉摩根风暴和即将上演的王都好汉

　　『致我愚蠢的哥哥，艾萨斯子爵阁下』

　　『你的恶行从评议国到龙王国，横跨整个卡兹平原无人不知无人不晓！』

　　『祝你的一生短暂而不幸，你的体液在身体中腐烂！』

　　『我指责你是个篡权的小偷！你个卑贱的私生子！』

　　『我，格拉摩根伯爵布罗托拉，才是卡萨托利亚子爵爵位的合法继承人！』

　　『在收到这封信后的三日内，你必须交出自己手中的权利和领土，否则，我的领主，伟大的伯爵风见华筱将会带着军队在你的坟墓上跳舞！』

　　“魂淡(sF□′)s喋擤ォ撸。。。。。　

　　看完了手中的勒索信后，名叫艾萨斯的肥胖男人恼怒地将信纸撕成了碎片。

　　“这已经是最近这段时间的第三封勒索信了吧！啊！魂淡啊！那个叫风见华筱的泥腿子小屁孩已经用这样的方法夺取了两个伯爵领了吧！”

　　“还有前面两个收到勒索信的智障！他们怎么就乖乖把领土和爵位交出去了！？他们都不反抗的吗！？”

　　“国王都不管的吗！？”

　　事实上，国王还真不管这事儿。

　　到现在为止，是个明眼人都能够看出来，那位新晋的贵族风见华筱――或者说站在那个小屁孩儿背后的人（其他人自认为的）是个铁杆的王室派成员。

　　所有来自王室的改革命令，那个家伙都会毫无保留地在自己的领地上施行。

　　包括但不限于降低农民赋税，修建连接城镇和村落的道路以及打击匪患等等，这些命令毫无疑问是会触及到领地贵族的利益的，降低赋税就不说了，不少领主的土地上，那些所谓的盗匪背后都有贵族的影子，而修建道路对贵族来说根本看不到任何收益，因此即便这些命令肯定会增强王国整体实力，但是却几乎没有贵族会听从。

　　而现在，忽然冒出一个无条件站在王室派这一边的贵族，国王当然会对他的行为进行最大限度的包容。

　　不但是国王，就连那个令人恐惧，背后被人称为『怪物』的公主，这段时间面对贵族们时说话的语气也稍微强硬了几分。

　　“蠢货！蠢货！我愚蠢的弟弟啊！你也不看看前两任格拉摩根伯爵都是什么下场！”

　　在布罗托拉之前，华筱有过两任格拉摩根伯爵作为封臣，而这两个人都在被华筱利用他们身上的宣称权从别的贵族手上得到领土后，莫名其妙地将格拉摩根伯爵的爵位交还给了华筱。

　　是的，莫名其妙――在别人看来就是如此。

　　虽然对外宣称是格拉摩根伯爵领的所有人一致希望他们能够被华筱直接统治而不是被华筱的封臣所统治，然后那两位格拉摩根伯爵真的就“顺应民意”辞去职位，但是傻子都看得出来这背后有猫腻。

　　去TM的格拉摩根伯爵领民意代表！

　　因为王国的国王权利相当低，很多时候贵族们彼此间的争斗国王都完全没有办法制止，在这之前这些贵族们还为此感到沾沾自喜，但是到了现在，出现了华筱这么一个明显是在破坏游戏规则的家伙后，贵族们有不少突然希望国王能够强势起来，利用王权强行让华筱停止这种不正常的领地扩张行为。

　　当然他们自己可不可以利用这种方式来扩充领土，那当然是可以的――这些贵族们就是如此的双标准。

　　然而，王都对此无动于衷，装作什么都看不见。

　　开什么玩笑，华筱控制的土地越大，给王室上缴的赋税和提供的兵员就越多，傻子才会在这种时候打击华筱，甚至就连华筱本身是个伯爵没有权利让其他伯爵成为自己的封臣这一点也被国王给糊弄过去了。

　　至于华筱将来会不会将勒索信寄给国王？

　　咳咳……鬼知道国王到底担不担心这种事就是了。

　　“不行，我不能坐以待毙！我要联系其他贵族！一起干掉那个该死的风见华筱！还有那个该死的格拉摩根伯爵！我愚蠢的弟弟！”

　　想到这里，肥胖的艾萨斯子爵开始准备联系其他人。

　　然而就在这个时候，他忽然注意到自己的书房内似乎有一个人影。

　　抬起头，艾萨斯子爵还没有看清眼前的人到底是谁，双目便瞳孔涣散，失去了自己的意识。

　　三日后。

　　艾萨斯子爵交出了自己的领地，将爵位还给了他同父异母的嫡生弟弟，而这位弟弟也很快顺应格拉摩根伯爵领民意代表的请求辞去爵位安心养老的消息传遍了整个王国。

　　因为类似事情不断发生，整个王国都开始流传起了一句俗语。

　　――“你愚蠢得就像格拉摩根伯爵！”

　　====来，朕封你为格拉摩根伯爵！====

　　华筱的真实版王国风云玩儿得不亦乐乎。

　　要说非要有什么令他感觉不太满意的，大概就是寻找那种有对其他贵族领地的宣称权而又流浪在外的落魄贵族后裔不是一件容易的事情吧？

　　到现在为止，华筱用尽了各种手段也才找到了三个。

　　这些被找到的倒霉蛋全都被华筱用魔法蛊惑了心神，和那些同样被蛊惑了心神的收到勒索信的倒霉蛋一起陪着华筱上演了一幕幕格拉摩根悲剧。

　　从头到尾连一场战争都没有打过，华筱就这么利用王国封建法的漏洞以及魔法，让自己的领地扩充了一倍还多。

　　“但是也有弊端啊……”

　　城堡里，华筱摆了摆手，随意将一份公文扔到前面的桌上。

　　“最近这段时间，领地内多出了不少其他势力派来的探子呢，甚至还有冒险者和别国的人，啧！果然应该消停一下了吗？”

　　“这也是没有办法的事情嘛，毕竟咱们和那位王女的协议里面就有『不能真的在王国内掀起内战』这么一条啊，要不然她也不会无条件在国王那里帮我们说话了。”

　　坐在房间另一角的辉夜优雅地喝着下午茶。

　　“说起来，我收到了拉娜的魔法通讯来着，她让我们去王都一趟，商议对『八指』的势力进行彻底铲除的计划来着。”

　　华筱随手从桌上拿起一封信――这是通过魔法传递过来的讯息，因为也有加密魔法的缘故，所以不用太担心被人截获。

　　“听说她在一个冒险团的帮助下，这段时间铲除了不少黑粉种植基地，而且还准备对一处地下青楼发动进攻了。”

　　“所以呢？筱筱打算怎么做？”

　　“帮她呀！”

　　华筱从椅子上跳下来，笑嘻嘻地扑到了辉夜身边坐下。

　　“互相帮助，对吧？不过，这一次去王都，总感觉会遇上很多很多好玩的事情。”




第182章・对我这样的小孩子下手你的良心不会痛吗

　　虽然是第二次来到王都，但是这一次因为身份的不同，所以华筱得到了完全不同的待遇。

　　随同华筱一起来到王宫的是辉夜。

　　毕竟，不管怎么看，只是个小孩子的华筱在普通人眼中都不可能是那个能够在王国掀起『格拉摩根风暴』的人，所以对外的时候让辉夜姬也一起是必要的。

　　至于为什么会是辉夜，自然是因为除了她以外公会里再也找不到合适的人了。

　　一路走来，王宫内的女仆们看向华筱和辉夜的眼神相当复杂。

　　这些在王宫里工作的女仆，全都是贵族们的孩子。

　　“辉夜姐姐，好像你被针对了呀。”

　　“没办法呢，毕竟妾身可以因为筱筱弟弟你，在王国的贵族圈子里彻底把名声弄臭了。”

　　辉夜满不在乎地说着。

　　然后，二人来到了一扇华丽的房门前。

　　扣扣扣。

　　敲门后没多久，房门便被人从里面的打开了。

　　打开门的赫然是华筱见过一面的老熟人，王国战士长葛杰夫。

　　“啊，是格拉摩根伯爵啊。”

　　看到华筱，葛杰夫立刻点头致意。

　　“抱歉，我可不是格拉摩根伯爵……”

　　“呃……不好意思，最近这个名头在王国内实在是太响亮了。”

　　葛杰夫也显得有些尴尬。

　　“那么，请两位进来吧。”

　　在葛杰夫让开后，华筱和辉夜走入了房间。

　　房间内，除了葛杰夫以外，还有拉娜以及两位男性。

　　“来了呢，这就是之前我说的额外助力。哥哥，还有雷文侯，不用介绍吧？”

　　“确实不用了……”

　　“没想到居然是你们，嘛，不过多少也能猜到就是了，难怪我妹妹最近面对那些贵族说话的语气都强硬了不少。”

　　二王子塞纳克以及王国的大贵族雷文侯纷纷苦笑。

　　在华筱和辉夜坐下后，或许是因为身边还有两个男性的缘故，辉夜并没有摘下头上的兜帽。

　　“既然两位也来了，那我将之前的计划在重复一遍吧。”

　　拉娜说完后，将之前自己和二王子以及雷文侯的计划全盘告诉了华筱。

　　在这个过程中，二王子和雷文侯显得有些奇怪。

　　他们发现，拉娜交谈的对象明显是华筱本人，而不是那个所有人都认为真正站在华筱背后做出一切事情的辉夜。

　　在听完拉娜的计划后，华筱点点头。

　　“在这之后，有一个请求不知道风见候可不可以听一听？”

　　“请说吧。”

　　“那就是，风见候是否愿意和我定下婚约？”

　　“不可能。”

　　华筱想也不想直接拒绝。

　　顿了顿，他又说到：“我对病娇没有兴趣的说。”

　　（而且母亲大人会在得知这件事后第一时间打死你的……）

　　“这样啊……那么，雷文侯，你好像有一个五岁的儿子吧？”

　　“你想说什么！？放弃吧！我是绝对不会将那个孩子交给你这样的女人的！”

　　和华筱平淡的拒绝不同，雷文侯直接站起来发出了吼叫，然而在他注意到来自二王子塞纳克的冰冷视线以及病态笑容没有变化的拉娜后，立刻对自己的失态脸红起来。

　　“抱、抱歉……臣一时混乱，请恕臣实力。可以请殿下告诉臣理由吗？”

　　“真的需要解释吗？”

　　雷文侯叹息出声，他猜到了拉娜的打算。

　　“让臣的儿子和殿下结婚，就能够以此为幌子，遮掩殿下和那位平民出身的克莱姆结合的真相，然后再让臣的儿子和他真正爱的女人生子并继承家业――殿下只是臣孙子名义上的母亲，是这样吗？”

　　华筱和辉夜对视一眼，啧啧出声。

　　之前拉娜所说的『自己也有了珍视之物』就是指那位叫克莱姆的人吗？

　　真不知道被这样的腹黑公主看上是好事还是坏事。

　　在这之后，五人加上战士长葛杰夫又完善了不少行动细节，这才纷纷离去。

　　身为王国贵族，华筱在王都自然也有属于自己的住在。

　　在返回住宅后。

　　“辉夜姐姐，我总觉得这计划背后好像有什么问题。”

　　“嗯呢，妾身也感觉到了――那位公主殿下，好像瞒着什么。”

　　“而且，辉夜姐姐有察觉到吗，拉娜的身上，有恶魔的气息呢。”

　　华筱拧着可爱的眉头陷入沉思。

　　“可以排除拉娜是恶魔，这样看来的话，她身边有恶魔？还是说，她和恶魔接触过？”

　　“筱筱弟弟！你回来啦！”

　　突然跑出来的苏苏打断了二人的对话。

　　跑到一半的苏苏纵身一跃飞扑过来，一把将华筱抱住然后两个人缠在一起滚到地上去。

　　砰的一声，两个小家伙同时撞在了墙壁上。

　　“啊疼疼疼疼疼疼……苏苏怎么突然跑过来了？”

　　“还不是筱筱弟弟你，最近都在忙领地的事情，苏苏又帮不上忙很无聊的。”

　　虽然说话听上去好像没有什么逻辑，但是想要表达的意思大概是『华筱忙于玩王国风云疏忽了陪苏苏』吧？

　　这种被女友抱怨沉迷游戏疏于陪伴的既视感是怎么回事！？

　　安抚好苏苏后，华筱又想起了拉娜身上的异常。

　　“……要不，辉夜姐姐，我们将小埋姐姐她们也叫过来？”

　　“有必要吗？”

　　“以防万一？以小埋姐姐她们的脚程，今晚行动前是肯定能够赶到王都的就是了。”

　　“好吧，要是筱筱弟弟你坚持的话，妾身这就去发消息。”

　　说完后，辉夜直接走进了自己的房间。

　　====迪米乌哥斯计划要崩====

　　时间，很快来到夜晚。

　　因为有了华筱的生力军加入，袭击铲除八指据点的行动出乎意料的顺利，而且效率上也快了不少。

　　“那么，接下来就是今天最后一处了吧？”

　　华筱看着前方的宅邸出声到。

　　“啊哈哈哈……没想到居然这么顺利，你这个小屁孩儿好厉害啊，我看上你了，要不要来和我睡一觉啊？”

　　“抱歉，我拒绝――对我这样的小孩子下手，你的良心不会痛吗？”

　　华筱抬起头，鄙夷地看着身边那个五官粗犷虎背熊腰的……女人。

　　“话说你真的女性吗？不是那种因为锻炼过度导致胸肌都达到了C罩杯的男人？”

　　“犀利吐槽，关于这一点我也早就有疑问了。”

　　回答的不是强壮的女人――格格兰，而是和她同属于一个冒险者团队的忍者缇亚。

　　“如果变成男人的话，我第一个就要让缇亚你爽上天！”

　　“嘁！”

　　缇亚和格格兰上演的日常让华筱看得极为有趣。

　　今晚的行动没想到还会遇上这么有意思的两个人。

　　一边闲聊，三个人一边走进了宅邸。

　　然后――

　　“哟，真是个美好的夜晚呀。”

　　在庭院中，一个背对着他们的小女仆，抬起头看着天空中的明月如是说到。




第183章・杀虫剂居然对虫妹没有效？

　　女仆……那个是女仆吧？

　　看上去个子小小的，穿着一身略带和凤的女仆装，脸上带着面具看不清长什么样子的小女孩，就这样站在庭院中。

　　在看到女仆的第一眼，与生俱来的厌恶感让华筱感到一阵不舒服。

　　虫子……

　　身为花妖，华筱本能的讨厌很多虫子。

　　虽然说也有诸如幻想乡的莉格露这样的妖怪虫能够和华筱相处得非常愉快，以及凤尾蝶这样的蝴蝶昆虫会得到小花妖的欢喜，但是大部分的虫子，果然还是非常的讨厌啊。

　　尤其是在看到某些不可描述的本子的时候。

　　“蜘蛛……吗？”

　　华筱眯起了双眼。

　　“嗯？小鬼，你在说什么？”

　　“我说，我讨厌虫子。”

　　“虫子？”

　　“没错呢，那个家伙，是虫子吧？”

　　格格兰和缇亚惊疑地看着对面的女仆――艾多玛。

　　“管她是不是虫子――喂，我说对面那个，你在吃什么？”

　　“肉啊，人肉。”

　　这样的回答，让格格兰和缇亚迅速生起怒气。

　　华筱撇撇嘴。

　　虽然之前的转世中大部分时候他都是人类，但今生是妖怪的华筱，对艾多玛的行为抵触性并不大。

　　如果是为了生存而吃人，本身就是妖怪的华筱对这样的事情没有太大意见――说穿了人类为了生存不也会吃其他动物吗？

　　但是显然格格兰和缇亚不这样想，因为她们就是人类。

　　“没想到八指居然还豢养这样的魔物，绝对不能放任不管啊。”

　　格格兰架起了手中巨大的战锤，摆出了战斗的姿态。

　　带着一往无前的气势，格格兰冲向了艾多玛，将战锤高高举过头顶，然后猛然砸下。

　　艾多玛动作优雅的闪避，然而格格兰紧追不放，攻击接踵而至。巨大的光是看就能感受到其沉重的战锤在格格兰手中仿佛根本没有重量一般，被她极为灵活地挥动着，掀起了阵阵狂风。

　　第一轮交锋后，艾多玛看着自己被弄脏的女仆装。

　　（这可是……无上至尊安兹大人赐给我的极品服装啊）

　　因为自己非常珍爱的衣服被弄脏，艾多玛对格格兰生起了杀意，连带着后面还没有动手的华筱和缇亚也被她恨上了。

　　两只形状看起来分别向盾牌和刀剑的虫子出现在了艾多玛的双臂上，然后对格格兰发起了反击。

　　瞬间，局势逆转。

　　之前还在不断躲避的艾多玛居然将格格兰打得连连后退。

　　（就这样……杀了你吧！）

　　手上的剑刀虫刺向了格格兰的心脏，如果命中的话，格格兰就死定了。

　　然而――

　　呲呲呲呲呲呲呲呲――――――

　　突然被什么东西喷了一脸的艾多玛吓了一跳，迅速收身后退。

　　她看着身上被喷上的水渍，抬起头看向不知何时出现在格格兰身边的华筱。

　　目光，落在了华筱手中的一个小瓶子身上。

　　“没用吗？”华筱无趣地将贴有『灭害灵』标签的瓶子扔到一边去，“我还以为杀虫剂对这样的虫子也会有效果的。”

　　“杀……杀虫剂！？”

　　感觉自己受到了侮辱的艾多玛怒火中烧。

　　“不可原谅呀！这……这可是无上至尊赐给我的礼服！居然……居然被你喷上了这么多肮脏的东西！！！”

　　“啊哈哈哈哈，小鬼你还真有意思，居然会想到用杀虫剂对付这样的魔物？老子真的是越来越喜欢你了，真的不考虑和我滚床单吗！？”

　　“泥奏凯！”

　　“放心，别看我这样，对那方面的功夫还是很有自信的！而且我会特别大发慈悲让你在上面，这样你就不用担心被老子压死了！”

　　“我要报警了！”

　　“够了，你们两个。”

　　缇亚冷着声打断了二人的日常。

　　“敌人很强，现在不是玩笑的时候。”

　　“你们的遗言说完了吗？说完了的话，就准备去死吧。”

　　已经打定主意要杀掉在场所有人的艾多玛收起了刀剑虫，然后――

　　“雷鸟符！”

　　无数的符咒被她扔出，化作漫天的雷光鸟扑向了三人。

　　“锐刀符！”

　　“爆散符！”

　　在雷鸟符之后，又是两轮符咒攻击。

　　华筱立刻拦在格格兰和缇亚身前，抬起头。

　　破土而出的巨大太阳花挡住了来自艾多玛的所有攻击。

　　“你到底是虫子还是道士啊？”看到不断扔出符咒的艾多玛，华筱让太阳花功成身退，随后，他的手中出现了一把巨大的长剑。

　　比他的身体还要大好几倍――这自然是跟随华筱一同来到这个世界的游戏装备了。

　　“再说一遍，我讨厌虫子。”

　　接着，

　　大地裂开了。

　　以华筱为起点，一条裂缝朝着艾多玛的方向延伸并扩宽，一直到了尽头的豪华宅地。

　　而那座宅邸此时已经以裂缝――已经可以算得上是裂谷――为中心裂成了两半。

　　这是华筱将巨剑挥下后造成的破坏。

　　“骗……骗人的吧？”

　　格格兰哐当一声，手中的战锤落在地上。

　　缇亚心惊胆战地看着那个仿佛做了什么微不足道的小事的身影。

　　“难道说，之前的行动他一直都没有用全力吗？”

　　“比起这个……那个魔物呢？不见了吗！？”

　　“灰飞……灰飞烟灭了吧？在那样的攻击下，不会有什么魔物还能幸存下来的吧？”

　　“没有哦。”

　　回答二人的华筱，完全无视了手中城门钢板一样的巨剑带来的可怕重量，就这么挥动着剑身看向右侧。

　　在那里，全身破破烂烂的艾多玛趴在地上，显然已经失去了战斗力。

　　（在增加了妖力作为输出后，配合上从游戏角色上继承过来的满级属性加上装备效果，使用出的技能居然会有这样的破坏力吗？）

　　再一次验证了自己目前的状态的华筱并没有显得太轻松。

　　他的目光很快从艾多玛身上移开，抬起头看着天空。

　　夜空中，一个身穿西装，戴着略显可笑的面具遮住了脸的男人正缓缓落下。

　　“请各位就此住手吧。”

　　男人落在了艾多玛身边，虽然隔着面具，但是华筱感觉到他的目光直接落在了自己身上。

　　与此同时――

　　“那……那是怪物中的怪物……快……快跑……”

　　庭院外面，传来一个虚弱的稚嫩声线。

　　一头金发，身穿红袍，同样带着面具的娇小少女，浑身是伤，跌跌撞撞地跑进来。

　　只是喊出一句“快跑”后，少女便无力趴在了地上。




第184章・场面一度非常尴尬

　　（恶魔……而且，这个气息，和拉娜王女身上的恶魔气息很接近。）

　　华筱歪了歪头，疑惑地眨着眼睛。

　　难道说，出现在拉娜身边的恶魔就是眼前这个头戴面具的奇怪家伙？

　　在华筱和恶魔对视的时候，格格兰和缇亚已经跑到后方去照顾浑身是伤趴在地上的金发幼女――有着灭国称号的萝莉，依比鲁艾。

　　“你怎么回事！？”

　　将依比鲁艾扶起来，格格兰不敢置信地看着几乎已经没有办法动弹的少女。

　　“我……我不放心你们……过来看看……结果路上碰到了那个怪物……不，他是怪物中的怪物……你们……快跑……！”

　　“跑吗？很抱歉这可不行。”

　　挡在艾多玛身前的恶魔，迪米乌哥斯在让一只飞行虫子将重伤濒死的艾多玛带走后，身上开始散发出杀意。

　　杀意的对象，毫无疑问是华筱。

　　“哦呀，这位恶魔先生，你是那只虫子的主人吗？”

　　“很抱歉这个问题不能回答你。”

　　迪米乌哥斯此时的内心是崩溃的。

　　翠绿色的头发，红玉般的双眼，娇小可爱如搪瓷娃娃但却拥有极其强大的实力――不会错了，眼前的华筱绝对就是夏提雅曾经遇到过的那个将她打成重伤的神秘人。

　　（没想到，在蜥蜴人部落的行动没有将他引出来，反而在这里碰上了吗？计划看来要更改了……）

　　毫无疑问，迪米乌哥斯很清楚自己的实力。

　　他不是夏提雅的对手，但现在却对上了能够战胜夏提雅的华筱。

　　迪米乌哥斯的大脑开始疯狂运转起来，思考对策。

　　（出现在这里，就意味着他是苍蔷薇的人吗？不，情报显示苍蔷薇并没有这样一个人，难道是王国的隐藏战力？等等――）

　　迪米乌哥斯忽然想到了之前赛巴斯提供的情报当中，有提到过“格拉摩根”。

　　随同格拉摩根一起汇报的还有这段时间王国新晋贵族风见华筱的种种奇怪行为。

　　综合了赛巴斯收集到的有关风见华筱的描述，迪米乌哥斯瞬间判断出华筱的真实身份。

　　“没想到居然能够遇上王国的贵族。原本还以为只是普通的贵族，但没有想到还是一位强者吗？”

　　彬彬有礼的态度，但却散发着毫不掩饰的敌意。

　　“我也没有想到，出现在公主身边的那个恶魔会在这里和我碰上喔。”

　　“…………”

　　迪米乌哥斯陷入沉默。

　　原本打算直接点名华筱身份，给对方带来一定精神上的冲击以趁势掌握主动权的他没想到反过来被华筱一举揭破了自己隐藏的秘密。

　　（不，再这样下去主动权会彻底丧失的。）

　　想到这里，迪米乌哥斯又开口了：

　　“王国还会让非人类的生物作为贵族吗？”

　　不管怎么看，这个王国都是人类王国，这样一个王国的贵族当中出现了一个非人类的话会引起剧烈动荡的吧？

　　迪米乌哥斯虽然看不穿华筱到底是什么非人种，但却可以肯定对方绝对不是人类。

　　果然如迪米乌哥斯所料，在点破华筱身份后，一直和他行动的格格兰以及缇亚都用古怪的目光看向了华筱。

　　倒是那位灭国萝莉依比鲁艾，对华筱的态度很奇怪。

　　“喂喂，虽然之前也想过『这么厉害的小鬼真的是人类吗』，但没想到还真是异族？”

　　“所以说，虎背熊腰的色（神兽）情男人婆要改变立场了吗？”

　　“啊哈哈哈哈哈哈――怎么可能啊！比起那边那个古里古怪的家伙，老子果然还是更中意你这个可爱的小鬼！老子可是要把你弄上床的！”

　　因为格格兰豪迈的大笑，她身边的缇亚也跟着放松下来。

　　不管怎么说，华筱之前都是他们阵营的，这样看来的话，就算不是人类关系也不大了。

　　她们又不是教国那一群人类至上的疯子，对异族并没有太大的偏见。

　　“好了，想要通过耍嘴皮子掌握主动权什么的还是算了吧。恶魔先生，如果你是为八指出头的话，我就要打倒你了哦。”

　　“不不不，如果我说我和八指之间没有任何联系，我们的冲突能否就此结束呢？”

　　一边说，迪米乌哥斯一边暗中给还留在王都行动的夏提雅等人发送了魔法通信告知目前的情况。

　　话音刚落，天空中忽然传来一阵破空声。

　　紧接着，一个全身穿着华丽的黑色盔甲的高大男人伴随着一名美貌的女性从天而降。

　　突然出现落在了众人中间，吸引了全部注意力的男人――安兹直起上半身，从背后取出了巨剑。

　　（这是什么鬼情况！？因为在天上看到地面这条大裂谷所以感到奇怪想要来看看，怎么会碰上迪米乌哥斯！？）

　　一头雾水的安兹，表面上却不动声色，用陈竹在胸气势如虹的声线说到：

　　“哦？很热闹啊，那我的敌人是谁呢？”

　　（啊…………好羞耻！迪米乌哥斯为什么会在这里！？）

　　另一边，看到突然出现的安兹，迪米乌哥斯一阵错愕，紧接着心中崇拜之情如同滔滔江水连绵不绝。

　　（不、不愧是安兹大人！居然察觉到了目前的紧急情况吗！？难道说一直放任我执行计划的安兹大人早就料到了会在这个时候把那个击败夏提雅的人引出来吗！？）

　　（果然这才是无上至尊安兹大人啊！）

　　迪米乌哥斯的脑补别人不知道，华筱只是古怪地盯着眼前的安兹。

　　骨头？

　　没有错的吧，那副盔甲下面其实是骨头吧！

　　“漆黑英雄！我是苍蔷薇的依比鲁艾！和你一样是精钢级冒险者！请协助我们对付那个恶魔！”

　　在忍者缇亚的帮助下稍微治疗了一些伤势，恢复了行动力的依比鲁艾看到安兹出现后立刻出声。

　　“冒险者？”

　　听到依比鲁艾的话后，华筱脸色更加古怪了。

　　“……什么时候，冒险者工会的精钢级冒险者，是个不死者了？”

　　安兹：“………………”

　　娜贝拉尔：“…………………”

　　迪米乌哥斯：“………………”

　　其他人：“““……………………”””

　　一阵风吹过，仿佛有一只乌鸦在众人头上叫着――

　　“傻瓜，傻瓜……”

　　场面一度非常尴尬。




第185章・事情开始朝着完全歪掉的方向发展了……

　　虽然不明白发生了什么的，但是骨天乐……对不起我是说安兹总觉得自己好像搞砸了什么事情的样子。

　　讲道理啊，他以“飞飞”作为化名和自家的女仆一起玩着假扮冒险者游戏多么愉悦？虽然说辛辛苦苦赚来的钱都变成了那群手下的活动经费最关键的是赛巴斯这个老头还用自己的血汗钱去泡妹子这一点让人很想吐槽，但是自己好歹也闯出了名头，有了漆黑英雄的名号，更是成为了精钢级冒险者的好吧？

　　――虽然没有了击退被控制的夏提雅这个环节，但是凭借击溃大量不死者以及收服森林萌王这一点还是让他成了精钢级冒险者。

　　也正是因为自己成了精钢级冒险者，所以他才会收到一份来自王国顶级贵族雷文侯的指名委托――帮忙在今天夜里守护他在王都的地盘。

　　当然这份委托是表面上的，因为有“冒险者不能参与国家层面的事务”的规定，所以雷文侯只能用这样的表面委托将安兹召到王都来，然后告诉他实际情况。

　　那就是帮助王国，或者说安娜公主对付八指。

　　然后，得知真相的安兹还盘算着怎么通过这件事打捞一笔的时候，就从天空中看到了下面那一道巨大的裂缝，感觉奇怪的他便带着女仆娜贝跳了下去。

　　结果谁能告诉他为什么会在这个地方碰上自己的部下迪米乌哥斯！？

　　还有为什么那个粉雕玉琢的小孩子居然能够看穿自己的伪装！？

　　还能不能让人用“飞飞”的名号愉快的玩游戏了！？

　　“呃……啊咧？啊咧咧！？”

　　满头雾水的安兹，抓了抓自己的头，然后带着手套的手和自己的头盔砰砰作响。

　　所以说熊孩子什么的最讨厌了，前有在船上心直口快结果害的自己老娘忽悠失败的张无忌，后有直接打断了自己装逼戏份的风见华筱。

　　『安兹大人！属下有事情禀报！』

　　就在安兹一时间不知道该怎么办的时候，脑子里想起了迪米乌哥斯的声音。

　　迪米乌哥斯非常简明扼要地将事情的经过告诉了安兹，并且提到了艾多玛受重伤的事情。

　　“艾多玛濒死！？”

　　因为过于惊讶，安兹甚至将这句话说了出来。

　　然后，无法遏制的愤怒情绪冲上头脑，让安兹将杀意锁定了华筱。

　　下一刻，他的身体冒出了绿光……

　　那是作为不死者之王的种族特质，可以让他在心情过于激动的时候强制冷静。

　　换句话说――强制进入贤者时间。

　　但是，这一次这个能力的效果显然不大，就算这个被动技能不断被触发，安兹也不断在极端愤怒的边缘徘徊。

　　不可原谅。

　　公会的NPC们，可是自己非常在意的同伴们创造的，是他们这些人共同的孩子。

　　不管是雅儿贝德还是那些战斗女仆，都是安兹极为在意的家人。

　　而且，仔细观察华筱后，安兹立刻发现小花妖绝对就是之前将夏提雅也打成重伤的人。

　　前后两个需要珍视的家人被华筱给欺负了，安兹能忍？

　　铁定不能忍！

　　这些人，可是自己在这个陌生世界唯一的精神寄托了啊！

　　“嗯？”

　　感觉到安兹对自己的杀意，不太明白原因的华筱立刻警惕起来。

　　下一秒，安兹突然挥剑朝华筱砍过来。

　　经历了太多事情后，多少明白了自己在这个世界的实力层次的安兹已经打定主意杀死华筱了。

　　至于身份暴露什么的……只要将看到自己的人全都干掉，就不会暴露了。

　　没错，成为不死者之王后，基本快要失去所有人性的安兹毫不犹豫决定干掉在场除了迪米乌哥斯和娜贝所有人。

　　铛――！！！！！！

　　身材高大的安兹挥下的剑，和娇小的华筱举起来的巨剑在半空中砰撞。

　　从剑身上反馈回来的力道让安兹身体一个不稳朝后面摔倒。

　　（什么――！？）

　　第一次遇到这种情况。

　　自从来到这个世界后，安兹还是第一次遇到可以一击将自己击退的人物。

　　超出预料的情况让安兹的愤怒消退了不少，再加上种族本能的被动技能强制冷静，他终于从极端愤怒的边缘中恢复过来。

　　（是了，这个家伙可以击败夏提雅，看样子还是个战士，就算我用了『战士化』的魔法，说到底也是不可能在这方面战胜真正的战士的。）

　　“小鬼！报上你的名号！”

　　“嗯？决定不再伪装了吗？”

　　从刚才的蛛丝马迹（主要是那个灭国萝莉对安兹的呼喊）判断出眼前这个不死者应该是伪装成了冒险者在搞事情的华筱，扬了扬巨剑。

　　“呐，华筱，风见华筱。”

　　“等一下！漆黑英雄！我们的敌人是那边那个恶魔！”

　　尚没有明白发生了什么的依比鲁艾急忙出声打断二人。

　　“不不不，这位小姐姐，他根本就和那个恶魔是一伙的。”

　　华筱摇摇头。

　　“刚才，这个恶魔用了某种手段和你进行交流吧？大概是隐秘的通讯魔法？虽然没有办法窃听你们的交流内容，但是看出来你们在联系还是没有问题的。”

　　说完后，华筱一把将巨剑插在地上，然后蹦Q着跳到剑柄上站立。

　　“嗯，这样就是居高临下俯视你了，嘁，长那么高做什么，不知道抬起头看人很累的吗？”

　　“……哼！”

　　安兹冷哼一声，没有在意华筱的举动，转而直接问道：

　　“告诉我，你为什么要袭击夏提雅？”

　　“夏提雅？谁啊……？”

　　华筱愣了愣，随后反应过来。

　　“哦哦！好像有记得之前遇到过一个吸血鬼真祖小姐姐叫这个名字来着，她也是你的人吗？”

　　让安兹感觉奇怪的是，华筱在想到夏提雅是谁后，脸上的表情变得相当兴奋。

　　在他还没有想明白这到底是怎么回事的时候，华筱突然说出了让安兹差点没有叫出来的话：

　　“声优！是一种非常伟大的创造系职业！可以赋予角色灵魂！HGame的声优真是太棒了！”

　　安兹：“……”

　　一股不太妙的预感，自安兹内心深处升起。

　　“哎？不行吗？那再试试好了――东方红！太阳升……呸唱错了，应该是――Come on！Baby！黑喂狗！giligili爱……”

　　安兹：“……喵喵喵？”

　　当着安兹的面，华筱将极乐净土、giligili爱还有桃源恋歌全都唱了一遍，疯狂投毒中……

　　安兹：“住口！！！无耻老贼！！！我好不容易戒毒的啊啊啊！！！！！”

　　望着抱头的安兹，华筱得意地哈哈大笑起来：

　　“果然果然！在之前听到声优的时候就怀疑了，原来真的还有除了我们外从别的世界来的人呀！哎咱们也算老乡了呀！呐呐老乡你哪里人呀？姓甚名谁家住何方婚配没有今年贵庚？穿越时的姿势是什么样的？Balabala……balabala……”

　　众人逵猩竦乜醋疟换筱一连串的问题轰炸得满头雾水的安兹，总感觉，事情好像朝着完全歪掉的方向开始发展起来了。




第186章・最后还是不打不行的说

　　突如其来的变化，彻底打乱了安兹的计划。

　　――或者说他原本根本就没有什么计划就是了。

　　作为来自另一个世界的安兹，一直以来都在确保能够完全保护纳萨力克地下大坟墓安全的基础上，小心翼翼地调查着这个世界的情报，一点点搞明白自己的处境的同时，多少也有着打探其他玩家消息的想法。

　　否则也不会将自己的名字改为安兹・乌尔・恭并有让其响彻世界的念头产生。

　　但就在他几乎已经对打探其他玩家消息没有抱什么希望的时候，突然冒出来一个摆明了就是玩家的小花妖！？

　　反应过来华筱居然是玩家后，安兹的情绪剧烈波动起来――随后便因为种族特质被迫冷静。

　　俗称强制不方。

　　恢复冷静后的安兹，第一时间所做的并不是如同华筱所预料的那样和他握手言和，而是迅速摆出了警戒的姿态。

　　“哎？”

　　“情报探测（Intelligence Detection）！”

　　华筱忽然被安兹一个魔法卷轴给糊了满头满脸。

　　瞬间，华筱的等级和职业的基础信息以及身上穿戴的装备情况被安兹了如指掌。

　　看到华筱虽然等级和自己一样，但是装备居然只有手上一柄连神器级都不能算的巨剑后，安兹略微松了口气。

　　但他并没有完全放松。

　　是玩家的话，应该也是和自己一样可以有将部分常用道具暂时储存起来，在需要的时候随时动用的能力的。而且安兹判断，就华筱此时反馈过来的信息肯定不可能会是夏提雅的对手。

　　所以自己此时看到的绝对不是华筱的全部实力。

　　因为华筱玩家的身份，安兹对华筱的警惕性更高了――这让华筱完全弄不明白为什么。

　　想了想后，华筱试探性地开口道：“那个，你……是在生气我欺负了你的同伴吗？”

　　就好像是一个做错了事情的小孩子被发现后那种怯生生的神态一样。

　　如果可以的话，安兹同样并不愿意和华筱为敌。

　　但是――

　　（身为统治者，考虑下属的情绪和意见是必须的……虽然我也可以直接强行下令让夏提雅和艾多玛放弃和他的敌对，但是这样一来她们肯定会有不满的吧？）

　　从来没有停止过努力让自己成为令人心服口服的无上至尊的安兹，短短一瞬间想到了很多。

　　（所以，这算是身为她们的上司的责任，对于这个人打伤了夏提雅和艾多玛的事情，我必须有所表示。）

　　穿越前只是一个普通职员，并没有做过管理层的安兹，如同蹒跚学步的孩童般在努力思考如何解决下属遇到的问题。

　　而且，就安兹的本心来说，就算华筱和他同样是玩家，他打伤夏提雅和艾多玛的事也让安兹对华筱始终抱着杀意。

　　另一边，依比鲁艾三人在看到华筱点明安兹和迪米乌哥斯是同一阵营后对方居然没有反驳，虽然心中感觉难以置信，但很快的，一种被欺骗的愤怒情绪升起。

　　毫无疑问的，迪米乌哥斯在这些人眼中是绝对的敌人，而和敌人同一阵营的安兹自然也是敌人了。

　　更何况他还是个混入了王国成为精钢级冒险者的不死者――种种条件加在一起，直接让依比鲁艾三人认定安兹是一个『为了不可告人的目的而在进行某种暗中行动的敌人』。

　　双方陷入奇怪的对峙当中，谁也没有贸然行动。

　　直到一个声音响起――

　　“安――咳！亚达巴沃？发生什么事了？”

　　之前就收到了迪米乌哥斯通信的夏提雅突然赶到，在看到安兹的瞬间下意识地就要喊出安兹大人，但随后反应过来此时的安兹正在扮演冒险者飞飞，立刻改口对着迪米乌哥斯叫出了他此时的化名。

　　而紧随夏提雅之后出现的，是赛巴斯。

　　见到夏提雅和赛巴斯的出现，迪米乌哥斯第一时间将此时的情况通过传讯告知了对方。

　　“…………！！”

　　惊诧于安兹的身份暴露的二人，立刻跳到了安兹身边，杀机笼罩在了华筱身上。

　　五对一，随着夏提雅和赛巴斯的出现，包括自己在内加上迪米乌哥斯和娜贝一共五个人，这让安兹略微放下了心中的担忧。

　　“没想到……你也是玩家，你的公会呢？”

　　安兹问道。

　　“幻想乡哦。”

　　还想着能够和安兹和解的华筱没有犹豫，立刻回答。

　　幻想乡。

　　完全没有听过的公会名字，看来是一个不入流的公会了。

　　身为顶级公会的安兹・乌尔・恭，自然不可能不收集其他强大公会的情报，甚至中等层次的公会情报也会收集。

　　而幻想乡这个公会安兹从来没有听说过，那就是个不入流公会了。

　　既然是不入流公会，实力自然不会很强――至少不可能拥有世界级道具，甚至神器级道具都会相当稀少，毕竟在游戏当中，相关情报都是众所周知的。

　　而且对方也不一定就是连同公会一起来到这个世界的，说不定是个独行玩家呢？

　　自己这边五个人，虽然需要付出一定代价，但NPC死亡后可以复活，而自己又有在局势不利的时候能够安全撤退的绝对把握，再加上判断己方拥有决胜底牌（世界级道具）而对方没有后，安兹的心终于彻底放下来。

　　所有因素加在一起，让安兹决定在这里就对华筱发起进攻――身为玩家的华筱绝对是一个相当不稳定的因素，若是可以铲除掉，对纳萨力克地下大坟墓将百利而无一害。

　　（决不能，放任任何有可能威胁到公会的人存在！）

　　“那么，风见华筱，你擅自对我的下属出手，先后击伤了夏提雅和艾多玛，身为他们的主上，我决不能对此事视若不见，维护下属也是身为主上的责任，你明白吗？”

　　（虽然说若是有可能的话击杀为上，但为了以防万一，口头上还是不要将话说得太死，这样真出了岔子还有回旋余地。）

　　安兹的发言，瞬间让站在他身后的一群下属如同被打了鸡血一样战意昂扬，同时对安兹的敬仰之情再次不可遏制地爆发。

　　“啊啊，明白明白。”

　　华筱眯起了双眼。




第187章・超乎想象的战斗

　　事情出乎意料的发展让依比鲁艾三人不知如何是好。

　　别的不说，光是看依比鲁艾目前身上的伤势就可以判断那位被称作『亚达巴沃』的恶魔不是她们能够对抗的，而现在对方那边又是足足五个人。

　　“不过，就算这样，老子也不能视而不见啊，这个小鬼可是还没有和老子上床的。”

　　格格兰挥动着巨大的战锤朝华筱身边走去。

　　“抱歉，接下来的事情，可以的话你们还是不要插手比较好。”

　　迪米乌哥斯打了个响指，快速吟唱一段咒语后，一道火墙围成的圈直接让格格兰、缇亚和依比鲁艾三人困住。

　　不信邪的格格兰试图跳过火墙，但当她刚刚跳起来后，头顶便出现一个屏障将她给挡下去。

　　三个人都被困死了。

　　“你们是要，五个一起上吗？”

　　华筱架起了巨剑，没有畏惧之色。

　　对方没有再开口，而是用行动代替了回答。

　　最先有动作的赛巴斯。

　　他踏出一步――或者说好像踏出一步。一回神，便已经出现在了华筱身前。

　　顷刻间，赛巴和和华筱爆发了激烈冲突。

　　而早就按捺不住想要报复的夏提雅也立刻出现在华筱身边，双眼散发着红光的她，全身已经装备上了血色的盔甲，手中出现了滴管长枪，以绝对致命的姿态对华筱发起了强袭。

　　不擅长直接对抗但是具备各种特殊性能力的迪米乌哥斯站在安兹身边，充当护卫的同时也开始不断对华筱施加各种负面状态的BUFF。

　　作为法师的娜贝则拉开了距离，各种各样的魔法如同不要钱一样糊了华筱满头满脸……

　　从始至终，安兹都没有动手，他在观察。

　　但即便安兹没有动手，华筱也已经在开战的瞬间陷入了绝对劣势当中。

　　“呜……”

　　就算是空手格斗也强得变态的赛巴斯，以及大概是因为报复情绪所以攻击极其犀利的夏提雅二人将华筱缠得死死的，让他完全没有多余的精力来应付娜贝的魔法以及迪米乌哥斯的负面加成。

　　（托大了……要被打出变身了吗！？）

　　“好厉害……”

　　刀光剑影和魔法的轰鸣中，华筱虽然陷入苦战，但一时间也还能勉强支撑。

　　这样的一幕让被火墙囚禁的三人看的目瞪口呆。

　　赞美的词多得是，但是目睹了这样几乎连眼睛都跟不上的高强度战斗后，依比鲁艾只能无力地说出了最单纯而坦率的词句。

　　她的目光始终落在华筱那小小的身影上。

　　（如果他失败了的话，我们肯定会跟着没命的吧）

　　但就算生命已经受到了威胁也不顾上了，依比鲁艾此时满心都是华筱战斗的身影。

　　难以想象一个小孩子居然能够有这样的实力――依比鲁艾的两腿之间直到脖子，一股电流般的快感顺着脊椎往上，让她的身姿微微震了一震。

　　身为吸血鬼，两百五十年来都没有跳动过的心脏，仿佛突然跳动起来了。

　　“加油……”

　　依比鲁艾双手合握暗中祈求。

　　“噗哈――！！！”

　　然而，回应依比鲁艾祈求的，却是被赛巴斯抓住机会一拳头砸在了胸膛上，整个人被打飞出去的华筱的身影。

　　飞在半空中的华筱，又被娜贝释放的雷击劈中。

　　只是――

　　“……居然还能做到还击？”

　　摸了摸腰间，赛巴斯有些动容。

　　他身上的管家服在腰部已经裂开了一道巨大口子，可以看到里面被砍出来的狰狞伤口。

　　鲜血正通过伤口不断渗出。

　　与此同时，迪米乌哥斯苦恼地说到：“尊敬的安兹大人，对方似乎具备极高的负面抗性，属下的各种能力收效胜微……不，准确的说是没有任何效果，属下怀疑敌人拥有的不是负面抗性，而是负面状态免疫。”

　　“嗯，我知道了。”

　　将华筱『疑似具备负面状态完全免疫』作为重要情报牢记在心的安兹点点头。

　　落地的华筱，灵巧的翻身而起，眼中却突然出现了迅速放大的夏提雅的滴管长枪。

　　“去死吧！去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！！！！”

　　铛――！！！！！

　　原本铁定能够刺穿华筱的滴管长枪被挡住了。

　　“什么！？”

　　安兹睁大了眼睛――他自己想象的――看着眼前的一幕。

　　“啊啊……差点就被刺穿了啊，真危险。”

　　单手持着巨剑的华筱，格挡开了夏提雅的长枪，拍拍衣服站起来。

　　不再是小花妖形态，而是二段变身。

　　“看来不能留手啊，不然要死了――你们，是抱着杀了我的心态在战斗的吧？”

　　身材变得高挑修长，原本翠绿的齐肩发也跟着变长，仿佛一瞬间长大了十岁的华筱，连声线都产生了些许变化。

　　不只是安兹一群人，就连依比鲁艾三人也看傻眼了。

　　“这……这是什么！？难道是……神人吗！？”

　　砰砰，砰砰。

　　依比鲁艾感觉自己的心脏快要跳出胸膛了。

　　伸手摸了摸，却发现胸口依然没有任何动静。

　　（啊啊，世界上所有的游吟诗人们啊，我好像看到了你们传颂的骑士！）

　　之前华筱以小孩子的身体战斗就已经让依比鲁艾目眩神迷，现在二段变身后，更是让她陷入了种种妄想中。

　　（大人……请一定要加油呀！）

　　看到华筱二段变身后，安兹觉得自己不能再观察了――他必须也亲自上场。

　　（这就是你的底牌吗？）

　　一瞬间，安兹身上的盔甲消失不见，他重新变成了原本的姿态。

　　见到这一幕的依比鲁艾三人，浑身战栗。

　　看到安兹准备动手，他的下属们立刻行动。

　　但是这一次，华筱明显变得不一样了。

　　无论是反应速度、力量还是每次攻击造成的破坏性都远远不是之前可以比拟的。

　　即便是最单纯的挥剑也能在大地上开出一条巨大的裂缝。

　　更加激烈的冲突仅仅是刚刚开始，就让这片作为战场的土地迅速崩坏。

　　与此同时，安兹开始了自己的行动。

　　“光辉翠绿体！”

　　“飞行！”

　　“魔法咏唱者之祝福！”

　　“无限障壁！”

　　“魔法结界・神圣！”

　　……

　　前前后后，安兹累计给自己施加了近三十个正面加成的BUFF，甚至他身边的迪米乌哥斯也将自己能使用的正面加成疯狂糊了安兹一脸。

　　当一切准备就绪后，安兹看向了和自己的下属们此时能够打得有声有色的华筱，踏前一步。

　　“接下来，该结束战斗了。”




第188章・千钧一发赶到的女孩子们

　　虽然一直以来都是在以冒险者“飞飞”的名号活跃，并且对外将自己伪装成了一个战士，但是安兹实际上却是一个魔力系的魔法吟唱者。

　　作为魔力系的魔法吟唱者只有在远距离时才能发挥真正的价值，而目前这种华筱被身为前锋的夏提雅和赛巴斯缠住的情况下，毫无疑问正是安兹发挥自己最大实力的时机。

　　看到安兹准备动手，二段变身的华筱一剑震退了手持滴管长枪突袭而来的夏提雅，随后又将赛巴斯逼退，紧接着架起巨剑。

　　巨剑如同炮管一样对准了安兹，随后――

　　妖力灌注到了巨剑当中，最终变成一记魔炮射向了安兹。

　　有了装备加成的魔炮瞬间突进到了安兹身前，但是――

　　“没有用的。”

　　事先在身体周围布置的防御性魔法被触发，华筱的魔炮居然被扭曲了前进的方向，最终笔直地射向了天空。

　　三个闪烁的巨大光球出现在了安兹身前。

　　魔法・漂浮大诡雷（Drifting Master Mine）

　　三个巨大的光球飞到华筱身边，连续造成了三重巨大的爆炸。

　　与此同时，娜贝再次召唤出巨大的从天而降的雷霆，除了擅长近身战斗外同样也具备一定程度魔法攻击手段的夏提雅也发动了自己的远程打击。

　　攻击当然不会就此结束。

　　为了避免夜长梦多，安兹打算一口气对华筱实施最大程度的打击，争取将其瞬间毙命。

　　“魔法最强化・千根骨枪（Maximize MaZic Thousand bone lance）！！”

　　远远超过一千的骨枪以安兹为中心，自四面八方碎裂的大地中窜出，不断重复朝着华筱发起突刺。

　　“魔法最强化・重力漩涡！”

　　“魔法最强化・千根骨枪二段！”

　　“魔法最强化・朱红新星！”

　　“魔法三重最强化・万雷击灭！”

　　……

　　一道接一道的魔法不断被安兹发出，根本就不去验证此时的华筱到底受到了怎样的伤害，也不去管他是否已经被击杀，安兹只是按照自己事先准备好的剧本，依次将魔法发动。

　　毕竟对方也是玩家，因此绝对不能大意。

　　当一系列准备好的魔法全都发动后，安兹终于停下了攻击。

　　此时，华筱所在的地方已经掀起了滚滚烟尘，而通过周围的地形来判断，以华筱为中心，整个庭院的地面都已经因为强大的魔法攻击而下陷了十数米。

　　一个巨大的仿佛陨石坑一样的凹陷出现在众人眼前。

　　“完……完了……”

　　目睹了如此可怕的力量，依比鲁艾三人绝望地跪倒在地上。

　　双手捂着心口，依比鲁艾发出痛苦的呻（神兽）吟。

　　不会有人能够在那样的攻击下活下来的吧。

　　自己的骑士，几百年来第一次让自己有了心跳这种感觉的骑士，就这样死了吗？

　　然后，接下来就要轮到自己了吧？

　　“死了……吗？”

　　安兹想了想，没有贸然前往，也没有让手下去验证，而是直接对着深坑底部扔出一个侦测魔法。

　　然后――

　　“什么！？”

　　魔法反馈的信息显示，对方还活着。

　　几乎是毫不犹豫的，安兹又要发动魔法了。

　　“啊啦，就这样让你们以多欺少对付筱筱弟弟的话，妾身可是很困扰的呢，要是之后让幽香知道这件事情，说不定连妾身也会被责备的哦。”

　　“什么人！？？”

　　居然有人突破了自己事先布置下的侦测魔法还没有出发报警吗！？

　　安兹――以及在场所有人――纷纷抬起头看向声源方向。

　　在庭院最外围的院墙上，正有四大一小五名少女俏生生站在墙上。

　　说话的人，正是站在最中央，摘下了头上的兜帽，脱下斗篷换上华丽如十二单的长裙，于夜空中明月的衬托下宛如天宫仙子的辉夜。

　　与此同时，深坑底部传来一阵狂风，吹散了烟尘。

　　浑身毫发无损的华筱飞到了半空中。

　　“怎么会……！？”

　　居然完全没有受伤！？

　　“啧啧，真是千钧一发，谢谢你啦珈百璃姐姐！”

　　“嘁，麻烦死了。”

　　背后显现了双翼，头上浮现光环的珈百璃站在辉夜身边，散去了手上澎湃的神圣力量。

　　她扫视了一眼安兹，然后目光落在迪米乌哥斯身上。

　　恶魔。

　　身为天使，在场作为恶魔的迪米乌哥斯绝对是第一时间吸引了珈百璃的全部注意。

　　（如果让萨塔尼亚那个笨蛋看到这个恶魔的话，搞不好会立刻冲上去要签名呢……）

　　“为什么只是谢谢珈百璃呢，筱筱呀，虽然说珈百璃在关键时刻给你套上了来自天使的护盾，但是这个护盾如果没有妾身施加的『永远』的力量，也撑不到现在的吧？”

　　“筱筱弟弟……啊咧？筱筱弟弟长大了！？哇！长大的筱筱弟弟完全就是理想的老公的呀！”

　　一边不断给华筱扔过去一道又一道各种恢复魔法的亚子，一边眼中冒着小星星。

　　小埋没有说话，她总感觉身边的苏苏有些不对劲。

　　“苏苏，你怎么了？”

　　低头看着沉默的苏苏，她试图伸出手抚摸小狐妖的脑袋。

　　但是――

　　“不……不可原谅……”

　　“嗯？”

　　“不可原谅呀……居然……居然欺负筱筱弟弟……”

　　红色的血雾从苏苏体内散发出来，小狐妖颤抖着双肩，抬起头。

　　碧绿色的瞳孔中，完全不见了以往属于苏苏的单纯和懵懂。

　　在众人不可思议的目光中，苏苏的身体迅速长大，最后当着所有人的面，变成了涂山红红。

　　“红红姐………………”

　　看到涂山红红，华筱张了张嘴，咽了口唾沫。

　　红红姐都被炸出来了！？

　　“哇哇哇！原来苏苏也和筱筱弟弟一样可以突然长大的吗！？”

　　或许有了华筱二段变身在前，所以苏苏突然变成红红后一群人很快回过神来。

　　小埋苦笑着收回了想要抚摸红红脑袋的手――现在她够不着了。

　　红红低头看了看自己的双手，忽然转头对辉夜说到：

　　“辉夜，可以这么叫你吧？”

　　“没问题哟，这位突然长大的苏苏。”

　　“……我这个状态，持续不了多久，但是你刚才的能力，似乎可以极大延长我这样的时间？”

　　辉夜勾起嘴角。

　　“永远，与须弥。如果是永远的话，确实可以延长――甚至只要妾身愿意付出足够代价，让你永恒地保持这个状态也没有问题。”

　　“不必了，拜托你让我能够更长时间作战就行。”

　　红红毫不掩饰着自己针对安兹一群人的杀意。

　　“正好让我试试看，积累了这么长时间的力量，能让我强到什么程度……”

　　“那么，妾身来安排一下吧。苏苏你去对付那位老伯伯，珈百璃应付一下那位持枪的小姐姐，小埋，能拜托你将剩下的其他人全部隔绝开吗？我想，筱筱弟弟一定很想要亲自和那位骨头先生对决的吧？”

　　“那么我呢我呢！？”

　　““““亚子你只要不给敌人加血我们就放心了！””””

　　“――顺便一提，我现在叫涂山红红。”

　　“呜………………”




第189章・再次吃了道具不如人的亏

　　因为突然出现的女孩子们，安兹并没有再轻举妄动。

　　甚至他已经萌生了退意。

　　仅仅是这些人能够突破自己之前布置在周围的最顶级的侦测魔法还没有引起自身警觉，以及那个似乎是天使的女孩子珈百璃用一个护盾类魔法就将刚才那可怕的攻击全部抵挡的事情来分析，安兹便判断出敌人很强。

　　但是――

　　除了迪米乌哥斯作为智囊和军师相对而言非常冷静所以同样有了暂时规避的心思外，其他人出于维护心中『无上至尊的安兹大人』那绝对不容侵犯的颜面的心思，都抱着要狠狠教训眼前敌人的想法。

　　尤其是夏提雅。

　　再次面对华筱这个曾经将自己打伤以至于让她在安兹面前大丢颜面的敌人，夏提雅根本不愿意轻言后退。

　　在安兹努力思考应该如何应对眼下局面的时候，红红已经有了行动。

　　接受了辉夜施加的BUFF的红红闪身出现在华筱身边。

　　“红红姐……”

　　“筱筱，好久不见。这段时间，苏苏这个孩子多亏你照顾了。”

　　“哎？”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　红红笑吟吟地伸出双臂轻搂住华筱的腰，享受得深吸一口馥郁的花香后便松开对方。

　　“你没猜错，苏苏不记得我的事情，但是我却对苏苏的经历一清二楚。”

　　也就是说――这段时间一直和苏苏同床共枕的事情红红姐也是知道的了！？

　　对华筱的尴尬感觉有些好笑的红红，没有了再戏弄的心思。

　　转过身，她盯着自己的敌人――赛巴斯。

　　被红红目光锁定的赛巴斯立刻摆出迎战的姿态。

　　“刚才让你们联手欺负筱筱，现在让我来单独做你对手如何？”

　　“看起来我似乎不得不答应了？”

　　“你确实没得选择。”

　　红红说完后，空气突然爆发出一阵足以将普通人耳膜震碎的轰鸣。

　　那是红红从极静到极动，瞬间突破音障产生的爆破音。

　　二人接触的刹那间便已经交手了数十回合。

　　无论是红红还是赛巴斯，都是擅长空手格斗的强者，棋逢对手的两个人爆发的激烈冲突立刻吸引了所有人的目光。

　　眼看着已经不打不行了，安兹立刻准备行动。

　　女武神状态的夏提雅想要再次攻击华筱，却被一脸不耐烦表情的珈百璃拦住。

　　“天使……吗？”

　　看到背生双翼的珈百璃，夏提雅厌恶地咬着牙。

　　“麻烦啊，要不干脆掏出号角来毁灭世界一了百了算了？”

　　虽然嘴上是这么说，但是珈百璃依旧老老实实地在准备战斗。

　　因为有了亚子这个奶妈职业的存在――虽然她总是在游戏的时候不小心奶BOSS结果反过来把自家队伍给奶死――所以珈百璃没有选择治疗职业，而是对恶魔等类似种族具备先天克制性的神圣法师。

　　一身白色带有金边的法师袍出现在珈百璃身上，手中握着名为『大天使权杖』氪金道具。

　　这是公会『幻想乡』极为稀少的神器级道具中的一件，珈百璃当初为了收集材料生生氪掉了自己无数的零花钱――甚至还差点网贷了，要不是薇奈特发现拼死反对，搞不好在穿越前珈百璃就会因为还不起贷款而做出这样那样的糟糕事情来。

　　感受着珈百璃身上浓郁的神圣气息，夏提雅浑身不自在。

　　虽然她的职业里面也有祭祀所以能够使用神圣魔法，但因为种族的缘故夏提雅不可能完全免疫来自敌人的神圣攻击。

　　除了祭祀带来的魔法外，作为信仰系的魔力吟唱者夏提雅能够使用的魔法大多都是针对不死者的，因此面对珈百璃这样一个天使的时候用处反而不大。

　　于是，能够被用来作为对敌手段的也就是自己女武神以及诅咒骑士的能力了。

　　在夏提雅和赛巴斯都被缠住后，试图用魔法支援的娜贝忽然察觉到了一丝危机感，迅速后撤。

　　一道火蛇划破夜空，经过娜贝刚刚所在的方位后在地面上砸出一个巨大的深坑。

　　站在院墙上的小埋平举右臂，手掌冒着火星的她显得很紧张。

　　――这是少女第一次真正意义上实战。

　　“抱、抱歉，不能让你去打扰他们哦。”

　　说完后，小埋便不再动手，只是警惕地观察着娜贝和迪米乌哥斯。

　　（一名火焰元素系的魔力吟唱者，一名战士，一名神圣系魔力吟唱者吗？）

　　安兹扫过红红、珈百璃和小埋三人，又看向了院墙上的辉夜和亚子。

　　亚子看样子似乎是治疗系的职业，但这种治疗职业对于自己这样的不死系来说也是具备威胁的――普通的治疗魔法对不死系来说甚至比正常的伤害系技能还要麻烦。

　　另外，还有一个完全看不同的辉夜。

　　虽然不太明白辉夜为什么一直站在原地没有加入战斗，但是安兹根本不敢大意。

　　而且，安兹现在根本没有要再和华筱等人战斗的心思了。

　　敌人的情报不明己方又准备不足的情况下，冒然战斗是愚蠢的，撤退才是最优先选项。

　　这样的话――

　　安兹举起了左臂，戴满了戒指的手指上，一枚戒指开始发光。

　　氪金道具，一天三次的许愿机会，安兹决定消耗掉今天的一次机会让他们所有人安全离开这里。

　　“戒指啊！I wish――”

　　“不会给你机会的呀！！！”

　　虽然不明白安兹到底要做什么，但是在其他人都被缠住的情况下，华筱非常地发动了突袭。

　　“休想阻碍安兹大人！”

　　“你、你才是的呀――”

　　迪米乌哥斯立刻准备行动，但被眼疾手快的小埋释放出一连串的爆炎弹给拦住。

　　那恐怖的如同喀秋莎火箭炮发射时般的频率，看得被困住的依比鲁艾三人眼角抽筋。

　　有了小埋的阻拦，迪米乌哥斯没能拦住华筱，让他在安兹许愿成功前来到了安兹身前。

　　巨剑劈下，被打断了许愿的安兹消失在原地，出现在了后方。

　　这种如同『闪烁』般的短距离瞬移根本不需要吟唱就能发动，是纯魔力系魔法吟唱者面对突进到身边的近战职业时最常用的闪避技能。

　　“喝啊――！！！”

　　以华筱的踏足点为中心，裂开的地面出现奔腾的藤蔓。

　　这一次没有人能够帮安兹挡住攻击了――无论是作为护卫的迪米乌哥斯还是天空中的娜贝都在狼狈不堪地躲避着小埋的喀秋莎……对不起我是说火力压制。

　　理论上是这样。

　　无上至尊的安兹大人居然被人攻击了，这些下属们怎么可能忍？

　　因此，娜贝在小埋不可思议的眼神中，居然生生承受了好几发爆炎弹后，带着累累伤痕扑到了安兹身前，然后发动了魔法――

　　却还是慢了一步。

　　在魔法成成功发动前，藤蔓将娜贝抽飞，然后缠住了安兹的身体。

　　“这次看你――啊咧！？”

　　藤蔓破碎了。

　　在安兹的手上，一枚戒指光晕一闪而逝。

　　（呼……好险，幸好这个可以一天发动四次的无条件无效化敌人攻击的道具被带来了。）

　　安兹低头看了一眼手上的戒指暗自庆幸。

　　华筱，再次吃了道具不如人的亏。




第190章・山河社稷图

　　虽然不太明白安兹是怎么做到的，但是注意到他手指上的戒指的异常后，华筱有了一点猜测。

　　（这个家伙……难道全身都是氪金道具吗？）

　　华筱仿佛感受到了来自某只企鹅的深深恶意――对不起，你充钱没有别人多，所以他可以在你面前为所欲为。

　　“嘁！”

　　想到这里，华筱决定加快进攻的节奏了。

　　鬼知道眼前这个疑似氪金大佬的福泽谕吉玩家身上还有些什么乱七八糟的道具，果然还是要在他用出来前就结束战斗才行。

　　砰！

　　足尖在地面一点，地面瞬间炸裂。

　　巨大的反馈力道让华筱消失在原地。

　　一而再再而三被逼入到如此窘迫的境界让安兹恼怒异常，虽然说不死者的特质让他会被强制不方，但并不代表这样的情绪会安兹的思维不产生任何影响。

　　“魔法最强化・致死！”

　　作为不死者之王的安兹，可以直接将自身的MP转化成对非不死系的种族产生巨大伤害的『死亡气息』。

　　根据转换的MP的量不同，效果也有所不同，如果足够强的话就算是面对那些高等级的强者也能产生致死效果。

　　突进到安兹身前的华筱身体立刻被黑色的雾气所笼罩。

　　“……呜！有点难受！”

　　但也仅仅是难受了。

　　即便是幽冥血海也不可能对华筱的本体产生致死效果，更何况是安兹的魔法？

　　在安兹见鬼的眼神中，华筱一剑砍在了安兹身上。

　　攻击再次被安兹手指上的氪金道具所无效化。

　　“我就不相信你的这个道具可以无限用下去！”

　　在挥砍被无效化后，华筱抬手就是一记魔炮。

　　安兹这一次有所准备，因为距离太过靠近，他的手直接覆盖在了华筱小腹上。

　　华筱的魔炮和安兹释放的大诡雷同时爆炸。

　　魔炮被化解，华筱则被炸飞出去。

　　（不行，已经三次了，最多还有一次今天的无效化次数就用尽了……必须想办法！）

　　看到华筱被炸飞后，安兹终于决定动用一张底牌。

　　从空间当中，安兹取出了一个长度大约一公尺的大型卷轴。

　　这是安兹所拥有的最强道具『世界级道具』之一――山河社稷图。

　　（之前在夏提雅被打伤后，为了保险起见一直将这个道具携带在身边果然是正确选择。）

　　安兹此时非常庆幸当初夏提雅事件发生后自己的谨慎。

　　因为不确定会在什么时候遇上什么强大的敌人，所以安兹仔细考虑后，从工会的仓库中取出了一件世界级道具『山河社稷图』，并携带在身上。

　　发动山河社稷图的话，会将目标囚禁到异次元空间中，范围最大甚至能扩展到城市级别。

　　空间的种类多达一百多种，具备各种不同地可以持续消耗对手体力的手段。

　　但是相对应的，发动的同时也会随机从四十种逃脱方法中选择一种出来，一旦被关押者达成了逃脱条件成功逃离，空间就会被解除，同时道具的所有权也会转移到逃脱者手中。

　　（但是……那些条件可不是短时间内能够达成的！）

　　（只要将他们都关进去，然后立刻回到大坟墓，再动用强力道具直接将这些人斩杀的话就没有问题了！）

　　能够对付世界级道具的唯有世界级道具，这是真理。

　　而根据华筱的公会名称『幻想乡』，安兹判断出这个不出名的三流公会是没有世界级道具的――否则的话华筱的公会名字他不可能没有听说过。

　　在山河社稷图被取出来的瞬间，华筱一方所有人立刻感知到了一股强烈的危机感。

　　“那个是――！？”

　　在看到山河社稷图时，华筱毫不犹豫舍弃了手中的巨剑，双掌交叠放在胸前对准安兹。

　　妖怪的直觉告诉他，那个道具会对己方产生巨大威胁。

　　“你休想得逞啊啊啊啊！！！！！”

　　魔炮从天而降，淹没了安兹的身影。

　　第四次无效化，发动。

　　山河社稷图，发动。

　　====少女休憩中====

　　“哎呀呀呀呀……”

　　高卧云床，热爱吹逼的大佬看着水镜中的战斗画面，满脸都是看好戏的神情。

　　“……小家伙好像遇到麻烦了呢。”

　　论游戏角色等级，华筱和安兹是一样的。

　　而华筱对于安兹的优势在于，他本身就是妖怪，妖力对角色属性的巨大加成能够让他发挥出超乎想象的实力。

　　但安兹也不是没有优势，虽然战斗技术并不高，但是安兹全身上下都是氪金装备。

　　这些装备在青年看来当然不算什么，但对付华筱这样一个穷酸妖怪还是没有问题的。

　　如果华筱能够提前得知所有情报有所防范的话，那么安兹不见得会是华筱的对手。但是情报的匮乏让华筱不清楚安兹会在什么时候用出具备什么能力的道具。

　　就如同前后好几次的致命一击都被安兹那攻击无效化的戒指所化解一样。

　　“不过……山河社稷图？居然有胆子叫这个名字，就不怕那位娘娘知道后找麻烦吗？”

　　虽然嘴上是这么说，但是青年明白就算被娘娘真知道了，对方也只会一笑置之不予理会罢了。

　　青年在云床上调整了一个更加舒服的姿势，然后打了个响指。

　　“算了，之前对付那个小吸血鬼的时候都帮了一把，也不在乎再帮这个小家伙一次。不过嘛……哼哼哼，忙可不是白帮的啊。”

　　“老爷我的因果，欠下过后如果不还的话，是会发生非常――非――常――可怕的事情的哟。”

　　“……小家伙。”

　　====少女休憩中====

　　漂浮在半空中的卷轴缓缓打开。

　　那是一副巨大的画卷。

　　在画卷被打开后，在场所有人心头都仿佛压下一座沉重大山般令人喘不过气来。

　　“放弃吧！你们将会被关入山河社稷图的异次元空间内！休想逃走！”

　　“冒犯安兹・乌尔・恭的罪人，将接受最为可怕的审判！”

　　站在原地的安兹，发出了胜利的宣言。

　　世界级道具已经成功发动了，在对方没有同样的世界级道具反制的情况下，他――赢定了。

　　看着已经开始打开异次元空间的通道，准备将自己锁定的目标全部吸入进去的山河社稷图，安兹抬起右臂，只剩下骨头的手掌虚握。

　　“山河社稷图！带走我的敌人吧！”




第191章・巨大的误会（笑）

　　“哇……好像玩的有点大……”

　　在山河社稷图发动后，所有人已经停止了战斗。

　　珈百璃抬起头看着天空中的世界级道具，陷入沉思。

　　“emmmmm……”

　　蓦地，她掏出了宣告世界毁灭的号角。

　　果然，这种时候只要世界毁灭了就没有问题了！

　　遇事不决怎么办？

　　先毁灭个世界压压惊！

　　“我警告你不准乱来啊。”珈百璃对着骨天乐扬了扬手中的号角，“我这一号角吹下去，世界就要完蛋――不想同归于尽的话就把那个东西收起来！”

　　安兹：“……”

　　那个天使是个智障吗？

　　吹响就能毁灭世界的号角？能够做到这种程度已经毫无疑问是世界级道具了吧？

　　但是整个游戏所有的世界级道具每一个叫什么名字是什么样子有什么功能作为顶级公会的会长的安兹可是一清二楚，所以安兹很确信那个号角绝对不是世界级道具。

　　对珈百璃的威胁充耳不闻的安兹，只是将其当成了败犬最后的哀嚎。

　　在珈百璃说完后，山河社稷图的功能这正式生效。

　　自天空中被打开的通道中传来一股令人无法抗拒的吸力，一群人当中实力最弱的亚子率先被吸到了天空中。

　　“亚子姐姐！”

　　华筱咬着牙，再次双手对准了天空。

　　身影一阵模糊后，华筱从一个变成了两个。

　　见到这一幕的夏提雅差点又暴走――这不就是曾经将自己打伤的双重火花吗？

　　抱着死马当活马医的心态，华筱全力输出，对准了天空中的山河社稷图发动了魔炮攻击。

　　山河社稷图瞬间被华筱的魔炮所淹没。

　　“没有用的，能够对抗世界级道具的唯有――啊咧？啊咧咧？”

　　话刚说到一半的安兹，忽然发现天空中的通道开始颤抖。

　　通道仿佛活了起来，拥有了生命却又在面对死亡时一般在挣扎，但无论通道如何颤抖，它都在不断变小。

　　紧接着，当通道彻底消失后，天空中的山河社稷图也缓缓收拢成为卷轴模样，并落在了华筱手中。

　　华筱：“……？？”

　　安兹：“――！！！”

　　不可置信地打量着手中的卷轴，华筱又见鬼一样地翻来覆去看自己的手掌。

　　“……我啥时候这么厉害了？”

　　噗通一声，没有了来自天空的吸力，亚子一屁股坐在地上。

　　“啊痛痛痛痛痛痛……”

　　捂着小屁股的亚子蹦Q着原地转圈，但此时已经没有人在关注她了。

　　所有人都用看怪物的眼神看着华筱――尤其是安兹。

　　之前总是被别人说成是怪物，但现在看来，眼前这个家伙才是真正的怪物！

　　（难道刚才的攻击是世界级道具发出的？不应该啊……所有的世界级道具的情报我都了解过，没有哪个道具使用的时候是这个样子的……）

　　（难道说，这个世界上还有额外的世界级道具！？）

　　胆战心惊的安兹，下意识后退了一步。

　　另一边，华筱似乎是想要再次验证自己的双重火花到底怎么回事，又一次对准了天空来了一记空炮。

　　轰――！！！！

　　两道粗大的光束划破夜空。

　　虽然没有命中实际目标，但是华筱自己却能够感知到魔炮的威力。

　　（比刚才弱太多了，不，应该说是完全没有办法相比……刚才那一发魔炮到底是怎么回事？）

　　华筱这边一头雾水，但是在别人看来却完全是另一个样子。

　　尤其是安兹。

　　见到华筱又发出一记双重火花，安兹就算变成了骨头也感觉到自己似乎出了一身冷汗。

　　（不是世界级道具的能力！？是攻击手段！！？？）

　　从刚才华筱的第二次魔炮判断出那只是攻击手段后，安兹毫不犹豫下令：“所有人全力保护我！！！！”

　　““““是！安兹大人！！！””””

　　下属们虽然不明白发生了什么事情，但依旧一丝不苟地闪身出现在了安兹身边，警惕地盯着所有人。

　　随后，安兹趁着众人反应过来前，用从来没有过的极快语速许下了愿望。

　　“戒指啊Iwish将大坟墓的所有人全部平安传送回去吧！！！！”

　　一瞬间，星星祈愿戒指将安兹和他的下属们送回了大坟墓。

　　回到大坟墓后，安兹一步步走到公会的王座上，一屁股坐下去。

　　（太可怕了……）

　　（这个世界太可怕了……！）

　　（居然会有能够凭借自身实力对抗世界级道具的怪物，这个世界太可怕了啊！那个家伙绝对不是玩家吧！！）

　　彻底误会了刚才的情况的安兹，此时连自己公会的山河社稷图落入了华筱手中这件事都没有心思去管了。

　　“召……召集所有人！”

　　“我要重订纳萨里克地下大坟墓今后的一切行动方针！！”

　　====骨天乐再次和空气斗智斗勇====

　　“筱筱好厉害！！！”

　　在安兹被吓跑后，亚子立刻蹬蹬的朝着华筱跑过去。

　　半路上的少女双腿一蹬腾空而起，却在半空中被红红一巴掌拍在了地上。

　　“哼。”

　　瞥了一眼亚子，红红走到华筱身边，上下打量着华筱。

　　“筱筱弟弟，你……什么时候这么厉害了？”

　　“红红姐，我自己也不知道啊。”

　　华筱莫名其妙地翻来覆去查看着手中的山河社稷图。

　　“鬼知道刚才是怎么回事儿，我就抱着『死马当作活马医』的心态全力打一炮出去，然后就这样了。”

　　“是……这样吗？――呜！”

　　红红突然皱了皱眉，随后在华筱反应过来前一把抱住了对方。

　　“筱筱弟弟，我的时间就要到了，接下来是苏苏的时间，你要好好照顾那个孩子哦。”

　　说完后，红红一把吻上了华筱的唇，紧接着变成了苏苏的模样。

　　和赛巴斯的战斗让红红对自己目前的实力有了清晰认知，平心而论她是能够和赛巴斯平分秋色的，如果不考虑战斗续航时间全力爆发的话，她甚至可以短时间内占尽上风。

　　但如此一来也会极大缩短红红的变身时间，即便是在辉夜的加成之下也是如此。

　　变成小孩子的苏苏躺在华筱怀中陷入沉睡，此时辉夜一群人也纷纷围上来。

　　“筱筱，抱歉。”

　　辉夜一开口便让华筱陷入疑窦中。

　　“怎么了，辉夜姐姐？”

　　“是妾身托大了。”辉夜摇着头说到，“妾身小看了那个家伙，还以为让人帮你缠住他的下属后，筱筱就能够解决问题，但是没想到却差点闹出了大乱子。”

　　说到大乱子时，辉夜复杂地看着华筱手中的山河社稷图。

　　在华筱打断了山河社稷图的那一发魔炮被发出时，辉夜应该是在场所有人中看得最通透的。

　　有什么伟大的不知名的存在，干预了那一发魔炮，这才产生了如今这个巨大误会。

　　她虽然没有察觉到任何外力干预的痕迹，但正是因为如此才特别诡异。

　　脑子转的极快的辉夜，一瞬间想出了无数的理由并判定了不同理由的可能性，这才得出了现在的结论。

　　只是不知出于何种目的，辉夜没有当场点明。

　　少女们围在华筱身边叽叽喳喳正在争论什么，亚子和小埋还不断把玩着山河社稷图。

　　“那……那个……”

　　就在这时，一个略显局促的声线响起。

　　在安兹被吓跑后，从熄灭的火墙中走出来的依比鲁艾三人来到了华筱身边。

　　看着华筱，依比鲁艾面具下的双眼中全是崇拜。

　　“我……我是苍蔷薇的依比鲁艾！多谢这位大人救了我们！”

　　明明是因为华筱一群人才打起来的。

　　明明依比鲁艾是被无辜牵连的。

　　明明参与战斗的还有珈百璃等人。

　　但是两百多年来首次有了心跳感觉得依比鲁艾非常华丽的将这些因素全部无视了――尤其是第三点！

　　在此时的少女心中，华筱已经彻底和那些游吟诗人们口中拯救危机少女的骑士合为一体。

　　（这就是――我的骑士啊！）




第192章・进击的灭国萝莉

　　“啊啊，是依比鲁艾……呃！？”

　　依比鲁艾心中的骑士――华筱，当着春心萌动的少女的面，重新变成了小孩子。

　　原本还在华筱怀中的苏苏被小埋伸手接过。

　　面对华筱从仰视变成略带俯视的依比鲁艾，看到华筱无力地朝着自己这边摔倒后，抢在了在场所有少女的前面一把将小花妖抱住。

　　（呜――！真、真的是太羞耻了！好难为情呀！）

　　羞耻和兴奋交织于内心，依比鲁艾低头真正观察着华筱，同时问道：

　　“大人――你没事吧？有没有受伤？”

　　“啊……没事，只是现在全身没有力气罢了。”

　　靠着依比鲁艾的怀抱才没有直接倒在地上的华筱无力地回答。

　　“那么，就不麻烦这位小妹妹了，将筱筱交给妾身吧。”

　　“不行！！！”

　　依比鲁艾以让座位同伴的格格兰和缇亚从来没有见过的态度迅速抱着华筱后退了一步。

　　被所有人用怪异的目光注视着的少女，面具下的脸迅速发烫。

　　刚才完全是下意识不愿意放开华筱，所以在被辉夜提出要求的时候，她仿佛是在保护珍宝不被遗失般果断拒绝。

　　只是拒绝后，依比鲁艾立刻陷入窘境。

　　（啊――！现在该怎么办呢！我也没有办法的呀！因为他真的超帅啊！不过就算我久违了几百年萌生起少女情怀，也不会怎样吧！谁让他这么强大的――对！比我强大，又这么迷人！我是因为这样才没有办法的！）

　　依比鲁艾完全是一副年轻少女的态度，低头偷瞄了怀中的华筱一眼，感觉心中被名为『满足』的情绪所填满的她，试图从华筱脸上看到一丝自己期盼的表情。

　　可惜的是，华筱已经睡着了。

　　（为什么？为什么连睡颜都这么迷人？这让我该怎么办呀！）

　　“啊哈哈哈哈，难道说依比鲁艾你要和老子一起抢男人了吗？”

　　“格格兰！不要胡说！他是我的骑――咳咳！他是我等的救命恩人！”

　　被点破心思的依比鲁艾慌慌张张地试图掩饰，但面对来自辉夜一群人的目光时，她又发出了意义不明的“咕唔”的悲鸣。

　　眼前这一群美丽的女孩子和华筱到底是什么关系――依比鲁艾对此极为在意。

　　比起美丽得让身为女孩子的依比鲁艾都感觉震撼的辉夜，依比鲁艾的身体在十二岁左右就停止了成长，所以她几乎完全没有任何男人想要的东西。

　　当然对一部分奇怪的男人来说，依比鲁艾这样的状态反而魅力无限，但华筱应该不是那样的家伙吧？

　　不不不，不如说如果华筱是这样的男性的话才是最棒的！

　　依比鲁艾鼓起勇气，直视着以辉夜为首的女孩子们。

　　“我……我只是想要照顾救命恩人！那个，你们之前也战斗过，所以应该很累了吧？这样的工作交给我怎么样？”

　　“说起战斗，你不也是经历过吗？身上可都还带着伤呢。”

　　“如果是照顾恩人的话，这样的伤完全不要紧的！”

　　掩饰得太明显了――明显到连珈百璃都看不下去。

　　废宅天使此时已经收起了自己的双翼和光环，连身上的衣服也重新变成了原本的样子，双手插在衣兜中的珈百璃撇撇嘴，自顾自打了声招呼后就准备离开。

　　“啊……事情处理完了，我先回去了。”

　　从来没有像今夜这样真正战斗过的珈百璃，现在无比地希望能够窝在壁炉前抱着PSP好好肝游戏。

　　“啊，珈百璃，如果你要先回去的话，将苏苏先带回去吧。”

　　小埋将怀中的苏苏交给珈百璃，宅天使看了眼睡得一塌糊涂的苏苏，然后直接将小狐妖夹在了腋下，以这种令人逵猩竦淖颂消失了。

　　“好了，让你一直抱着的话筱筱还不知道多久才会醒过来，亚子多少算一个祭祀，将筱筱交给她，让她治疗一下。”

　　“…………呜！”

　　伴随着不情不愿的低鸣，依比鲁艾依依不舍地将华筱交给了蹦蹦跳跳上前的亚子。

　　看着亚子随手使用出来的治疗魔法，依比鲁艾被面具遮盖的脸上透露着惊容。

　　（好厉害！这样高阶的治疗魔法也能够不依靠任何道具和事先准备就使用吗！？）

　　（果然，强者的身边人也都是强者呀！）

　　有了亚子的帮助，华筱幽幽转醒。

　　“现在感觉怎么样，筱筱？”

　　“嗯……好多了，谢谢亚子姐姐。”

　　察觉到自己勉强能够不依靠别人站立后，华筱对着亚子道谢。

　　“那么，作为感谢的话，筱筱今晚给我当抱枕吧！”

　　“……不要！”

　　“亚子还真是不会放弃一丝一毫的机会呢。”

　　“妾身可是不会坐视不管的哦？”

　　小队成员之间和谐的日常看的依比鲁艾一阵艳羡。

　　蓦地，她的肩膀被一双有力的大手拍住。

　　“想要的话，就努力去追求吧！”

　　“哎？”

　　格格兰指着华筱说到：

　　“如果自己面对很强大的竞争对手的话，只需要将自己最优秀的一面展现出来，然后去努力争取就行了！”

　　“难得有一次会同意格格兰你的话。”

　　格格兰和缇亚的说辞让依比鲁艾重新燃烧起了希望。

　　====少女休憩中====

　　王都的宫殿内。

　　点亮着灯火的房间中，三拨人分别呈三角形坐落。

　　一方是身为王女的拉娜和雷文侯，以及第二皇子，作为骑士的克莱姆和身为战士长的葛杰夫站在几人身后。

　　一方是苍蔷薇的成员，全都是女孩子。

　　另一方，则是华筱一群人，已经被华筱训练了好一阵子的二爷站在后方。

　　有意思的是――

　　华筱苦恼地看了一眼身边。

　　明明是身为苍蔷薇的一员，但是为什么依比鲁艾会紧贴着自己坐下，而不是在苍蔷薇的队伍当中？

　　“那、那个……依比鲁艾小姐？”

　　“叫我依比鲁艾就行！”

　　“比起这个，你不到那边去吗？”

　　“………………妨碍到大人了吗？”

　　“不不不，不是这个意思，另外也不要叫我大人啦！”

　　“好的筱筱！没问题筱筱！”

　　改口得好快！

　　华筱就弄不明白了，自己应该什么事情都没有做吧？为什么这个叫依比鲁艾的女孩子会态度这么奇怪？

　　辉夜和小埋投在自己身上的视线都带针了喂！还有亚子姐姐不要咬着手绢眼泪汪汪地看过来呀！超级羞耻的！

　　另一边，格格兰和缇亚正在对苍蔷薇的队长耳语，队长拉裘丝一边点头，一边用看出嫁女儿的目光看着依比鲁艾。

　　两边的气氛虽然略显怪异但还算轻松，唯有拉娜这一方有些奇怪。

　　雷文侯和第二王子不算，唯独拉娜的脸是黑的。




第193章・有传送的话异地恋也没关系

　　“这一次针对八指的行动，非常感谢各位的鼎力协助。”

　　拉娜出声打断了日常。

　　“消息我已经收到了，诸位在剿灭八指的过程中遭遇了强大的敌人――让不死者混迹在王国还成为了冒险者这件事，我们责无旁贷……”

　　“不不不，殿下，这并不是你的过错。”

　　“谢谢你，拉裘丝。”

　　拉娜对着好友点点头。

　　（看样子，苍蔷薇是不知道这个王女和恶魔有联系的吗？就是不知道二王子和那个雷文侯知不知道了。）

　　华筱看着伪装得非常好的拉娜陷入沉思。

　　再次对众人表达一番谢意，并说明了接下来还要对八指的残余势力进行围剿后，会议便宣告结束。

　　只是等到苍蔷薇的人带着恋恋不舍的依比鲁艾也离开，甚至连二王子和雷文侯都离开后，华筱也没有告辞的意向。

　　等到房间里只剩下了拉娜和华筱一行人后，拉娜脸上原本令人目眩神迷的笑容消失了。

　　“这才对嘛。”

　　看到拉娜展露了自己本来的面貌，华筱笑嘻嘻地盘腿坐在了沙发上。

　　“王女殿下，有件事我想问一问。”

　　“风见侯有问题便尽管问吧。”

　　“那好。”华筱打了个响指，“能告诉我，你和那个恶魔之间有什么联系吗？”

　　开门见山、直截了当的询问并没有让拉娜有任何异状。

　　要说房间里对此事反应最大的，毫无疑问是站在华筱身后的布莱恩。

　　他被华筱安排去协助葛杰夫和克莱姆，并不知道事情的经过。

　　“八指的情况我多少也了解一些，我们遭遇的那些强大的魔物不可能是八指找来的，而且最关键的是――殿下，我从你的身上感受到了和那位恶魔非常相似的气息。”

　　说完后，华筱直接对拉娜伸出右臂。

　　从王女的身上冒出了一丝丝黑气，隐隐还能听到黑雾中传来凄厉的哀嚎。

　　“还真是……什么都瞒不过风见侯。”

　　被戳穿了自己隐藏的秘密后，拉娜索性不再遮掩。

　　“没错，实际上从一开始，那位叫做亚达巴沃（迪米乌哥斯化名）的恶魔便亲自找上了我，和我之间做了一笔交易。”

　　“可以的话，能告诉我交易的内容吗？”

　　“没问题，既然已经有了更强大的合作者，那么推翻之前的协议也不是什么奇怪的事情。”

　　“还真是彻底的功利主义啊。”

　　华筱撇撇嘴，却也没有对拉娜的行为表示反感。

　　“这一次针对八指的行动完全是幌子，那位恶魔是要借此在王都挑起混乱，然后乘乱将王都里仓库区中的所有财物全部带走，并彻底打出自己亚达巴沃的魔王之名。而我会在他们行动结束后，召集城市里的冒险者来进行善后工作。”

　　“作为协助他行动的回报，我会得到来自恶魔的助力，更好的在王国推行我的计划――仅此而已，风见侯还有什么疑问吗？”

　　“嘛，疑问当然有而且不少，不过想来是从你这里得不到答案了。话说殿下，你这样和恶魔交易真的没有问题吗？”

　　拉娜没有回答。

　　针对拉娜的说辞，不管是华筱还是辉夜都没有彻底相信。

　　或者说，他们认为恶魔迪米乌哥斯的真正计划内容远不止这些。

　　“与虎谋皮呢，殿下就不怕被反噬吗？”

　　“和风见侯的合作，与这个比起来也没有什么区别，倒不如说更加危险吧？”

　　眼前这个小孩子，可是亲手在王国掀起了格拉摩根风暴的人。

　　“谁知道呢。”

　　华筱耸耸肩，不置可否。

　　拉娜忽然又恢复了对外的伪装模样，用谁见了都会惊叹的笑容说到：“说起来，风见侯这一次可是彻底拯救了王都呢，不但派出了布莱恩这样的强力手下协助葛杰夫和克莱姆，本人还亲自上场。要是没有风见侯的话，王都可能会被那个突然出现的可怕恶魔破坏的吧？想来很快国王的嘉奖就要来了，我先在这里恭喜风见侯了哦。”

　　真会演戏！

　　告别了拉娜，华筱一行人准备离开王宫。

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　天空一碧如洗。

　　王都外的道路上。

　　“啊啊，可以回去啦！”

　　张开双臂发出欢呼声的华筱，脸上满满全是兴奋。

　　接受了国王嘉奖的他，领地又扩大了不少。

　　当然作为回报，华筱也向国王提供了大量的税收以及兵员，甚至还有不少武器装备。

　　只不过这些交易都不会摆到明面上来就是了。

　　“筱筱，就要回去了吗？”

　　华筱身后传来了一阵令人无助的声音。

　　依比鲁艾显得很失落，但是她也清楚，作为冒险者的自己其实居无定所，四处流浪，像这样和他人分开是常有的事情。

　　“我想……和筱筱一块儿走啦。”

　　“哼！”

　　亚子仿佛是为了宣誓主权一样，一把将华筱仿佛抱枕般抱在怀中，对着依比鲁艾怒目而视。

　　目光在亚子的胸（神兽）部和自己的胸（神兽）部之间来回转了几圈后，依比鲁艾发出了不甘心的悲鸣。

　　如果华筱在这个时候忽然提出『成为我的同伴吧』这样的要求，依比鲁艾相信自己绝对不会拒绝。

　　她用期盼的目光看着华筱――可惜的是因为戴着面具所以华筱没看到。

　　（咕唔！之前在旅馆里面听到那些女人谈论怎么抓住男人的心时还在鄙夷那些不知廉耻的家伙，结果现在看来，果然这个世界上是没有什么知识是无用的吗？）

　　（要是能够早点学会一些女人的手段就好了）

　　无比痛恨自己一点都没有掌握女人的手段的依比鲁艾，下定决心在分开后好好恶补这方面的知识。

　　她倒是完全没有在意华筱小孩子的外表――不说自己也是个万年萝莉，她可是亲眼见过华筱二段变身的。

　　望着华筱一行人渐行渐远的背影，依比鲁艾默默祈祷：

　　“一定还能再见面的！希望倒是后不是再遇上这样的战斗，而是能轻松的相处了！”

　　“既然这么渴望，为什么不跟着去呢？”

　　依比鲁艾不可置信地看着格格兰。

　　“你想想啊，你不是也会使用传送吗？而且那个小家伙是贵族吧？领地好像是……格拉摩根？”

　　“纠正，诅咒之地格拉摩根只是风见侯的领地中的一部分。”

　　身为忍者的缇亚纠正了格格兰的口误。

　　“啊哈哈哈，这些都没关系啦。只要依比鲁艾你跟着他一起去了领地然后在那里做一个传送点，就算是异地恋也无所谓吧？”

　　依比鲁艾呆住了。

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　沉默半晌后，灭国萝莉对着天空发出了近乎愤怒的尖叫，引得身旁一群苍蔷薇成全哄然大笑。




第194章・帕秋莉的消息

　　地点是在除了用『绚烂奢华』外再也找不到任何形容词的房间。

　　扑在地上的地毯相当柔软，让人即便隔着鞋底也能产生一种仿佛身体要下陷的错觉。

　　粗大的柱子上包裹着金灿灿的装饰品，天花板上垂下的水晶魔法灯即便是在深夜也让整个房间――或者说宫殿内亮如白昼。

　　然后，在宫殿的最深处，高高的台阶上，摆放着一张长椅。

　　一身华服的俊美男性高座在椅子上，神态自若地将后背靠在椅背上。

　　魔法灯散发的光辉让他看上去如同神灵一样高贵，眼角细长的浓紫色瞳孔如同紫水晶一样引人注目。

　　吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔。

　　巴哈斯帝国的皇帝，用超乎想象的政治手腕和铁血手段成功铲除了大量的无能贵族，将一个封建制度的国家逐步扭转成了中央集权的帝制国家的皇帝。

　　这时，一个白发苍苍的老人没有敲门便直接走进了房间内，来到吉尔克尼弗身前。

　　正在审阅文件的皇帝放下了手中的笔，抬起头看着眼前的老人――一手将他带大的宫廷魔法师福鲁达。

　　“陛下，有件事您可能需要知道。”

　　“怎么了，老爷子？”

　　“是这样的，这是针对在卡兹平原发现的之前从来没有踪迹的大坟墓的情报。然后这一份，是在王国的都城突然出现的动乱，以及某个新晋贵族的情报。”

　　福鲁达掏出了两份文件递给了吉尔克尼弗。

　　接过文件的吉尔克尼弗快速扫过文件内容，眉头顿时拧起来。

　　“名叫飞飞的突然出现的精钢级冒险者，居然是不死族？”

　　“是的，根据我们在王国的探子反馈回来的消息，在加上用魔法侦测出来的情报，综合分析后显示，这个不死族，应该是不久前发生在卡兹平原的蜥蜴人部落事件的幕后主使――有人冒死看到了那个飞飞的原貌。”

　　“所以，他就是那位安兹・乌尔・恭吗？”

　　吉尔克尼弗放下了手中的文件。

　　“陛下，针对安兹・乌尔・恭的所有侦测魔法全部失败了。”

　　“哦？连你也不行？”

　　“惭愧，如果说要强行用魔法侦测情报的话，我们或许只能拜托图书馆的那一位出手。”

　　“她吗……”

　　吉尔克尼弗手指轻轻敲击桌面。

　　“我们和帕秋莉小姐的协议你也清楚，想要她出手难度太大了。”

　　一想起那位刚一出现就在魔法上将帝国最厉害的魔法吟唱者――自己眼前的老爷子福鲁达给欺负得甘拜下风并差点直接拜师的帕秋莉，吉尔克尼弗就大感头疼。

　　打不过，撵不走，还强占了皇室的图书馆。

　　虽然说自己这边也通过帕秋莉得到了不少魔法上的帮助就是了。

　　但是，皇帝是贪心的。

　　“那么，再来说说看隔壁王国的新晋贵族吧……老爷子，你不觉得――”

　　“――这位贵族和陛下您之前的行为相当一致呢。”

　　“没错。”

　　吉尔克尼弗勾起嘴角。

　　铲除手下贵族封臣的权利，将一切权利收归中央进行集权，这样的行为几乎就是他登上帝位之初所做的事情的翻版。

　　区别就是，那一位是贵族，而自己是皇帝。

　　“王国的国王居然会放任这样一个贵族在自己的封地上无限制集权吗？”

　　“但是不可否认，陛下，那位贵族表现出来的行为无不显示着他是坚定的王室派。”

　　“这些行为都没有参考价值。”

　　吉尔克尼弗摆摆手，政治智慧极为高超的他自认为已经完全看穿了华筱的一切。

　　“集权，扩大领地，等到王国境内再也没有了能够和自己抗衡的贵族后，再利用之前施政上积累的名声对国王发难――老爷子，民意代表可不一定只会出现在那个叫格拉摩根的地方。那位无能的国王老爷子，这是养虎为患。”

　　“嘛，不过就算他最后成功了，王国也势必会陷入动荡中，到时候才是我们出手的最佳时机，现在的话，还是来商量看看卡兹平原大坟墓的事情。”

　　吉尔克尼弗重新回顾了一边福鲁达送上来的有关大坟墓和安兹的情报。

　　“……大坟墓在卡兹平原西部，那里名义上是王国的地盘呢。”

　　“陛下，难道您是想？”

　　“没错，先安排一批冒险者和工作者到大坟墓去打探调查，能够有收获最好，若是没有的话，就将『帝国在派人调查王国境内新出现的遗迹』的消息透露出去，让王国被迫也加入调查，毕竟，王国不可能坐视我们得到遗迹中的宝物――如果真有的话。”

　　吉尔克尼弗只是几个思绪间便构建好了整个计划的详细内容。

　　“到时候，再让我们的人暗中跟在后面就行。说不定，我们还能借此一探那位王国的野心勃勃的贵族的底细。”

　　（这个孩子，已经成长到了这样优秀的地步了吗？）

　　一手带大了如今的帝国皇帝的福鲁达老爷子满脸欣慰。

　　“对了，老爷子，帕秋莉小姐拜托我们调查的事情还没有眉目吗？”

　　“是的，陛下。”

　　福鲁达摇摇头。

　　“没有任何有关『幻想乡』的消息――陛下，这个世界上真的有这样的地方吗？”

　　“谁知道呢？”

　　吉尔克尼弗抬起头看着上方的水晶吊灯。

　　“真想亲眼看看啊，强大的帕秋莉小姐生活的故乡。”

　　====少女休憩中====

　　皇宫深处，图书馆。

　　虽然说是帝国的图书馆，但藏书量却让帕秋莉很失望。

　　和自己在红魔馆的地下图书馆比起来，这里的藏书无论是数量、种类还是质量都差了不少。

　　魔法方面的书籍让她只是了解一番后便失去了兴趣。

　　不过，好在还有一些别的东西能够让她打发时间。

　　坐在窗边的帕秋莉，低头细细翻看放在大腿上的历史记录。

　　那是有关六大神和八欲王的传说。

　　当最后一页也被她翻看后，帕秋莉合上书本，默默叹息。

　　抬起头，她看着窗外夜空中的明月。

　　“和幻想乡比起来，这里的月亮似乎也没什么差别呢。”

　　只是即便如此，少了蕾米莉亚和D夜的话，就算是和幻想乡一样的月色也会令人索然无味的吧？




第195章・这次轮到筱筱和空气斗智斗勇了！

　　日子是平淡的。

　　平淡得没有任何波澜便过去了几个月。

　　自从结束了王都的动乱后，因为功绩而扩大了领地的华筱陷入了几乎无穷无尽的工作当中。

　　突然增加的领地和子民有太多的问题需要他立刻解决，原本如果是其他贵族的话，这个时候只需要将绝对忠于自己的下属分封出去分别管理各个领地就行，但华筱却不能这样做。

　　绝对集权后的侯爵领地，几乎就是一个小型的集权王国。

　　如果有熟悉中国历史的人看到华筱目前的领地状态的话，绝对会产生强烈的既视感――

　　耕战。

　　商君曾经在秦国变法后施行的耕战之策，华筱当年身为拜占庭女皇时曾经对其稍微做出了变种和修改后进行运用，效果出奇的好。

　　不但大大增强了拜占庭的国力，甚至一度有了让拜占庭从『东罗马帝国』变身成为『罗马帝国』的趋势。

　　可惜的是，当年拜皇时代的华筱毕竟还是一个凡人，所以最终被因为改革而愤怒的守旧贵族们给阴死了――就在即将收复罗马城的前夕。

　　而如今，不用担心会再次被贵族给阴死的华筱，对自己的领地进行改革比之当年更加的大刀阔斧且相当激进。

　　不，这已经不能称得上是改革，而是『革（神兽）命』了。

　　因为没有真正爆发对外战争，所以华筱对耕战再次进行了大规模的修改。

　　军功战功被代替成了参军意愿、服役年限以及训练成绩，综合考虑各项因素后会给予表现优秀的人相对应的土地进行奖励。除了军事上的贡献外，领地下的每一座城市的管理者，其治理成果也会直接成为其被考察时的重要依据，并根据这些依据奖励土地和奴隶――虽然王国因为拉娜殿下废除了奴隶制度，但是来自其他国家甚至异族的奴隶却依旧被允许使用。

　　顺便一提，便观所有的奖励，人们发现不管是土地还是仆人乃至金钱和官位奖励都极为丰厚，却唯独没有爵位。

　　华筱，是在有计划的一步步消灭贵族阶层（哪怕他自己现在就是个贵族）。

　　如果真的按照这样的步骤进行下去，或许将来贵族阶层真的会如同历史轨迹一样，被士族阶层所取代。

　　至于士族到后来能否发展成为门阀，那就不知道了。

　　除了这些意外，领地上大规模兴建的教育以及被许诺会在将来时机成熟时进行的官员选拔考试制度让华筱短时间内收获了几乎所有平民的民心――但也同样让华筱彻底成为了贵族的死敌。

　　然而贵族们的哀嚎却没有任何用处，华筱至少目前看来是坚定地站在了王室派一边，有着拉娜殿下和二王子的支持加上老国王收到了大量实际的好处所以对此视若不见，华筱的行动越发激进起来。

　　因为华筱的缘故，不管是拉娜还是二王子，甚至老国王都在自己能够直接控制的领地上进行类似的制度改革，收效虽然不如华筱明显，但也显著提升了他们的实力。

　　唯独贵族们无可奈何――他们没有办法复制这样的行为，因为他们自身的一切本就是建立在下层贵族的支持上才产生的。

　　就在这种忙碌而又充实的日子里，华筱再次收到一个消息。

　　“什么东西？”

　　瞪大了眼睛，华筱看着站在眼前的来自王都的使者――战士长葛杰夫。

　　“你说，帝国对王国发出了类似宣战布告一样的国书！？”

　　“是的，没错。”

　　葛杰夫点点头，有些感慨地看着眼前的小花妖。

　　明明只是一个小孩子，却在过去的时间内做出了这么多惊天动地的事情，简直让人难以想象。

　　很多人都说拉娜殿下是怪物，但是比较起来，眼前的这位风见侯才是真正的怪物。

　　“帝国突然通知了陛下，说『巴哈斯帝国承认大魔法吟唱者安兹・乌尔・恭所统帅的纳萨力克为独立国家，并且认为靠近卡兹平原的耶・兰提尔地区为其魔导国合法领地，故而要求王国将这片地区归还给安兹・乌尔・恭，如果拒绝，帝国将协助安兹・乌尔・恭夺回属于自己的土地』。”

　　“安兹・乌尔・恭……纳萨力克……这名字听着好熟悉啊。”

　　华筱拧起眉头。

　　“为了以防万一我先问一下，王国有和这份布告内容相关的记录吗？”

　　“完全没有。”葛杰夫摇摇头，“收到国书后陛下立刻查阅了王国的历史档案，没有任何耶・兰提尔曾经属于他国的记录。”

　　“那就是没有强宣称了？这些家伙是在伪造宣称权！？”

　　“咳咳咳……”

　　葛杰夫忽然剧烈咳嗽起来。

　　宣称权这种东西，过去这段时间可是被华筱利用格拉摩根诅咒给玩得花样百出的说。现在葛杰夫可是听到“宣称权”三个字就感觉浑身不自在。

　　“所以，因为这件事情，陛下派我去通知包括风见侯在内的七名王国最大贵族，前往王都商议对策。”

　　原本王国有六大贵族，王室派和贵族派分别占据三位（表面上），所以王室和贵族始终奈何不得对方。

　　但因为华筱的搅局并且明确表示自己站在王室一边，所以如今王室派力量大涨，更是有不少小贵族投身到了王室派去。

　　――当然华筱相信这些家伙之所以投诚完全是害怕自己有一天突然收到一封来自格拉摩根的勒索信罢了。

　　答应了葛杰夫稍后会前往王都后，华筱叫来了公会的女孩子们商量对策。

　　虽然是叫来所有人，但实际上商量的也只不过是辉夜和小埋罢了。

　　亚子对这些事情一窍不通，珈百璃只对游戏感兴趣，苏苏……这个不用说了。

　　“说起来，安兹・乌尔・恭这个名字，好像听说过呢。”

　　小埋手指点着嘴唇，忽然想起了什么。

　　“啊，我记起来了，当初游戏还没有停止运营的时候，我记得有个非常厉害的公会就是叫这个名字的！难道说那位安兹・乌尔・恭就是这个公会的玩家！？筱筱弟弟，你说会不会是之前我们在王都遇上的那个奇怪的骷髅人？”

　　“可能性很大啊……”

　　华筱点点头。

　　“不过，如果真的是安兹・乌尔・恭这个公会的话，或许我们会有麻烦呢，听说这个公会世界级道具有不少，甚至连‘二十’这样完全是BUG一样的东西都有不止一个。”

　　“道具的话先不提，这个公会的成员，有不少都是世界顶尖玩家的吧？我记得还有个世界冠军？”

　　小埋身为不靠氪金纯靠技术就能拥有顶尖玩家实力的技术流，自然对玩家本身关注度更高。

　　“除了世界冠军外，我记得还有世界灾厄、世界守护者，并且持有被官方成为外挂的职业的玩家就有十个人……我的天，那个公会的人也和我们一起全都穿越了？筱筱弟弟，咱们接下来怎么办？”

　　被小埋这么一说，华筱额头冒出丝丝冷汗。

　　“必须……从长计议啊，要是真和这个公会正面碰上，估计就没有上一次只是对付那个不死族那么简单了……”




第196章・大战前夕的故人重逢

　　突然响起的敲门声，让正在安静看书的帕秋莉皱眉。

　　“进来。”

　　书房门被打开后，走进来的是一身华服的俊美青年。

　　巴哈斯帝国的皇帝，吉尔克尼弗看着眼前的美人。

　　无论看过多少次，帕秋莉都会让吉尔克尼弗惊叹其无双的美貌。

　　不过，也正是因为在帕秋莉这里得到了关于美色的锻炼，所以他在之前前往安兹的纳萨力克地下大坟墓的时候，才没有因为那些强大的『女仆』的那远远超过人类的美貌而失态吧？

　　“有什么事？”

　　完全不像是对一个帝国皇帝的说话口吻，到好像是在面对一个普通的房东一样。

　　帕秋莉合上了手中的书本，抬起头看着对面的吉尔克尼弗。

　　“帕秋莉小姐，虽然很抱歉，但是有件事情还想请你帮忙。”

　　吉尔克尼弗对帕秋莉低下头说到。

　　帕秋莉有些惊讶，她摘下了鼻梁上的眼镜后，拧起眉头看着吉尔克尼弗。

　　根据协议，自己暂时住在帝国的图书馆中，教授一些魔法相关的知识给帝国的宫廷法师，而作为回报，吉尔克尼弗帮自己打探有关『幻想乡』的消息。

　　如今，这位一向非常守规矩，令帕秋莉也有些赞叹的人类皇帝居然向自己低下头请求帮助了？

　　她忽然想到了前段时间发生的事情。

　　“是和不久前突然降临在帝都的那头巨龙以及暗精灵有关吗？”

　　“是的。”

　　在不久前，吉尔克尼弗派了帝国的冒险者和工作者前往安兹的大坟墓进行探查，结果那些人全军覆没。

　　在这之后不久，一只驾驭着巨龙的暗精灵便出现在了王都，以帝国对无上至尊安兹大人不敬为理由，对吉尔克尼弗进行了警告并展示了压倒性的力量。

　　迫不得已之下，身为皇帝的他只能带着人前往安兹的地盘道歉。

　　在纳萨力克地下大坟墓的经历彻底吓住了吉尔克尼弗，让他回国后便发出了准备和安兹结盟的通告，并对王国施加威胁。

　　但身为帝国的皇帝，吉尔克尼弗不可能就这样心甘情愿屈居下风，让帝国成为别的势力的附属，更何况对象还是非人的异族？

　　简要的告诉了帕秋莉自己的经历后，吉尔克尼弗这才说出了自己的目的：“所以，我希望帕秋莉小姐能够在我们联合那位安兹・乌尔・恭在对王国进行战争的时候随军，就近观察一下安兹・乌尔・恭的实力。”

　　如果安兹・乌尔・恭并没有表现出来的那么强大，那联合王国、教国还有其他国家一起组成联军讨伐对方的计划就能提上日程。

　　但如果那个怪物真的强大到无法抵抗的话……一切就都是徒劳的了。

　　说完后，吉尔克尼弗再次深深低下头――

　　“拜托了！帕秋莉小姐！这是涉及到整个人类命运未来的战争！”

　　“人类……吗？呵！”

　　帕秋莉不置可否――她可不是人类。

　　“这个忙我帮了，但不要误会，可不是因为什么人类未来，而是看在你这段时间的照顾的份上。”

　　已经习惯了有小恶魔照顾的帕秋莉现在很难想象如果自己一直孤身一人到底会生活得有多糟糕，所以吉尔克尼弗安排人照顾帕秋莉生活起居的事情也被帕秋莉记在了心里。

　　“万分感谢，帕秋莉小姐！那么，我就不打扰你了。”

　　得到了自己想要的答案后，欣喜的吉尔克尼弗离开了书房。

　　====我是贫血帕秋莉没人照顾就药丸的分割线====

　　最终的讨论结果，注定了只会有一个。

　　那就是战争。

　　在王都和那群贵族还有国王们商议的过程对华筱来说是极为枯燥无聊的，因为他的全部心思都在考虑『如果安兹・乌尔・恭公会所有人真的全部穿越过来自己应该怎么办』，所以在讨论过程中华筱一直都显得有些心不在焉。

　　三十万大军，这是王国能够征召起来的极限军队数量。

　　以往和帝国之间的战争，一般而言是帝国出动四个职业军团共四万人，王国征召二十万平民组成的临时征召兵，双方在卡兹平原仿佛演戏一样打一场就行。

　　但是这一次根据情报来看，帝国居然动用了六个军团共六万人，这可是训练有素的六万职业军队，战斗力不是二十万王国农民兵能够抵抗的。更何况此时的战争时间居然选择的是农忙时节，被从田地中征召的农民根本不会有一丝一毫的战斗意愿，他们只会想着逃跑。

　　为了弥补战力上的差距，王国将原本的征召兵提高到了二十五万，然后就是令人瞠目结舌的华筱了。

　　他居然轻轻松松从自己的领地上拉起了一支超过五万人的职业军队。

　　虽然因为训练时间不够所以五万职业军人比不上帝国的职业军队，但其战斗力也远超过了其他贵族的私兵和征召兵，堪比国王的禁卫军了。

　　更让人感觉不可思议的是，常年维持数万人职业军的华筱，居然还能够不影响领地的社会生产。

　　“啊啊，这都是多亏了各种简单却效率高超的农具的普及，以及最优化的种植技术啊！这样一来的话，一个人在田地的劳动效率可是以往五个人才能达到的哦！再加上赋税降低，农民的生产热情相当高涨呢！”

　　被人询问到底是怎么做到这一点的时候，华筱如此回答。

　　“可是，你哪里来的这么多钱供养如此庞大的军队？”

　　雷文侯询问华筱这一点后，得到的却是一个神秘微笑。

　　聪明的雷文侯稍一思索后就明白了――那些被华筱抄家的倒霉贵族的财产最后可都落入了眼前这个小孩子的腰包里。

　　（果然，这样的奇迹完全是不可能复制的啊）

　　头疼的雷文侯一时间不知道该作何评价。

　　就这样，浩浩荡荡的大军从王国各地汇聚到了前线――耶・兰提尔这座要塞当中。

　　而在带着自己的军队入城的时候，华筱遇上了一个出乎意料的人。

　　“我、我这次可不是代表苍蔷薇成员的身份来的！”

　　拦住了华筱的依比鲁艾略显紧张，磕磕绊绊地对华筱说到。

　　“我是以私人身份来的哦！这可没有违背冒险者不能参与国家层面事务的规定！就是这样！”

　　灭国的小萝莉，和华筱于大战前夕再次相逢。




第197章・多么令人羡慕嫉妒恨的修罗场

　　啊啊，原本是打算晚饭后小憩一下，结果不小心睡过去十点半才醒来。

　　所以更新完了非常抱歉！

　　====少女道歉但就是不露出肚皮====

　　耶・兰提尔作为王国的前线要塞，一共有三重城墙。

　　最里侧的城墙内，中央位置是耶・兰提尔都市长的住宅。虽然说这是一座豪华且符合都市长身份的住宅，但和它旁边的建筑比起来就差了太多。

　　这栋建筑是耶・兰提尔真正的中心――贵宾馆。

　　因为这里是前线，每年都会和帝国在卡兹平原爆发战争的缘故，所以修建了贵宾馆用来安置战争期间从王都来的贵人们。

　　此时，贵宾馆内，除了国王兰布沙三世外，就是以华筱为主的一群王国大贵族们了。

　　房间的中心有一张大桌子，包括国王在内所有人都围着桌子站立。

　　桌上摆放着一张巨大的军事地图，地图上还有各种各样的兵棋，周围是散乱的文件、指挥官名册、侦察部队报告等等。

　　“然后……这里到这里，我们需要构筑一条基本防线。”

　　“考虑到王国士兵的战斗力普遍低于帝国职业军队，因此防线的构件必须依靠地利，幸运的是地利在我们这边。”

　　“另外，此时的季节正是农忙秋季，天干物燥。帝国的军队最佳驻防地点是这三处，而在距离不远的这个地方却有一片在这个季节非常容易引发大火的密林……”

　　所有人――包括国王和雷文侯以及战士长葛杰夫在内――都目瞪口呆地看着华筱。

　　应该说是完美无缺的吧？明明是一个小孩子，但是在众人商议战前军队的布置计划时却总是能够提出惊人的见解和意见，甚至到了最后，所有人干脆闭口不言，看着华筱在那里有条不紊地安排着军队展开计划。

　　就算是在贵族当中除了领地实力外，个人能力也极为优秀的雷文侯，都发现自己找不到比华筱提出来的意见更加优秀的办法了。

　　“……大概情况就是这样，只要布置好了，我们的防线不说固若金汤，但绝对可以给帝国军队一次惨烈的教训。”

　　“好厉害！”

　　雷文侯率先出声，他一边鼓掌一边赞叹地看着华筱。

　　“我原以为风见侯只是在内政上有独到见解，没想到于行军打仗也有这么强的能力吗？”

　　啊，被夸奖了。

　　华筱难得有些不好意思。

　　这些军事技能都是当年做拜皇的时候耳濡目染慢慢学会的。

　　亲征的国王兰布沙三世高兴地看着华筱，对众人说道：“既然如此，我打算让风见侯和雷文侯共同负责本次战争的总指挥，诸位没有意见吧？”

　　有意见才有鬼了，这个时候表示反对搞不好一回到领地就要收到来自格拉摩根的勒索信了！

　　所有贵族连连摇头，看向华筱的目光相当复杂。

　　那是包含了嫉妒、憎恨以及恐惧和羡慕的眼神。

　　====三国时期的纵火犯们比你们高到不知道哪里去了====

　　华筱没有如同其他贵族那样住在城市的豪宅内，而是直接回到了城外军营。

　　除了他以外，随同而来的女孩子们――包括在城门口遇上的依比鲁艾――也暂时停留在军营当中。

　　一回到军营，华筱便看到了布莱恩和公会的NPC骑士姬亚莉克希亚正在巡查。

　　布莱恩这个家伙，被华筱一阵特训后，终于在某一天和亚莉克希亚的对战中拼尽全力削掉了亚莉克希亚的小拇指一片指甲。

　　虽然从此以后被亚莉克希亚戏称为『指甲刀战士』，但布莱恩却显得相当高兴就是了。

　　毕竟，亚莉克希亚的等级足足有80级……

　　和两个人打了声招呼，让他们顺便安排人去巡逻后，华筱一回到自己的大帐，就看到了令人非常头疼的一幕。

　　大帐中央，亚子、苏苏以及依比鲁艾三个人呈三角形互相对峙。

　　旁边，珈百璃头也不抬地挽着游戏，她身边的小埋同样以仓鼠形态在和宅天使联机。

　　角落中，辉夜优雅地坐在矮桌后面，一边品尝红茶一边看戏。

　　“你、你们……”

　　“啊！筱筱弟弟！”

　　看到华筱回来，苏苏立刻抛下两个人扑到了华筱身上。

　　“咕！大意了！”

　　依比鲁艾紧紧握着拳头，然后紧张地看向华筱。

　　（冷静，冷静呀！）

　　（努力回想你这段时间学习的女人的技巧，然后将它们发挥出来就行了！）

　　“你、你回来啦……”

　　“G？”

　　华筱歪着头看向依比鲁艾，总觉得灭国萝莉和之前见面的时候有些不太一样了。

　　（啊啊啊啊啊！脑子里一片空白了！快点想起来呀！快想起来之前都学了些什么！）

　　“……那个，你是要先吃饭、先洗澡、还是先吃我？”

　　华筱：“……？？？”

　　“噗！”

　　辉夜一口将嘴里的红茶喷出去。

　　砰！

　　鲜红的斗篷下，娇小的身躯冒出了一团蒸汽的依比鲁艾，摇摇晃晃蹲在地上，双手抱头欲哭无泪。

　　（完、完蛋了――！！！怎么偏偏说出来这句话！？他一定认为我是一个轻浮的女人吧？一定会这样认为的吧！我的初恋难道就要结束了吗！？）

　　“咳咳咳，依比鲁艾……那个，我们之间是不是有什么误会？”

　　（啊！这就是我的骑士大人吗？想要用‘误会’这个说法将我刚才的失态掩盖过去吗？多么体贴的骑士大人！）

　　脑补过度的少女完全误解了华筱的意思。

　　“我、我是来对之前筱筱你的帮助表达感谢的，因为冒险者不能干涉国家事务，所以我暂时以私人身份出现在这里，帮忙应对和帝国的战争。”

　　“哦哦，原来如此。”

　　华筱松了口气。

　　然而――

　　“狐狸精。”

　　“鬼才信！”

　　亚子撇嘴吐槽，苏苏紧随而上，然后又对亚子龇牙咧嘴：“苏苏才是狐狸精！”

　　三名少女之间，再次冒出了一团团的黑气。

　　辉夜优雅地再次给自己斟满一杯茶，巧笑嫣然地对着华筱眨眨眼。

　　“多么令人羡慕嫉妒恨的修罗场呀。”

　　“…………哪里让人羡慕嫉妒了！？”




第198章・安兹的华筱歼灭计划

　　终于，两军对决的日子来了。

　　在土地散发着血红色的卡兹平原上，双方利用平缓的山丘展开了军阵。

　　王国那令人震惊的三十万大军以右翼七万，左翼五万，中军十八万的分配方式，灵活地运用了山丘地势，居高临下和帝国军队对峙。

　　考虑到帝国的军队大部分都是职业骑兵，所以王国这边依靠华筱的建议，事先征用了大量民夫在山下的平原上布置了大量的拦马锁、拒马桩、陷马坑的障碍陷阱。

　　华筱因为身材是小孩子的缘故，没有办法骑马，只能坐在一辆露天的大马车上。

　　同样和他坐在马车上的还有一群女孩子们。

　　旌旗招展，铁血肃杀的气息笼罩整个战场。

　　眺望远方，帝国军队虽然只有六万人，但却散发出了数十万大军的气势。

　　这就是职业军队和征召兵的差距。

　　幸运的是，华筱从领地拉起来的数万军队同样训练有素。

　　他回头看了看自己的军队。

　　华筱带来的军队并没有在山丘上，而是直接位于山脚下的平原。

　　之所以这样，是因为所有的士兵已经排成了一个个方阵，全副武装，手持长枪。

　　这样的方阵，完全是参考了马其顿方阵和罗马重步兵方阵，以及北宋的步兵方阵，再考虑这个世界有魔法这种不科学的玩意儿后综合修改出来的军阵。

　　（开战之后，首先接敌的就是我们了吧……）

　　华筱眯起了双眼。

　　当年身为拜皇，在欧洲天（神兽）主教和中东伊斯（神兽）兰教徒眼中犯下了累累罪行的华筱可没少经历大战，所以显得轻车熟路没有任何异样。

　　与之相反的是，首次经历这样阵仗的小埋和亚子局促不安。

　　就算拥有了强大的个人实力，从来没有真正见过两军对决的少女依旧感觉到一股发自内心的寒意。

　　（不对，考虑到魔法的话，对方很可能会事先利用魔法进行一轮远程打击……这样的话，相对应的回击手段必须考虑进去。）

　　（另外，安兹・乌尔・恭这个公会没有意外应该也在对面，那些家伙……）

　　华筱心中其实没有底。

　　只是箭在弦上不得不发，就算没有底也必须硬着头皮打上去。

　　不但如此，他还必须摆出一副羽扇纶巾，谈笑间强撸……呸是强弩灰飞烟灭的态势来。

　　在华筱身边，依比鲁艾面具下的双眼闪闪发光。

　　（不、不愧是我的骑士大人！这样镇静自若的指挥军队的样子真的是太帅了！）

　　（不但个人实力强大，连行军打仗也这么厉害的吗！？卡密萨马……我到底要怎么做才能让他注意到我？）

　　华筱这边在思考安兹・乌尔・恭的事情，对面的帝国则将注意力放在了华筱身上。

　　没有办法，华筱身后的步兵方阵看起来太奇怪了。

　　王国从来没有出现过这样的军队――在帝国骑兵眼中，王国严格意义上根本就没有所谓的军队，每次和他们对阵的都是一群刚刚放下锄头的农民。

　　但是这一次，明显从步兵方阵中感受到一丝异样的帝国军有些警惕。

　　要说谁对此最没有兴趣，那定然是帕秋莉。

　　坐在马车中的帕秋莉，对她眼中『愚蠢人类的战争』不以为意，只是在默默等待着安兹的出场。

　　直到某一刻。

　　“帕秋莉小姐，安兹大人来了。”

　　外面传来了帝国皇帝吉尔克尼弗的声音。

　　（来了吗？）

　　帕秋莉放下了手中的书，打开车门。

　　在帝国四骑士之一的青年的搀扶下，帕秋莉走下马车。

　　在驻屯基地外面，以骑士们为先导，一台豪华到过分的马车静静前进。

　　没有车夫，拉车的马也不是普通的马匹，而是魔兽。

　　“请用最敬礼！！！！”

　　在马车停下后，这样的声音响起。

　　在帝国军队的致敬中，曾经在帝国都城掀起动乱的暗精灵“少女”马雷。

　　帕秋莉拧起眉头注视着马雷。

　　然后，她移开视线，注视着马车。

　　见状的吉尔克尼弗松了口气――至少帕秋莉这个行为代表她没有将马雷放在心上。

　　那么，接下来就是最重要的一环了――判断帕秋莉是否有对抗安兹的实力。

　　（然而即便帕秋莉小姐可以对抗那个怪物，帝国在总体实力上也是处于绝对下风啊。）

　　就在吉尔克尼弗胡思乱想的时候，安兹从马车中走出来了。

　　“全员――对魔导王阁下，最敬礼！！！”

　　随着礼官的命令，在场的士兵纷纷对安兹低下头。

　　全场，唯有帕秋莉没有低头。

　　她盯着安兹，感受着从安兹身上不断传来的庞大魔力。

　　（仅仅从魔力的量来说……不分伯仲。）

　　（那么，需要了解的就是对方到底掌握了多少强大魔法――但根据这个庞大魔力来推算，这个家伙会的魔法应该都极为厉害才对。）

　　在帕秋莉思考的时候，安兹转头看向了王国方向。

　　（那群家伙，应该也来了吧……）

　　（为了按照计划消除对大坟墓的威胁，这一次我可是带来了好几个世界级道具的啊！）

　　利用祈愿戒指许愿，付出足够的经验值作为代价削弱华筱的力量。

　　然后利用世界级道具『贪婪与无欲』可以储存和释放经验值的能力将自己的等级和能力补充回来。

　　最后，再利用『几亿之刃』这个世界级道具，消耗掉公会仓库中数亿金币，启动道具『必中』和『必杀』的能力，杀掉那个让安兹这段时间坐立不安的人。

　　――以上，就是安兹的计划了。

　　华筱之前莫名其妙依靠自身攻击打断了山河社稷图能力发动的行为让安兹彻底误会了华筱的实力，所以为了保证计划成功，他不惜代价地动用了公会的底蕴。

　　就差没有直接将『二十』当中的两件宝贝拿出来了。

　　如果计划一切顺利，那么消灭华筱后还能顺势展现自己这一方绝对无敌的实力，彻底压服巴哈斯帝国皇帝。

　　再借助这场战争给予王国重创，之后搞不好还能顺利统治这个王国。

　　（只是……为什么心中还是感觉有些不安呢？）




第199章・二五仔帕秋莉随时准备叛变

　　安兹出现后，立刻将自己的军队传送到了帝国阵地。

　　那是人数大约在五百左右的骑兵，单看数量的话完全没有办法和两方的军队相提并论。

　　但是，那些家伙全身都散发着森森鬼气，披着黑色的铠甲，仿佛是死亡骑士一样令人感觉极度不安。

　　华筱打量着对面安兹的士兵。

　　“那不是一般人类可以支配的怪物，难道是安兹・乌尔・恭这个公会的军队吗？”

　　想到这里，华筱立刻提高警惕。

　　“嗯！？”

　　突然，一直在马车上玩游戏的珈百璃放下了手中的PSP，抬起头脸色凝重地盯着天空。

　　“怎么了，珈百璃姐姐？”

　　“有……很不祥的力量正在被发动。”

　　砰！

　　话音刚落，华筱便看到对面的军阵当中出现了一个巨大的魔法阵。

　　“不好！那个是超位魔法『献给黑山羊母神的贡品』！！！”

　　身为技术流，第一时间看出对面的安兹想要使用的是什么魔法的小埋脸色变得惨白。

　　“怎么可能……超位魔法不可能发动得这么快！？事先为什么一点征兆都没有！？难道对方动用了可以立刻发动魔法的强力道具吗！？”

　　小埋确实猜中了，为了第一时间对王国施加足够大的打击，安兹直接利用氪金道具让自己的超位魔法可以瞬间发动。

　　黑色的气息，吹向了王国军左翼的阵地。

　　一瞬间，左翼数万军队――全死了。

　　除了华筱等人外，王国这边没有人明白发生了什么。

　　整整数万的军队，无论是人还是马，全都像被剪断了某条线一样跌倒在地上，失去了生命的气息。

　　太过可怕的一幕，让所有人――包括帝国军队自己都无法接受。

　　几乎所有的帝国军人都在暗中像各自信仰的神灵祈祷，祈祷对面的王国军人没有死，祈祷这个世界上没有如此可怕的魔法。

　　帕秋莉冷眼看着刚才发生的一切。

　　（刚才被那个家伙使用的沙漏……应该是可以让需要吟唱的魔法瞬间发动的道具。）

　　（然后就是，这个魔法本身――应该还没有完，应该不止是一瞬间收割几万人生命这么简单。）

　　以魔法使的角度在进行观察的帕秋莉，所有的注意力都在刚才的魔法阵上。

　　凭借着丰富到远超在场所有人的魔法知识，帕秋莉迅速分析着安兹发动的超位魔法的原理。

　　和安兹不同――安兹是穿越后直接继承了游戏角色的所有能力，魔法使用手到擒来。

　　但安兹本人却完全不理解魔法的原理。

　　而帕秋莉，则可以利用无数岁月积累下来的知识，对魔法进行分析、拆解。

　　就在帕秋莉全力思考的时候，对面的王国军队终于有了动静。

　　从他们的军阵中的某处，突然爆发出了无数的如同火箭弹一样的爆炎，飞向天空，然后落在了帝国军队的头上。

　　====少女休憩中=====

　　“不可原谅！不可原谅！不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅……”

　　无法接受几万人一瞬间就失去生命的小埋，闭着双眼，双手抬起对准天空，疯狂的发动着反击魔法。

　　来自和平社会，从来没有接触过如此惨烈一幕的少女明显已经陷入了崩溃边缘，化身成了人形火箭炮阵地，单人便发挥出了现代军队军团级的火力输出。

　　原本因为安兹突如其来的魔法攻击，彻底失去了思考能力――连逃跑都已经做不到的王国军队，在看到小埋忽然大发神威后，眼中逐渐有了光彩。

　　除了小埋以外，同样无法接受的珈百璃黑着脸，飞到了失去生命的数万王国军队上方。

　　她展开了双翼，头上浮现光环，身上出现了白色的长袍。

　　――并不是游戏中的装备，而是完完全全的天使形态。

　　“邪恶的气息……还没有完全消退。”

　　“有什么东西正在酝酿。”

　　她看了一眼对面安兹的方向，毫无疑问那里有着一名恶魔――并不是如同薇奈特或者萨塔尼亚那样空有恶魔名号的家伙，而是真正会给整个世界带来巨大灾厄的恶魔。

　　如今，在那个恶魔所在的方位，已经彻底被小埋来了一拨地毯式轰炸。而看小埋的情况，这样的轰炸短时间内根本不会结束。

　　但是――那个恶魔没有受伤，而且这个魔法还在被继续发动。

　　“必须阻止！！！”

　　宅天使虽然宅，但终归是天使。

　　虽然嘴上总是嚷嚷着『人类好多啊死一半应该也没关系吧』这样的台词，但真正面对灾厄的时候，珈百璃绝对不可能放任不管。

　　“这些人并没有真的死亡，他们的生命虽然离开了身体，但是没有消散，而是在那里――”

　　抬起头看着天空，珈百璃可以看到人类看不到的景象。

　　数万被剥夺的生命正在天空汇聚，似乎是准备献祭给某种邪恶的存在。

　　“只要阻止献祭并夺回这些生命，那么这些人还有救！”

　　想到这里，珈百璃义无反顾地飞向了天空。

　　那里，正有一个黑色的漩涡一样的球正在形成。

　　（嘁！没想到有一天我居然真的会为了人类去做几乎是送死的事情……）

　　“亚子！将你所有的神圣魔法全部扔到珈百璃姐姐身上！”

　　下方，看出了珈百璃想要做什么的华筱立刻对身边的亚子喊道。

　　“啊、啊！？哦！！”

　　被华筱惊醒的亚子，慌慌张张举起了手中的祭司权杖，对准了天空中的珈百璃。

　　（如果有亚子姐姐的帮助，珈百璃姐姐应该可以多支撑一会儿吧……现在最要紧的其实是解决掉那个发动魔法的家伙！）

　　“妾身也来帮忙吧。”

　　辉夜同样飞到天空中，在珈百璃身后，抬手对准了那个不断扩大的黑色漩涡。

　　正在扩大的黑色漩涡，突然停止不动了。

　　辉夜额头上冒出丝丝冷汗。

　　“小珈，你要快点哦，妾身虽然让那个东西『永远』处在了目前的状态，不会进一步演变，但是到底能支撑多久可就不知道了。”

　　“明白了！”

　　珈百璃点点头，身上冒着因为被亚子糊了一脸的神圣魔法而发出的刺目白光，一头扎进了黑色漩涡中。

　　看到辉夜也动手后，华筱毫不犹豫朝着帝国军方向飞去。

　　与此同时，对面的军阵中。

　　帕秋莉瞪大了眼睛看着天空中飞来的华筱――

　　“…………什么情况！？”




第200章・帕秋莉：我会做二五仔都是这个世界逼的啊

　　讲道理，两军阵前己方饶舌选手被对面的琴魔丞相一通批判后死于战争践踏是一件相当令人蛋疼的事情。

　　而比这更加蛋疼的莫过于伴随着激昂的BGM策马狂啸“谁敢杀我”结果没几下就被身边的人一刀砍掉了脑袋――那已经不是蛋疼能够形容的了。

　　所以说叛徒二五仔这种存在绝对是令人深恶痛绝的，当然在这里咱们不讨论魏延和马岱到底谁才是谁的二五仔。

　　帕秋莉没有那玩意儿，所以她不会蛋疼。

　　但是她会咪疼。

　　在看到对面敌军当中开始进行火箭炮洗地的时候她还只是淡淡感慨一声“哦，原来对面也有挺厉害的魔法使的啊”，就算看到了珈百璃那圣光万丈的形态也只是略微瞩目，但是当她看到华筱从敌军当中飞出来后，帕秋莉就真的淡定不能了。

　　――谁能告诉她这到底是个什么鬼情况！？

　　刹那间，帕秋莉脑子里如同走马灯一样闪过了无数的画面，比如为了让辽帝退兵选择自杀的萧峰，比如率军打到敌方首都才发现丫的敌国皇帝是自己亲生老爹的鹿女之子，又比如相爱相杀了好几十集最后才发现彼此是亲兄弟的江鱼儿与花无缺……

　　虽然上面有些东西显得很混乱，但是帕秋莉现在脑子更混乱。

　　就在帕秋莉不知道如何是好的时候，她忽然听到身边传来了安兹的声音。

　　“果然，那个家伙就在里面――那么，是时候按照计划进行了。”

　　（计划！？什么计划？）

　　帕秋莉偷偷调整了一下站位，暗中观察着安兹。

　　丝毫没有注意到自己这边已经出现了一个随时都会爆炸的不稳定炸弹的安兹，自顾自举起了右臂。

　　戴满了戒指的右手上，一枚戒指开始闪闪发光。

　　“戒指啊！I Wish――削弱我的敌人风见华筱的实力，让他暂时无法行动吧！”

　　祈愿戒指开始发出炫目的光芒。

　　然而下一秒，伴随着一阵仿佛是玻璃破碎的声音，安兹发现许愿失败了！

　　“――！！！”

　　出乎意料的情况让安兹整个骨头架子都愣住了。

　　“什、什么！？”

　　没有预料到会许愿失败的安兹顿时进退两难。

　　另一边，华筱正在快速接近帝国军队的阵地。

　　（不行……还是暂时不要让筱筱那个家伙发现我才好。）

　　不知道出于什么心态，帕秋莉躲进了人群中。

　　她判断出华筱此时的目标毫无疑问应该是安兹，所以只要自己小心点就不会被华筱给发现。

　　另一边，华筱飞到半空中后，果断开启了二段变身。

　　在这之前，接受了辉夜祝福的他这一次能够保持更长时间的变身状态了。

　　“放箭！放箭！！！！”

　　本来就在小埋的洗地式轰炸下狼狈不堪的帝国军队，看到华筱飞过来后，立刻在军官的命令下开始朝着天空中抛射箭雨。

　　“不要――妨碍我呀！”

　　面对扑面而来的漫天箭雨，天空中的华筱一招手唤出巨剑。

　　抡起巨剑掀起阵阵狂风，将身边的箭雨全部吹飞后，华筱立刻锁定了安兹的身影。

　　（……难道说！？）

　　被重重保护的帝国皇帝，吉尔克尼弗在看到华筱是奔向安兹而去后，眼神闪烁。

　　他没有再命令士兵上前，而是打算先静观其变。

　　如果可以的话，吉尔克尼弗当然不希望安兹活下来――

　　（最好，你们两个拼得两败俱伤！）

　　在吉尔克尼弗的刻意放任下，华筱只是面对了一轮箭雨后，便毫无阻碍地突进到了安兹身前。

　　（必须速战速决！）

　　盯着安兹，华筱毫不犹豫发起进攻。

　　在不确定安兹・乌尔・恭这个公会到底有多少人来到了这个世界的情况下，为了避免夜长梦多，将眼前这个家伙迅速解决掉毫无疑问是最佳方案。

　　“不会让你得逞的！”

　　“休想伤害无上至尊的安兹大人！”

　　“抱歉，你还是乖乖退下吧！”

　　三道声音接连响起，随后暗精灵少女马雷、吸血鬼真祖夏提雅以及赛巴斯突然出现，拦在了华筱身前。

　　猝不及防的华筱在被夏提雅拦住后，又被突进到身边的赛巴斯一拳头砸飞出去。

　　半空中的华筱，落入了一个柔软的怀抱中。

　　“筱、筱筱，你没有事吧？”

　　“呃？依比鲁艾？”

　　红色的斗篷下，带着面具的少女依比鲁艾抱住了华筱。

　　萝莉身材的依比鲁艾抱着二段变身的华筱，虽然看上去相当怪异，但是少女此时的心却砰砰地差点跳出胸膛――即便这只是她的错觉。

　　“筱筱大人，我、我也来帮忙！！”

　　“不――你不行，你不是他们的对手的……”

　　明白依比鲁艾绝对不是安兹和他下属的对手的华筱果断拒绝。

　　然而，打定主意要帮助华筱的依比鲁艾没有理会这句话，她在确认华筱没有受伤后，立刻松开了对方，并朝着前面正在发起追击的三人动用了魔法。

　　“水晶骑士枪！”

　　水晶的骑士长枪刺向了最前方的赛巴斯，却被管家模样的老爷子随手拍飞。

　　“小姑娘还是乖乖一边去吧！”

　　拍飞了骑士枪后，赛巴斯仿佛抓小鸡一样一把抓住了依比鲁艾的衣领，将她扔向了王国军队方向。

　　随后，准备攻击华筱的赛巴斯，却忽然感知到一股熟悉的气息奔腾而来。

　　“――！？”

　　“又见面了，老爷子。”

　　“是你！？”

　　看着眼前突然出现的涂山红红，赛巴斯撇撇嘴。

　　“之前的战斗还没有分出胜负，咱们继续？”

　　“可以的话，我可不想在这里浪费时间。”

　　“那可由不得你了。”

　　再次出现的涂山红红，给华筱递了一个眼色后，朝着赛巴斯扑过去。

　　然而，就算有了红红的支援，华筱依旧需要面对夏提雅和马雷两个人。

　　也就在这个时候，他发现安兹似乎准备动用什么道具。

　　前所未有的危机感，让华筱打了个寒颤。

　　心血来潮。

　　这种情况出现在妖怪的身上，尤其是华筱这样灵格本就极高的妖怪身上，那便意味着接下来要发生的事情将会对他相当不利。

　　甚至，可能会死。

　　====少女休憩中====

　　“虽然许愿失败，但是――几亿之刃还是能够使用的。”

　　安兹一挥手，手中出现了一柄造型相当怪异的长刀。

　　只要付出足够的金币作为献祭，就能够触发『必中』和『必杀』效果的世界级道具。

　　因为触发效果需要消耗的金币数量极其庞大，所以才有了『几亿之刃』的名字。

　　在这之前，安兹已经在自己的背包中储存了足够数量的金币。

　　至于华筱是否会依靠山河社稷图来反制，安兹并不担心。

　　本来就是自己的道具，所以安兹很清楚山河社稷图所有的逃脱方法，就算最糟糕的情况发生――自己这一方被困在了山河社稷图内，他也有把握能够逃出来。

　　而一旦逃出来，山河社稷图便又会回到自己手中！

　　想到这里，安兹一把将手中的几亿之刃抛向天空。

　　“献祭吧――！！！！！”

　　天空中的几亿之刃开始发出血色的红光。

　　下方，帕秋莉在看到这一幕后，立刻察觉到危险。

　　（不行……如果让那个奇怪的长刀被成功使用的话，搞不好筱筱那个孩子就真完蛋了。）

　　（要是发生这样的情况，我估计就可以收拾收拾细软准备跑路，这辈子都别想再回幻想乡了！）

　　为了自己的美好未来，帕秋莉对着不远处的吉尔克尼弗投以抱歉的眼神。

　　“对不起了，另外，感谢你这段时间的照顾……”

　　丝毫没有察觉到帕秋莉正在靠近的安兹，正在专心的献祭着金币发动道具。

　　而他带来的手下，也全都在拼尽全力阻止华筱和红红的靠近。

　　至于帝国军队，因为皇帝吉尔克尼弗的小心思，完全没有参与战斗的打算。

　　就在献祭到了最关键的时候，安兹忽然感到背后传来一股凉意。

　　“嗯――！？”

　　回头一看，是一手摊开魔法书，一手平举，手掌对着自己后背的帕秋莉。

　　“你是――！？”

　　“抱歉了，我也不想做二五仔的。”

　　帕秋莉幽幽叹息出声。

　　“七曜・镇魂歌！”




第201章・举世皆敌的安兹・乌尔・恭

　　安兹并不是没有想过帝国会反水这件事。

　　或者说，从一开始安兹就没有相信过仅仅依靠让帝国皇帝吉尔克尼弗来大坟墓一趟就能够让这个有着『鲜血帝』的名号，依靠血腥的政变干翻了自己全部敌人的年轻皇帝彻底臣服。

　　但是这并不意味着安兹就会提防帝国。

　　在和帝国接触前就已经详细调查过帝国情报的安兹明白，帝国实力最高的人是那个号称宫廷魔法师的老头儿，而那个老头子安兹也暗中接触过，确信了对方根本不是自己的对手。

　　所以安兹才会放心地在帝国的军队当中献祭金币，发动『几亿之刃』。

　　在安兹看来，只要解决掉了华筱这个不稳定因素，那么这个世界上理论上就不应该存在能够对大坟墓构成威胁的人了。

　　但是――很多时候就是因为这个词，让一切看似完美无缺的计划在某个不起眼的地方崩掉一颗螺丝钉，最后引发了全盘崩坏。

　　帕秋莉的出现是安兹绝对没有预料到的。

　　“七曜・镇魂歌！”

　　随着帕秋莉魔法的发动，安兹脚下突然出现一个绚烂的由几何图案构成的复杂魔法阵。

　　魔法阵的周围有着七道颜色不同的光束直冲天际。

　　被困住的安兹，突然感觉到一阵来自灵魂上的疲惫。

　　“放弃吧。”

　　看到安兹还想抵抗，帕秋莉幽幽说道。

　　“这个名为镇魂的魔法是特意针对不死族而创造出来的，对寻常敌人效果并不强，但是面对不死族却有着极为可怕的力量。”

　　“针对灵魂的攻击能够让所有的不死族在被困住后无法脱身，只能老老实实被超度。”

　　“所以――你还是乖乖的成佛去吧！”

　　“呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！！”

　　被困在魔法阵当中的安兹发出了史无前例的凄厉哀嚎声，身上开始不断冒出黑色的死气。

　　理论上，安兹并不是没有对抗这种特意针对不死族的魔法的手段，就算不依靠那些道具，他自身会的数量繁杂的魔法当中便有好几种可以应对眼前的情况。

　　但是，安兹是被突然袭击的。

　　在他反应过来前，帕秋莉便成功发动了魔法，让安兹没有任何时间来布置自己的应对措施。

　　天地间，似乎响起了一阵悠扬的歌声。

　　这是，镇魂歌。

　　哪怕是有生者在听到后都会感觉到灵魂似乎要离体而去，更何况是安兹这样的不死者？

　　即便他是不死者之王，也逃脱不了自己身为不死者的种族弱点。

　　在镇魂歌中，安兹感觉自己的灵魂当中似乎有什么东西正在被逐渐剥离。

　　撕扯灵魂的痛苦让安兹疯狂地挣扎，但却无能为力。

　　“为什么……为什么免疫攻击的道具没有被触发……啊啊啊啊！！！！！”

　　“哦？原来你还有免疫攻击的道具吗？”

　　帕秋莉歪着头，随后说到。

　　“可惜，这并不是攻击呢。”

　　“不――不是攻击！？”

　　“没错，这是超度。”

　　帕秋莉勾起嘴角。

　　“是剔除你心中的恶念，让你成佛，不是击杀不是毁灭，是超度，所以针对攻击的道具应该不会被触发才对。”

　　安兹相信，自己现在如果还有人类的身体的话，一定会被气的吐血的吧？

　　难道就因为这种针对不死族的超度魔法不算攻击所以就不会触发道具的攻击免疫效果吗！？

　　“安兹大人！！！”

　　“快点保护安兹大人！！！！”

　　突如其来的状况吸引了所有人的目光，看到安兹被帕秋莉反水困住后，赛巴斯三人当即放弃了自己目前的对手，朝着安兹奔去。

　　同时，赛巴斯还迅速用魔法通知了大坟墓当中的其他人。

　　“帕秋莉姐姐！？”

　　突然出现的帕秋莉让华筱一头雾水，但在看到帕秋莉困住安兹后，立刻明白现在不是去询问帕秋莉的时候。

　　“红红姐！保护帕秋莉姐姐！”

　　“帕秋莉？那个小个子女人吗？嘁――筱筱，事后可要好好给我解释解释。”

　　“哎呀我知道啦！”

　　带着有些许不悦的红红，华筱紧随赛巴斯等人身后朝着帕秋莉的方向赶去。

　　另一边，帝国皇帝吉尔克尼弗见到赛巴斯赶过来，毫不犹豫下令道：“全军听令！拦住那三个人！！保护帕秋莉小姐！！！！！！”

　　（既然帕秋莉小姐突然选择动手，那看来是有把握击杀那个怪物了！）

　　彻底误会了帕秋莉动手的原因的鲜血帝吉尔克尼弗，一边不断命令士兵上前，一边焦急地看向帕秋莉的方向。

　　““““““诺――！！！”””””

　　终于等来了皇帝命令的大军缓缓开动，数以千计的士兵义无反顾地冲上去。

　　另一边，王国方向。

　　“我……我们该怎么办？”

　　国王如此问道。

　　己方莫名其妙损失了数万大军后，王国军队已经有了退意。

　　然而无论是雷文侯还是葛杰夫，都没有立刻建议国王撤退。

　　与此同时，华筱麾下的骑士姬亚莉克希亚在见到变故突生后，立刻举起了手中的骑枪――

　　“全军！冲锋！支援风见大人！！！！！我们的敌人是那几个怪物！！！！！！”

　　亚莉克希亚一马当先，身旁的布莱恩咬着牙紧随而上。

　　“陛下！目前看来，那个被困在魔法阵里的怪物应该就是我们真正的敌人――安兹・乌尔・恭！”

　　“陛下您也看到了，那是一个只用一次魔法就能毁灭我们几万军队的恶魔！我们必须在这个地方想办法消灭它！不然不止是王国，整个人类世界都有可能崩溃！”

　　“这……”

　　见到国王还在犹豫，葛杰夫再次谏言。

　　“陛下！请不要犹豫了！支援风见侯吧！！！”

　　“是的陛下！”雷文侯拔出了腰间的佩剑，指向了帝国方向，“您看，虽然不明白发生了什么，但是就连帝国现在也开始和那个怪物敌对起来了！错过这个机会我们可能再也没有办法消灭它了！风见侯带来的那几名魔法吟唱者都相当强大！我们并不是没有机会！”

　　老国王闭上双眼，最后咬着牙说到：

　　“葛杰夫，雷文侯，军队――交给你们了！”

　　二人大喜。

　　于是，整个战场出现了相当滑稽的一幕。

　　原本是帝国和安兹联合起来对抗王国，现在却因为所有人各怀鬼胎的缘故，演变成了帝国与王国联合起来绞杀安兹的局面。

　　而这一切，都是因为帕秋莉突然反水。

　　帕秋莉：怪我咯？




第202章・人性一面的回归

　　本就已经陷入了混乱的帝国军队，看到突然行动的王国一方吓了一跳。

　　好在，冲在最前面的亚莉克希亚利用扩音魔法将己方的行动目的传递过去后，帝国军队虽然半信半疑，但也没有冒然对王国军发起进攻。

　　更何况，此时他们还有更加重要的任务要完成，那就是拦住赛巴斯三人。

　　可惜的是，普通的军人数量再如何庞大，也无法弥补巨大的实力差距，更何况――

　　夏提雅他们可是会飞的……

　　“拦住那五百死亡骑士！”

　　眼看着赛巴斯三人拦不住，帝国方面立刻转移了攻击目标，试图将安兹带来的五百名死亡骑士给阻拦在外面。

　　这五百死亡骑士在安兹受到帕秋莉的突然袭击后同样朝着安兹的方向奔去，结果一头扎进了帝国军队的人海当中。

　　接下来上演的，便是一幕屠杀。

　　虽然不如安兹之前的魔法一瞬间杀死数万王国军队那般可怕，但仅仅只有五百名的死亡骑士在几万帝国军队当中依旧如同砍瓜切菜一样轻松前进。

　　就在帝国军队即将崩溃的时候，以亚莉克希亚为首的王国军队终于加入了战场。

　　普通的士兵不是这些死亡骑士的对手，但是亚莉克希亚这个等级足足有八十级的骑士姬却能够单人轻松面对复数的死亡骑士还能轻松发起反击。

　　有了亚莉克希亚的加入，士气大振的士兵们居然依靠着惨烈的伤亡短时间内顶住了死亡骑士的冲锋。

　　人类在面对超出常理的异族时，若是看不到希望，往往会彻底崩溃绝望。

　　但若是能够看到一丝胜利的希望的话，没有人类会甘愿让异族肆虐，比如现在。

　　或许普通的平民根本提不起战斗的勇气，但受过训练的精锐军队在英勇的将领的带领下，受到战场气氛的影响热血上头将自己的生命安全抛诸脑后时，往往能够做出在旁人看来完全就是送死的事情。

　　只是，数量庞大的人类军队和五百死亡骑士的对决，对于整个战场的局势走向的影响几乎为零。

　　一切，都要看帕秋莉那一方的结果如何。

　　====如果英雄被小兵打死了那就退群吧====

　　安兹目前的状态让赛巴斯三人完全杀红了眼。

　　在看到华筱和红红居然还有胆子拦在自己面前后，三个人根本就没有犹豫，立刻发动了杀招。

　　“喝啊――！！！！”

　　当头出现的，是一道巨大的闪烁着圣光的长枪。

　　这是夏提雅利用自己的职业特性创造出来的『清净投掷枪』，即便本人属性偏恶，也能够给敌人造成巨大伤害，如果在发动的时候支付额外MP的话，还能够给攻击附加绝对命中的能力。

　　毫无意外的，华筱被清净投掷枪命中了。

　　只能匆忙用巨剑横在身前的华筱，被巨大的力道击飞。

　　翻滚的地面升起两根巨大的藤蔓，直奔天空，缠住了华筱倒飞出去的身体，将他后退的势头阻止。

　　赶上来的红红先是挥动着利爪将马雷拍飞，然后拦住了赛巴斯。

　　但是夏提雅却突破了红红的防线。

　　她已经来到了安兹身前。

　　“胆敢伤害安兹大人的魂淡去死吧啊啊！！！！！”

　　暴怒的女武神将手中的滴管长枪刺向了帕秋莉的胸膛。

　　“休想得逞！”

　　在帕秋莉身体周围突然出现了漫天的似锦繁华，看似弱不禁风的花簇居然挡住了夏提雅的滴管长枪。

　　被华筱千钧一发之际救下的帕秋莉松了口气。

　　没有人比她更清楚刚才的危险了。

　　（这个家伙……超乎想象的厉害啊……）

　　七曜・镇魂歌已经发动了足够长的时间了，但是安兹始终没有能够被成功超度成佛。

　　不但如此，魔法发动期间，帕秋莉能够感受到从安兹身上不断传来的反抗力量，自己的魔法阵居然始终处在摇摇欲坠的边缘。这样的情况逼迫帕秋莉不得不收敛全部的心神，专心维持镇魂魔法的稳定，如此一来，面对来自外部的攻击便完全没有办法应对了。

　　――她甚至连开口说话都已经做不到了。

　　（必须……必须在这里彻底净化这个家伙，不然之后会相当麻烦！）

　　凭借安兹在魔法阵内的反抗便判断出眼前的不死者之王绝对是一个相当厉害的对手的帕秋莉，加大了对魔法阵的魔力输出。

　　魔法阵中，安兹正在经历着巨大的痛苦。

　　伴随着痛苦产生的，是一丝丝令他感到久违的情绪波动。

　　那是，属于人类的情绪。

　　（我……我这是……啊啊啊啊…………好疼！该死该死该死该死该死该死！！！！）

　　人类的情绪刚刚占据上风，便又被不死者的种族特质所掩盖，但却随后又发起了反击。

　　属于不死者的思维方式和原本人类的思维方式不断互相碰撞，让安兹头疼欲裂。

　　随着时间的流逝，人类的思维终于彻底占据上风。

　　然后，在安兹心里升起的，便是浓浓的后悔――

　　（我……我居然……一口气屠杀了七八万的人类！？）

　　已经感受不到痛苦的安兹，低着头呆滞地看着自己只剩下骷髅的手掌。

　　就是这样的一双手，在刚才释放了魔法，屠杀了数万大军。

　　（从什么时候开始……我变得这么冷血了？能够面对被自己亲手屠杀的人类还无动于衷？）

　　回忆着来到这个世界后发生的一切，安兹的心情变得极为复杂。

　　谈不上后悔――因为那些死在他手上的人大部分都是敌人――但他心中也绝对不好受。

　　说到底，抛开不死者之王的种族影响，安兹本人不过是一个来自和平年代的小职员罢了。

　　他不是什么身经百战的大将军，没有坚韧如钢铁一样的神经可以面对数以万计死于己手的生命还无动于衷。

　　他，到底只是一个普通人。

　　一个想要保护自己和昔日同伴一起创立的公会的普通人。

　　那种明明是个普通人结果一穿越并得到力量后立刻就能性格大变动不动就逆天改命杀人全家面对大量生命在自己眼前消逝还能面不改色的家伙，理论上是不存在的。

　　就算是安兹受到了不死者之王的种族特质影响，一开始的他不也时常会疑惑自己穿越后做事的心态吗？

　　哪怕是在刚才动用『献给黑山羊女神的贡品』这个魔法屠杀了王国军队后，安兹也曾经一度疑惑为什么自己杀了这么多人还能没有丝毫情绪波动。

　　现在看来――

　　（我，果然改变了太多……已经不是原来的我了……）

　　――帕秋莉不知道，自己创造出来明明是超度不死族的魔法七曜・镇魂歌，在安兹身上居然发生了变异。

　　不但没有成功将安兹度化成佛，反而让安兹原本人性的一面重新回归。




说一下四月的悬赏打算喔！

　　对！没错！鸦姬我就是打算在四月作个死，开一下悬赏！

　　时间从四月一日第一章更新时间开始算着走哦，四月一日更新第一章的时候我会记录下当时的打赏数量和刀片数量。

　　然后，从那个时候开始，在每天三章的情况下，所有人累计1W打赏加一更，100刀片加一更喔！

　　时间从四月一日更新第一章开始算，然后我会每天更新完最后一章后查看当天的情况来加更，也可能会把加更留着，在周六周末一次性补上（看白天工作情况啦）。

　　小活动持续时间，如果我肝的过来就一整个四月。

　　肝不过来……就暂时两个星期？

　　233333333




第203章・大坟墓是不可能洗白的

　　洗白？怎么可能彻底洗白？

　　就大坟墓所做的事情――尤其是迪米乌哥斯的“两脚羊”――就保证了大坟墓绝对洗不白，有些人必须要为自己做的事情付出代价。

　　这不是什么立场问题，或者说这也算是立场问题，毕竟看书的都是人类，不是魔物。

　　对吧？

　　====少女休憩中====

　　（怎么回事？为什么还没有被超度！？）

　　额头布满冷汗，已经快要支撑不住的帕秋莉身体摇摇欲坠，却始终咬着牙坚持着抬起头看向位于魔法阵当中的安兹。

　　（这个家伙，也强得太过分了吧！？）

　　帕秋莉感到阵阵疲惫袭来，沉重的眼皮开始缓缓下坠。

　　蓦地，一阵眩晕让帕秋莉差点没有跌倒在地。

　　（糟、糟糕――居然在这个时候！？）

　　还没有来得及做出反应，又一次袭来的眩晕感让帕秋莉白眼一翻，倒在地上。

　　贫血了……

　　关键时刻贫血的帕秋莉，躺在地上，看着逐渐散去的魔法阵，阵阵绝望袭来。

　　“帕秋莉姐姐！！！！”

　　看到帕秋莉忽然倒在地上，华筱立刻挥剑击退了夏提雅，朝着帕秋莉扑过去。

　　被击退的夏提雅没有追击华筱，她从一开始目标就只有一个，那就是救援安兹。

　　在看到帕秋莉晕倒，魔法阵自行消散后，夏提雅果断来到安兹身边。

　　“安兹大人，您没有事吧！？”

　　“我……”

　　安兹开口了。

　　这一次连声线都显得和平常不太一样。

　　用着不再如同往日那般低沉且充满威严的声音，安兹缓缓说道：“我、我没事，夏提雅。”

　　“没事就好，没事就好――安兹大人，请下令吧，属下一定会将这些胆敢冒犯安兹大人的家伙全部杀光的！”

　　没有注意到安兹的异常的夏提雅，扭头恶狠狠地看向了华筱和帕秋莉。

　　“不，夏提雅，暂时停手――另外，火速返回纳萨力克地下大坟墓！”

　　因为发生了太多的事情，脑子里现在一片混乱的安兹果断选择先行撤退。

　　夏提雅虽然恨不得将那些冒犯安兹的人一个不剩的全部杀光，但来自安兹的命令依旧让她本能地选择了彻底服从。

　　通知了正在赶过来的赛巴斯和马雷后，安兹带着夏提雅发动了传送魔法。

　　华筱虽然很想阻止，但是晕倒的帕秋莉让他没有多余的精力去拦住华筱，而单靠涂山红红一个人显然是拦不住铁了心想要撤退的安兹四人的。

　　看着消失的安兹――自己眼中的怪物――吉尔克尼弗狠狠握着拳头砸在了身边的马车上。

　　“该死！！”

　　随后，他立刻赶到了帕秋莉身边。

　　见到抱着帕秋莉的华筱，吉尔克尼弗有些犹豫。

　　眼前这个家伙，可是能够和那些怪物打得有来有回的人，看样子他好像还认识帕秋莉，吉尔克尼弗一时间不知道如何是好。

　　“帕秋莉姐姐！帕秋莉姐姐！你怎么样了！？”

　　“姆Q………………”

　　被华筱抱在怀中的帕秋莉悠悠转醒，脸色铁青。

　　迷迷糊糊地看了华筱一眼，帕秋莉心虚地移开了目光。

　　（完蛋了，要怎么解释目前的情况？）

　　自己，好像之前莫名其妙和华筱处在敌对立场上来着？

　　虽然关键时刻反水了，但是鬼知道这个小花妖会做出什么事情来。

　　想到这里，帕秋莉果断伸手握着胸口，双眼一闭。

　　“啊我又贫血了姆QQQQQQQQ（棒读）……”

　　华筱：“………………”

　　你还能装得再假一点吗？

　　====我是姆QQQQQQ的分割线====

　　闹剧一样的战争结束了，然而双方都没有退兵。

　　王国在安兹一道魔法下阵亡的数万士兵，也在珈百璃的拼命下被抢救回来。

　　只是，这些人毕竟受到了魔法的攻击，虽然成功复活，但很长一段时间内他们都会失去基本的劳动力，成为社会和家庭的负担。

　　但无论如何，人活下来了就是最好的。

　　拯救了数万人的珈百璃，也因为自己天使的姿态直接展现在众人面前的缘故，被所有的王国士兵们推向了神坛。

　　原本只有教国从上到下将天使当成是神明的使者，其他国家的人――特别是精英阶层――大多都视天使为一种实力强大的魔物，比如王国的葛杰夫就是这一类人。但经历了珈百璃舍生的行为后，王国中的绝大部分高层人员都将珈百璃视作了神明。

　　经历了那令人彻底绝望的毁灭性魔法后，这些人类迫切需要一个精神上的慰藉和寄托。

　　消息通过士兵们迅速传遍了整个王国和帝国，最终传到了教国当中，引起了那群狂热的宗教人士的注意。

　　或许不久以后，教国就会不惜一切代价打探有关珈百璃的消息。

　　但这一切都和现在的珈百璃没有关系，宅天使在战争结束后以『消耗太严重』为理由，彻底躲了起来谁也不见，过上了吃了玩玩了睡睡醒又吃的死宅生活。

　　除了珈百璃的事情外，还有更多更复杂的事情需要众人立刻处理。

　　没有退兵的王国和帝国，因为安兹的缘故，暂时握手言和。

　　国王兰布沙以及皇帝吉尔克尼弗二人带着各自的精锐卫士，在耶・兰提尔郊外临时搭建的营地内进行了会晤。

　　他们再商量什么事情华筱没有太大兴趣，他现在正在自家军队的驻地内，盯着眼前坐在床上的帕秋莉。

　　盯――――――――

　　“筱筱……不要这么看着我哟，不然我又要贫血了。”

　　说完后，帕秋莉还非常给面子的捂着胸口做出一副就要晕倒的样子。

　　“帕秋莉姐姐，为什么你会在帝国那边？”

　　“这才是我要问的吧，为什么筱筱你们会在王国这边？”

　　两个人再次对视。

　　“咳咳咳，这个问题暂时先放在一边。”

　　辉夜握着拳头放在嘴边咳嗽一声，打断了目前尴尬的局面。

　　“我想，帕秋莉你是来到这个世界后，直接出现在帝国那边，对吧？”

　　“哦呀，想不到你这个死宅也有用脑子的时候？”

　　“智力闯关游戏的话我还是非常有自信的。”

　　“这可不是用游戏就能搪塞过去的哟辉夜姐姐……”

　　华筱摆摆手。

　　“那么，帕秋莉姐姐，你来到这个世界多久了？”

　　“说起来，快有两年了吧？”

　　两年吗？

　　“比我们稍微早了一段时间内……”

　　当下，华筱将自己这边来到这个世界后的情况告知了帕秋莉。

　　彼此交换情报后，华筱忽然问道：“所以说，帕秋莉姐姐是判断自己能够战胜那位安兹・乌尔・恭所以突然动手的吗？”

　　帕秋莉：“………………”

　　――你让她怎么解释自己被迫做二五仔的理由！？

　　“咳咳咳！这个先不提，筱筱，你们有办法能够回到幻想乡吗？”

　　“很抱歉哦，帕秋莉姐姐，我们这边也没有什么办法。”

　　华筱摇摇头，看到帕秋莉有些失落，华筱又立刻说到：

　　“不过没关系，之前我和母亲大人也流落到另一个世界去，结果没多久紫妈就找上门来了，所以这一次的话，应该只要等着就行了吧？”

　　“能够公然叫那个家伙紫妈的也就只有你了吧……”

　　“大丈夫！”

　　华筱竖起大拇指。

　　“反正现在是在另一个世界，我想就算帕秋莉姐姐你叫一声紫妈也不会有什么问题的！”

　　帕秋莉打了个寒颤，连忙摇头。

　　“不了不了，我还是不要作死了比较好。”

　　就在这时――

　　“帕秋莉小姐，请问我可以进来吗？”

　　帐篷外面响起了鲜血帝吉尔克尼弗的声音。

　　辉夜直接将兜帽带上，遮掩了自己的面容。

　　帕秋莉对着华筱点点头，随后说到：“进来吧。”

　　帐篷的帘布被掀开，吉尔克尼弗走了进来。

　　看到小花妖和辉夜后，吉尔克尼弗有些犹豫。

　　“想说什么直接说吧――他们都不是外人。”

　　“这……好吧。”

　　吉尔克尼弗开口说到。

　　“帕秋莉小姐，我和王国的那位老国王兰布沙商议后，决定两国联合，再试图联系一下教国，三国一起尝试攻略怪物安兹・乌尔・恭的大坟墓，铲除这个对人类世界来说巨大的隐患。”

　　“但是，安兹・乌尔・恭的实力太强大，所以，我们希望――”

　　“你们希望我们能够参与进去吗？”

　　华筱忽然开口。

　　吉尔克尼弗一愣，随后点点头。

　　他对华筱恭敬得有些过分了。

　　“正是如此，拜托了！”

　　已经彻底和大坟墓撕破脸皮后，吉尔克尼弗为了保证帝国的存续，必须想尽办法解决掉纳萨力克地下大坟墓的威胁。

　　华筱想了想，问道：“我听说，你曾经前往过那个什么纳萨力克地下大坟墓？”

　　“是的！”

　　“那么，能详细说说看你见到的情况吗？”

　　吉尔克尼弗没有拒绝。

　　在听完吉尔克尼弗的说明后，华筱陷入沉思。

　　（按照他的说法来看，似乎大坟墓里面只有一个自称安兹・乌尔・恭的领袖，也就是之前看到的那个不死者之王。）

　　（但是实际游戏当中这个公会的其他人都没有看到……难道说只有一个家伙穿越过来了？）

　　如果事实真是如此，华筱需要面对的压力就减轻太多了。

　　似乎看到华筱有些意动，吉尔克尼弗又将帝国打探到的某个目前只有帝国和王国极少数人知道的情报说出来：

　　“我们的人……在某个隐秘的地方，发现了疑似被大坟墓的怪物用来圈养人类的罪恶之所。”

　　“那里的人类，被魔物们称为两脚羊。由一个恶魔所管理，他们将那些人类饲养起来，剥下人皮，制作各种魔法卷轴……”

　　“――！！！？？”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　“两脚羊！？”

　　“没错！”

　　说到这里，吉尔克尼弗的脸色变得漆黑一片。

　　华筱同样感觉不好受。

　　今生为妖怪没错，前几世虽然也有过非人的经历，但更多的时候，华筱都是在以人类的身份生活在这片天地当中。

　　他认同自己妖怪的身份，不介意非人种族为了生存捕食人类――毕竟人类也会圈养牲畜作为食用，但特意圈养其他种族――尤其还是智慧种族――用来剥皮制作魔法卷轴什么的……还被成为两脚羊什么的……

　　（这种情况，要是被四季大人知道的话，可是百分百要被判入地狱受永久刑罚的呀）

　　想到这里，他看向帕秋莉和辉夜。

　　七曜魔法使以及永远亭公主含蓄地点头。

　　见到二人都没有反对，华筱便同意了吉尔克尼弗的请求。

　　“既然如此，那么――我们这就商议一下，如何讨伐纳萨力克地下大坟墓吧！”




第204章・幽香准备暴走

　　时间倒退回到华筱刚刚离开幻想乡。

　　人之里。

　　“哼哼哼~~哼哼哼~~~”

　　幽香一边在花店中侍弄着花草，一边在嘴里哼着轻快的曲调。

　　正拿着扫帚清扫店铺门前大街的黑狐回过头，看着幽香忍不住笑起来。

　　“幽香大人，心情很好呢。”

　　娇美的脸似乎都在发光的幽香熟练地将一盆太阳花幼苗放在柜子上，随后说到：“这是身为母亲的快乐。”

　　心知肚明昨晚到底发生了什么的纯狐嘴角抽搐，默默为华筱的“悲哀”遭遇心疼起来。

　　鬼知道小花妖和王权富贵去风俗店后被抓个现行的昨晚，他到底经历了什么。

　　蓦地，幽香忽然脸色一变，抬起头看向太阳花的方向。

　　顺着幽香的目光看过去，只能看到花店的墙壁，但是幽香的双眼似乎穿透了一切阻碍，直接看到了太阳花田。

　　Biubiu，biubiu。

　　黑狐感觉她好像出现幻视了――为什么幽香大人头上突然有一根头发翘起来，还发出了电波的biubiu声！？

　　“幽香大人，怎么了？”

　　“不见了……”

　　“嗯？什么不见了？”

　　“我的筱筱感应雷达，感应不到筱筱的存在了！”

　　黑狐：“…………”

　　原来刚才不是错觉吗！？话说为什么幽香大人会有这种奇怪的感应雷达设定！？

　　“为了以防万一，我在筱筱身上留下了印记，能够随时感应到他的位置。”

　　黑狐这才松了口气，还好还好，是正常的幽香大人。

　　“不但能够感应位置，还能二十四小时不间断监控筱筱的一举一动……吸溜……”

　　正常个屁啊！这已经犯罪了吧！

　　就算是自己的孩子这也绝对是犯罪了吧！

　　“但是现在，筱筱他不见了――不在幻想乡了！”

　　哦对！这个才是重点！

　　“我们走！”

　　察觉到华筱好像不见后，幽香果断关掉了花店大门，带着黑狐一起飞翔天空，化作两道流光奔向太阳花田。

　　片刻后，回到花田的幽香推开洋馆大门。

　　“筱筱！？”

　　“筱筱你在哪里！？”

　　将整个洋馆上上下下都找了一遍，确认华筱真的消失后的幽香，站在房间中沉默不语。

　　她盯着仍旧在发光的两台电脑屏幕，上面正显示着一个游戏画面。

　　画面中央的弹窗上，是一行系统提示――

　　『服务器已关闭，您已和游戏断开连接』

　　“幽香大人，我找遍了整个花田都没有看到筱筱大人的踪影，另外苏苏那个孩子也不见了。”

　　“……！！！”

　　幽香的拳头猛然握紧，砸在了身边的书桌上。

　　承受不住幽香一拳的书桌顿时被砸成碎片。

　　“该死！偷腥狐狸精！居然敢带着筱筱私奔！？”

　　“不不不，幽香大人，我不觉得苏苏那个孩子有本事将筱筱骗走……”

　　幽香眯着双眼，浑身开始散发黑气。

　　她一声不吭地离开洋馆，来到花田中。

　　在黑狐不明所以的目光下，幽香抬起头对着天空，大喊了一声――

　　“紫老太婆！！！！！！！！”

　　黑狐：“噗――！！”

　　敢用这种态度将八云紫召唤出来的估计除了幽香等少数几个人外也就没别人了……

　　一道隙间在幽香身边迅速打开，随后正在补觉的八云紫迷迷糊糊从隙间里面摔出来，噗通一声掉在地上。

　　“谁！？谁敢这么叫我！？”

　　爬起来的八云紫不断揉着惺忪的睡眼，等到睡意逐渐褪去后，才看到是幽香。

　　黑狐顿时掀翻了心中的茶几：难道说八云紫已经达到了即便是在睡觉的时候被人叫老太婆也会下意识打开隙间钻出来吗！？

　　嗯嗯，看来黑狐有成为吐槽役的潜质呢。

　　“哎呀，是幽香啊……”

　　看清楚是幽香在叫自己后，原本还气势汹汹打算将胆敢叫自己老太婆的家伙狠狠揍一顿的八云紫立刻收起了拳头。

　　“将咱叫出来有什么事呢？”

　　“筱筱不见了。”

　　幽香没有废话，直接说明了现在的情况。

　　准备掏出折扇的八云紫手忽然一顿。

　　“等、等等――你说啥？筱筱不见了？”

　　“你不知道吗？我还以为你这个连筱筱换下来的衣服都会偷走的变态会一直偷窥那孩子呢。”

　　“咳咳咳……”八云紫尴尬地咳嗽起来，“大妖怪的事，能算偷吗？”

　　“别废话了，筱筱现在不见了，我可以感觉到他根本不在幻想乡，你就一点头绪也没有？”

　　“啊啦，咱又不是某个蓝胖子，怎么可能有求必应啥事儿都能解决。”

　　虽然嘴上这么说，八云紫还是开始思考起来。

　　“那么，筱筱在失踪前是在做什么？”

　　“应该……是在玩游戏吧？”

　　幽香有些不确定。

　　“我在人之里的花店的时候，忽然感应到筱筱不见了，回来一看，就发现了两台正在运行游戏的电脑，对了――那只狐狸精也不见了。”

　　“哦呀，明明是在人之里却还能感应那孩子，幽香你也在偷窥呢。”

　　幽香一仰脖子，满脸骄傲――

　　“我是他妈，当妈的事儿，能算偷窥吗？”

　　八云紫：你说的好有道理，我居然无言以对。

　　得知了“游戏”这个线索后，八云紫先是跟着幽香来到房间内查看一番，却同样没有找出任何有效的线索来。

　　“现在可以肯定，筱筱不在幻想乡――八云紫，会不会那个孩子跑到大结界外面的世界去了？”

　　“不可能。”

　　八云紫闭着眼睛感受一番后，摇摇头。

　　“我查阅了大结界的出入境记录，没有那孩子前往外界的信息。”

　　不在幻想乡，也不在外界。

　　““难道筱筱跑去别的世界了！？””

　　最有可能的结果，却反而是最不可能的情况。

　　“不应该啊，那个孩子可没有咱的能力，能够随意穿梭世界什么的――就算是咱也必须借助河童的境界门才行，没道理筱筱可以做得到……”

　　“还不能确定到底是不是去了另一个世界。”

　　幽香的脸色已经变得极为难看。

　　“总而言之，冥界什么的也先去找一找……若是还没有的话……”

　　幽香握着拳头，咬牙切齿。

　　“我就算拼着重伤也要打碎世界壁将筱筱找回来！！”

　　====少女休憩中====

　　从这一章上传开始，悬赏就正式生效了哦！

　　所有人累计1W打赏或者100刀片加一更，每天保底3更~

　　Poi~！




第205章・BBA们专业坑河童娘三百年

　　“身为母亲，寻找走丢的孩子，关于这件事你问我支持不支持，那我当然是支持的。”

　　是非曲直厅内，坐在办公桌后面的四季映姬放下了手中的文件，抬起头看着眼前的幽香和八云紫。

　　“但是你们想要询问我地府的出入境记录，我只能说无可奉告。因为，你们不是体制内的人。”

　　“但是我知道这样说的话，你们又会不高兴，我能怎么办？”

　　说到这里，四季映姬吧唧了两下嘴。

　　“这个给你，告诉我我们想知道的。”

　　幽香一挥手，身后的黑狐立刻会意，为四季映姬奉上了一大盘的炸虾。

　　四季映姬虽然努力想要移开视线，但是最后失败了。

　　她有些犹豫地看着幽香。

　　“一盘炸虾吗？这……会不会有钦定的感觉？”

　　“没人敢饶舌的。”幽香哼了一声，“如果有，就打死。”

　　“不不不，幽香，暴力不能解决问题。”

　　“但是可以解决搞出问题的人。”

　　映姬：“…………”

　　都这么说了，她能怎么办？她也很绝望的说。

　　被这样一个母亲教育的话，筱筱那个孩子不会有问题吗？

　　这一刻，四季映姬忽然对华筱的未来极为担忧。

　　“咳咳咳！”

　　握着拳头放在嘴边咳嗽一声，四季映姬打了个响指。

　　一名黄泉族立刻从大殿外跑进来。

　　“北棒啊，你去通知一下南棒，让他查一下最近地府的出入境记录，看看有没有风见家的孩子的消息。”

　　得到命令的北棒应了一声后，恭恭敬敬地退出大殿。

　　没多久，北棒便带回了消息。

　　没有记录。

　　“好了，看来筱筱并没有来过这里，没有记录的话，说明他也不在涂山那边了。”

　　四季映姬一边对着炸虾大快朵颐，一边对幽香和八云紫说到。

　　失望的两个人刚准备离去时，外面忽然有一人走进来。

　　“如果是寻找筱筱的话，我这边是有办法的哦。”

　　“是你？”

　　“纯狐？”

　　走进来的纯狐随手将某个东西抛给了幽香。

　　结果纯狐抛过来的东西后，幽香才发现这是一个拳头大小的水晶球。

　　“这个是什么？”

　　“如意水晶。”

　　纯狐缓缓说道。

　　“还记得之前我说过，有办法帮你们尽快找回那些走丢的孩子们吗？就是依靠这个宝贝。”

　　幽香把玩着手中的如意水晶，她能够感受到从水晶中传来一个非常神秘的力量。

　　“这个是很久很久以前我无意中得到的宝贝，虽然名字叫如意水晶，但是并不会真的让持有者实现愿望――但是它却有一个非常不错的能力，那就是让事态的发展逐步朝着持有者希望的方向前进。”

　　“换句话说，如果在使用境界门的时候持有如意水晶的话，只要在心里想着找到那些走丢的孩子们，那么穿越到对应的世界的概率会被大幅度提升，虽然不敢保证百分百让你们每一次穿越都能够找到人，但应该也是有点用处的。我想，用这个来寻找筱筱的话会很有帮助的吧？”

　　“那么，限制呢？”

　　八云紫眯起了双眼。

　　“咱可不相信，这样的好东西使用起来会无条件的吧？”

　　纯狐点点头。

　　“限制当然有。虽然它会让事态发展朝着持有者期望的方向前进，但是使用者本人也会在接下来的一段时间内，被吸走一定程度的『运气』，换句话说，会变得有些倒霉。”

　　“这个简单。”

　　八云紫打了个响指，非常腹黑的笑起来。

　　“咱们自己不用，让别人拿着这个水晶球帮咱们用不就行了吗？反正倒霉的是别人，对吧？”

　　纯狐竖起大拇指：“这么巧啊，我也是这么想的。”

　　“嗯，只要能够找到筱筱就行。”

　　幽香显然也不会对这样的提议有任何意见。

　　“喂喂，这种阴别人的事情当着我的面讨论真的合适吗？”

　　已经将炸虾吃完的四季映姬擦干了嘴角的油渍后翻起白眼。

　　“你们三个，小心未来我将你们打入地狱。”

　　“啊啊，四季酱要是办得到的话就试试看吧~”

　　身经百战见多识广，比四季映姬高到不知道哪里去了的纯狐露出“和善”的微笑。

　　“我、我可是天才四季酱！什么都能做到的天才四季酱！蛐蛐狐狸……”

　　“嗯！？四季酱有说什么吗？”

　　“不不不！没有没有！！”

　　====天才四季酱加油====

　　“啊！？这么好的宝贝送给我了！？”

　　从幽香手中接过了水晶球的河城荷取一脸惊喜。

　　“真的是送给我的吗！？”

　　“没错呢，毕竟荷取你最近也辛苦了，所以给你个好东西犒劳一下。”

　　八云紫笑的如同一个传销头子。

　　“不过，也不是白给的，事情你也听说了。所以我们要你立刻修好境界门，然后利用这个水晶球尝试打开次元通道，有了它的话，别说找到筱筱，找回剩下的所有人也是没有问题的呢。”

　　“放心吧！保证完成任务！”

　　丝毫不知道自己已经被坑死了的河城荷取将平平无奇的胸（神兽）部拍的砰砰响。

　　“那么，修好境界门还要多久？”

　　幽香问道。

　　河城荷取立刻跑过去和2B商量了一阵，随后回答：“大概还要两天时间，然后充能需要一天时间，三天后就能使用了！”

　　“三天，也就是七十二小时，259200秒。”

　　八云紫盘算一阵，随后朝着河城荷取扔出一副24K钛合金黑框眼镜。

　　“修理的时候戴上这个，如此一来就只需要一天时间你就能完成任务了。”

　　“每一秒都要被续2S秒吗！？我会死的吧！？”

　　“啊啦，荷取的算术水平挺高的嘛。”

　　“我没有吐槽这个啊老太――”

　　“嗯？”

　　“我这就去工作！”

　　河城荷取哭哭啼啼地戴上了眼镜，随后仿佛按下了加速键一样，在2B的帮助下以三倍速开始了工作……

　　“谢谢了，我欠你们一个人情。”

　　幽香看到河城荷取正式进入状态后，这才稍微松了口气。

　　如果没有八云紫和纯狐的帮助的话，她还真不知道要怎么才能将华筱找回来。

　　“啊啦，咱可不是特意为了帮助你呢。”

　　“我也是，筱筱也是我的孩子。”

　　虽然二人看上去丝毫没有领情，但是幽香依旧缓缓笑起来。

　　转过身，她期盼地看着忙碌的河童娘和2B。




第206章・说！木婉清和你什么关系？

　　一夜过去。

　　翌日。

　　一大早，幽香便和八云紫还有纯狐三人来到了玄武之泽畔。

　　“你、你们来了啊……”

　　一脸仙气的河城荷取，见到三人到来后，放下了手中的扳手，气若游丝地走过来打了声招呼。

　　“啊啦，这才一晚上呢，怎么荷取就一副身体被完全掏空的样子了？”

　　“对你们来说是一晚上，对我来说可是三天三夜没有睡觉了……”

　　河城荷取说完后，噗通一声坐在地上，颤巍巍地抬起手指了指旁边。

　　“呐，就连2B都差点能量耗尽，正在充电呢。”

　　三人顺着河城荷取所指的方向看去，果然看到2B正从裙子下面伸出来一根管线接入了附近的反应堆。

　　等等，裙子下面！？

　　2B的电源插口到底是在什么奇怪的地方！？

　　“咳咳，那么，还有多久可以恢复使用？”

　　“大概要到今天中午去了，现在只需要等待充能完成就行，不行了我困死了，我要睡觉！”

　　河城荷取说完后，直接将鼻梁上的黑框眼镜摘下来扔到一边，随后倒在地上秒睡过去。

　　幽香见到河城荷取满脸黑眼圈的样子，轻轻挥手，地面上长出一朵巨大的太阳花将河童娘拖起来。

　　“啊啦，想不到幽香也有这样的一面哦？”

　　“她怎么说也是为了帮忙才会忙成这样的。”

　　幽香瞥了一眼河城荷取，此时的河童娘躺在太阳花床上呼呼大睡，小巧的鼻尖处一个可爱的鼻涕泡泡随着呼吸不断变大变小。

　　因为无事可做，三人便耐心地在原地等候起来。

　　没多久，一个人忽然出现。

　　“昨天的事情，我听说了。”

　　来人正是八意永琳。

　　“你们，是在寻找突然失踪的筱筱吧？”

　　所以说苏苏已经被你们全部无视了吗？

　　“正是如此，没想到你的消息还是挺灵通的呢。”

　　八云紫把玩着折扇，若有所思地盯着八意永琳。

　　“这件事，算我一个――因为我们家公主也失踪了。”

　　当下，八意永琳将自己见到辉夜失踪的那一瞬间的情形告诉了三人。

　　“这么说来，我回到家的时候，也正好看到家里的电脑开着呢，难道说他们是因为这个游戏消失的？”

　　“普通的线上游戏不可能会有这样的能力，这背后定然有什么人在推动。”

　　八意永琳回想起了在辉夜消失的瞬间，自己推开房门时察觉到的一股极其可怕的力量。

　　那浩瀚如海的气息，即便是八意永琳每每回想起来也感到不寒而栗。

　　“我昨天详细调查了一下那款线上游戏，只是一款普通的被外界公司运营的游戏罢了，而且游戏已经停止运营了，关闭服务器的时间正好是在公主他们失踪的那一刻。”

　　“所以，你怀疑蓬莱山辉夜，和筱筱是在同一个世界吗？”

　　“正是这样没错。”

　　八意永琳对八云紫点点头。

　　“所以我也要加入你们这次的行动，公主必须被立刻找回来才行。”

　　“咱明白了。”

　　八云紫将合拢的折扇敲打在掌心。

　　====少女休憩中====

　　卡兹平原，大坟墓外。

　　暴露在地表的中央灵庙入口，此时已经汇聚了不少人。

　　除了华筱公会的六人外，还有布莱恩和亚莉克希亚，除此以外，王国方面还有葛杰夫一人。

　　另外，因为已经不算是国家层面的事务，所以苍蔷薇全体成员也加入了这次行动。

　　帝国方面，则是以英俊的金发青年尼普尔・雅克・迪尔・阿诺克为首的帝国四骑士一共四人，加上一队五十人的精锐士兵，以及帝国的首席宫廷魔法师福鲁达老爷子。

　　只是让帝国的人感觉怪异的是，明明应该是“他们这边的人”的帕秋莉，却站在华筱身边。

　　然后就是――

　　“没想到，咱们会在这样的情况下再次见面。”

　　向华筱打招呼的是一名相貌非常中性的长发少年。

　　“啊啊，我也没想到事情会发展成这样……说起来，当初你们莫名其妙对我发动攻击的那笔账还没算吧？”

　　“啊哈哈，对于那件事情的话，我们相当抱歉，毕竟当时看到你和一位魔物战斗，表现出来的实力太过吓人，所以我们紧急之下做出了一些相当失礼的举动。”

　　华筱抬起头看着眼前的少年，教国漆黑圣典第一席位的队长。

　　这一次，漆黑圣典来了十六人。

　　“没想到居然会在这样的情况下再次和您见面，我们已经很差不多五十年没有见过面了吧？”

　　说话的是帝国的福鲁达老爷子，而他说话的对象则是漆黑圣典当中一个有着黑白二色头发的美丽少女。

　　――这个世界人类势力真正意义上的最强战斗力，绝死绝命。

　　“我只是来看看，那个安兹・乌尔・恭有没有能够打赢我的实力的。”

　　绝死绝命背靠在一棵树上，双手抱胸，头也不抬地回答。

　　“还真是符合您一贯风格的发言呢。”

　　福鲁达笑了笑，指向不远处的华筱。

　　“说起来的话，那一位王国的小贵族，可能比您还强一些。”

　　绝死绝命终于抬起头，打量着华筱。

　　注意到来自少女的目光后，华筱朝着绝死绝命投以疑惑的视线。

　　绝死绝命看了一阵后，又低下头。

　　对她来说，实力什么的，真正动手之后才会去评判。

　　实际上，要不是听说了『名为安兹・乌尔・恭的不死者之王拥有一击消灭数万大军的可怕魔法』这个消息，绝死绝命根本不会对这样的事情产生兴趣――哪怕随着这个消息一起传来的还有珈百璃的天使情报。

　　说到天使珈百璃，教国这一次之所以会如此爽快同意加入行动，除了因为有敌人是威胁到了整个人类的怪物的情况外，还有就是就近观察珈百璃，以搜集情报。

　　“哼！”

　　华筱忽然听到身边传来一阵少女气鼓鼓的哼声。

　　随行而来的依比鲁艾故意走到华筱面前，拦在了他和绝死绝命之间。

　　“筱、筱筱，可以的话，请多看看我！”

　　“呃……”

　　华筱挠着脸颊，盯着依比鲁艾带着面具的脸。

　　“可是，你戴着面具呀。”

　　“啊！抱、抱歉！”

　　依比鲁艾忽然变得极为扭捏。

　　少女双手抓着衣角，脚尖在地面划来划去，低着头发出如同蚊子一样的哼哼声。

　　“那个……摘下面具看了样子的话……就要结婚的哦！”

　　华筱：“………………”

　　――说！木婉清和你什么关系！？

　　====少女休憩中====

　　今天保底完成poi~！

　　目前收到刀片113，加一更poi~！

　　不过，加更不是今天了……啊啊，明天吧~




第207章・安兹的计划

　　“安兹大人，敌人即将入侵大坟墓了。”

　　在纳萨力克地下大坟墓的地下十层――王座之间，坐在王座上的安兹听着雅儿贝德的报告，心烦意乱。

　　（终于还是……来了吗？）

　　因为帕秋莉的的魔法七曜・镇魂歌的缘故，使得自己重新恢复了人性一面的安兹这段时间一直处在纠结和痛苦当中。

　　并没有对自己变成了不死者之王这样一副骷髅架子感到不能接受，让安兹痛苦的其实是自己之前所做的某些事情。

　　并不知道在珈百璃的努力下王国七万大军全部复活的安兹，陷入了自己亲手制造了一场大屠杀的自责中。

　　（明明有更多更好的方法可以达到同样的目的……或许过程会相对麻烦一些，但最终效果说不定会更好……但是……为什么当时我会毫不犹豫选择了最残暴的屠杀……？）

　　“安兹大人？安兹大人？”

　　“啊、啊！雅儿贝德！”

　　被雅儿贝德凑到身前的安兹猛然惊醒，明明没有了呼吸系统，却依旧能够感受到来自雅儿贝德身上的诱人体香的安兹有些慌乱。

　　“安兹大人，请下令吧，属下们一定会拼尽全力将那些亵渎了您无上至尊荣耀的人赶尽杀绝的！”

　　又要厮杀吗？

　　安兹沉吟了半天，忽然接通了和迪米乌哥斯的通讯。

　　在他的命令下，迪米乌哥斯很快出现在了王座前。

　　直接在安兹面前单膝跪下的迪米乌哥斯，低着头为安兹奉上了最纯粹的敬意。

　　“安兹大人，唤属下前来有何要事？”

　　“迪米乌哥斯。”

　　“属下在。”

　　“如果――我们试图和那些入侵者讲和，有这个可能吗？”

　　敌人的战力相对己方并不弱，甚至更强。

　　已经和华筱几次三番交手的安兹很清楚，如果两方真的全力拼杀起来，彼此都有可能损失惨重。

　　大坟墓的这些孩子们一旦出了什么事情，是安兹绝对不能接受的。

　　人性一面的恢复不但没有让安兹和这些NPC产生隔阂，反而让他对这些下属越发眷恋和重视。

　　或许『不死者之王』可以冷酷无情漠视一切，但『飞飞』却是一个需要精神寄托的普通人。

　　安兹无法想象，这些可爱的孩子们有个闪失，本就已经孤零零地生存在这个异世界的他要如何才能支撑下去。

　　（必须……必须要保护住他们！）

　　迪米乌哥斯惊愕地抬起头看着安兹，那搞笑的圆框眼镜后面一直没有办法让人看清的双眼中闪烁着捉摸不定的神采。

　　（讲和……？安兹大人是又有了什么新的计划吗？）

　　（不不不，以现在的情况来看，大坟墓和敌人正面对抗不可能没有任何损失，或许最后即便得到了胜利也会付出惨重代价。）

　　（难道说，安兹大人是希望通过讲和来迷惑敌人，拖延时间，最后找到机会以最小代价一击必杀达成最大战果？不愧是安兹大人，不但深谋远虑更是将大坟墓的一切都看的如此重要，这才是我――迪米乌哥斯必须无条件效忠的安兹大人啊！）

　　（等等，或许这其中还有更多更深层次的计谋，然而愚笨的我也只能看到这一点了……）

　　自认为多少猜到了一些安兹计划的迪米乌哥斯，思索一阵后说到：

　　“尊敬的无上至尊，安兹大人啊。若是想要通过讲和来拖延时间寻找机会一击必杀的话，如今看来战斗也是不可避免的。”

　　安兹：“…………？？？”

　　“安兹大人，属下斗胆揣摩您的想法。为了让虚伪的讲和达成后的情势能够偏向我方，有必要和对方进行正面对抗，向那些敌人展示我们的实力，传达出『全面开战的话你们一定会损失惨重』这个信号，随后再释放出和谈的消息，到时候就能够让谈判时的局面对我等更加有利。”

　　（虽然总觉得迪米乌哥斯好像又误会了什么，但是他的提议目前看来是最好的。）

　　忌惮华筱一方是一回事，无条件认怂又是另一回事。

　　安兹可不认为自己这边真的一点反抗能力都没有，或者说如果真的不惜代价的话，将那些人中的大部分永远留在大坟墓也不是不可能的。

　　“这样啊……咳咳，迪米乌哥斯，你的想法和我不谋而合。”

　　“惭愧，属下只能看出安兹大人您计划中最浅显的部分罢了。”

　　迪米乌哥斯深深埋下头。

　　安兹想了想，又接通了和另一个人的通讯。

　　“安兹大人。”

　　这次出现的，是大小大约一公尺左右，外形像个胚胎，长着一条尾巴，身体呈现异常明亮的粉红色的怪异生物。

　　威克提姆。

　　头上顶着一圈天使光环，背上有一对没有羽毛的干瘪翅膀的威克提姆，作为大坟墓的第八阶层守护者，也是大坟墓的最终防线。

　　安兹看着威克提姆，缓缓说道：“威克提姆，这一次，可能需要你去死一次了。”

　　“没有问题，安兹大人，能够为您尽忠是属下最大的荣幸。”

　　“放心吧，事后一定会第一时间将你复活的。”

　　“属下惶恐。”

　　看到威克提姆后，安兹这才稍微放下心来。

　　曾经在游戏时代，安兹・乌尔・恭公会遭遇过八国联军……对不起我是说八个敌对工会加上大量散人玩家一共一千五百人的讨伐。

　　巨大的人数差距让大坟墓的前七层被迅速攻破，最后便是凭借着威克提姆作为最后手段，一次性歼灭所有敌人，顺便让安兹缴获了好几个世界级道具。

　　（如果，那些人真的打进了第八层的话，就只能让威克提姆利用第八层的机关，自杀殉道来对抗了。）

　　（等一下，差点忘了，不能让夏提雅他们单独留在各自的阶层！）

　　安兹猛然发现了一个问题。

　　敌人是组团而来，如果大坟墓的阶层守护者全都留在各自阶层的话，毫无疑问会被敌人轻松的各个击破。

　　只有将他们全部集合起来，组成巨大战力，才能够一次性给敌人造成沉重打击，为接下来的和谈创造条件。

　　而决战地点，毫无疑问就是在威克提姆的第八层！




第208章・入侵大坟墓

　　行动出乎意料的顺利，或者说是根本没有遇到预料中的抵抗。

　　“怎么回事，难道大坟墓里的怪物们都放弃了吗？”

　　和葛杰夫走在一起的布莱恩一边打量着四周一边说到。

　　此时众人正通过灵庙的入口前往地下。

　　灵庙内部，中央有着一个向下的地底通道。

　　沿着阴暗潮湿的通道往下走了没多久后，众人便来到了一个类似地底陵墓的空间内。

　　昏暗的地下陵墓并没有能够阻碍众人的视线，帝国的精锐士兵们手上都拿着火把，警惕地戒备着四周。

　　“风见侯，你说这到底是怎么回事？”

　　葛杰夫走到华筱身边低头问道。

　　他并没有因为华筱的年纪和体型就有任何的不恭敬，正好相反，除了公会原本NPC变成的骑士姬亚莉克希亚以及后来加入的布莱恩外，本身就是王国成员的葛杰夫是对华筱最尊敬的人了。

　　只有身在王国，才能真正体会到如今的华筱作为新晋强大贵族的可怕影响力。

　　华筱回忆着游戏时代有关公会『安兹・乌尔・恭』的情报。

　　曾经那场上千人讨伐大坟墓的战役在游戏论坛上可是有着相当高的点击量，根据战报贴华筱多少也了解一些大坟墓的结构。

　　“看情况的话，这个大坟墓应该被分成了地下好几层，每一层应该有一个强大的阶层守护者才对。但是目前看来，似乎咱们的敌人将所有的阶层守护者都撤走了。”

　　“可是，为什么要这么做呢？”

　　葛杰夫继续追问。

　　“大概是想要将所有的战力都集中起来，直接进行决战吧？毕竟分开的话，那些阶层守护者很可能被我们各个击破。”

　　回答葛杰夫的是帝国四骑士之一的尼普尔。

　　作为职业军人的他除了拥有和葛杰夫一样强大的个人实力外，更是一名非常出色的军事人才，因此只是稍加思索便猜到了安兹的计划。

　　说到这里，他忽然哈哈笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　有人问到。

　　或许是因为对自己这边的强大战力感到自信，尼普尔有些得意地说到：“我笑那安兹无谋，恶魔少智。”

　　尼普尔指着四周的地形。

　　“若是我用兵，便在此地埋伏一军，关键时刻杀出，当会如何？”

　　华筱：“………………”

　　这强烈的既视感，你是曾经在某位不愿透露姓名的人妻爱好者麾下做过事吗？

　　还有你这样插Flag真的没有问题吗？

　　果然，尼普尔话音刚落，这间地下墓室内所有的棺材立刻发出了轰隆隆的声音。

　　棺材板被什么东西从里面推开，随后一个个骷髅爬了起来。

　　尼普尔：“……！！”

　　众人：““““………………””””

　　华筱一巴掌拍在额头上不忍直视。

　　“所以说没事儿不要这样作死的立Flag，这可是常识啊。”

　　这些骷髅和众人印象中的骷髅杂兵不同，他们身上全都散发着强大的邪恶气息，同时穿戴者比帝国的士兵还要完备奢华的盔甲。

　　从那些盔甲和武器不断散发出幽蓝色的光芒来看，这些都是魔法装备。

　　“你说的埋伏来了。”教国的漆黑圣典当中有人发出了恶劣的嘲笑声，“现在请开始你的表演吧。”

　　尼普尔顿时一脸哔了触手怪的表情。

　　这些骷髅杂兵虽然不被华筱他们放在眼里，但是随行的普通帝国士兵是绝对打不过的。

　　想到这里，华筱对着亚莉克希亚招招手。

　　会意的骑士姬小姐姐点点头，拔出了腰间的骑士剑，一马当先冲了出去。

　　紧随其后的是布莱恩以及反应过来的葛杰夫。

　　有人出头，战斗立刻打响。

　　从始至终，教国的人都没有动手，他们――尤其是漆黑圣典的队长――一直在观察这亚莉克希亚。

　　从骑士姬干净利落的战斗上，漆黑圣典的人居然判断出这是一位比葛杰夫还要强大的顶级骑士。

　　甚至连漆黑圣典的队长也在怀疑自己能否战胜对方。

　　唯有绝死绝命，瞥了一眼亚莉克希亚后便不再有兴趣。

　　这些普通的骷髅杂兵她一个人就能全部轻松地解决掉，因此亚莉克希亚的表现还不足以让她瞩目。

　　只是――

　　（能够让这样的骑士甘心被驱策，那个小鬼果然有点意思。）

　　暗中观察着华筱的绝死绝命，忽然感觉到了一阵带着敌意的目光。

　　看到是依比鲁艾那个小萝莉后，绝死绝命嘲讽地笑起来。

　　（无聊的小丫头心思。）

　　====少女休憩中====

　　除了最开始遇上了骷髅杂兵外，众人再也没有遇上任何像样的抵抗。

　　一到三层的地下陵墓，四层的地底湖，五层的冰川世界，六层的森林和第七层的熔岩世界，迥然不同的地下风光让入侵大坟墓的众人大开眼界。

　　一直到穿透了第七层的熔岩世界后，眼前的景色突然发生了变化。

　　好像突然来到了地面上一般，光线变得明亮起来。

　　入目的是一片荒野。

　　荒芜的大地布满了沙丘，不时可以看到干枯的树木。

　　明明身处在地下，但是抬起头看到的却不是岩石壁，而是一片仿佛天空般的景色。

　　然后，就是在荒野上，众人终于见到了大坟墓的核心成员。

　　以雅儿贝德为首，大坟墓的所有阶层守护者，加上大管家赛巴斯率领的昂宿星团全体战斗女仆，甚至还有安兹亲手制作的NPC――宝物殿领域守护者潘多拉・亚克特在内，大坟墓此时能够拉出手战斗的人一个不剩的全都到齐了。

　　但是，没有见到安兹的身影。

　　“远道而来辛苦了，诸位尊贵的客人们。”

　　说话的是迪米乌哥斯。

　　穿着西装礼服的恶魔彬彬有礼地对着众人行礼，但却丝毫让人感觉不到一丁点的敬意。

　　“为了能够让诸位更好的欣赏大坟墓的风光，所以我们特意在第八层等候诸位，而不是直接在第一层的陵墓当中。”

　　“哦呀，你的意思是，你们堵在什么地方，我们就只能止步何处吗？”

　　回应的是辉夜。

　　始终戴着兜帽的她一开口，空灵的声线让整个荒漠似乎都增加了不少生机。

　　“怎么只有你们这些人，这个地方真正的话事人呢？”

　　“很抱歉，安兹大人正在准备给诸位客人的小小惊喜，所以暂时还不会出现。”

　　“是这样吗？嘛，无所谓了。”

　　辉夜挥挥手。

　　“打赢你们的话，自然就能见到那个家伙了吧？”

　　“如果诸位做得到的话，就请一展身手吧。”

　　迪米乌哥斯话音刚落，极其可怕的威势便从他的身上爆发出来。

　　与此同时，整个第八层的荒野，忽然狂风大作。




第209章・决战（1）

　　迪米乌哥斯的身体开始发生变化。

　　最明显的是他的脑袋。

　　伴随着一阵令人恶心的扭曲和咕噜声，迪米乌哥斯原本的类似人类的头部变成了一个极其丑陋的青蛙脑袋。

　　“太暴力了！已经不管基本法了吗！？”

　　华筱忍不住吐槽。

　　仿佛是一个信号般，随着这声吐槽响起，战斗终于爆发。

　　一马当先的赛巴斯和变身的涂山红红仿佛演习过无数次一样最先交上手。

　　“小姑娘，能否给老头子我一个面子，就这么退去呢？”

　　“很抱歉啊，不行呢。”

　　二人看似心平气和的交谈，但是身体上的动作却完全不慢，每一次的拳脚对抗都能掀起巨大的风暴，卷起地面的黄沙，形成一道道的沙龙卷。

　　赛巴斯也不认为自己随便这么一说就能让已经和自己对战过两次的红红退下，所以他并没有失望，只是手上的动作越发凌厉了。

　　迅疾到了超出普通人视觉极限的对战，让首次见到的漆黑圣典成员看的目瞪口呆。

　　哪怕是绝死绝命，也终于露出了感兴趣的表情。

　　“……好强……！”

　　伸出舌头舔着嘴唇，绝死绝命恨不得代替涂山红红自己亲自上场和赛巴斯对抗。

　　不过――

　　“对手还有很多。”

　　她将目光放在了对面还没有立刻动手的大坟墓一方身上。

　　凭借着直觉，绝死绝命将目光锁定在了夏提雅身上。

　　她有预感，那个全身穿着鲜红盔甲的仿佛女武神一样美丽到让人不知该如何赞美的银发少女，很可能是敌人当中最强大的存在。

　　“你是想让咱成为你的对手的呀？”

　　用着仿佛是娼（神兽）妓一样轻浮的说话方式，夏提雅举起了手中的滴管长枪，对准绝死绝命露出嗜血的微笑。

　　“那么，准备好去死了吗？”

　　“要是真的可以强大到杀死我的话，就算被你如何这么我也是心甘情愿的。”

　　绝死绝命再次舔着嘴唇，身上逐渐散发出强大的魔力波动。

　　她手中类似十字枪的战镰，发出了轻鸣声。

　　“放心，我会好好的――好――好――的折磨你的，不会让你这么快死掉的。”

　　一而再再而三被人欺负到头上来，夏提雅早就已经忍不住想要大开杀戒了。

　　说完后，她和绝死绝命同时消失在了原地。

　　轰――！！！！

　　天空中爆发的轰鸣吸引了所有人的目光，随后漆黑圣典的人便惊讶地看着他们的最强战力绝死绝命居然被击退了！

　　第一次的碰撞便将绝死绝命逼退的夏提雅悬浮在半空中，看着稳住身形的绝死绝命，双眼开始发红。

　　这是她即将狂暴的征兆。

　　“好厉害……好厉害……这才是我期盼已久的战斗……”

　　已经不知道多久没有感受过如此强大的压迫感的绝死绝命，心脏砰砰地剧烈跳动着。

　　架起了手中的战镰，绝死绝命一边愉悦地狂笑着一边再次向夏提雅发起强袭！

　　====少女休憩中====

　　夏提雅和赛巴斯的动手吹响了战争的号角。

　　外形如同巨大昆虫一样，充满武士精神的科塞特斯双手分别出现了一柄长剑。

　　“此愚笨之身，愿为无上至尊安兹大人粉身碎骨，汝等谁来做在下的对手！？”

　　“我来！”

　　回应科塞特斯的是布莱恩。

　　指甲刀战士踏步，拔剑，纵跃，挥砍一气呵成。

　　科塞特斯随手举起右臂，手中的剑轻松拦住布莱恩势大力沉的一击。

　　“在下欣赏你的勇气，但是你的实力太弱了，无谓的挑战只会葬送一切，换一个人来吧！”

　　“嘁……居然被小瞧了吗？”

　　“那么，加上我如何？”

　　战士长葛杰夫从布莱恩后方冲锋而来，挥剑砍向科塞特斯的腰。

　　科塞特斯用空着的手挥剑将葛杰夫轻松击退。

　　“汝等齐上也非在下对手，无谓战斗只会送了性命。”

　　“但是，这个时候如果真的后退的话，一定会后悔一辈子的吧？”

　　被激烈战斗的气氛感染导致热血上头的葛杰夫和布莱恩对视一眼，全然没有换人的打算。

　　“是这样吗？”科塞特斯点点头，“那么，在下明白了，在下为之前的无礼道歉，作为回应，在下会全力以赴！”

　　“真难得，没想到这个怪物巢穴里面还有你这样的人。”

　　葛杰夫眼神复杂，他原以为大坟墓里面全都是杀人不眨眼的怪物。

　　科塞特斯没有再开口，而是用手中的双剑做出回应。

　　看不见，甚至无法感应。

　　根本不知道对方到底是从什么地方发动的进攻。

　　布莱恩和葛杰夫只能凭借直觉下意识朝着某个方向挥剑抵抗，随后双双被巨大的力道击飞。

　　完全不是一个层面的对手。

　　翻滚着砸在地上的布莱恩苦笑出声，原本以为自己在华筱的训练下已经有了长足进步，结果现在看来，在真正强大的怪物面前自己果然什么都不算吗？

　　沮丧和懊恼让布莱恩的手颤抖起来。

　　“呜……”

　　一阵痛苦的呻（神兽）吟传来，布莱恩扭头一看，发现性口裂开一道巨大血痕的葛杰夫强撑着身体站起来，似乎准备继续战斗。

　　“居然……这样了……还打算战斗？”

　　布莱恩瞪大了眼睛，看着葛杰夫丝毫没有退缩意向的眼神。

　　（果然，就算实力比你强了一点，心态上我也输了啊……）

　　布莱恩自嘲地笑了几声，挣扎着从地上爬起来。

　　（不过，正是这样的男人，才值得我作为目标啊！）

　　重新握紧了手中的剑，布莱恩鼓舞战意，凝视着对面的科塞特斯。

　　“你们两个还不行，算上我如何？”

　　清冷的女声响起，亚莉克希亚拔出骑士剑走到了布莱恩和葛杰夫面前。

　　“哦？一位勇敢的战士，真正的骑士。”

　　科塞特斯手中的双剑交叉放在身前。

　　“一起上吧，一个也好三个也好，在下都将孤身迎战，全力以赴，绝不留情！”

　　就在这时，整个大地忽然剧烈晃动起来。

　　“噢哈哈哈哈……让我的孩子们都来陪你们玩玩吧！”

　　说话的是一名有着金色头发的暗精灵男装少女，亚乌。

　　此时的她站在一只巨大的魔兽背上，周围则密密麻麻布满了上百只种类不同，但无一不散发着强大气息的可怕魔兽。

　　作为大坟墓阶层守护者中个体实力排在后面的人，却拥有者支配大量高等级强大魔兽的能力，单论群体混战的话，往往能够发挥出比其他守护者更强大的作用。

　　而在她身边的双胞胎弟弟，女装少年马雷怀抱着神器级法杖『世界树之影』，战战兢兢地开口了：

　　“你、你们……要注意、注意了哦！我、我要动手了！”

　　话音刚落，原本是一片荒漠的土地，忽然长出了无数如同触手般的植物藤蔓。

　　见状的华筱，见猎心喜。

　　“植物系法师？植物系！？”




第210章・决战（2）你们这些孩子怎么这么丑？

　　作为擅长操纵大地与植物的自然系法师，马雷的实力在整个大坟墓守护者中似乎仅次于夏提雅。

　　她是当之无愧的最强法师。

　　和双胞胎姐姐亚乌一起站在巨大的类似巨龙的魔兽背上，马雷高高举起了手中的神器级魔杖『世界树之影』――

　　从翻滚的大地中涌现的魔鬼藤好像全身长满了倒刺的巨大蟒蛇，这些魔鬼藤的末端甚至裂开了如同嘴巴一样的口子，里面布满了尖锐的獠牙。

　　不但看上去极为可怕，甚至数量也到了让人胆战心惊的地步――这些魔鬼藤几乎布满了整个第八层的空间。

　　“多、多么强大的魔法！”

　　作为帝国的首席魔法吟唱者，福鲁达老爷子陶醉地看着眼前的一幕。

　　一直都在孜孜不倦的追求着魔法的最高奥秘的他，在面对自己无法使用甚至连想象都有些做不到的强大魔法时，会本能的产生巨大的求知欲。

　　“现在可不是感叹这些的时候吧老爷子。”

　　帝国四骑士中唯一的女性，英姿飒爽的金发美女蕾娜丝握着剑的手开始颤抖。

　　她转头看向帕秋莉：“帕秋莉大人，快点想想办法对付这个魔法啊！”

　　“放心。”

　　帕秋莉看着已经将众人包围的魔鬼藤，一脸淡漠。

　　“如果是别的魔法就算了――偏偏是植物系的……没有什么可怕的。”

　　“你们这些孩子，怎么长得这么丑！？”

　　在蕾娜丝疑惑不解的时候，华筱那充满稚气的声线响起。

　　然后，令人瞠目结舌的一幕发生了。

　　那些原本要将所有人绞杀的魔鬼藤，居然如同被家长训斥的小孩子一样，纷纷垂下末端――就好像低头一样――然后……在局促不安的扭曲着？

　　马雷：“啊咧？啊咧咧？这、这是什么情况？”

　　华筱当着还没有战斗的所有人的面，走出人群，直接来到距离自己最近的一条魔鬼藤身前。

　　随后，小花妖抬起右手，身前的魔鬼藤好像宠物一样低下身姿，让华筱能够抚摸自己。

　　“好孩子好孩子，虽然长得丑了一点，但是还是可以努力打扮一下的嘛！”

　　话音刚落，这些魔鬼藤身上的倒刺全部脱落，紧接着藤蔓上立刻长出了一朵朵绚烂的鲜花。

　　“这就对了嘛，长得丑不是你们的错，但是不要出来吓人，就算要出来，也要将自己弄得好看一点知道吗？”

　　“G？你们是叫魔鬼藤吗？――啊不不不，不要难过，我没有说不喜欢这个名字哦！”

　　所有的魔鬼藤，纷纷汇聚到了华筱身前，彼此交缠着扭曲在一起，仿佛朝拜自己的君王一样面朝华筱匍匐在了地上。

　　而那条被华筱亲手摸头了的魔鬼藤，居然兴奋得在……打滚？

　　众人看的逵猩瘛

　　帕秋莉嘴角抽搐，对着身边一群见鬼了的人说到：“看到了吧，是那个孩子的话，植物系的魔法会完全失效的。对筱筱发动植物系魔法，就好像对天使扔神圣审判，对不死族使用死亡之雾，对青蛙用蛤瓦达续命，对吸血鬼用鲜血牢笼一样――是在奶。”

　　虽然总感觉好像有什么地方不对劲的样子，但是看着那些在马雷的召唤下，上一秒还凶神恶煞要毁天灭地的魔鬼藤此时全都如同乖巧的家养宠物犬般讨好的姿态，一群人还是强行接受了这个诡异的设定。

　　另一边，马雷看着自己以往无往不利的魔鬼藤居然毫不犹豫叛变，整个人都懵了。

　　在他反应过来前，原本自己召唤出来的魔鬼藤立刻在华筱的命令下反水。

　　看到反过来对自己和周围亚乌召唤出来的魔兽发动进攻的魔鬼藤，马雷下意识地举起了法杖。

　　这一次他放弃了使用植物系魔法，转而用大地系。

　　黄沙开始汇聚，最终化成了无数的土刺，将那些魔鬼藤全部刺穿后，气势不减地刺向了对面。

　　“尘归尘土归土！”

　　帕秋莉一手摊开魔法书，脚下出现一个旋转的魔法阵，那些奔腾而来的土刺立刻重新变成了普通的黄沙。

　　“让你见识一下，什么才是真正的魔法！”

　　随着帕秋莉的吟唱，黄沙凝聚，重新变成土刺。

　　随后，土刺化作了漫天的利剑。

　　（五行相生，土生金吗？）

　　见到这一幕，华筱立刻明白过来帕秋莉打算做什么。

　　作为七曜的魔法师，金木水火土日月七系魔法手到擒来的帕秋莉进行元素转换不要太轻松。

　　这里的荒野非常适合使用土系魔法，而土生金后，由于金克木，所以又对植物系魔法擅长的马雷天然的产生克制。

　　果然，在帕秋莉的魔法攻击下，马雷手忙脚乱，再也没能发动魔法。

　　“我、我也不能只是看着呀。”

　　在帕秋莉和马雷你来我往的魔法对决影响下，有着『火焰掌控者』、『元素君王』等等法师职业的小埋也跃跃欲试地准备动手。

　　小埋的目标，显然是那一大片被亚乌召唤出来的魔兽。

　　随着小埋的吟唱，这片地底空间的上空开始扭曲，一阵阵热浪传来。

　　“火・天罚！”

　　随后，无数燃烧的陨石从天而降。

　　陨石砸落在魔兽群当中，掀起了滔天火海。

　　在这种情况下，马雷更加不能使用魔法了――因为植物系魔法，是要木生火的。

　　他若是召唤出更多的植物来，只会让火势变得越发凶猛。

　　小埋如同一个杂兵绞肉机，不断用着大规模杀伤性武器，在众人上演了一幕什么叫做火法洗地。

　　亚乌当然不会任由小埋清理自己的魔兽，实际上在她召唤出来的魔兽当中，也有不少是水系的存在，正好可以应对目前的情况。

　　一时间，整个荒原水火交织，一片混乱。

　　己方的高级战力一个个都开始被牵制，雅儿贝德终于不能再坐视不管了。

　　她转头看向潘多拉：“你还不准备动手吗？”

　　“哎呀――”

　　穿着一身类似纳粹军装的潘多拉摆出一个浮夸的姿势，用抑扬顿挫的声线说到：

　　“――真正的最高战力，往往应该是最后动手的才对！”

　　雅儿贝德咬牙切齿，要不是潘多拉是她最爱的安兹大人亲手创造出来的话，她早就锤死这个中二病了。

　　“放心放心――我的能力，复制变身！天地间就没有我变不了的存在！哪怕是四十一位无上至尊，我也能变给你看！”

　　（而且，变身后还能有本尊八成的实力呢……）

　　当着雅儿贝德的面，潘多拉的身体开始变化，最后变成了一名身材高大，全身披着银色铠甲的骑士。

　　“塔其・米大人……不！潘多拉！？”

　　“哼哼哼哼哼！”

　　变身成了游戏时代大坟墓中真正意义上的最强者，世界冠军之一，全玩家排名第二的塔其・米的潘多拉，双手叉腰发出了非常狂妄的笑声。

　　“啊哈哈哈哈哈――就让我来让正义降临，制裁这些冒犯至尊威严的虫子吧！”

　　虽然没有塔其米本尊的装备，但拥有最强玩家塔其米的八成实力的潘多拉，此时毫无疑问单看面板数据已经一跃间成为了最强者。

　　当然，也只是看面板数据而已。




第211章・大坟墓的最后防线

　　变身成了塔其米的潘多拉一加入战场，局势似乎立刻朝着大坟墓的方向倾斜。

　　虽然没有塔其米的全套装备，但是之前在和安兹沟通后，潘多拉也从安兹手中得到了一部分当初真正的塔其米退出游戏时送给安兹作为纪念的自己的装备用来武装自己，因此发挥出的实力相当可怕。

　　突然加入的生力军让华筱一方陷入混乱，漆黑圣典在第一席位的队长带领下试图阻拦潘多拉，但却被对方轻松突破防线。

　　好在，在漆黑圣典即将崩溃的时候，华筱果断出手拦住了潘多拉的攻势。

　　二段变身的华筱在辉夜的加持下和潘多拉开始了大开大合的攻防战，战场肆虐的劲气让二人周围很大一片空间内成了无人敢踏足的死亡地带。

　　夏提雅对上绝死绝命，赛巴斯对上涂山红红，布莱恩、葛杰夫和亚莉克希亚正在三英战吕布……对不起我是说联手对抗科塞特斯，马雷被克制导致无法发挥战力，双胞胎的姐姐亚乌召唤的魔兽大军被小埋缠住的同时，还要面对来自漆黑圣典的进攻――他们在发现自己无法对抗那些强大的怪物后，果断将目标放在了魔兽大军身上，虽然战斗得异常艰苦，但是在小埋的火力支援下还算有所战果。

　　而同样加入战场的昂宿星团战斗女仆们则被珈百璃带领的苍蔷薇冒险团和福鲁达老爷子给挡住了攻势。

　　于是，帝国四骑士率领的一队精锐士兵发现，他们似乎除了打酱油以外什么事情都做不了了。

　　“这些家伙……全都是怪物啊！”

　　四骑士之首的尼普尔看得脸色惨白。

　　眼前惨烈的战场让这位从来没有经历过这种高端战局的青年心惊胆战。

　　另一边，不知道如何是好的亚子，在好几次不小心将治疗魔法扔在了敌人身上后被辉夜给勒令住手了。

　　头疼的辉夜没有立刻行动，她一直警惕地盯着对面的迪米乌哥斯。

　　那个恶魔，看上去似乎在敌人当中实力并不强大，但是辉夜却始终觉得对方似乎正在计划着什么。

　　事实上，也正是如此。

　　雅儿贝德扭头看向迪米乌哥斯问道：“你准备得怎么样了？”

　　“哎呀呀，还需要一点时间，能够拜托你也帮忙吗？”

　　“没有问题！”

　　雅儿贝德点点头，全身立刻被漆黑的铠甲笼罩。

　　从纯白恶魔变成了漆黑骑士的雅儿贝德，一手拿着普黑色鸢盾，一手持有发出绿色光芒的巨斧，纵身一跃，跳向敌阵。

　　见到雅儿贝德终于动手，辉夜知道自己不能再打酱油了。

　　永远亭的公主闪身出现在天空中，拦在了雅儿贝德身前。

　　“妾身也不能一直划水呢，就让妾身来会会你如何？”

　　“……哼！”

　　雅儿贝德抡起巨斧砍向辉夜的腰间。

　　然而――

　　“什么！？”

　　巨斧不见了。

　　或者说，巨斧突然离开了雅儿贝德，出现在了辉夜的手中。

　　同时，雅儿贝德发现，自己不知道什么时候身上已经出现了好几处触目惊心的伤口。

　　“这是……！？”

　　“有句话怎么说来着――”

　　辉夜一手掂量着手中的巨斧，一手点着嘴唇俏皮地说到。

　　“――你的时间非常值钱……咳咳，妾身是说，你的一须弥，对妾身来说，是可以做到很多事情的永恒呢。”

　　（可惜，因为限制太多，所以暂时只能针对单一个体发动呢，要不然的话――）

　　辉夜暗中瞥了一眼迪米乌哥斯。

　　“完成了……”

　　一直没有动静的迪米乌哥斯，终于行动了。

　　他抬起头，看着已经一片狼藉的第八阶层。

　　第八层实际上布满了各种各样的机关，这些机关无一例外都是为了帮助威克提姆发动能力而设计的。

　　因为机关设计太过庞大，想要全部启动需要消耗大量的时间，所以迪米乌哥斯才会看上去始终没有动作。

　　实际上，他已经暗中将一切布置都准备妥当。

　　『威克提姆，接下来就拜托你了。』

　　『放心吧，迪米乌哥斯。』

　　暗中和威克提姆进行了交流后，迪米乌哥斯露出嗜血的微笑。

　　（接下来，就让你们感受一下什么是绝望吧。）

　　====少女休憩中====

　　“哇哈哈哈哈――这样激动人心的战斗才是吾辈的追求啊！至高神圣的无上至尊安兹大人，荣耀归于您！！！”

　　口中高呼着令人羞耻的台词，变身成塔其米的潘多拉一瞬间发出了上百道的斩击。

　　砰砰砰砰砰――！！！

　　华筱只感觉持着巨剑的双手传来一阵剧痛，差点连剑都没能握住。

　　“才不会让你嚣张太久――嗯！？”

　　正准备发起反击的华筱，忽然感觉到了一丝异样。

　　身体在那一瞬间，似乎变得有些迟钝。

　　虽然这种异常来得快去的也快，华筱很快就恢复了正常，但是――

　　“噗――！！！”

　　“红红姐！”

　　上空传来的闷哼声让华筱抬起头，正好看到了被赛巴斯一拳打在小腹，吐着鲜血掉在地上的红红。

　　仿佛是某种信号一般，随着涂山红红突然被赛巴斯击败，己方的所有人纷纷莫名其妙的落败了。

　　无论是小埋还是珈百璃，亦或是其他人，全都倒在地上。

　　“身体……怎么麻痹了？”

　　“不能动了！？”

　　“这是什么情况！？”

　　接二连三的惊呼声此起彼伏，唯一还能正常战斗的除了华筱之外，就只剩下了辉夜。

　　突然变化的局势让战斗停止，辉夜直接闪身出现在华筱身边。

　　“啪啪啪――”

　　迪米乌哥斯拍着手，露出了宣告胜利的微笑。

　　“没想到，威克提姆以牺牲自己为代价发动的能力，居然还会有免疫的人存在。”

　　他惊叹地看着华筱和辉夜。

　　“但是，这样又如何呢？现在的话，只有你们两个人还能战斗了吧？而且――如果情报没有错，这位贵客，目前的状态是有时间限制的吧？”

　　迪米乌哥斯盯着华筱。

　　“你到底……做了什么！？”

　　“做了什么？应该说是一直都在做的吧――从你们踏入大坟墓开始，在下就在准备这一份礼物了，第八阶层的机关配合在下的同僚牺牲自己发动的能力，可以将这个阶层的所有敌人无视任何防御、道具、能力全部麻痹，使其在一定时间内彻底失去反抗力量。”

　　“不过真是让人惊叹，你们二位是迄今为止唯二在这个能力的发动下还能正常活动的人物，请接受我对你们的敬意。”

　　装模作样的弯腰行礼后，迪米乌哥斯直起上半身。

　　“那么，局势逆转了。你们，还要战斗吗？”




第212章・幽香：你让谁选择生还是死呢？

　　“辛苦你们了，迪米乌哥斯，还有诸位。”

　　安兹的声音突然响起。

　　原本还在警惕华筱和辉夜的大坟墓一方所有人立刻对着某个方向单膝跪下。

　　紧接着，在那里――众人前方，安兹现出了身形。

　　安兹的突然出现，让华筱额头开始冒出冷汗。

　　（怎么办？现在只有我和辉夜姐姐还能战斗了，就我们两个人绝对打不过的呀……）

　　他隐晦地朝着辉夜递过去一个眼神。

　　『辉夜姐姐，你有办法破除这个麻痹吗？』

　　『筱筱，妾身又不是蓝胖子，可不是什么事情都能从裙子下面掏出宝贝来办到的哟。』

　　辉夜对着华筱翻了个白眼。

　　华筱顿时苦着小脸，不知道该怎么办了。

　　对面，安兹盯着华筱和辉夜，开始琢磨着接下来该怎么办。

　　虽然说按照原定计划是利用第八阶层和威克提姆的能力，给入侵的敌人一次性造成重创后，于己方极为有利的情况下提出和谈。

　　但是目前看来，似乎、好像、或许可以直接将这些人全都留下？

　　人性恢复的安兹陷入犹豫中――若是之前的安兹，定然毫不犹豫会在这种情况下将所有人赶尽杀绝，一个不留。

　　但是此时，安兹踟蹰了。

　　他依旧没有走出自己仅仅因为任性好玩以及追求最快解决问题而一口气屠杀数万人的阴影。

　　而且，之前和迪米乌哥斯的谈话中，安兹了解了一个令他无法接受的事实。

　　自己一直引以为傲的下属，大坟墓的最高智囊，迪米乌哥斯，居然一直在饲养人类并将他们剥皮作为制作魔法卷轴的原材料？

　　在这之前，安兹虽然也从迪米乌哥斯口中听到过不止一次的『两脚羊』的说法，但之前他一直认为所谓的『两脚羊』是这个世界特有的生物，一种只有两只脚的类似羊的牲畜。

　　一想到之前自己使用的卷轴中有不少都是人皮做的，安兹就感觉一阵难受。

　　他并没有责怪迪米乌哥斯，因为他很清楚以迪米乌哥斯对待人类如同畜生的态度，做这种事情并不奇怪。

　　然而就算如此，也不代表现在的安兹会认同――如果是真正的没有智慧的牲畜另当别论，但圈养充满知性的智慧生物作为魔法卷轴的原材料就让他不能接受了。

　　作为大坟墓的统治者，安兹下意识将下属犯下的一切罪责都包揽在了自己身上。

　　（如果我早一点发现问题……或者说我早一点询问迪米乌哥斯两脚羊到底是什么的话……不，就算早知道了也不会改变吧？那个时候的我，已经完全失去人性了。）

　　（但是啊，就算大错已经铸下，但既然现在可以及时终止罪恶，那么我定然不能什么都不管！）

　　想到这里，安兹开口了――

　　“入侵者啊！”

　　他高高举着手臂，发出宣言。

　　“无谓的战斗只会让你们付出惨重的代价！”

　　“我――纳萨力克大坟墓的统治者，无上至尊安兹・乌尔・恭，在这里告诫诸位！”

　　“若尔等就此退去，并永不踏足大坟墓半步，我将大发慈悲，宽恕你们的罪行。”

　　“但若是执迷不悟，这里将会成为你们的墓穴！”

　　话音刚落，安兹的身后出现了成百上千的死亡骑士们。

　　这些死亡骑士，往往只需要一个数人组成的小队就能够对人类世界的国度造成数十年都无法弥补的巨大损失――甚至有可能将一个小国覆灭。

　　（拜托了，你们全都离开吧！不要再来了！）

　　（我真的……不想再制造无意义的杀戮了啊！）

　　安兹已经计划好了一切，若是这些入侵者真的离开，那么他会立刻下令封闭大坟墓，留在卡兹平原，孤独地守护着自己唯一的精神寄托，照看着这些孩子们。

　　或许会在某些时候因为寂寞而幻化成人类的模样去外界看看，但是――他明白自己已经无法真正回到从前了。

　　未来会怎么样安兹并不知道，但是此时，他只想终止这样的对抗，然后守着自己唯一拥有的大坟墓，和孩子们共度余生。

　　安兹的内心活动，华筱并不清楚。

　　他惊讶地看着安兹，不明白这个已经掌握了绝对优势的不死者之王为什么会突然提出和谈的要求。

　　要就此退去吗？

　　华筱看向身边的辉夜。

　　辉夜眯起了双眼，开始判断眼前的局势。

　　（明明有了绝对的优势却突然和谈――这种情况，如果不是良心发现，就是已经处在强弩之末，是在强撑。）

　　（但是，良心发现这个可能吗？）

　　辉夜否定了这个猜测。

　　似乎认为安兹是在强撑，辉夜打算再试一试。

　　而安兹同样看出了辉夜的想法，他叹息出声，抬起了右臂。

　　天空中，忽然出现了一个散发着令人不安的气息的杯子。

　　“许癸厄亚之杯。”

　　在杯子出现后，安兹缓缓开口。

　　“发动后能够对目标区域产生两种截然不同的效果，或是让其变得健康繁荣，但也能制造出绝对无法遏制的大瘟疫――效果是，整个世界。”

　　“若是你们执迷不悟，那么，灾厄和瘟疫就会降临！”

　　“选择吧！入侵者们！生，还是死！？”

　　（许癸厄亚……希腊神话中司掌健康和卫生的女神――但也是雅典娜的别名，作为地母神的雅典娜当然也是死亡的代名词……所以这个杯子才能够带来瘟疫吗！？）

　　听到了许癸厄亚的名字后立刻联想起了神话传说的华筱，并没有怀疑安兹的说法。

　　但是从那个杯子上散发出来的不祥气息，就让华筱确认这个东西绝对能够带来大瘟疫。

　　就在华筱已经准备退缩的时候――

　　“你说，选择什么？生还是死？”

　　“你……让谁选择？”

　　一个冰冷的不带丝毫感情的声音响起。

　　“什么人！？”

　　安兹惊悚地抬起头，毫不犹豫将许癸厄亚之杯收起来。

　　与此同时，华筱和辉夜不可置信地看着上空。

　　轰――！！！！！！

　　粗大的光束从天而降――直接击穿了厚实的大地，一路势如破竹，打穿了大坟墓的上层结构，出现在了第八层的空间。

　　伴随着光束出现的，是撑着阳伞，血红的双眼中满满全是杀意的幽香！




第213章・BBA与节操，二者不可得兼，舍节操而取BBA也

　　看到突然出现的幽香，华筱愣了愣，随后手中的巨剑掉在地上，发出了轰隆一声巨响。

　　紧接着，二段变身的华筱果断解除了变身形态，恢复成了小花妖的模样。

　　“母亲……母亲大人！！！！！”

　　Biubiu，biubiu。

　　原本还杀气腾腾盯着安兹的幽香，脑袋上突然翘起一根头发发出了电波声，同时头发九十度弯曲，指向了华筱的方向。

　　“筱筱！”

　　变成小花妖后的华筱立刻失去了行动能力，即将扑倒在地面上的他被幽香一招手，飞到了幽香怀中。

　　“呜呜……呜……！！！”

　　久违的来自母亲大人的怀抱让华筱直接将脑袋埋进了幽香的脖间，深深嗅着熟悉的气息。

　　“筱筱乖，筱筱乖，有没有受人欺负啊？”

　　抱着华筱的幽香收起阳伞，一手托着小花妖的身体，一手轻轻揉着他脑袋上柔软的头发，全然不见了刚才要大开杀戒的模样。

　　这一幕看的众人目瞪口呆。

　　“什、什么情况！？”

　　依比鲁艾趴在地上，抬起头看着将华筱抱起来的幽香。

　　“那……那个女人……难道是筱筱的妈妈！？”

　　“是我婆婆！？”

　　“嗯？”

　　幽香突然盯向了依比鲁艾的方向，吓得灭国小萝莉缩着脖子瑟瑟发抖。

　　（完了完了完了……感觉以后婆媳关系会相当糟糕呀……真是的，之前为什么就专心学习做妻子的技巧，但是怎么就忘记了去学怎么讨好丈夫的妈妈了呢！？）

　　（难道说我未来的婚姻生活要笼罩在可怕的婆婆的阴影下了吗！？）

　　思维已经开始暴走的依比鲁艾天知道想到了什么鬼地方去……

　　“虽然不知道那个小鬼在想些什么，但是总感觉非常让人不爽呢。”

　　幽香嘀咕了一句。

　　“嗯嗯？母亲大人有说什么吗？”

　　“不，是错觉哦筱筱~”

　　幽香立刻换上一副令人如沐春风般的笑颜，吧唧一声在华筱脸蛋上亲了一口。

　　（可恶！好羡慕！）

　　见状的亚子和依比鲁艾同时在心中想到。

　　另一边，涂山红红眼睛转了转，趁着没有人注意到自己，biu一声变回了苏苏，然后果断晕过去……

　　“哎呀呀，筱筱就只看到了幽香吗？咱们几个好像被遗忘了呢。”

　　突然，上空又传来一道令人熟悉的声音。

　　紧接着，八云紫和纯狐联袂而降。

　　落地后的纯狐什么也不管直接跑到幽香身边，伸手就要将华筱抱过来，结果被幽香狠狠瞪过去。

　　“死狐狸你干嘛？”

　　“抱我干儿子！”

　　“不给抱！”

　　“喂！之前说好的让我抱抱的！”

　　“我反悔了。”

　　毫不犹豫扔掉节操的幽香死死抱着华筱，让小花妖的脸色开始变得铁青。

　　“你注意点啊！筱筱都要喘不过气来了！”

　　“母亲……母亲大人……好难受……”

　　“筱筱坚持住！妈妈这就给你人工呼吸！”

　　“你住手啊！”

　　纯狐果断伸手拦住幽香的脑袋，同时对着华筱打入一道灵力帮助他恢复。

　　“嘁！”

　　幽香不甘心地啐了一声。

　　====BBA们不可能正经的====

　　“这……这就是筱筱的家人？”

　　感觉自己的三观已经彻底崩坏的小埋趴在地上，脸色变得相当精彩。

　　“真是相亲相爱的一家人呀！”

　　“亚子，你从什么地方看出来是在相亲相爱了！”

　　“真好呢，一家人就是要这样整整齐齐……”

　　“等一下啊亚子！你说出了相当糟糕的台词啊喂！”

　　“比起这个，我更想知道，筱筱他父亲是谁？”

　　珈百璃刚说出口，忽然感觉气氛变得相当沉重。

　　“怎、怎么了！？”

　　“珈百璃哟。”辉夜笑嘻嘻地掩着嘴，“有些事情还是千万、千万不要深究比较好。”

　　“我……我知道了……”

　　宅天使瑟瑟发抖地点点头。

　　只是，辉夜的话让依比鲁艾彻底想歪了。

　　（难道说，筱筱很小就失去了父亲吗？难怪母亲大人（这就开始叫幽香母亲大人了真的好吗！？）会和筱筱这么亲密……啊！将来结婚后我一定要好好弥补筱筱缺乏的爱！依比鲁艾！加油！）

　　感觉自己好像找到了突破口的依比鲁艾丝毫没有察觉到，她正在作死的边缘疯狂试探。

　　就在一群人心思各异的时候，又有好几个人顺着被幽香的魔炮轰出来的大洞跳进了第八层空间。

　　英姿飒爽的2B小姐姐刚一落地就拔出了白之契约。

　　在2B之后，是伴随着一阵“咿呀”的惊呼声落下来的河童娘。

　　倒霉的河童娘一屁股砸在了2B的剑上，随后捂着自己的小屁股开始疯狂跳起来。

　　“为什么！为什么我也要跟过来！还有为什么我突然会这么倒霉啊！落下来的时候撞到墙壁又被弹过去砸在石头上，最后还被2B你的剑――噗！”

　　突然咬到舌头的河城荷取，又左脚拌右脚，啪叽一声一脑袋砸在沙地上。

　　而那个地方好巧不巧的，埋着一只死掉的魔兽的坚硬骨刺。

　　河城荷取抽搐了两下，就不动了。

　　“所以说我为什么也要来？”

　　四季映姬不满的声音响起。

　　从通道中落下来的四季映姬双手插在衣袖中，刚刚落地，上面的洞口便开始坍塌，落下来的石块被四季映姬随手一拍，结果将不远处的河城荷取给埋住了……

　　见状的纯狐、幽香和八云紫对视一眼，纷纷移开视线。

　　如意水晶吸收运气的副作用，还真是可怕呢。

　　“啊啦，毕竟怎么说也是一个新世界，而且之前不是发现这里没有成系统的地府机构吗？什么都能做到的天才四季酱难道就不想拯救一下水声火热的异界人民？”

　　“我已经很忙了好吧。”

　　四季映姬抱怨一声。

　　“这种事情让棒子们过来不就行了？再说了，八云紫，你的私心是什么我可是一清二楚的。”

　　“嘘嘘~~~嘘嘘~~~~”

　　八云紫立刻装作在四处看风景。

　　左顾右盼间，她忽然发现了帕秋莉。

　　“哎呀？这不是红魔馆的宅女吗？真是好久不见了呢。你怎么趴在地上？贫血了吗？”

　　“你啥时候见过我贫血时还脸色这么红润的？”

　　被麻痹后趴在地上的帕秋莉翻着白眼。

　　“别说这个了，快点救命呀！我跟你讲啊八云紫，还有那边的幽香！你儿子刚才被欺负了你知道吗！？对！没错！就是那边那个骨头！把你儿子都欺负得不成人形了知道吗！？”

　　或许是为了转移BBA们的注意力，帕秋莉开始疯狂的添油加醋……

　　“““嗯！？”””

　　闻言的八云紫、纯狐和幽香立刻转头，看向了对面的安兹。

　　“………………”

　　被三个BBA盯着的安兹，脑门上留下了大大的冷汗。

　　“我、我不是，我没有！”

　　====少女休憩中====

　　这是对174刀片的加更~




第214章・八意心脑方，绝不嘎韭菜

　　“你把我儿子欺负得不成人形了？”

　　怀抱着华筱的幽香盯着安兹。

　　“不不不，仔细看的话，明明是我更不成人形吧？”

　　安兹觉得，和那个人畜无害我很可爱的小花妖比起来，只剩下一副骨头架子的自己更称得上是不成人形才对。

　　被幽香、八云紫和纯狐三个人盯着的安兹意识到自己如果不做点什么的话下场可能会相当糟糕――直觉告诉他，对面三个没有一个是自己打得过的。

　　另外，不知道为什么，安兹总认为四季映姬看向自己的眼神相当奇怪。

　　这倒不是安兹误会，实际上四季映姬在出现后第一时间便注意到了安兹一行人。

　　在那一双可以判断是非黑白，辨明人间善恶的眼睛的注视下，大坟墓一行人感觉自己好像被彻底看穿了一样，浑身不自在。

　　尤其是迪米乌哥斯。

　　他发现四季映姬看向他的眼神非常凌厉，那种带着审判意味的目光让恶魔的心提了起来。

　　“筱筱，他们真的欺负你了吗？”

　　幽香当然不会因为帕秋莉的一面之词就做出行动，她低头看着怀中的华筱轻声问道。

　　华筱尴尬地伸出手指挠着脸颊。

　　他很快将事情的经过简略地说明了一遍。

　　“……原来如此，也就是说你还是被欺负了吗？”

　　幽香似乎注意点始终落在了华筱有没有被欺负这一点上。

　　“纯狐！”

　　“在呢~”

　　“帮我稍微照顾一下筱筱。”

　　“哎呀真是太好了！”

　　纯狐眉开眼笑地从幽香手中接过华筱，随后毫不客气地用自己的脸颊在华筱脸蛋上蹭起来。

　　就在幽香准备说什么的时候，原本坍塌的第八层上空忽然又被人从外面暴力破开。

　　“真是的，为什么都不等我一下呢。”

　　八意永琳从破开的洞中跳了进来。

　　落地后的她，本能地第一时间找到了华筱的身影。

　　看到小花妖被纯狐抱在怀中后，八意永琳刚准备跑过去――

　　“永琳！”

　　“啊、公主！”

　　被辉夜突然出声叫住的八意永琳这才想起来自己好像是为了找走丢的辉夜才跟着来到这个世界的，她转过身看到站在一群趴在地上的人当中的辉夜。

　　“公主你没事吧？”

　　“永琳，妾身没事呢。”

　　看到永琳出现，辉夜的心情顿时大好。

　　之前看到一群人好像都是为了找华筱而来，辉夜还想着永琳会不会也来找自己，结果现在看来永琳果然没有让自己失望呢。

　　“没事啊？没事就好，那我先去看看筱筱！”

　　辉夜：“………………”

　　――把妾身刚才的感动还回来啊岂可修！！！

　　“咳咳咳，在这之前，你们不先救救我们吗？”

　　趴在地上的帕秋莉一脸悲愤。

　　“没看到我们身体不能动吗？”

　　八意永琳眨了眨眼睛，盯着帕秋莉看了好一阵……

　　“你谁啊？”

　　“你故意找茬的吧！！！”

　　“哦――原来是你这个贫血魔法使啊，治疗费一口价八万元，八意医疗世界第一，谢绝讲价。”

　　八意永琳走到帕秋莉身边，不知道从什么地方掏出来一个注射筒，毫不犹豫扎在了帕秋莉的胳膊上。

　　“等等，你都不先问一下我们为什么不能动就开始治疗吗？”

　　“你不是贫血吗？老规矩我懂的，放心，这个是你之前使用的急救药的升级版，虽然还没有测试过就是了……”

　　“姆Q！我们是被麻痹了才不能动的啊你身为医生的良心呢！？”

　　看到八意永琳连检查都没有就开始往自己身体里射进一大堆不明液体，帕秋莉脸当场绿了。

　　“你这是什么态度？医者父母心，父母心懂不懂？我拿你当女儿看，你就这么跟你妈说话的？”

　　“…………要不是我现在没法动了绝对糊你一脸七曜元素魔法！”

　　上演的日常一幕让周围的人看得面面相觑。

　　这些突然出现的人到底是什么情况？

　　为什么现在局势明明对己方相当不利，但是这些人好像完全都不在意一样，还在自顾自的上演日常？

　　八意永琳没有理会帕秋莉的反抗，强行往七曜的魔法使身体里射进一大堆不明液体后，扫视了一眼在场的其他人。

　　大部分人被八意永琳看到后立刻将脸埋进沙里。

　　“啧，我就没见过身体出问题了还拒绝医生治疗的，你们真的打算就这样趴着？放心吧，这个东西射进去后我保证你们能够行动了――瞧瞧这个贫血魔法使，她都爽得开始抽搐了。放心吧，一支八万元，童叟无欺，八意医疗诚信保证，绝对不嘎韭菜！”

　　望着果然在沙地上抽搐的帕秋莉，所有被麻痹的人极有默契地同时选择沉默。

　　====八意心脑方，绝不嘎韭菜====

　　就在八意永琳忙着强行给人治疗的时候，将华筱交给了纯狐的幽香走到了安兹一群人身前。

　　“刚才就是你威胁筱筱的吧？”

　　幽香盯着安兹。

　　“你这个――”

　　“雅儿贝德退下！”

　　“……是，安兹大人！”

　　安兹在勒令因为幽香的态度而忍不住动手的雅儿贝德退下后，同样踏步上前。

　　“刚才所言并非威胁，而是提出一个对双方都非常有利的建议罢了。”

　　“是吗？”幽香不在意地笑着，“我看不用这么麻烦了，我这边倒是有个更好的解决办法。”

　　顿了顿，幽香咧开嘴露出一口整齐的白牙。

　　“……把你干掉。”

　　话音刚落，幽香立刻动手，一拳砸向了安兹的骷髅头。

　　太快了！

　　完全看不清幽香的动作。

　　在安兹――甚至是所有人――反应过来前，幽香那看似弱不禁风的拳头已经砸在了安兹的头上。

　　如果一切顺利的话，这样的一拳完全可以将安兹的脑袋给打成碎片。

　　“……嗯？”

　　明明打中了安兹，但是幽香却发现自己拳头上的力量似乎被什么东西给抵消掉了。

　　安兹发动魔法闪烁，瞬间和幽香拉开了距离，低头看了一眼手上的戒指。

　　（……好可怕！）

　　刚才如果不是自己戒指的抵消敌人攻击的被动能力被触发，安兹很确信自己现在肯定已经死掉了。

　　“保护安兹大人！！！！”

　　也正是在这个时候，因为幽香的动手，安兹手下的一群守卫者们终于不再顾忌安兹的命令，一起朝着幽香扑上来。




第215章・幽香：我一拳下去，你会粉末性骨折

　　一马当先的，永远都是大坟墓当中近战极为擅长的赛巴斯。

　　身为龙人的赛巴斯，虽然穿着一身修身但却有些妨碍行动的管家服，却在徒手格斗中能够发挥出比科塞特斯和雅儿贝德更强的实力。

　　赛巴斯戴着白色手套的拳头在幽香的眼中迅速放大，携带着能够轻易摧毁世间最坚固钢铁防御的力量。

　　然后――

　　“什么！？”

　　拳头停住了。

　　赛巴斯的拳头，就这样被幽香轻松用手掌接住。

　　之前和红红对决的时候，赛巴斯不是没有过自己的拳头被挡住的经历，但那个时候红红和他一样处在全力出手的状态中。

　　但是现在，幽香只是单纯的站在原地，全身上下除了右臂外没有任何地方有动作，便好像是接住一个轻轻跑过来的皮球一样将赛巴斯的拳头握住。

　　随后，无论面对什么事情都没有太大反应的赛巴斯老爷子，发出了同僚们从来没有听过的悲鸣。

　　“啊啊啊啊啊――！！！！！”

　　轰――！！

　　单手抓住了赛巴斯拳头的幽香，一把将老爷子砸在地上。

　　合拢的阳伞垂直向下，伞尖对准了赛巴斯的胸膛。

　　噗嗤！

　　赛巴斯那比钢铁还要坚硬的身体，就这样被幽香的阳伞所洞穿！

　　突然的变故让其他扑向幽香的守护者们有些发愣，但幽香本人却没有任何迟疑。

　　握住将赛巴斯钉死在地面的阳伞的右手没有动作，左手轻抬，精准地抓住了夏提雅刺来的滴管长枪。

　　风暴炸裂！

　　幽香将滴管长枪连同夏提雅本人当成了武器抡起来。

　　身披全身铠甲的女武神夏提雅，就这样身不由己地被幽香抡着砸在了剩下一圈儿所有的守护者身上。

　　砰砰砰砰砰砰――！！！！

　　靠前的、擅长近战的雅儿贝德和科塞特斯以及变身成了塔其米的潘多拉被夏提雅整个砸飞出去，撞在了后方准备施展魔法的双胞胎姐弟身上。

　　随后，幽香仿佛是扔垃圾一样，又将夏提雅整个人砸向了迪米乌哥斯。

　　轰――！！！

　　在接触的一瞬间就被幽香用妖力锁定了身体导致根本无法动弹的夏提雅如同炮弹一样砸在迪米乌哥斯身上，两个人直接消失在了众人眼前。

　　在远处看到这样凶残暴戾的一幕的众人，如同见到世界末日一样，彻底失去了言语。

　　大部分人大张着嘴，想要尖叫、惊叹，但身体却不听使唤，什么声音都发不出来。

　　这些被幽香一个人如同砍瓜切菜一样轻松砸翻的敌人，真的是刚才和他们打得有来有回，甚至一度差点将所有人逼死的大坟墓守护者！？

　　――前所未有的荒谬情绪在众人心中升起。

　　“雅儿贝德――！？赛巴斯！”

　　“夏提雅……！！！”

　　后方，见到这一切的安兹甚至来不及叫全所有人的名字，就看到幽香放倒了所有自己心爱的孩子们。

　　伴随着恐惧在心中升起的，还有难以言喻、无法遏制的愤怒。

　　但即便被怒火充斥着头脑，安兹也没有立刻动手――

　　打不过。

　　不对，是根本不能敌对。

　　实力的差距太大了。

　　大坟墓的守护者别说是所有人一起上了，其中就是部分人单打独斗，如果自己不准备完全的话搞不好都要惨败，所以安兹很清楚自己下面这些人到底有多厉害。

　　也正是清楚他们的实力，因此之前担忧自己可能会因为让下属失望而导致对方反叛的安兹才会过的战战兢兢。

　　但是现在，这些联合起来能够毁灭大坟墓甚至轻松掀翻整个世界的守护者们，居然被对方一个人，赤手空拳就全部击溃了！？

　　另一边，幽香将所有人放倒后，低头看着自己的双手。

　　（……又变强了。）

　　自从生下华筱后，幽香的实力就一直在缓缓变强。

　　而从某个时刻开始，每天都能够得到来自小花妖的花蜜的她更是在以前所未有的速度变得强大。

　　到了如今，幽香甚至已经不清楚自己真的全力出手到底能做到什么程度，但有一点她很清楚――

　　就刚才将大坟墓守护者瞬间全部击败时自己发挥出来的实力，是诞下华筱前的自己拼尽全力也做不到的。

　　（算了，实力强大是好事，至少这样可以更好的保护筱筱。）

　　幽香将心中的疑惑和一点点的不安抛出脑海。

　　抬起头，她看向对面的安兹。

　　“刚才，你似乎是因为身上有什么道具所以才没事的？”

　　（……被看穿了！？又被看穿了！？）

　　安兹下意识后退了一步。

　　见状的幽香勾起嘴角。

　　“所谓的抗性免疫或者攻击免疫，看似没有破绽，但实际上却也有着巨大的破绽――那就是上限。”

　　“不能发出超过上限的攻击自然不从下手，但如果遭受的攻击超过了免疫上限，你的道具还有效吗？”

　　一边说着，幽香一边松开了阳伞，任由其仿佛利剑一样插在赛巴斯身上。

　　她一步步走向安兹，每踏出一步，众人的心仿佛就要漏掉一拍。

　　八云紫暗中拍着胸口，发出了只有自己才能听到的呻（神兽）吟。

　　“幽香……什么时候这么厉害了？难道是因为筱筱？”

　　她将目光投向被纯狐抱在怀中的华筱，若有所思。

　　（看来，要找个机会好好研究一下那个孩子才行。）

　　实力已经无数年没有任何进步的八云紫，看向华筱的目光亮的如同看到四十大盗的财宝密库的阿里巴巴……

　　“绝对防御！”

　　“重力翻转！”

　　“魔法最强化・魔力屏障！”

　　“魔法最强化・物理抗性提升！”

　　……

　　面对一步步靠近的幽香，安兹开始疯狂给自己增加施加他能够想到的、能够施展的所有防御魔法。

　　并不是没有想过逃走，但是他悲哀的发现被幽香气机锁定后的自己，居然无法发动任何传送魔法了。

　　――甚至连能够让自己在大坟墓内任意传送的道具都无法使用。

　　（……该死！这到底是什么怪物！？为什么连传送都做不了！？）

　　事实上，这一切并不是幽香所为，她并没有阻止安兹离开，只是她很自信，安兹一旦发动传送类的魔法，她能够在魔法完成前瞬间突进到安兹面前一拳将这个骨头打成粉碎性骨折。

　　……当然也有可能是粉末性骨折。

　　而真正让安兹没有办法传送逃走的始作俑者，则是――

　　打开折扇似笑非笑的八云紫，目光落在了安兹手上无数的戒指上。




第216章・现在是四季酱充满威严的审判时间

　　强行往所有被麻痹的人身体里射进一大堆的糟糕液体让这些人无一例外都爽得抽搐起来后，八意永琳起身看着幽香的背影眼神复杂。

　　“幽香之前绝对没有这么厉害……”

　　八意永琳很确信这一点。

　　“要说这种变化是从什么时候开始的话――”

　　“――是从筱筱诞生之后把？”

　　接过八意永琳话茬的辉夜轻声说到。

　　“永琳，你不会是想要……？”

　　“是呢，公主，如果可以弄清楚这一点的真正原因的话，对咱们来说也是一件大好事吧。另外，公主殿下，上次宴会的时候我也有注意到，红魔馆的那个小蝙蝠身上的气息也和之前不太一样了。”

　　八意永琳回想起了之前见到蕾米莉亚时的感受。

　　“虽然那种变化非常轻微，但却毫无疑问和幽香身上的变化是一样的――也就是说，蕾米莉亚和幽香一定从筱筱身上得到过同样的东西……”

　　辉夜和八意永琳两个人对视一眼，默默点头，同时在心中做出一个决定――

　　这次返回幻想乡后，就算是将蕾米莉亚吊起来抽也要从那个小蝙蝠口中打探到消息才行！

　　至于为什么是选择大小姐作为突破口？

　　难道可供欺负的对象当中出现了充满威严的蕾咪后定然选择大小姐不是幻想乡的常识吗？

　　====我蕾咪今天就是要打死你们这些魂淡的口牙====

　　握拳。

　　盯着安兹的幽香，开口了。

　　“咬紧牙关，骨头。”

　　一拳击出――

　　挡不住！会死！

　　会死会死会死会死会死！！！！！

　　疯狂的警兆让安兹差点没有尖叫出声。

　　明明挥拳的动作并不快，并没有什么超越音速超越光速之类看似无敌的设定。

　　但能够将幽香所有的挥拳轨迹看在眼里的安兹――以及其他所有人――很确信，这一拳下去，安兹是真的要粉末性骨折了。

　　之前施加的所有魔法屏障，仿佛纸糊的一样――不对，是仿佛根本就不存在一样没有起到任何作用。

　　然后――

　　轰！！！！！！

　　漫天的沙尘因为拳风充斥着整个第八层的空间。

　　纯狐皱了皱眉，抱着华筱的她没有任何动作，便以身体为中心掀起了一阵风暴，将沙尘全部吹散。

　　等到众人的视线重新恢复后，幽香的身前，已经什么都不剩下了。

　　安兹不见了，甚至连第八层的荒漠都不见了。

　　一个深不见底仿佛是深渊一样的裂痕以幽香为起点向前延伸并迅速扩大。

　　“死了……死了吧……”

　　众人当中，漆黑圣典的队长颤抖着牙关开口问道。

　　应该是死了吧，在这样的攻击下不可能还有什么人活下来的吧？

　　只是，幽香却拧起眉头。

　　“……忠心可嘉。”

　　她如是说到。

　　莫名其妙的一句话让众人摸不着头脑，但是在顺着幽香的目光看向她的右侧后，众人便明白了一切。

　　在幽香的右前方，安兹趴在地上，全身破破烂烂，骨头断掉了无数根，就连瞳孔中的红光都变得暗淡起来。

　　但是他还活着。

　　之所以活着，是因为安兹怀中的一摊碎肉。

　　依稀地可以从那摊碎肉中，看到一片残破的布块掉下来。

　　“那个是……那个恶魔！？”

　　眼尖的依比鲁艾看到破布后发出了尖叫声。

　　那分明是恶魔迪米乌哥斯身上的西服的一片布料。

　　“…………”

　　坐在原地的安兹，呆呆地看着怀中的碎肉，直到很久以后，他才发出了悲鸣――

　　“迪米――迪米乌哥斯！！！！！！！”

　　原来，在刚才的一瞬间，迪米乌哥斯拼着不要自己的性命，发动魔法出现在了安兹身前，将安兹扑到了一边去，但迪米乌哥斯自己却直面了幽香的攻击。

　　然后，他就变得『到处都是』了。

　　“行了，接下来的事情交给我如何。”

　　在幽香略微讶异的目光中，四季映姬忽然开口。

　　她看向了疑似迪米乌哥斯的一摊碎肉，眯起了双眼。

　　“是非曲直厅不审有生者，但现在那个恶魔既然已经死了，他的灵魂我自然要接手――我已经……已经迫不及待想要审判那个罪恶的灵魂了。”

　　“啊啦，这是映姬酱打算在这个世界也建立成系统的地府机构的宣言吗？”

　　八云紫虽然是在询问，但确实肯定的语气。

　　四季映姬点点头：“我总要给那群闲的快从棒子变成意大利面的黄泉族们找些事情做……”

　　“随你的便吧。”

　　幽香对四季映姬的提议没有意见。

　　四季映姬黑着脸，缓缓飞到了天上。

　　“有罪的灵魂，接受最公正严明的审判吧！”

　　随着四季映姬的宣告，她的身前逐渐凝聚出一个迪米乌哥斯的虚影。

　　那是迪米乌哥斯的灵魂。

　　迪米乌哥斯的灵魂似乎还没有明白过来到底发生了什么，就因为感受到身前四季映姬的阎萝气息后，本能地在虚空中跪下。

　　“你要做什么！？”

　　下方的安兹看到四季映姬似乎准备对自己的下属的灵魂动手，立刻不顾安危出声。

　　四季映姬瞪了过来――

　　“安静，扰乱地府审判可是重罪！”

　　神威如狱，让安兹下意识的闭上了嘴。

　　地府，审判。

　　这样的字眼让同样穿越而来的安兹联想到了什么。

　　他似乎已经模模糊糊猜到了四季映姬的身份。

　　看到安兹终于闭嘴后，四季映姬终于开始了自己的执法。

　　她盯着迪米乌哥斯的灵魂，自身的天赋能力让她轻松看穿了对方生前所做的一切。

　　是非善恶，一瞬间便在心中有了定论。

　　“有罪灵魂，恶魔，迪米乌哥斯。”

　　迪米乌哥斯的头埋得更低了。

　　“忠心护主，勤勤恳恳，固然值得赞赏。”

　　“然则，因为妄自揣测上意，汝却犯下累累重罪！”

　　“圈养有知性的智慧生物作为牲畜，逼迫一对无辜父母吃下自己的孩子，将抓获的人类用以极其邪恶的魔法实验总计一百八十四次……”

　　一条条一件件，四季映姬缓缓说出了迪米乌哥斯做下的所有恶事。

　　有些事众人已经知道的，有些事众人――包括安兹自己都不知道的。

　　当罪行宣告完成后，四季映姬举起了手中的悔悟棒。

　　“现，宣判！”

　　“恶魔迪米乌哥斯之灵魂，将打入地狱最深层服刑千年！”

　　“千年之后刑期完毕，将会在此世以无智慧生灵的身份转生，总计八十一轮回！”

　　“阎罗令，即刻生效！”

　　随着四季映姬的宣判，两个突然在她身后出现的黄泉族，将锁链缠绕在了迪米乌哥斯的灵魂身上，就这样当着众人的面消失不见。

　　当审判完成后，四季映姬这才看向已经不知道该说什么的安兹。

　　“我劝你不要想着用你的手段复活这个恶魔――私自复活在地府服刑的罪恶灵魂是绝对不可饶恕的重罪，汝若执迷不悟，不死者的身份也救不了你！”

　　被四季映姬用冰冷的声线警告的安兹，浑身颤抖，最终不甘心的低下头。




第217章・上千年的幽禁和孤独

　　四季映姬对迪米乌哥斯的审判看的众人目瞪口呆。

　　“刚才的……是什么情况？”

　　“死后审判。”

　　作为本地人中的最强者，绝死绝命是他们当中最能够感受到刚才四季映姬在进入审判状态后的威严的人。

　　下意识地询问后，听到帕秋莉回答的绝死绝命看向七曜的魔法使。

　　“死后审判？那是什么？”

　　“字面意思，就是对所有生命死后进行审判，根据生前的所作所为、是非功过，进行最公正严明的审判，或许会受到残酷刑罚，或许会得到一个非常好的来生……而执行审判的神灵，被称为阎魔。”

　　“神、神灵！？”

　　作为教国的成员，对神灵极为敏感的他们在听到那个天空中看上去娇小可爱的小女孩居然是神灵后，内心产生了巨大的动摇。

　　即便是绝死绝命，也下意识地紧紧握住了手中的战镰。

　　“是吗？原来这个世界上还有这样的神灵吗？审判死后的人们生前所做的一切……或许，如果将这个消息传达出去的话，那些作恶多端的人多少会收敛一些的吧？”

　　葛杰夫将手中的剑插入剑鞘后，抬起头看着上空的四季映姬说到。

　　看到四季映姬已经完成了审判后，幽香刚准备抬手将不远处的安兹拍成壮骨粉时，之前被她有一个算一个全部打飞出去的守护者们全都挣扎着拦在了安兹身前。

　　“安兹大人……快走吧！”

　　“这里……这里就……咳咳……交给属下们了……”

　　“能够为安兹大人效死，对在下这具愚身来说是无上的荣耀……”

　　令人心情复杂的一幕。

　　怪物们的忠心让第八阶层的气氛变得极为凝重。

　　“……母亲大人，等一等！”

　　“嗯？”

　　突然被华筱叫住的幽香停止了动作，回头看着已经稍微恢复了行动力，从一脸遗憾的纯狐怀中跳出来的华筱。

　　“四季大人，是非曲直厅不审判有生者对吧？”

　　“没错，除非是特别情况，否则我们不对有生者进行审判。”

　　华筱点点头。

　　“那么，那个安兹其实是不死者吧，不算有生者，所以四季大人审判他也是没有问题的吧？”

　　四季映姬一愣，看向了安兹一行人。

　　随后，她说到：“确实，他不算有生者。”

　　听到这里，华筱露出了灿烂的笑脸。

　　“那么，母亲大人。”他转过身对幽香说到，“让四季大人来决定他的结局，我想是最能够让人心服口服的吧？”

　　幽香当然不会对小花妖的提议有任何意见。

　　安兹似乎已经彻底认命了，他从始至终都没有对华筱的说法做出任何反驳。

　　“安兹大――”

　　“你们不用说了，雅儿贝德，你也退下吧。”

　　安兹缓缓从地上起身，走出人群，来到四季映姬身前。

　　在守护者和昂宿星团女仆们担忧又不甘心的目光中，安兹说到：“阎魔大人，对吧？”

　　“……嗯？”

　　“您刚才对迪米乌哥斯的判决……不，您说的，那些迪米乌哥斯所做的事情……都是真的吗？”

　　“你是在怀疑一个阎魔的公正性吗？”

　　“不……我只是，没想到迪米乌哥斯在我不知道的地方做了这么多恶事……”

　　安兹的心情显得相当低落。

　　身后，他的下属中，心情最复杂的便是赛巴斯和科塞特斯了。

　　科塞特斯正义值为50，赛巴斯更是属于极善的300，要说平日里这些人中谁最对迪米乌哥斯的所作所为看不下去，绝对是他们两个人。

　　实际上，若不是安兹在上面压着，同时有着『大坟墓决不可对同僚动手』的规矩在，赛巴斯搞不好早就锤死迪米乌哥斯了。

　　稍微平复下纷乱的思绪后，安兹仿佛解开了心结，他坦然地俯视着四季映姬。

　　“那么，阎魔大人啊，来审判我――安兹・乌尔・恭吧！”

　　在最后，他大声喊出了自己的名号。

　　“………………”

　　被俯视的四季映姬有些不爽地稍微飞起来一点，让自己的视线和安兹平齐。

　　“主动接受审判吗？你还有得救。”

　　点点头，四季映姬再次进入审判状态。

　　“不死者之王，安兹・乌尔・恭――虽非真名，但这却是被你所承认的名号，可对？”

　　“没错！”

　　“身为纳萨力克地下大坟墓统治者，汝御下不严，监察不利，致使恶魔迪米乌哥斯犯下滔天重罪，虽非本意，但却不能逃脱责任！”

　　“地府审判，不论本心、不看过程，只讲结果！”

　　“现，宣判！”

　　“暂且将汝扣押于纳萨力克地下大坟墓，不可踏出此地半步。待到此世地府建成之日起，大坟墓将化作囚笼，隐匿于阴阳两界之间，永不现世！而汝将被幽禁于内，接受等同恶魔迪米乌哥斯刑罚时间的监禁之刑！”

　　“监禁期间，汝将无时无刻不感受到所有枉死于迪米乌哥斯手下的亡魂临死前的绝望！”

　　“服刑期间，汝之身体将被钉在大坟墓王座之上，不可动弹！不可听、不可视、不可言！王座三丈之内，除非有阎魔特赦令，否则任何人不得靠近！”

　　“阎罗令，即刻生效！”

　　若是以往的不死者之王，这样的处罚对他来说根本不算什么。

　　但是对恢复人性后的安兹来说，一动不动被困在王座上数千年的监禁处罚毫无疑问是极其残酷的。

　　四季映姬也正是看出了这一点，才会做出这样的判决。

　　在听到四季映姬的判决后，华筱忽然注意到一点――为什么四季大人会特别提出一句三丈之内不得靠近？

　　既然有这条限制在，也就是说……大坟墓就算变成了囚笼，里面也肯定有除了安兹以外的其他人？

　　想到这里，华筱扫视了一眼大坟墓的守护者们。

　　（四季大人是把这里的所有人一次性全都关进去了吗？）

　　安兹将会被困在王座上，听不见、看不到、说不出，而他原本的那些下属们，也只能隔着三丈的距离，无法靠近自己最尊崇的安兹大人。

　　在四季宣判后，虽然看上去没有任何变化，但是安兹却有种感觉，自己无法离开大坟墓了。

　　想必，等到那个什么『地府建成之日』到来后，自己就真的会被困在第十层王座上，迎来上千年的孤独惩罚了吧？

　　（呵…………这样也好，至少，我还在大坟墓里面，至少，这些孩子们还都好好的存在。）




第218章・糟糕的婆媳关系（大雾）

　　数日后。

　　王国境内，华筱领地的城堡中。

　　大厅，壁炉内跳动的火焰给整个大厅带来的温暖丝毫不能抚平小花妖紧张的心情。

　　站在中央的华筱，正面是坐在主位上，双手抱胸似笑非笑的幽香。

　　左边是八云紫，右边是纯狐，2B小姐姐跟个带刀侍卫一样站在三人身后，旁边还有着一脸衰样的河城荷取。

　　――说起来，河童娘这几天倒霉地简直令华筱都看不下去了。

　　她深刻阐释了什么叫做喝凉水塞牙睡觉抽筋说话咬舌头用黄瓜被撑死送医院……

　　不对，最后一个不算。

　　我是说没有送医院，而是直接被八意永琳给不可描述了。

　　八意永琳并没有和幽香她们坐在一起，而是在旁边和辉夜并排而坐，位于华筱左侧。

　　而在华筱右边，则是珈百璃她们，以及暂时和苍蔷薇分开留下来的依比鲁艾。

　　“那么，筱筱，你不解释一下这些人是怎么回事吗？”

　　“这个……”

　　华筱还没有来得及说，旁边的亚子就蹦出来，走到幽香面前。

　　弯腰，鞠躬，亚子用非常恭敬的口吻说到：

　　“母亲大人您好！我是将来要和筱筱结婚的玉置亚子！虽然不是初次见面了，但是还请多多关照！”

　　幽香：“…………哦？”

　　八云紫：“……结婚？”

　　纯狐：“多多关照？”

　　八意永琳：“啧！”

　　华筱脑门上当场就冒出了大片冷汗。

　　幽香眯着双眼，打量着亚子。

　　“玉置亚子……”

　　“是的！亚子洗耳恭听！另外母亲大人叫我亚子就可以了！”

　　“不！不可以！”

　　幽香还没有再说什么，依比鲁艾又跑出来，站在亚子身边慌慌张张地对着幽香鞠躬。

　　“母亲大人……请听我说！真、真正要和筱筱结婚的是我才对！我叫依比鲁艾！是苍蔷薇的冒险者――那个，虽然是冒险者，但是我保证婚后一定会努力做一个称职的妻――咕唔！！！”

　　依比鲁艾话还没有说完，就因为幽香、纯狐、八云紫和八意永琳四个人身上同时散发出来的黑气而被吓得收声。

　　幽香虽然在笑，但是眼底却看不到一丁点的笑意。

　　带着极度危险的目光，幽香的视线来回在依比鲁艾和亚子身上扫过，然后越到了后面的小花妖身上。

　　华筱的脸当场绿了。

　　“筱筱~~”

　　“在……在咿！”

　　华筱被吓得声线都产生了奇怪的变化。

　　“难道说，筱筱喜欢这种没脑子类型的？”

　　幽香指向了亚子，随后，又缓缓指向依比鲁艾。

　　“或者说，是这种花痴类型的？”

　　华筱苦着小脸，想了想，小心翼翼地开口解释：“母亲大人，请听我说喔……”

　　“嗯，妈妈听着呢。”

　　“是这样的，我完全――完全没有这种想法哦！我……还小的说。”

　　“还小啊。”幽香点点头，然后突然提高了声线，“你还知道你还小啊！”

　　“知道自己小为什么还到处乱跑！？”

　　“你知不知道你消失这段时间妈妈我多担心！？”

　　“要是你遇到危险的时候妈妈没有在你身边怎么办！？”

　　“要是你出了什么事情你让妈妈怎么办！？”

　　“要是你被外面的妖艳贱（神兽）货给骗走了怎么办！？”

　　砰！！！！！

　　因为太过激动，幽香身前的长桌在有些不太受控制的妖力的摧残下化作碎片。

　　华筱缩了缩脖子，他――甚至包括八云紫一行人在内，都是第一次看到这么生气的幽香。

　　虽然面对幽香狂风暴雨般的斥责，但是华筱心里却感觉暖洋洋。

　　小花妖抿了抿唇瓣，起身迈着小腿，然后扑到了幽香怀里。

　　“母亲大人……不要生气了嘛！”

　　顿了顿，他又凑到幽香耳边，小声说到：“大不了，大不了之后随便母亲大人惩罚好了。”

　　“真的吗？说好了哦，筱筱不准反悔哦！”

　　幽香立刻迫不及待地反问。

　　华筱（逵猩瘢：“…………母亲大人，该不会早就算好了的吧？”

　　“是错觉。”

　　“可以看着我的眼睛回答吗？”

　　“别说话，筱筱，让妈妈好好抱抱你。”

　　明显是在试图蒙混过关。

　　“好了，幽香，既然已经找到了筱筱――咳，顺便还拎回来一只姆Q……”

　　“八云老太……咳咳八云紫！为什么我就是顺便拎回来的！？”

　　“……啊啦，因为我们从一开始就没有想过会找到帕秋莉你的哦。”

　　帕秋莉发出不甘心的悲鸣，狠狠抓了抓自己头上的软帽。

　　“接着刚才的说，既然已经找到人了，咱们就该回去了吧，四季那边，似乎有打算在这个世界的什么地方建立起阴阳两界的通道来着，等到她的事情完成了，这边就彻底没事儿了。”

　　听到八云紫的话后华筱脸色变得相当奇怪。

　　因为四季映姬选择的这个世界版本的两界山……就在格拉摩根伯爵领。

　　之所以选择这里，也有考虑其实华筱的领地的缘故。

　　“那个，请问，你们是打算的带着筱筱回到原来的世界吗？”

　　这个时候，一直没有开口的小埋终于说话了。

　　她期盼地看着八云紫，想要得到自己希望的答案。

　　八云紫点点头。

　　“没错，怎么了？”

　　“真、真的吗？可以的话，能将我们也带回去吗？我们都是跟着筱筱一起从同一个世界穿越过来的。”

　　看到终于有了回家的希望，小埋激动得都不顾上刚才幽香发火给自己带来的恐惧了。

　　“说到这一点……筱筱，你到底是怎么从幻想乡跑到这里来的？”

　　纯狐问道。

　　“呜……是这样的啦……”

　　当下，华筱将自己的穿越经历悉数告知。

　　也是直到这个时候，依比鲁艾才知道华筱真正的来历。

　　她的心变得惶恐起来――自己的骑士大人就要去另一个世界了吗？那她怎么办？

　　听完华筱的解释后，幽香等人陷入沉思。

　　“……到底是谁在背后操纵这一切？他又是为什么会将筱筱你送到这里来？筱筱你就没有一点头绪吗？”

　　“没有哦，母亲大人。”

　　华筱同样一头雾水。

　　“关于这一点的话，筱筱，你们在这里有什么比较奇怪的遭遇吗？”

　　八云紫问到，得到的回答同样是没有。

　　纯狐想了想，忽然说到：“那么，收获呢？――那边那个玉置亚子的，还有那个戴面具的小丫头，别眼睛发光了，收获可不是指你们两个！”

　　华筱拧着眉头，思考半天后，小心翼翼地取出一个卷轴。

　　“这个算不算？这个东西叫做《山河社稷图》……”




第219章・米斯蒂娅的烤面筋

　　某不可描述的空间内。

　　云床上的吹逼教主，忽然睁开了双眼。

　　“哦呀，娘娘怎么今日有空来我这地方了。”

　　“履约。”

　　明明除了教主外，再也没有另一个人的空间中突然响起了一个清冷的女声。

　　“之前的事，多谢你了。”

　　“别――可不要轻易说‘谢’，对你我这样的人来说，一个‘谢’字分量太重了。”

　　依旧躺在云床上的教主，看着眼前忽然凭空出现的一枚光彩夺目的玉珠。

　　“就是这个吗？”

　　将玉珠握在手中，教主细细把玩起来。

　　“没错，现在的话，它是你的了，如何处置我不会再过问。毕竟，为了瞒过那些人的视线，帮助我将真正的『山河社稷图』送到那个孩子手中，你不得不饶了一个大圈子，将那孩子送到了异世界去。想来这个过程中你付出了不小的代价吧？”

　　“我也有自己的打算就是了，那只小天使将来可会有大用处。倒是娘娘你安排在小家伙身边的狐妖没有问题吗？”

　　“一切都在按照计划进行，我替换了那个冒牌的山河社稷图，在真正的『山河社稷图』里面留下了独属于我的印记，时机成熟的时候，小狐狸自然会得知真相。”

　　“原来如此――嗯！？哼！还真是阴魂不散！”

　　“……今天就聊到这里，我必须回去了，不然被发现了会有大（神兽）麻烦。”

　　“娘娘慢走。”

　　说完后，整个空间内再也感知不到一丝异样的气息。

　　教主缓缓闭上了眼睛，躺在云床上的他手中的玉珠不知何时已经消失不见。

　　一切，似乎从来都没有发生过。

　　====少女休憩中====

　　似乎是因为之前华筱和幽香回到幻想乡结果众人举办了一次宴会的缘故。这一次将华筱找回来顺便还带回了帕秋莉的事情传开后，妖怪们又自觉地汇聚到了博丽神社开始了日常的吃吃喝喝。

　　“那么，这里就是博丽神社了。”

　　神社前的鸟居下，华筱对着身边的珈百璃一行人做着介绍。

　　如果是穿越前的小埋一定会发出惊叹声，但是在经历了异常异世界冒险后，她们已经变得相当淡定了。

　　珈百璃更是双手插在衣兜中，左顾右盼发现没有什么有趣的地方后便摆出了怠惰的表情。

　　“我现在就想快点回去肝游戏……”

　　“珈百璃，反正参加宴会结束后就能回家了，也不急于一时的说。”

　　小埋倒是显得兴致勃勃，顿了顿，少女扭头看向身后。

　　在山道的树林中，两个脑袋探头探脑。

　　“咳咳……依比鲁艾、亚子，不用躲了。”

　　“哇、哇！！被发现了！”

　　被华筱点破的依比鲁艾发出了细细小小的惊呼声，刚想要逃跑就被幽香伸手一抓，一股无法抗拒的力量让灭国萝莉和亚子两个人的身体飞起来，落在了幽香脚边。

　　“母、母亲大人……”“母亲大――”

　　“嗯？”

　　““幽香大人！””

　　“嗯……”

　　幽香这才点点头。

　　她才不会承认这两个妖艳贱（神兽）货的称呼呢。

　　“说起来，筱筱你就这么将自己的贵族头衔扔给了那个布莱恩，没有问题吗？”

　　“没事儿，反正我也不在乎的说。”

　　小埋为了缓解尴尬的气氛试图转移话题，华筱满不在乎地摇头回答。

　　就在这时――

　　“笨――蛋――花――花――――”

　　一个被拉长的声音响起。

　　从神社内跑出来的王权富贵在看到华筱后，立刻迈着小腿飞奔而来。

　　“啊！富贵富贵！”

　　看到王权富贵后，华筱也跑上去。

　　这是多么令人感动的至交好友重逢的一幕啊，认为对面跑过来的王权富贵和华筱应该是感情非常好的朋友的小埋差点没忍住擦拭眼角的泪花。

　　――然后她就逵猩竦乜醋畔嘤龅牧礁龊⒆幽阋蝗我一脚打了起来……

　　“魂淡花花！让我背了一个大黑锅后就不声不响消失好几天！快给我道歉呀！”

　　“我凭本事甩的锅，为什么要道歉！”

　　“你知不知道那天晚上我被幽香大人和纯狐大人折磨成了什么样子！？”

　　“我还听说你那天晚上踏上了大人的阶梯！”

　　“咕！”

　　被呛得无法反驳的王权富贵涨红了脸，最后只能扑到华筱身上，双手抓着他的肩膀，两个小孩子就这样咕噜噜滚到地上去。

　　“那、那个，幽香大人，让他们两个这样打没问题吗？”

　　“没关系。”

　　幽香对小埋摇摇头。

　　“哦哦，是因为这是他们交流感情的方式吗？”

　　“嘛，算是吧。”

　　“可是，您就不怕筱筱受伤吗？”

　　“不会的，真受伤了我会帮筱筱打回来的。”

　　正准备一拳砸在华筱脸上的王权富贵立刻打了个寒颤，结果被华筱抓住机会放翻在地上。

　　结束了日常后，因为初次来到幻想乡而有些拘谨的几个女孩子便跟着华筱和幽香走进了神社。

　　神社内，宴会已经开始。

　　蕾米莉亚正拉着好不容易回来的帕秋莉絮絮叨叨不知道说些什么。

　　辉夜正在享受久违地和藤原妹红的对决――两个人中间摆着一个诡异的汤锅。

　　“嚼嚼，嚼嚼，一段时间不见，妹红你嚼劲好像变得更好了。”

　　“倒是你，吃了些什么东西……嚼嚼，嚼嚼，肉变老了。”

　　阵阵烤面筋的香味飘荡在神社内，米斯蒂娅一边在四处送上自己的最新产品烤面筋一边伴随着『饿狼传说』高（神兽）潮部分的BGM在嘴里唱着“烤面筋烤面筋我的烤面筋，让你让你吃！吃到每天都开心！烤面筋烤面筋我的烤面筋，让你让你吃！吃到每天发神经！”

　　“住口啊米斯蒂娅！”受不了的灵梦放下了手上的酒碗，“你难道不知道光是听你的歌人类就要发神经了吗！？再唱我就要收费了！”

　　受到打击的米斯蒂娅当场整个人都灰白化了……

　　华筱：“…………烤面筋什么鬼！？”

　　“啊，你说这个啊……”王权富贵扁扁嘴，顺手从旁边的桌上拿起一串烤面筋咬了一口，“米斯蒂娅新搞出来的东西，据说是受到了外面某个擅长真情嚎叫的野兽派流浪歌手的启发，据说她为了拯救自己每况愈下的生意都打算去做摇滚偶像了。对了，烤面筋味道不错，你尝尝呗？”

　　华筱看着被递到自己面前的――被王权富贵已经咬了一口的烤面筋，陷入了沉思。




第220章・和母亲大人的都市游＆永远亭的阴谋

　　宴会结束后。

　　幻想乡虽然号称是被众神所眷恋之地，但对于从小生活在现代都市的小埋和亚子来说，果然还是更想回到原本的家里去。

　　所以在第二天，她们二人便和珈百璃一起离开了幻想乡。

　　出于共同异界游的经历，华筱主动提出送她们回家。这个决定在被幽香得知后，得到的回应居然是――

　　“妈妈也一起去吧。”

　　“哎？”

　　“毕竟，已经很久没有去外界看过了。”

　　虽然是这样回应的没错，但是华筱总觉得幽香好像是在打着什么不可告人的小心思。

　　大结界外。

　　高楼林立的现代都市有着和幻想乡截然不同的风貌。

　　快节奏的生活让已经彻底习惯了幻想乡优哉游哉的生活节奏的华筱非常不习惯。

　　但若是偶尔作为旅行的选择的话，外界也是一个不错的地方。

　　将少女们送回家后――

　　“空气真糟糕……”

　　下着雪的街道前，绿发美人一手打着阳伞，一手牵着小花妖的手。

　　她的神色平静而悠闲，和外界的环境比起来显得格格不入。

　　“发展总是要付出代价的啦，人类又没有河童重工的能力，可以靠魔法啦什么的在不产生任何污染的前提下获得能源，所以这也是没有办法的说。”

　　说完后，华筱抬起头看着幽香，送上一个大大的笑脸。

　　“妈妈想要去什么地方？”

　　“emmmm……要不先去书店？”

　　“书店？”

　　“嗯，妈妈想买一些人类的有关园艺的书籍看看。”

　　“这样啊！”

　　华筱点点头。

　　虽然说并不见得就会按照书上所说的去做，但是从里面得到一些灵感还是没有问题的。

　　而且，幽香想要做园艺的话，根本不需要用剪刀这样的工具，只需要对着盆栽说一句“乖乖变成我想要的样子吧”就可以了。

　　虽然并不认识路，但是想要找到一间书店对二人来说仍旧是一件相当简单的事情。

　　很快，幽香便带着华筱出现在了书城内。

　　看到幽香在园艺类书籍面前开始驻足观看后，华筱便独自一人开始在书架间溜溜达达起来。

　　“对了，难得出来一趟，给大家带点礼物回去好了！”

　　想到这里，华筱立刻开始打量起两侧的书架。

　　“emmm……小黑最近在研究料理，就给她带食谱好了！”

　　“苏苏的话……《家养小狐狸护理手册》？”

　　“2B姐姐似乎对研究人类很有兴趣的样子，就送她一本《世界历史》！”

　　“嗯？《马（神兽）云：我对钱完全没有兴趣――教你如何不着痕迹的炫富》？没想到居然能够在东京看到这样的书，这本送给富贵了！”

　　除了这些以外，还有送给八云紫的《老年人养身指南》，纯狐的《论如何优雅的生活》，以及――

　　“最近荷取姐姐好像被续得非常厉害的样子，这本《基本法》就送给她了！”

　　就这样，选好了所有的礼物后，抱着几乎快比自己人还要高的书堆的华筱正好看到幽香朝自己走过来。

　　她的手中也拿着好几本书。

　　“母亲大人也选好了吗？那我们去付钱吧！”

　　“还要付钱？”

　　幽香歪着头。

　　华筱：“……母亲大人不会打算直接走人吧？”

　　“他们敢收钱？”

　　“…………”

　　最后，华筱还是拉着幽香来到了收银台前。

　　结果还是出了问题。

　　收银员小姐姐看着幽香递出来的福泽谕吉，一脸难色：“对不起，这位女士，您给的钱是旧版的，在十几年前就已经停止流通了……”

　　幽香想了想，又扔出一块金砖。

　　收银员小姐姐更加慌乱了：“不、不好意思！我们这里不直接收贵金属的！”

　　华筱垫着脚，双手够着收银台后，先是屏蔽了周围其他客人的感知，让他们注意不到这里，随后对收银员小姐姐说到：“那么，姐姐，这个东西送给你，然后买书的钱你帮我们付了好吗？”

　　正常情况下不会有人答应的吧，而且也不确定这块金砖到底是不是真货。

　　但是问心无愧的华筱直接对收银员施加了一丝精神暗示，让她非常爽快的同意了――同时因为隔绝了周围人的感知，也不用担心有人会看到金砖后起什么歪心思。

　　离开了书店，找了个没人的地方，华筱准备将幽香和自己刚才买的书全部扔进随身空间内。

　　只不过，一瞬间华筱无意中鹊搅擞南愕哪切┦榈拿字，顿时整个人都不好了。

　　（那本《和妈妈H有什么错》是什么鬼啊啊啊啊啊！！！！！！）

　　“怎么了，筱筱？”

　　不知道为什么，华筱总感觉母亲大人看自己的眼神忽然变得有些冰冷。

　　“没、没什么！母亲大人，我们接下来去哪里？”

　　“嗯……难得出来一趟，再随便逛逛吧。”

　　“随便逛逛吗？”

　　====少女休憩中====

　　夜晚的永远亭。

　　精神奕奕，已经做好了通宵修仙准备的辉夜行走在永远亭的走廊上，准备去找些吃的东西时，路过八意永琳药房外的她忽然透过房门听到了里面传来一阵奇怪的声音。

　　“咕嘿嘿……咕嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“嗯？”

　　辉夜皱了皱眉，也没有敲门便直接打开了房门走进去。

　　“永琳，你怎么了――啊咧！？”

　　被突然闯进来的辉夜吓了一跳的八意永琳慌慌张张将手中的照片收起来，却还是被辉夜所发现。

　　“永琳，那是什么？”

　　“不、不不不――没有什么的，公主殿下！”

　　“太可疑了……”

　　辉夜眯起了双眼，突然上前一把从八意永琳手中抢过照片。

　　“哇哦！永琳你从什么地方搞到这么绝赞的筱筱的私密照的！？”

　　“还给我呀公主大人！”

　　“哼哼~”

　　辉夜后退拉开了和八意永琳的距离，扬着手中的照片没有说话。

　　八意永琳叹息一声，明白了辉夜意思的她顿了顿，说到：“Steam打折游戏？”

　　“还有购物车里面的其他全部算在一起！”

　　“公主殿下！您之前不是说了再也不给G胖送钱的吗？”

　　“此一时彼一时嘛！”

　　八意永琳无奈，只能答应了辉夜的敲诈，随后从辉夜手中接过照片，小心翼翼地塞进了胸前的一对大气球里面。

　　“这样的话，就好像筱筱在向我撒娇呢。”

　　辉夜嘴角抽搐，恨铁不成钢地说到：“永琳，你现在这样完全就是一副人生败犬的样子啊！”

　　暴击！

　　失去了颜色，灰白化的八意永琳当场散发出一股弱者的气息。

　　看不下去的辉夜握起了拳头：

　　“振作点呀永琳！之前咱们不是还决定要将筱筱夺过来的吗！”

　　“夺过来……夺过来……对了！”

　　八意永琳的双眼逐渐亮起来。

　　她忽然上前，伸出双手抓住了辉夜的双肩：“公主殿下！我想到一个绝妙的好主意！绝对可以让筱筱对咱们刮目相看的！”




第221章・幻想乡第一届选美大赛（大雾）

　　“公主殿下啊……”

　　八意永琳双眼亮晶晶地盯着辉夜。

　　“……你觉得，自己美吗？”

　　辉夜一愣，随后非常自信地仰起头。

　　“那当然！正如妾身的名字――辉夜，美丽得如同明月一样照亮黑夜呢！”

　　辉夜确实有这个骄傲的资本。

　　（以下完全是个人意见，你们听我胡扯就行……）

　　幻想乡美丽的女孩子数不胜数，但真要论颜值巅峰，那么辉夜和爱丽丝应该可以分别代表东方和西方审美顶点。

　　“那就是了！公主殿下的美丽放眼整个幻想乡也是极好的！”

　　八意永琳一拍手，心中的想法逐渐清晰。

　　“那么，为了彻底让咱们永远亭在幻想乡大出风头，压下那些妖艳贱（神兽）货的嚣张气焰，去参加选美大赛吧公主殿下！”

　　“选美……选美！？”

　　辉夜睁大了眼睛，怎么也想不明白八意永琳为什么会突然冒出这么个想法。

　　“等等，永琳你什么意思？什么选美？”

　　“咳咳，是这样的！”

　　八意永琳竖起一根食指轻轻摇晃着。

　　“咱们永远亭出资，举办一场选美大赛――当然并不会只看外表，其他方面更是有综合评分。然后，作为举办方，我们拿上两个裁判席位不过分吧？”

　　辉夜：“…………”

　　“接下来算算竞争对手，虽然不想承认，但是……嘁！那几个老太婆也确实长得很漂亮，但是，我会在事先联系上她们中的一部分，比如神奈子，然后释放出『八意永琳和神奈子不会参赛而是做裁判』这样的信号，如此一来，八云紫和风见幽香也会拉不下脸面参加的！”

　　确实呢，如果永琳和神奈子她们不参赛，那么和她们同一个层次的人多少也会碍于脸面选择观望，这样一来，大部分的有力竞争对手就天然出局了。

　　“可是永琳，不是还有其他人吗？比如红魔馆啦……”

　　“红魔馆？你指望那个要胸没胸要屁股没屁股的吸血鬼？还是指望那个走两步就要喘气儿的病秧子？又或者是那个胸（神兽）部全靠垫的女仆长？总不可能是那条瞌睡虫吧？”

　　“那，不是还有白玉楼吗？”

　　“白玉楼？没有妖梦白玉楼拿什么参赛？西行寺幽幽子亲自上场吗？如果真这样的话，到时候塞她一大堆团子就能让她弃赛了！”

　　“那……天狗那边？”

　　“以射命丸文在幻想乡的糟糕名声，不会有人让她获胜的！”

　　“那八云家……哦，我差点忘记了八云蓝也丢了呢，那样八云家排除八云紫就剩下那只猫了，不足为虑。”

　　“没错！还有守矢神社，早苗不在，神奈子不参赛，诹访子那小身板不足为虑！”

　　“再来分析一下博丽神社，博丽灵梦……别说公主您不会输给她，就算真出了岔子，用钱就能让那个巫女乖乖弃赛！”

　　“河童那边也是不用担心的！剩下的势力当中，能够对公主殿下您构成威胁的也就是地灵殿、命莲寺还有神灵庙那边，或许天人也要算上。但是放心，咱们作为主办方动点手脚很简单！”

　　“公主殿下，您真正需要警惕的就只有一个――爱丽丝・玛格特罗伊德！如果她参赛的话，绝对是您巨大的竞争对手。所以，我们要……”

　　“怎么做？”

　　辉夜好奇的问道。

　　“做掉她！”

　　八意永琳比划了一个杀头的姿势。

　　辉夜：“………………”

　　顿了顿，辉夜又问道：“可是永琳，就算咱们最后赢了，这和筱筱又有什么关系？”

　　“当然有关系！实际上，这之前的一切都是为了掩人耳目，真正的目的，除了让公主殿下您获胜，展现出『永远亭是幻想乡的颜值担当』这一点，打响名声，以让筱筱那个孩子注意到咱们外，最重要的是可以借着这个机会举办比赛获胜的庆祝宴会！毕竟咱们不能无缘无故的办宴会吧？”

　　“然后，在宴会上稍微做点手脚，筱筱就是咱们的人了！抓住时机吃干抹净的话，就算是幽香也只能认栽！”

　　八意永琳对自己的药很有自信，就算是幽香只要不留神，她也能够将其药翻过去给你看！

　　辉夜双眼亮晶晶地看着八意永琳。

　　八意永琳看到辉夜似乎同意了，脸上露出灿烂的微笑，心中却暗道――

　　（抱歉了，公主殿下，为了以防万一，可能到时候要将您给卖出去呢）

　　与此同时，辉夜却想着：

　　（好像很有趣的样子，如果我搞点小动作让永琳最后功亏一篑的话，说不定会更好玩？）

　　两个心里都转着鬼心思的人，表面上却握住了彼此的手，一脸『找到组织了』的激动神情。

　　====搞事！搞事！搞事！====

　　第二天，得到来自永远亭的委托的射命丸文，开始大肆宣传起了『幻想乡选美大赛』的事情来。

　　红魔馆。

　　“这是我们的机会！”

　　蕾米莉亚一把将手中的报纸拍在桌上。

　　“参加比赛，取得胜利！展现红魔馆的威严！”

　　D夜脑子里开始浮想联翩，想象着大小姐参加选美比赛，穿着比基尼的样子……

　　“噗！”

　　“啊！D夜，你怎么喷鼻血了！？”

　　“抱、抱歉，大小姐，最近火气有点重。”

　　帕秋莉虽然兴致缺缺，但是看到蕾米莉亚似乎铁了心要参赛的样子，最后只能无奈叹息一声。

　　守矢神社。

　　“青蛙啊……我因为要和八意永琳一样作为裁判所以不能参赛，早苗那闺女儿又不在，咱们只有你能上场了。”

　　神奈子盘腿坐在供奉台上，单手撑着下颌对下面的诹访子说到。

　　“你就随便上去应付应付，展现一下咱们神社的存在感拉一波人气好了，早苗不在咱们这儿都快揭不开锅了……”

　　“为什么非要我去啊？就不能是神奈子你去参赛我来做裁判吗？”

　　诹访子很不满地抱怨着，她才不想被人当猴子看呢。

　　“不不不，这里面是有深刻原因的――青蛙啊，比赛冠军呢就别想了，有黑幕的，但是作为帮助八意永琳的回报，她向我保证可以给青蛙你至少一个第三名，第三名也是有奖金的，正好可以缓解一下咱们现在的财政问题。”

　　“神奈子，你到底背着我做了什么肮脏的PY交易？”

　　“神灵的事情，能说是肮脏的吗？”

　　神奈子嘿嘿仰起头，眯起了双眼。

　　（第三名怎么可能满足得了我呢？八意永琳啊，你聪明一世糊涂一时啊！到时候我只需要略施小计，哼哼哼哼……）




第222章・依比鲁艾被幽香打哭了

　　“这是一个传教的好机会呀！”

　　命莲寺中，圣白莲放下了手中的报纸，对着眼前的一群妖怪们说到。

　　“只要咱们当中有人能够得到冠军――不，只要能够得奖，毫无疑问会大大打响咱们的名声！”

　　“所以说，圣大人是要亲自参赛了吗？”

　　寅丸星问到。

　　“不不不，看这里，裁判一共有五位，其中因为永远亭是举办方所以八意永琳和那只兔子成了裁判，另外守矢神社的神奈子也是裁判，这样看来的话，我就不好参赛了。不然不是显得欺负人吗？我佛慈悲，乳巨心善，这样不好，不好。”

　　说到这里，圣白莲观察着眼前的一群妖怪们。

　　寅丸星的话，虽然是很漂亮，性格平时看上去也很好，但是实际上是个特别容易激动的人，很难保证她不会在比赛的时候做出什么事情来。

　　剩下的人里面，云居一轮、封兽w、幽谷响子她们同样有些不太合适。

　　“……就决定是你了！村纱！”

　　“哈？我？”

　　村纱水密指着自己。

　　“圣大人，您确定让我去参赛啊？”

　　“没错！你看啊，你不是挺会开船的吗？所以这就天然有了『水手娘』的属性对不对？这样的话穿着水手服也就是本色演出了！发散思维一下――水手服的村纱驾驶着船出海，被海浪打湿了全身的衣服，南无三……这是何等的美景！”

　　村纱水密张了张嘴，虽然很想反驳，但最后还是什么都没有说出口。

　　◇

　　灵梦宛如一条咸鱼一样，躺在神社的缘廊下。

　　“为什么，没有人来参拜啊……”

　　望着天空中飘过的白云，灵梦发出了低沉的悲鸣。

　　神社要穷了。

　　该死，明明以为早苗那个家伙走丢后，守矢神社就不可能和她博丽神社再竞争，但是为什么自己香火钱还是没有见涨呢？

　　原本以为，她博丽神社的心腹之患，必然就是守矢神社。

　　但是现在看来，神社的心腹之患并不是那里。

　　那么，问题到底出在了哪里呢？

　　灵梦丝毫没有意识到，博丽神社的心腹大患，其实就是她自己――博丽灵梦。

　　就在这时，天空中忽然飘下来一张报纸，正好落在了灵梦的脸上。

　　“什么啊……”

　　懒洋洋地将报纸拿起来准备扔到一边的灵梦，忽然被上面的头版头条吸引了目光。

　　『幻想乡第一届选美大赛，第一名奖金壹佰万元！』

　　一百万！？

　　灵梦“哗啦”一声坐起来，颤抖着手抓着报纸细细察看。

　　看完后，她跳下缘廊，站在神社前的空地上，双手高高举着报纸大笑起来：

　　“啊哈哈哈哈……我博丽神社终于要时来运转啦！！！”

　　笑声穿的很远，直接将某个脑子抽了想要来神社参拜的人之里路人甲给吓得跑了回去。

　　◇

　　玄武之泽畔。

　　河城荷取盘腿坐在地上，抬起头看着眼前巨大的境界门。

　　“到底问题出在了哪里呢？”

　　自从上次利用如意水晶直接找到了华筱所在的世界后，境界门就陷入了某种无法再次启动的状态。

　　河城荷取和2B一起前前后后将整个境界门仔细检查了好几遍，都没有发现哪里出了问题。

　　而明明一切正常，但是境界门就是不管怎么补充能源都没有办法运转起来。

　　“荷取前辈！荷取前辈！你快看看这个！”

　　这个时候，本族的一名河童娘挥舞着报纸跑到了河城荷取身边。

　　“怎么啦？”

　　“前辈你看看今天的新闻――看这个！”

　　从本族的后辈手中接过报纸的河城荷取大概扫视了一眼《文文。新闻》，立刻便注意到了上面有关选美大赛的消息。

　　只是看完后，河城荷取兴致缺缺。

　　她对这样的事情没有什么兴趣，如果是科技产品博览会或者研发大赛什么的还能让她上心一点。

　　“什么嘛，是这种无聊的事情吗？

　　“不是啦，前辈你看看后面的奖励！”

　　“emmm……不就是一百万――啊咧！？八云紫友情提供了得奖选手的部分奖品以换取裁判资格？奖品居然是来自异世界的未来人类社会高科技产品！？”

　　放下报纸，河城荷取握着拳头，势在必得地说到：

　　“这一票干了！”

　　====干他娘的一票poi====

　　“啊啊！啊啊！筱筱筱筱！看这个！”

　　正在花田中享受光合作用，脑袋上不断冒出HP+1字样的华筱忽然被从旁边窜出来的依比鲁艾抱住了脖子。

　　就好像抱着软软的抱枕一样，依比鲁艾四肢缠在了华筱身上，不断蹭来蹭去。

　　“哎哎哎哎！？你不是说让我看什么东西吗？”

　　好不容易将灭国萝莉从自己身上扒拉下来后，华筱遄帕巢潦米帕臣丈系目谒――少女不知道出于什么心态给自己换了一个面具，和以往全部遮住了脸的面具不同，如今的面具露出了下半张脸，所以刚才依比鲁艾表示亲昵的时候顺便prprpr了个爽……

　　“你看啊筱筱，这个比赛哦？”

　　依比鲁艾嘿嘿笑着，拿出一张报纸然后递到华筱面前，指着上面的新闻兴奋地扭动着身体。

　　“筱筱想看我去比赛吗？身为未来的妻子一定会为筱筱拿下冠军的！”

　　“别、别胡说啊……”

　　“嘿嘿，不要害羞嘛！”

　　依比鲁艾非常忠实于自己的欲望。

　　“可是，你不是戴着面具的吗？不摘下面具的话你怎么比赛的说？”

　　“所以现在就请筱筱摘下我的面具吧，小女子不才，请多多指教――”

　　依比鲁艾直接在华筱面前正坐，随后双手放在身前深深埋下头。

　　“为什么会突然说出结婚的宣言啊喂！”

　　“难道说筱筱想要更进一步吗？这样也是没有问题的……只是直接在野外的话，会不会影响风见家门风？”

　　“不，只会影响你的小命。”

　　“噫――！！！”

　　身后突然响起的幽香的声音将依比鲁艾吓了一跳，灭国萝莉还没有来得及逃走，就被幽香提溜起来。

　　“呀！母亲大――咳咳！幽香大人！饶命呀！这具身体可是属于筱筱的！要是被你玩坏了的话也是幽香大人您的损失呀！”

　　“还敢胡言乱语？”

　　幽香一记手刀下去，依比鲁艾就不吭声了。

　　华筱逵猩竦乜醋疟荒盖状笕舜走的依比鲁艾，之后的一整天都没有再看到对方。

　　后来他听2B小姐姐无意中提起，依比鲁艾好像直接被幽香给打哭了……




第223章・清瞳泡酒你怕不怕？

　　永远亭的办事效率还是很高的――或者说在『将筱筱夺过来』这个最终目标的驱动下，八意永琳办事儿的效率这一次出奇的高。

　　因为考虑到各方面的原因，最终这一场幻想乡选美大赛的比赛场地被安排在了红魔馆。

　　之所以会考虑到红魔馆的，当然是因为参赛的选手以及观众加起来数量太多了，放眼整个幻想乡的话，也只有财大气粗本身又有着土豪大宅的红魔馆可以轻松把场地置办起来。

　　因为这件事，这段时间大小姐带着红魔馆上上下下的妖精女仆们忙得脚不沾地，就是为了能够在整个幻想乡所有人面前展现红魔馆的威严和大气。

　　为了置办会场，红魔馆正前方的巨大花园中帕秋莉的百草园都被暂时搬到了其他地方去，将场地空下来安排观众。

　　时间已经到了比赛当天。

　　早晨，阳光明媚。

　　虽然很讨厌这样的艳阳天，但是蕾米莉亚依旧强忍着头顶的太阳，撑着遮阳伞站在会场中不断发布着命令。

　　“D夜！去看看给选手们准备的更衣室怎么样了！”

　　“小恶魔！让河童们再调试一下各种设备！绝对不能出错！”

　　“那边那个谁，你去给我把中国找来！她是不是又偷偷躲起来睡觉了！？”

　　……

　　“大小姐还真是忙碌呢。”

　　“啊，是辉夜啊。”

　　出现在蕾米莉亚身边的辉夜今天穿着和平日里没什么区别的衣服，蕾米莉亚啊看了一眼后有些奇怪的问道：“我记得你也是要比赛的吧？就这样什么都不准备一下？”

　　“妾身天生丽质，根本不需要准备！”

　　“嘁……”

　　蕾米莉亚啐了一声，虽然很不想承认，但是辉夜说的确实是事实。

　　“对了，这次的裁判除了八意永琳还有因幡帝，还有谁啊？”

　　“一共有五个人呢，剩下的分别是神奈子、八云紫还有……”

　　“还有谁？”

　　“……还有森近霖之助。”

　　蕾米莉亚脸色古怪。

　　这个裁判阵容，有些诡异啊……

　　总感觉那些裁判当中混进去了一个奇怪的家伙，是错觉吗？

　　“毕竟是选美大赛嘛。”辉夜看出了蕾米莉亚的疑惑，解释道，“所以还是需要听听看异性的意见的。”

　　“可是……我听闻最近香霖堂的老板似乎和人之里的头牌牛郎颜如玉闹绯闻呢，你们找那个基佬来做裁判真的没有问题吗？”

　　让一个基佬来做选美比赛的裁判，这到底是哪个脑子出了问题的家伙想出来的馊主意！？

　　“大丈夫！萌大奶！”

　　辉夜对着蕾米莉亚竖起了大拇指，大小姐叹息出声，索性不再管这件事。

　　====少女休憩中====

　　“好热闹……好热闹啊！”

　　当风见家来到红魔馆的时候，这里已经人山人海了。

　　幻想乡有头有脸――或者说只要叫得出名字来的人大部分都汇聚于此。

　　跨过红魔馆的大门后，入目的是两个呈现弧形的巨大看台分别在红魔馆庭院的两侧。

　　中央则是一个巨大的舞台，舞台前方是已经被布置完成的裁判席。

　　妖精女仆们正不断在D夜的带领下引领着客人们进入看台就坐。

　　“啊！幽香大人，筱筱，你们来了！”

　　忙得满头大汗的D夜看到华筱一行人出现后立刻跑过来。

　　“不好意思，现在这里太忙了所以有些招待不周。”

　　“无妨。”

　　幽香摆摆手。

　　“你告诉我们应该去哪里，我们自己过去就行。”

　　“这……好吧，顺着这条路走下去，风见家安排的席位在右侧看台，第三排，从第十八号座位开始依次往右就是了。”

　　点点头，告别了D夜后，幽香带着一群人朝着目的地走去。

　　路上――

　　“烤面筋！最新的烤面筋！吃了能够让你内心掀起波澜的烤面筋！它还有个非常好听的名字叫做义结筋澜！瞧一瞧看一看啦！走过路过尝一尝啦！这次绝对不让你们发神经啦！”

　　“下注啦！下注啦！这里有所有参赛选手的数据！快来下注啦！押月之公主一赔三，押博丽巫女一赔十，押最最最可爱的诹访子一赔五十啦！守矢神社作为庄家！保证没有黑幕！保证没有！”

　　“瓜子！花生！汽水！爆米花！卫生纸！要的赶紧！博丽神社友情提供！成本价出售啦！”

　　“哥们儿，要本子吗？最新的香霖X颜如玉BL本正在畅销中！”

　　……

　　为什么总感觉好像什么地方不太对劲？

　　闹哄哄的会场中，逵猩竦幕筱被幽香牵着手，身边只跟着小黑。

　　至于苏苏和依比鲁艾，甚至连2B小姐姐都被拉去参赛了。

　　当然这是幽香的意思――

　　“妈妈我的美，筱筱一个人欣赏就好了，才不要让其他家伙看。不过什么都不做也不行，不能让人小瞧了咱们！”

　　实际上一开始幽香只想让2B小姐姐去比赛的，毕竟2B小姐姐的魅力无边，但最后依比鲁艾和苏苏两只萝莉也偷偷摸摸瞒着众人报名了。

　　“啊！笨蛋花花！”

　　走到观众席坐下后，华筱坐在了幽香右侧，自己右边是小黑，小黑右边居然是王权富贵。

　　黑狐女王看了看王权富贵，起身和他交换了位置，让王权富贵坐在了华筱身边。

　　――然后华筱就被幽香脸不红气不喘地抱在怀里……

　　王权富贵：“…………！！！！”

　　“富贵富贵，你们家清瞳呢？”

　　“她去比赛了。现在应该在后台准备的吧？”

　　王权富贵小心翼翼地看了一眼幽香，发现她没有注意自己后方才说到。

　　随后，他掏出来一个酒葫芦喝了一口。

　　“你在喝什么？”

　　“这个啊？这个是清瞳说给我补补身体特意准备的药酒。”

　　摇晃着酒葫芦，王权富贵笑嘻嘻地说到。

　　“是清瞳把自己变成了本体后在酒缸里泡了一整天的成果。”

　　华筱：“………………”

　　这、这算是所谓的真・泡妹子吗！？

　　虽然说确实有蜘蛛药酒这个东西就是了，但是拿自家媳妇泡酒真的没有问题吗！？富贵你越来越鬼畜了！

　　====少女休憩中====

　　今天还有两章，是保底3章加昨天没有更新的第3章。

　　目前悬赏加更欠2章，明天和后天补上！

　　Poi！




第224章・充满了槽点的比赛

　　这一边，华筱还在为王权富贵的真・泡妹子而逵猩瘛

　　另一边，为了参加比赛的女孩子们已经开始紧锣密鼓地准备起来。

　　因为参加比赛的人数有点多，所以蕾米莉亚准备了好几间更衣室。

　　某间更衣室内。

　　辉夜一走进更衣室，就看到了坐在板凳上的藤原妹红。

　　她没有说话，随手将手中装有比赛用衣服的包裹扔在了身边的板凳上，随后打开了衣柜。

　　藤原妹红扬起嘴角，将手中的水瓶放下后说到：“听说你对这次的比赛信心十足，所以看来我们会有一场龙争虎斗了。”

　　辉夜不屑一笑。

　　有了永琳在后面推动，她怎么可能输掉？

　　想到这里，她对着妹红哼道：“Fuck♂You！”

　　“哈！？Fuck♂You！你想干嘛！？”

　　妹红暴脾气当场上来，直接从板凳上起身，走到辉夜面前。

　　“你以为我会怕你吗？死宅NEET。”

　　“蛐蛐火鸡，不堪一击！”

　　辉夜说完后，直接推了妹红一把。

　　妹红也毫不示弱推回来！

　　两人推搡的动作越来越大，最后一发不可收拾，居然在比赛即将开始的时候，于更衣室里面打了起来……

　　等到察觉到不对劲的D夜打开门进来查看情况的时候，看到的则是全身上下的衣服都被撕扯得破破烂烂，春光大泄却又彼此手脚全都纠缠在一起，在地上滚来滚去的两个人了。

　　“你们……快点准备吧，比赛就要开始了！”

　　哭笑不得的D夜以手扶额，将更衣室的门关上后径直离去。

　　====更衣室play====

　　“大家好！我是稗田阿求！”

　　舞台上，伴随普雷兹姆利巴三姐妹乐团的音乐，稗田阿求出现在了众人眼前。

　　举着麦克风的她，声音通过河童们的设备清晰地传到了会场所有人的耳中。

　　“很荣幸成为这一次大赛的主持人！希望大家能够多多支持！”

　　“““““喔喔喔喔喔――！！！！”””””

　　欢呼声中，稗田阿求开始介绍起了五位裁判。

　　“首先，让我们来介绍一下将会为接下来的比赛进行绝对公正评判的五位德高望重的裁判们！”

　　“她们分别是――本次大赛的最大出资方，八意医疗世界第一童叟无欺绝不嘎韭菜的八意永琳！”

　　八意永琳从裁判席上站起来，一脸得意地朝着众人挥手，甚至特意朝着华筱的方向眨了眨眼睛。

　　“身经百战见多识广，姿势水平极为丰富的妖怪贤者八云紫！”

　　八云紫没有起身，直接打开折扇遮住面颊做出少女娇羞状。

　　“能够操纵风雨，虔诚信仰就一定能够得到回应的神灵八坂神奈子！”

　　“妖怪兔子们的首领――因幡帝！”

　　“以及唯一的男性评审！幻想乡著名的兄贵！人送外号基破天的香霖堂老板森近霖之助！！”

　　“请大家为裁判们鼓掌！”

　　啪啪啪，啪啪啪。

　　现场的气氛在稗田阿求的努力下被炒热。

　　等到掌声稍微平息一些后，稗田阿求开始宣布比赛规则。

　　“首先，每一位参赛选手都有十分钟的时间表演！除了外形评分外，还有才艺评分，每一位裁判最高能够打一百分，每位选手总分最高五百分！”

　　简单的宣布了一下比赛规则，后，稗田阿求便宣布比赛正式开始――

　　“下面，让我们有请第一位选手！她正是本次比赛的场地提供人！红魔馆的大小姐！蕾米莉亚・斯卡雷特！”

　　====大小姐威严满满====

　　“蕾咪！加油！你行的！”

　　“你一定可以的！”

　　“不就是一场小小的比赛吗！什么大风大浪你没有见过！”

　　后台不断给自己打气的蕾米莉亚，忽然听到前面在宣告自己要出场后，立刻慌慌张张准备上台。

　　结果一不留神，大小姐绊倒了脚，摔倒在地上，咕噜噜翻滚着上了台……

　　稗田阿求：“…………”

　　这让她该怎么救场？

　　“咪呜……”

　　摔得晕头转向的蕾米莉亚抱着脑袋摇摇晃晃站起来。

　　（早、早知道就不穿这么麻烦的衣服了！）

　　大小姐为了展示自己的威严，特意从衣柜当中翻出了一套以往基本没有穿过的极其繁琐的礼服。

　　也正是以为如此，大小姐刚才才会这么容易绊倒。

　　“咳咳咳！看来我们的大小姐蕾米莉亚是精心准备过的，这一套礼服之前都没有见大小姐你穿过呢，是特意为了比赛准备的吗？”

　　稗田阿求为了转移观众的注意力立刻出声问到。

　　“那、那当然！”

　　蕾米莉亚紧张地看着被递到眼前的麦克风。

　　“这可算是斯卡雷特家的底蕴！”

　　“哦？这套礼服有什么特别之处吗？”

　　“……G？”

　　看着蕾米莉亚又词穷的稗田阿求顿时满脸尴尬。

　　顿了顿，她干脆直接加快了比赛节奏。

　　“那么，现在请大小姐表演你的节目吧！”

　　（来了！关键的地方来了！就是这里！让所有人都为斯卡雷特这个名字颤抖吧！）

　　蕾米莉亚板着小脸，严肃地点点头。

　　从稗田阿求手中接过麦克风后，蕾米莉亚清了清嗓子。

　　看样子似乎是准备唱歌？

　　早有准备的普雷兹姆利巴三姐妹乐团开始为大小姐伴奏，音乐随着河童的设备响彻整个红魔馆上空。

　　然后，大小姐开口了――

　　“咕――！！！”

　　一开口，蕾米莉亚就紧张得咬住了舌头，随后麦克风一扔，眼泪汪汪地捂着嘴巴蹲下去……

　　裁判们迅速打分。

　　八意永琳：“萌力十足！90分！”

　　因幡帝：“师匠多少我多少！90分！”

　　八云紫：“身材不行，80分。”

　　神奈子：“从没来我们神社参拜过，70分！”

　　森近霖之助：“我对萝莉没兴趣，60分！”

　　――霖之助你这样会被打的。

　　“感谢各位评审员们公正严明的评分！”

　　稗田阿求适时开口。

　　只是少女哟，这么睁着眼睛说瞎话你的良心不会痛吗？

　　还有那些奇怪的评审理由是什么鬼！？

　　最终，得分只有390分的蕾米莉亚，哭哭啼啼离开舞台，然后就被以安慰为理由凑上来的D夜抱着不知道跑到什么地方去了……

　　“下面有请第二位选手，她……啊咧？他！？他是来自人之里的『女装大佬』，颜如玉・槽・真的帅！”

　　“不用看了这个我给满分！！！”

　　颜如玉还没有上台，霖之助直接打出了一百分的牌子……




第225章・即将上场的辉夜

　　“颜如玉那个丢人玩意儿！！！别拦着我！别拦着我！我一定要打死他！！！”

　　观众席上，被幽香抱在怀里的华筱张牙舞爪，恨不得直接飞到台上去将那个即将登场的师门败类给清除掉。

　　“啊，感觉自从和香霖堂的老板认识过后，颜如玉好像就走上了一条相当奇怪的路了呢。”

　　王权富贵想到最初在风俗店屋顶看到的那一幕，忍不住打了个寒颤。

　　太可怕了！

　　怪不得森近霖之助这个家伙虽然嘴上否认自己是个基佬，但还是被被人送上了一个『基破天』的外号。

　　伴随着三姐妹乐团演奏的登场音乐，女装大佬颜如玉真的上场了。

　　只是，就连稗田阿求都还没有来得及说什么，五个裁判立刻就给打出了分――

　　八意永琳：“辣眼睛！0分！”

　　因幡帝：“辣眼睛！0分！”

　　神奈子：“没有来神社参拜过！0分！”

　　八云紫：“去死吧！”

　　森近霖之助：“100分！”

　　于是，颜如玉成为了正常比赛当中出场时间最少的选手，刚一登场便被打了一个100分的总分后退场了。

　　在颜如玉之后，下一个登场选手让华筱有些出乎意料。

　　居然是依比鲁艾。

　　今天一大早依比鲁艾和苏苏两个人就跑了出去，说是为了准备比赛，结果华筱一整天到现在都没有见到她们。

　　而出现在台上的依比鲁艾，虽然依旧戴着面具，但是身上的衣服……

　　是一套泳装。

　　少女的身材毫无疑问是相当令人残念的，但是这份残念中却透露着禁断诱惑般的青涩美感，虽然之前常年都在苍蔷薇中参与各种冒险和战斗，但是少女的肌肤上并没有留下任何伤痕，反而始终白皙如玉，如牛奶一样让人见了便忍不住咽一口唾沫。

　　而少女的泳装，也非常符合她的外形。

　　那是和发色一样的金色分离式泳装，边缘点缀的荷叶边让依比鲁艾看上去多了一丝俏皮可爱。

　　只是……虽然说小萝莉的泳装也非常好看，但是即便是在这样的场合，依比鲁艾都没有摘下脸上的面罩。

　　“哇！没想到终于来了一位相当大胆的选手呢，依比鲁艾是吗？”

　　“是、是的！”

　　被稗田阿求询问的依比鲁艾有些羞涩的站在台上，伸手稍微遮掩着自己的身体。

　　裁判席中。

　　八意永琳看着依比鲁艾眯起了双眼。

　　（这个家伙……对筱筱一直图谋不轨！不能让她得高分！）

　　八意永琳给旁边的神奈子递了一个眼色。

　　神奈子心领神会，对她来说依比鲁艾无关紧要，自己的目的从始至终只有一个，那就是关键时刻在八意永琳背后捅刀子让诹访子得冠军罢了。

　　与此同时，台上的稗田阿求依旧在和依比鲁艾互动着。

　　“那么，依比鲁艾选手为什么会想要来参加这场比赛呢？”

　　“是为了成为一名能够令丈夫自豪的妻子！”

　　观众席上，抱着华筱的幽香开始散发黑气。

　　“真的是相当令人惊叹的宣言哦！除了这一点之外还有别的什么理由吗？”

　　“有的！为了得到母亲大人的认同！”

　　“原来如此啊，啊哈哈哈……”稗田阿求笑了笑，忽然开口，“对了，可以请依比鲁艾选手将面罩摘下来吗？”

　　“咿――！不行！这个是只有在筱筱答应和我结婚后才能摘下来的！”

　　这突然冒出来的一句话瞬间在整个会场引起了轩然大波。

　　观众席上，华筱抬起头看着幽香瑟瑟发抖。

　　“母亲……母亲大人……”

　　见到小花妖一副忐忑的样子，幽香伸手捏住了他的脸颊，力道极轻地揉了揉。

　　“呜……”

　　“放心吧，妈妈不会在这里做什么的。”

　　“呼……”

　　华筱松了口气。

　　“回去后再打哭她就行了。”

　　“――！！”

　　依比鲁艾能够在这样的场合下，公然宣布自己参加比赛的目的，单单是这一份勇气就让华筱相当感动。

　　想了想，他鼓起勇气，伸手抓住了幽香的衣襟。

　　“母亲大人，还是不要欺负依比鲁艾了好不好？”

　　“哦……？”

　　幽香脸上看不出丝毫表情，只是无声地盯着华筱。

　　看到幽香一直不开口，华筱总觉得自己应该说点什么。

　　“母亲大人你看啊，依比鲁艾也没有坏心眼的对吧？而且……而且……”

　　“而且什么？”

　　华筱左顾右盼，确认周围没有人注意到自己后，悄悄在幽香耳边说道：

　　“而且，母亲大人对我来说永远是最重要的！”

　　于是幽香终于笑了。

　　（等的就是这句话。）

　　舞台上。

　　回答完了稗田阿求的问题，依比鲁艾便站在原地开始等待结果。

　　直到这个时候，少女才发现自己居然除了魔法以外什么都不会，否则的话，能够表演些什么应该能够加分的吧？

　　可惜的是，少女不知道自己在宣告了参加比赛的目的后便注定了不可能有好结果。

　　除了神奈子为了避嫌给了一个安慰性质的80分外，剩下的四人全都打出了不及格分数。

　　理由当然很简单――

　　看不到脸。

　　连脸都不让看，你来参加什么比赛？现在的女生真是越来越不懂事理了。

　　在依比鲁艾之后，又有好几名选手登台。

　　虽然说比赛本身充满了黑幕，但是八意永琳老谋深算，在暗箱操作的时候进行得极为隐蔽。

　　迄今为止，除了颜如玉这个纯粹是来搞笑的家伙被打了一个史无前例的低分后，其他人的评分看上去还算中规中矩，并没有引起太多人的怀疑。

　　即便是低分也有相当充足的理由――比如依比鲁艾的看不到脸。

　　另外，原本八意永琳还准备了不少的理由打低分，但是在诸如河城荷取这样身材残念的少女只要一登台就会被霖之助来一句『我对萝莉不感兴趣』而打出相当低的分数后，八意永琳也乐的让霖之助这个什么都不知道的背锅侠来吸引火力了。

　　终于，在稗田阿求宣布下一个登场选手是辉夜后，场上的气氛开始变得不一样起来。

　　“接下来让我们有请下一位选手，来自永远亭的蓬莱山辉夜！！”




第226章・蓬莱人♂对决！

　　和之前的选手登场时完全不一样。

　　因为八意永琳事先非常友好地和三姐妹乐团打了招呼，所以在稗田阿求宣布辉夜登场的时候，三姐妹乐团演奏得格外卖力。

　　然而，等到三姐妹将登场音乐演奏完了，辉夜依旧没有出现。

　　稗田阿求脑门上流下一片冷汗。

　　“现在，有请永远亭的公主！蓬莱山辉夜！”

　　她再次开口。

　　辉夜依旧没有出现。

　　观众席上已经开始出现闹哄哄的嘈杂声。

　　八意永琳皱起眉头，心提了起来。

　　（公主殿下，到底怎么了？）

　　这可和之前说好的不一样，按照八意永琳的计划，这个时候辉夜应该是伴随着各种闪瞎狗眼的特效，在万众欢呼中登场，尽情展现自己，随后轻松拿下一个绝对高分才对。

　　就在所有人一头雾水的时候――

　　轰――！！！！

　　舞台后方突然爆发出一阵轰鸣，随后一道火柱掀翻了红魔馆一侧的屋顶。

　　被D夜安慰的同时偷偷吃了不少豆腐的蕾米莉亚好不容易恢复心情，见到这一幕后差点没有再哇的一声哭出来。

　　在火柱出现后，两个人影也飞上了天空。

　　在牛顿老爷子的怒吼声中，天空中的妹红和辉夜重重砸在了舞台上。

　　“啊……啊！！！Fuck♂You！”

　　“吃我一记藤原足疗啦！”

　　“奥义！蓬莱山♂剪刀脚！”

　　“啊――！啊！！！！”

　　……

　　“圣光！！！！”

　　在辉夜和妹红飞上天空的一瞬间，大惊失色的八意永琳立刻打出一道圣光将两个人的身体全部遮住，于是所有人只能模模糊糊看到二人的身影在舞台上纠缠在一起尽情摔跤的样子。

　　至于需要和谐的东西那是什么都看不到的。

　　但是有时候啊，只能听不能看的东西往往更让人浮想联翩，对吧？

　　“哦吼吼吼吼！哦吼吼吼吼！我森近霖之助就好这一口！如果是两个男的就更♂棒了！”

　　裁判席上的森近霖之助想也不想就举起了满分的牌子，随后便被恼怒的八意永琳一巴掌拍翻在了地上。

　　“得、得快点阻止才行！辉夜选手！妹红选手！你们两个住――咿呀！”

　　作为主持人的稗田阿求慌慌张张地想要上前将两个人分开，结果从那一团圣光中忽然飞出了什么东西砸在她脸上。

　　“这是什么？黏糊糊的……”

　　迷迷糊糊的稗田阿求将脸上的一团诡异物体拿下来放在手中，仔细一看居然是妹红的腰子！？

　　还没反应过来，辉夜的肠子又飞过来落在了她脚边……

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　大受刺激的稗田阿求白眼一翻，非常果断地晕了过去。

　　“哇！母亲大人！发生什么事情了？为什么要捂住我的眼睛的说！”

　　“筱筱乖，你还小，这些画面不能看。”

　　幽香在第一时间捂住了华筱的眼睛，让小花妖根本没有看到那刺激的一幕。

　　只不过虽然没有看到，周围突然爆炸的气氛依旧让他懵懵懂懂明白了什么――

　　“下注啦！下注啦！蓬莱山辉夜与藤原妹红的摔♂跤对决究竟谁胜谁负！下注啦！守矢神社坐庄！保证没有黑幕！”

　　被神奈子临时雇佣来的某个负责开盘的小妖怪扯开嗓子喊起来。

　　“瓜子！花生！爆米花！汽水！前排出售啦！”

　　“烤面筋！观看摔跤时最适合吃的烤面筋！可带劲啦！”

　　眼看着气氛越来越不受控制，八意永琳立刻飞上舞台。

　　“比赛暂停！！！”

　　她先是大喊一声，随后一把将缺胳膊少腿儿的辉夜和妹红抓起来就飞向后台。

　　====少女休憩中====

　　裁判席上，八云紫扭头看着神奈子，想了想，忽然问道：“神奈子，这到底是怎么回事？”

　　“啊？你说什么？我什么都听不懂呢。”

　　神奈子脸上带着无辜的表情。

　　八云紫冷笑一声。

　　“虽然你到底做了什么我不清楚，但是那两个人会打起来，背后一定有你在推动吧？”

　　神奈子果断摇头，只是额头上已经流下了冷汗。

　　（这个老太婆也太敏感了吧？我只是动了动手脚让藤原妹红和蓬莱山辉夜两个人共处一个更衣室而已居然就被她察觉到了！？）

　　每一间更衣室门上都会贴着两位选手的名字，而神奈子则在比赛开始前偷偷将藤原妹红的名字换到了辉夜所在的更衣室上。

　　而正是这样一个不起眼的小动作，便成功达成了令神奈子都感觉不可思议的结果。

　　原本她只想着让辉夜和妹红这两个见面就要互怼的人共处一室，定然会在比赛前闹出些事情来，这样就能影响到辉夜比赛了，却没有想到她们两个人会直接在所有人面前上演一场蓬莱人♂对决……

　　“咳咳咳！比起这个，我们还是让比赛继续？关于蓬莱山辉夜和藤原妹红，就直接判零分如何？裁判的话，咱们再找一个？”

　　动着自己小九九的神奈子提出了早就准备好的议案。

　　“嘛，咱是没有意见的呢。”

　　非常乐于看到八意永琳栽跟头的八云紫很爽快地同意了神奈子的意见。

　　两个BBA达成共识后，同时看向了瑟瑟发抖的因幡帝。

　　““你不会有意见的吧？””

　　“没……没有……QAQ！”

　　几分钟后。

　　“为什么我要坐在这种地方？”

　　坐在了原本八意永琳裁判席位上的幽香满脸不耐烦。

　　“嘛嘛，幽香你就当是玩玩好了――再说了……你应该也看出了一些什么的吧？”

　　八云紫将折扇在指尖旋转，似笑非笑地说到。

　　她所指的自然是八意永琳的小心思。

　　幽香翻了翻白眼，比起看舞台上的那些家伙，她更愿意抱着华筱。

　　与此同时，在幽香离开了观众席坐上裁判席后，王权富贵突然对身边的华筱说到：“笨蛋花花，我想去后台一趟。”

　　“啊？怎么啦？”

　　“emmm……有点不放心清瞳，刚才的情况你也看到了。”

　　“这样啊。”

　　华筱想了想。一把跳下了座位。

　　“那我们一起去好了，正好我也可以看看苏苏还有2B姐姐。”

　　于是，两个小家伙趁着所有人不注意，偷偷摸摸溜到了后台。




第227章・跟我一起死吧（有插图噢）

　　所谓的后台，其实就是红魔馆内的一条走廊。

　　这条长长的走廊两侧是无数的房间，此时每一个房门上都挂着两个名牌。

　　在无数忙碌的妖精女仆当中，华筱和王权富贵两个人快速穿行。

　　“啊！找到了！”

　　突然，王权富贵在一间房门前停下。

　　抬起头的华筱正好看到了房门上的两个名牌。

　　『清瞳』

　　『涂山苏苏』

　　“没想到她们两个还在一个房间里哎！”

　　华筱走上前直接敲门。

　　“来、来了――！！”

　　门内传来了苏苏有些慌乱的声音。

　　没多久，房门便被打开了。

　　“筱筱……！！”

　　看到外面的华筱和富贵后，苏苏瞪大了眼睛，随后突然扑进了华筱怀里。

　　“哇！筱筱救命呀！”

　　“怎、怎么了？”

　　“清瞳她变得好奇怪……咕！”

　　苏苏双脸潮红，眼神迷离，奇怪的样子让华筱有些摸不着头脑。

　　而且――

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　“苏苏，你身上怎么有一股酒味？你偷喝酒了？”

　　“才、才没有……呜！”

　　苏苏刚说完，就晕乎乎地栽倒在了华筱怀中。

　　扶着苏苏的华筱和王权富贵一走进房间就忍不住捂住了鼻子。

　　“哇！什么味道！”

　　“清瞳！”

　　王权富贵一眼便看到了更衣室内已经翻到在地面的清瞳。

　　倒在地上的清瞳，身下还有一团非常糟糕的呕吐物。

　　“富贵……抱歉哦……”

　　听到王权富贵的声音，清瞳勉强抬起头，看到二人后露出一个非常抱歉的笑容。

　　“你怎么啦！？”

　　王权富贵没有在意清瞳身上的呕吐物，跑过去将自己妹子扶起来。

　　另一边，华筱带着苏苏来到旁边坐下。

　　“苏苏，发生什么事了？”

　　“我不知道的说……”晕乎乎的苏苏含糊不清地说到，“今天看到清瞳后就感觉她好奇怪，刚才准备换衣服的时候，她突然就吐了……”

　　华筱顿时大惊失色：

　　“富贵！难道你一发入魂了！？”

　　“鬼才一发入魂啊喂！这怎么看都是喝醉过后吐的吧！”

　　王权富贵先是冲着华筱龇龇牙，随后开始为清瞳清理身上的赃物。

　　“清瞳，你到底怎么了？”

　　“抱歉哦富贵……昨天泡酒过后我就一直感觉不舒服，直到今天早上也没有缓过劲来，刚才实在忍不住就吐了……我好想醉了的……”

　　王权富贵：“…………”

　　华筱想了想，问道：“难道说，是富贵你昨天用酒泡妹子，结果让清瞳醉到现在？”

　　“是我自己主动去泡酒的……”

　　清瞳勉强地笑了一下，随后又哇呜一声吐出来。

　　“这下可糟糕了，清瞳这样没有办法上场了。”

　　华筱赶紧上前帮着王权富贵一起清理，等到将清瞳收拾干净后，两个小家伙陷入沉思。

　　“怎么办？清瞳明显不能上场了，苏苏好像也因为闻到了清瞳身上的酒味跟着醉了的说。”

　　“emmm，要不去和主办方说一声，她们退赛吧。”

　　“不要！”

　　清瞳忽然开口。

　　“我……我们家才不要退赛……”

　　想了想，清瞳看向王权富贵的目光忽然变得有些奇怪。

　　“那个，富贵，要不你代替我去比赛呗？”

　　“开什么玩笑！我又不是颜如玉那个蠢货！”

　　王权富贵想也不想就拒绝了。

　　“不不不，我觉得清瞳这个提议非常棒！富贵啊，你就代替清瞳去比赛呗！说不定还能拿下冠军啊嘿！”

　　王权富贵一把抓住华筱的衣襟，咬牙切齿地说到：

　　“那你怎么不去？那边苏苏不是也醉过去了吗？”

　　“…………为什么突然扯上我了？明明事情是你们家的清瞳闹出来的。再说了你这个家伙好歹还是喝了清瞳亲自泡的酒，就打算什么责任都不负吗？”

　　被华筱盯着的王权富贵顿时语塞，又看到清瞳看向自己可怜兮兮的目光，王权富贵脸迅速黑下去。

　　“清瞳！涂山苏苏请准备一下，马上要轮到你们了！”

　　这个时候，房门外忽然传来了一名妖精女仆的通告。

　　“哎呀你看马上就要上场了，清瞳这样明显是来不及啦，富贵你就牺牲一下呗！”

　　超希望看到富贵女装比赛的华筱跑到一边拿起了清瞳准备参赛的礼服就扔到了王权富贵身上。

　　“来来来，我来帮你穿上！”

　　几分钟后，被华筱强行套上了女装的王权富贵整个人都不好了。

　　他难受地看着身上的衣服，忽然一把将旁边的华筱扑倒在地。

　　“不能只有我一个人遭殃！你这个家伙也必须上场比赛！”

　　“呀哒――！！苏苏快救我！！”

　　“好呀，筱筱弟弟等等哟！”

　　“――！！！！！”

　　突然响起的声音，让房间突然变得一片死寂。

　　华筱战战兢兢地扭过头，看到的居然是变身后的涂山红红。

　　“红、红红姐！？”

　　“涂山红红？你什么时候能够重新变回来了！？”

　　涂山红红踩着优雅的步伐来到华筱身边，一把将小花妖提溜起来。

　　“这个问题先不着急，富贵，去给我把衣柜里的衣服拿出来，筱筱的体型正好和苏苏差不多，想来苏苏准备的衣服筱筱是绝对能够穿上去的！”

　　“没有问题！！！”

　　上一秒还在为自己女装而羞耻的王权富贵，这个时候已经兴奋的找不着北了。

　　他迅速跑到苏苏的衣柜前，打开柜子后将一套衣服拿出来。

　　“嘿嘿嘿……花花，你就认命吧！”

　　“不要！不要不要不要不要不要不要！！！！！”

　　====少女休憩中====

　　舞台上。

　　苏醒过来后的稗田阿求正在努力活跃着气氛。

　　此时和她一起站在舞台上的是穿着一身青蛙套装的诹访子。

　　“满分！满分！这个绝对满分！！！”

　　裁判席上的神奈子高呼着举起了一百分的牌子。

　　“这么可爱的青蛙不给满分，摸摸你们的良心，它不会痛吗！？”

　　“良心？”

　　八云紫摸了摸（神兽）胸（神兽）部。

　　“抱歉，太大了，摸不着。”

　　虽然八云紫有刻意捣乱的嫌疑在里面，但是可爱的诹访子依旧凭借着实力得到了高分。

　　霖之助虽然很不情愿――她对软萌萝莉一点兴趣都没有，但是在旁边神奈子那威胁的目光下，还是举起了一个九十分的牌子。

　　在诹访子的环节结束后，神奈子暗自盘算了一下，发现诹访子现在居然是综合最高分。

　　（成功一半了！接下来只需要注意一下不要让那个爱丽丝得到太高的分就可以了！）

　　神奈子露出了自信的微笑。

　　与此同时，稗田阿求开始宣布下一位选手。

　　“那么，接下来让我们有请下一位！”

　　“她是――来自王权家的清瞳！”

　　后台。

　　王权富贵满脸紧张地站在登台口。

　　“富贵富贵，上呀！别怂！”

　　“你、你别得意！我上去之后马上就要轮到你了！”

　　“那我不管，反正我可以先看到你在上面的样子~”

　　华筱本着多苟一秒是一秒的准则，不断嘲笑着王权富贵。

　　反正他已经打定主意了，等到富贵上场后，他就找个机会开溜！

　　已经踏上阶梯的王权富贵看着华筱那笑嘻嘻的样子，怒从心头起，恶向胆边生。

　　他忽然伸出手，在华筱惊讶的目光中抓住了他的胳膊。

　　“跟我一起死吧！！！”

　　于是――

　　万众瞩目中，女装的华筱和王权富贵，就这样咕噜噜滚上了舞台。

　　（PS・插画上线）

　　（女装的筱筱・未上色）

　　




第228章・比赛结束炸个红魔馆庆祝一下

　　“啊咧？啊咧咧？”

　　手握麦克风的稗田阿求看着脚下的华筱和王权富贵，脑袋上冒出了一连串的问号。

　　“这、这是什么情况？筱筱？还有……王权富贵？”

　　正在和王权富贵撕扒的华筱突然顿住了。

　　他猛地反应过来，自己现在好像已经上台了？

　　（糟、糟糕了啊……）

　　完蛋了完蛋了完蛋了，自己这幅样子被母亲大人――不，是被幻想乡的所有人都看到了！

　　一想到可能会惹幽香生气，华筱顿时咽了口唾沫，松开了抓着王权富贵衣襟的手，起身。

　　跑！

　　“站住！”

　　“咿呀！”

　　眼疾手快的王权富贵迅速伸出手抓住了花销的额小腿，让小花妖直接来了个平地摔。

　　看到华筱被自己拦住后，王权富贵这才起身，抱着『我虽然完蛋了但是你也绝对不能好过』的心态，先是对稗田阿求露出一口大白牙笑着，随后说到：“是这样的，清瞳和苏苏两个人因为某些原因没有办法参赛了，所以我和笨蛋花花临时顶替一下！”

　　“是……是这样啊？”

　　稗田阿求晕乎乎地眨了眨眼睛。

　　“这样的话，还是需要问一问裁判们能不能通过才行――那么，有请五位裁判做出裁决吧！”

　　裁判席上。

　　幽香看着一身礼装的华筱，呼吸开始变得粗重。

　　“呼……呼……呼……”

　　“哦呀！”八云紫以折扇遮住半张脸颊，满脸都是看好戏的表情，“生儿育女――啧啧，幽香，你果然做到了呢。”

　　神奈子紧紧握着拳头，不甘心地哼道：“虽然不想承认……但是，嘁！这个小鬼真可爱！”

　　（如果让他来顶替一下早苗那闺女儿做一段时间的神社看板娘，搞不好业绩会提升好几个百分点？）

　　森近霖之助推了推鼻梁上的眼睛，用只有自己才能听到的声音叹息道：

　　“筱筱纯爷们儿养成计划，任重而道远……但是……可恶！为什么这么可爱！”

　　至于黑兔子因幡帝，在八意永琳匆匆忙忙带着辉夜和妹红退场后，就已经没有多少人在意她的想法了。

　　实际上，不只是裁判席上的五个人，观众席上看到登场的华筱和王权富贵后也炸开了锅。

　　“南无三，此子与我佛有缘。”

　　圣白莲双手合十，双眸亮晶晶地盯着舞台上的华筱。

　　原本还没有什么打算的丰聪耳神子，在听到圣白莲的话后本着『老尼姑想要的我就一定要反对并抢过来』的准则，毫不犹豫地开口了：“不不不，怎么看都更适合修道吧？”

　　“是吗？你们将咱放在了什么位置？”

　　一个冷冽的声音在圣白莲和丰聪耳神子背后响起。

　　坐在赫卡提亚身边的纯狐全身开始冒出相当危险的气息，双眼盯着圣白莲和丰聪耳神子。

　　在两个人移开视线后，纯狐这才将目光重新放在华筱身上，呢喃出声：

　　“多可爱的孩子啊，嫦娥啊！你他娘的看到了吗？”

　　====少女修仙中====

　　五个裁判，一致同意了华筱和王权富贵临时参赛这件事。

　　于是，舞台上的稗田阿求开始了例行的采访。

　　“那么，两位对于参赛有什么想说的吗？”

　　“我想拍死身边这货。”

　　“这么巧，我也是这么想的。”

　　一言不合又互相怼起来的两个人额头顶着额头，彼此怒视着对方。

　　稗田阿求连忙将华筱和王权富贵拉开。

　　“咳咳咳！不要打架，不要打架，幻想乡是一个和平民主和谐有爱的好地方……”

　　――这么说话你良心不会痛吗？

　　“让我们继续，继续！筱筱，还有富贵，只是站在舞台上是不行的，想要得到高分的话还需要表演节目哦！”

　　“表演啊……”

　　华筱斜着眼睛看向王权富贵。

　　“节目啊……”

　　王权富贵同样瞪过来。

　　下一秒，两个人同时掏出了砍刀钢管狼牙棒板斧AK47战斧导弹阔剑地雷稀里哗啦打成一团……

　　本就在之前辉夜和妹红的摔跤中已经摇摇欲坠的舞台，这一次终于没有坚持住，伴随着一阵令人牙酸的声音，舞台轰隆一声倒塌。

　　会场顿时变成了战场，子弹横飞，观众们闹哄哄四散奔逃。

　　这个时候，原本应该参赛的灵梦突然出现，头上顶着钢盔的她一边趴在地上匍匐前进的同时在右臂上套着红十字袖章，一边大声吆喝着：“急救药！绷带！红药水！吗啡！要的赶紧喽！”

　　一片混乱中，被压在废墟下的稗田阿求还不忘将麦克风凑到嘴边喊道：“请、请各位评委打分！”

　　幽香：“筱筱满分！王权富贵富贵0分！”

　　神奈子刚准备举起80分的牌子，就被幽香送过来一个威胁的眼神。

　　“筱筱……满分……王权富贵……0分！”

　　八云紫：“好像很有趣的样子，筱筱满分！富贵0分！”

　　黑兔子因幡帝所在角落瑟瑟发抖，满脸害怕地举起了一个满分和一个0分的牌子。

　　最后，就剩下森近霖之助还没有表态。

　　他刚将手伸到了70分的牌子上，脑袋上忽然就被幽香用手掌覆盖。

　　“想要脑袋开花就直说。”

　　“我……我是不会向黑恶势力屈服的！没有了一个我，还有千千万万个我！”

　　“是吗？”

　　不知什么时候出现在了霖之助身后的纯狐，背后能量构成的一条尾巴缠在了他的脖子上。

　　“千千万万个你？有多少宰多少。”

　　这一刻，霖之助回想起了那天夜里被两个人所支配的恐惧。

　　另一边，帕秋莉脸色惨白的看着倒塌的会场。

　　“完蛋了……我之前只是转移走了百草园，但是地下布置的魔法阵可还没有撤销啊！”

　　话音刚落，被破坏的魔法阵产生了能量暴走。

　　大小姐蕾米莉亚正带着D夜、小恶魔还有红美铃准备掐灭魔法阵，最终还是迟了一步。

　　先是一阵灿烂的白色闪光，紧接着就是惊天动地的大爆炸席卷而来。

　　可怜的大小姐噗通一声跪坐在地上，随后便被爆炸掀起的风暴吹飞出去，撞翻了帕秋莉，两个人同时飞向了天空。

　　“我的――我的红魔馆啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　“姆QQQQQQQQQQQ……！！！！！”




第229章・风见家的花蜜，是那么好拿的吗

　　隐匿于迷途竹林深处的永远亭，没当夜晚降临时都会随着这片竹林一起陷入沉睡。

　　除了辉夜的房间里会有灯光亮起并不时传来阵阵诸如“奶妈加血啊！”“T你怎么拉的！OT啦OT啦！”的声音外，并不会有什么奇怪的事情发生。

　　然而今夜的永远亭，却灯火辉煌，热闹非凡。

　　（虽然说事情的经过有些出乎意料，但是最终的目的还是达成了。只是没有看到筱筱女装登场……嘁！亏大发了。）

　　八意永琳有些不甘心的想着，随后端起身前的酒杯一饮而尽。

　　比赛因为红魔馆的爆炸而被迫结束，但是因为华筱在最后时刻得到了史无前例的满分，所以即便后面的比赛能够继续，也不会再有人得到比他更高的分数了。

　　因此后来八意永琳得知这个消息后，一边捶胸顿足大叹失策，一边宣布华筱成了冠军。

　　然后，借着之前抛出的混淆视听的诱饵，八意永琳当场宣布『为了庆祝比赛结束，永远亭将举办一场宴会』。

　　并没有多少人对此感到奇怪，对幻想乡的这些家伙们来说，宴会这种事情实在是太正常了，更何况永远亭这次还有充分的举办宴会的理由。

　　“不愧是筱筱！真的是太棒了呀！”

　　“啊……依比鲁艾，可以先放开我吗？”

　　“不要害羞嘛~蹭蹭！蹭蹭！”

　　被依比鲁艾环抱着脖子不断蹭来蹭去的华筱不安地扭动着身体。

　　少女虽然自己比赛的结果非常糟糕，但却因为华筱得到了冠军而显得相当高兴。

　　看到华筱的抗拒明显和一开始认识的时候比起来弱了很多，依比鲁艾在心中默默给自己竖起了大拇指。

　　（格格兰那个家伙提出来的攻略计策没想到这么有效的哦）

　　在暂时告别苍蔷薇来到幻想乡前，依比鲁艾对格格兰进行了恋爱咨询。

　　当时格格兰便对依比鲁艾说过“只要你抛下矜持不断打出一记又一记直球，这个世界上就没有追不上的男人”。

　　“放开筱筱弟弟啦！”

　　苏苏抓住了依比鲁艾的衣服使劲往后拉扯，但没有变身红红的她绝对不是依比鲁艾的对手，最后小狐狸一个不稳朝后摔倒，撞翻了正在和王权富贵相亲相爱的清瞳。

　　幽香瞥了一眼依比鲁艾，让灭国萝莉的行为忽然顿住。

　　奇怪的是，这次幽香没有直接将依比鲁艾拎起来扔到一边，只是瞪了她一眼后便继续和身边的八云紫交谈。

　　（难道……难道说，母亲大人已经初步接受我了！？）

　　依比鲁艾立刻心花怒放，刹那间想到了很多――相亲相爱、结婚、啪啪啪、怀孕、生子……

　　（呀！我会成为一个称职的妻子和母亲的吗？）

　　脑洞大开的依比鲁艾因为自己的臆想而羞涩，不知不觉松开了华筱，双手捧着脸发出了低鸣。

　　没有了依比鲁艾的纠缠，华筱终于松了口气，左顾右盼的他看到河城荷取正在大快朵颐后，起身走到河童娘身边。

　　“荷取姐姐。”

　　“嚼嚼，嚼嚼……呜！？筱筱？”

　　“我问一下哦，你之前好像说过境界门因为不知名原因暂时没有办法用了？”

　　“确实是这样没错了。”

　　河城荷取三两口将烤串吃干净，因为吃的太快导致嘴边全都是油渍。

　　“不过我正在排查原因就是了，虽然说还没有彻底检查完，但是有一个初步的推测。”

　　“那是什么？”

　　两个人的对话吸引了不少人的注意，毕竟河城荷取修建的境界门直接关系到不少人能否找回走丢的家人。

　　“应该是如意水晶的原因，境界门当时启动的时候受到了如意水晶的影响，会大幅度提高打开我们希望的通道的几率，在这个过程中水晶的力量起到了至关重要的作用，具体情况我还要再检查一段时间――事先说好，这次我死也不会戴黑框眼镜了！我是河童，不是青蛙！”

　　“你这是瞧不起我们青蛙了？”

　　醉醺醺的诹访子摇头晃脑看过来，帽子上的两个眼睛已经转起了圈圈。

　　“不不不，这只是就事论事而已。再说了你们这样虐待童工可是犯法的，小心我找灵梦投诉。”

　　“童工？”因为喝了太多的酒，诹访子可爱的小脸通红，“天下岂有几百年的童工？”

　　“啊啾！”

　　蕾米莉亚当场打了个喷嚏。

　　虽然没有正常参赛得奖，但是通过在比赛期间投机倒把卖了不少东西出去依旧赚了一笔的灵梦此时心情大好，但这并不意味着她就真的改性子了。

　　灵梦将手中的酒杯放下，哼了一声：“想要投诉上访？神社大门朝天开，有理没钱别进来――那个谁，米斯蒂娅，再给我来一串八目鳗！米斯蒂娅？你人呢？”

　　“救、救命！！！我要被吃掉了！！！”

　　被幽幽子抓在手里的米斯蒂娅眼角含泪悲鸣出声。

　　这样闹哄哄的场面对于永远亭来说非常少见，八意永琳看着眼前的情形，在人群中不断找着因幡帝的身影。

　　“师匠……”

　　蓦地，因幡帝突然出现在八意永琳身边。

　　“我给你的东西，都准备好了吧？”

　　“保证没有问题，厨房里的妖怪兔子们已经将『种子』撒下去了，另外米斯蒂娅的食材也被它们动了手脚。”

　　因幡帝凑到八意永琳耳畔小声回答。

　　得到了自己想要的答案，八意永琳脸上的微笑迅速扩大。

　　虽然说宴会里的这些人当中有不少实力强大的家伙，但是对自己的医术极为自信的八意永琳相信，就算是她们，只要没有时刻保持警惕，一不留神也会中招的。

　　她将目光放在了正在和河城荷取交谈的华筱身上，强压下心中的激动。

　　（那么，现在需要做的事情就是，想办法搞事情吸引这些人的注意力，让她们放松警惕就行了！）

　　为了这一刻的到来，八意永琳可是准备了很长一段时间。

　　她拍了拍手，对蕾米莉亚说到：“那个，蕾米莉亚大小姐。”

　　“呜咦？”

　　被D夜塞了满满一嘴料理的蕾米莉亚鼓着腮帮子抬起头。

　　“对于今天白天红魔馆的事情……咳咳，重建的费用，我们永远亭会承担一部分的。”

　　刹那间，蕾米莉亚脑海中想到了很多。

　　她迅速将嘴里的东西全都咽下去，然后在D夜的帮助下戴上了墨镜和大金链子，叼起了棒棒糖。

　　“哎！没事儿！这点小钱我们斯卡雷特家完全不在意！”

　　“…………可恶！该死的资本主义！”

　　穷疯了的灵梦因为嫉妒而质壁分离，并开始盘算起来要不要随便找个理由给红魔馆贴它百八十张罚单敲一笔了。

　　然而出乎意料的是，幽香忽然开口：“小蝙蝠。”

　　“噫――在！！！！”

　　被吓到的蕾米莉亚连脑袋上的帽子都飞了起来。

　　“既然她愿意出钱，你接着就是了――别忘了，从那天晚上开始，你的红魔馆可就不是你说了算了。”

　　风见家的花蜜，是那么好拿的吗？

　　已经将红魔馆的一切财富都看成了自家所有的幽香怎么可能允许蕾米莉亚败家？




第230章・八意捕蝉，辉夜在后

　　可怜的大小姐还打算说什么，但是一抬眼便看到了幽香那带着几分威胁的目光。

　　“呜…………”

　　缩着脖子的蕾米莉亚下意识地抱着头发出悲鸣，就连背后的一对蝙蝠翅膀也下意识地朝前合拢，试图将自己的身体围起来。

　　咔嚓――

　　D夜抓住时机拍下了这珍贵的一幕。

　　（哎嘿嘿，今晚的助眠菜品搞定！）

　　受到来自幽香的威胁，蕾米莉亚不情不愿地摘下了墨镜和金链子，三两口将棒棒糖咬碎吞下去，一边答应了八意永琳的资助建议一边在心里暗恨。

　　迟早有一天我蕾咪是要翻身做主人的口牙！

　　因为蕾米莉亚的有趣反应，房间内的人们纷纷发出笑声。

　　见到这一幕，八意永琳心道时机已经成熟了。

　　她随又看向正在和藤原妹红拼酒的辉夜，并朝她不断递眼色。

　　注意到八意永琳暗示的辉夜放下酒杯，在妹红“别跑啊！再来战个痛”的呼喊声中来到房间中央。

　　敛裙一礼后，辉夜娇声说到：“说起来，这还是咱们永远亭第一次举办宴会呢。为了感谢大家的赏光，以及庆祝筱筱得到冠军，妾身再次献舞，还请诸位欣赏。”

　　辉夜要跳舞？

　　“哈？你这个死宅还会跳舞？别是PPAP吧？到时候可就要笑掉大牙了。”

　　“啊啦，妹红，妾身好歹还有着公主的身份呢，可不是你这样的乡下村姑能够比的哦。”

　　“乡下……乡下村姑！？”

　　藤原妹红脑袋上开始冒出火星子。

　　没有理会妹红的挑衅，辉夜对着三姐妹乐团点点头。

　　“拜托你们了。”

　　“““交给我们吧！”””

　　早就准备好的三姐妹乐团立刻演奏起了悠扬欢快的音乐。

　　踩着节奏的辉夜翩翩起舞，衣袂飘飘。

　　之前还热闹非凡的宴会场地立刻只剩下了音乐声。

　　所有人安静地看着起舞的辉夜，这才惊觉原来平日里总是满脸仙气、在猝死的边缘疯狂试探的NEET姬正经起来居然还有这么出人意料的一面。

　　看到众人都被辉夜吸引了目光，八意永琳不着痕迹地看了一眼因幡帝。

　　黑兔子露出一个搞事的微笑，朝着门外招招手，立刻就有一群妖怪兔子们进来开始为众人呈上新的料理。

　　辉夜绝美的舞姿让大部分观众目眩神迷，不少人甚至都不看自己眼前到底摆了些什么，下意识地抓起来就往嘴里塞。

　　在看到需要重点关注的八云紫和幽香都吃下了加料的东西后，八意永琳在心中大喊――

　　（成了！！！！）

　　永远不要小瞧认真搞事情的八意永琳，虽然选美大赛的过程一波三折，但是最后事态的发展还是朝着她所希望的方向在进展。

　　而那些添加进了宴会料理中的药粉，无色无味，不会破坏料理本身的口感，却又绝对会让那些吃下去的人中招。

　　就算是幽香也逃不过！

　　（哼哼哼……八意医疗世界第一可不是吹的）

　　越来越多的人吃下了加料的料理，八意永琳脸上的笑容也越来越盛。

　　直到看到幽香抱着华筱往小花妖嘴里也塞了一块团子后，八意永琳差点没有笑出声。

　　等到辉夜跳完一支舞，观众们纷纷鼓起掌来。

　　掌声中，辉夜得意地朝着藤原妹红看过去，送给她一个挑衅的眼神。

　　“怎么样啊妹红，妾身这一支PPAP跳得如何？”

　　“搔首弄姿，有什么好看的。”

　　妹红虽然嘴上在死撑，但是之前一脸赞叹的表情可是被辉夜给尽收眼底了。

　　“哎呀呀，看到辉夜过后，咱也有些忍不住了呢。”

　　八云紫轻摇折扇，眨着眼睛扫过众人，最后看向华筱。

　　“筱筱想要看咱也跳舞吗？”

　　不知道为什么，华筱总感觉背后有阴谋，他下意识就想要摇头。

　　但是在看到八云紫幽幽的目光后，到了嘴边的话却变成了：“紫妈的话，想看！”

　　幽香挑眉。

　　（这个家伙，难不成想要通过这种手段刷筱筱好感？）

　　虽然心中相当不满，但是幽香却没有什么反制办法。

　　要说打架幽香绝对不输于人，但是跳舞的话……只会像植物大战僵尸里的太阳花一样摇来摇去的她怎么好意思当众跳舞？

　　另一边，看到八云紫也有献舞的意思，八意永琳在心中默默为八云紫竖起大拇指。

　　（就是这样，跳吧跳吧！最好惊掉所有人眼球！）

　　众人的注意力越是没有集中在宴会料理上，八意永琳心中就越高兴。

　　然而还没有等到八意永琳开口，天子便嗤笑出声：“跳舞？你？八云紫？笑煞人！老妪何故悻悻然做处子态？可别闪着你的腰了！”

　　大怒的八云紫直接抓起天子就当着众人的面开始用鞭子抽起来。

　　啪啪啪，啪啪啪！

　　没几下，天子便满脸潮红地发出呻（神兽）吟，最后全身散发出了令人脸红心跳的粉色（神兽）气息，阵阵蜜桃汁出现在了天子身下的榻榻米上……

　　====八意永琳：计划通====

　　随着宴会的继续，气氛越来越热闹。

　　突然，蕾米莉亚打了个哈欠，对身边的D夜说到：“D夜，我突然有些困了，咱们先回去吧？”

　　“好的，大小姐。”

　　虽然很奇怪为什么身为夜行生物的蕾米莉亚会在大半夜的犯困，但是D夜依旧起身准备代替蕾米莉亚向众人告辞。

　　只是刚站起来，D夜就忽然双腿一软。

　　噗通一声，她又重新坐在了榻榻米上，紧接着一阵无法抗拒的困倦袭来。

　　“呜……怎么――”

　　还没有来得及说什么，D夜就倒了下去。

　　仿佛是被推倒的第一张多米诺骨牌，随着D夜的倒下，宴会场中的人纷纷趴在了桌上。

　　“八意永琳――你们――！！！！！”

　　最后还撑着的只剩下的几个人当中，幽香刚指着八意永琳想要开口，也跟着白眼一翻倒下去。

　　当所有人都倒下后，八意永琳缓缓起身，发出了得意的笑声。

　　“哼哼哼哼，这个药不但会让你们全部睡死过去，而且事后还能让人对今天晚上的事情记不清，你们只会感觉自己是玩累了睡着的！啊哈哈哈哈…………”

　　心情大好的八意永琳，起身直接来到华筱身边，一把将小花妖抱起来。

　　“咕嘿嘿……咕嘿嘿嘿……今天晚上你就是我的了……”

　　抱着华筱的八意永琳脸上的笑容逐渐缺德。

　　然而――

　　“……嗯！？”

　　刚准备将华筱抱回自己房间做这样那样的事情的八意永琳，忽然感觉双腿一软。

　　“这个是――怎么回事！？”

　　她也中招了！？

　　不应该的呀，明明事先自己就已经服用了解药的，怎么还会中招？

　　倒下去的八意永琳，最后时刻看到的是因幡帝腹黑的笑容和辉夜得意上扬的嘴角。

　　“公主――因幡帝――你们――！！！！”

　　噗通。

　　八意永琳倒下了。




第231章・不信抬头看，苍天饶过谁

　　看着眼前一片狼藉的情况，辉夜有些感叹。

　　“说起来，永琳还真是舍得下血本呢。”

　　为了能够配制出将幽香这个层级的大妖怪以及纯狐、神奈子这样的神灵都药翻的神药，辉夜很清楚八意永琳到底花了多大的心思。

　　“这一次永琳似乎将自己的老本都掏出来了，要不然也不会有这样好的效果。”

　　“可是，公主。”因幡帝这只黑兔子搞事情地时候倒是爽了，但是现在却又突然有些担心起来，“咱们这样，真的不会有事情吗？”

　　“放心，永琳会给我们吸引火力的。”

　　辉夜嘿嘿笑起来。

　　“我才不会像永琳那样将筱筱抱回去，虽然说很不甘心，但是这一次咱们可以玩点更有意思的。来帮忙吧！”

　　“帮忙？”

　　“对，将永琳、幽香、八云紫还有纯狐她们全都搬到一个房间去，就永琳的房间好了！”

　　因幡帝似乎猜到了辉夜的心思，黑兔子顿时用相当糟糕的目光看着辉夜。

　　“公主殿下，我以为我够黑了，没想到真正最黑的是你啊……”

　　“啊啦，你在说什么呢，妾身可是什么都不知道的哟！”

　　辉夜俏皮地对着因幡帝眨了眨眼睛。

　　“别想着萌混过关了公主殿下，我已经看透了！”

　　几分钟后，八意永琳的卧室中。

　　看着横七竖八躺在床上纠缠在一起的风见幽香、八云紫、纯狐和八意永琳，辉夜擦拭了一番额头上的汗水。

　　“呼……总算完成了，那么接下来，嘿嘿嘿嘿……”

　　辉夜看着被因幡帝抱进来的华筱，露出了糟糕的笑容。

　　很快的，两个人通力合作便将华筱扒光。

　　“真不甘心，筱筱这个小家伙的皮肤居然比妾身还好！嗅嗅……嗅嗅……这香味……”

　　辉夜脸色变得古怪起来。

　　“之前就有猜测了，没想到居然是真的，筱筱睡着后的体香明显有催情作用啊！”

　　因幡帝忍不住吐槽：“这家伙其实是罂粟花成精的吧？”

　　两个人一起将被扒光的华筱扔到了床上，正好落在了幽香和八意永琳中间。

　　似乎感觉到了华筱的存在，幽香和八意永琳下意识地侧过身，双双将华筱抱住。

　　咔嚓――咔嚓――咔嚓――

　　辉夜又不知道从什么地方掏出来一个数码相机，对着眼前的一幕连续拍了好几十张照片，这才心满意足地说到：

　　“好啦，这下子永琳就有巨大的把柄在我手上了！哼哼哼！我看她今后还敢不敢阻止我修仙！”

　　一想到第二天所有人醒来后，发现这一幕的幽香到底会搞出什么事情来，辉夜内心就充满了期待。

　　“好了，接下来就是收拾尾巴了，去将大厅里面那些还晕倒的人都搬到客房去吧，可不能失了咱们永远亭的礼数。”

　　“关于这一点，我已经让妖怪兔子们去做了，放心吧公主殿下。”

　　“嗯嗯，因幡帝你果然可靠嘛，比铃仙好多了！”

　　因为有了共同的秘密，而且还合谋黑了八意永琳一把，辉夜和因幡帝之间变得心有灵犀起来。

　　（叫你自从筱筱出现后就一直将注意力放在他身上，妾身也是会吃醋的呀！）

　　看着床上浑然不觉的八意永琳，辉夜心中哼了一声。

　　“那么，可爱的小筱筱，可要好好感谢妾身给你营造的福利哟！”

　　走到床边的辉夜，在黑兔子惊讶的目光中吻在了华筱唇瓣上。

　　然后，辉夜如同之前的幽香、蕾米莉亚以及涂山红红一样瞪大了眼睛。

　　（这个感觉――！！！！）

　　眯起了双眼，发现了大秘密的辉夜毫不犹豫开始大肆攫取花蜜来。

　　事后，辉夜还不满足，跑去八意永琳的药房当中取出来一个针筒，扎进了华筱的胳膊里，抽了好几试管的花蜜出来。

　　――小花妖的脸都白了，下意识想要寻求补给的她扭了扭身体，抱住了母亲大人幽香，然后一头钻进了幽香怀里……

　　“啧啧啧，原来真正的好东西是这个啊！永琳要是知道被咱捷足先登的话一定会哭的吧！”

　　摇晃着手中的试管，辉夜看了一眼因幡帝，随手将一记试管扔过去。

　　“给你的酬劳，保密！千万保密！”

　　“嗯嗯嗯！”

　　知道自己和辉夜到底干了什么糟糕事情的因幡帝连连点头，她可不敢将这件事泄露出去，否则的话自己就要面对床上那些可怕的BBA们的追杀了。

　　只不过，只要自己和辉夜严守秘密，那么八意永琳就会吸引住其他人的全部火力，咽下苦果。

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　清晨。

　　阳光透过竹林，在地上洒下了的一片光斑。

　　早起的鸟儿发出清脆的鸣叫声，逐渐唤起了整个永远亭的活力。

　　透过窗帘照射在卧室内的阳光样幽香下意识的皱眉，睫毛轻轻颤抖的她缓缓睁开了双眼。

　　“呜……筱筱……”

　　怀中熟悉的感觉让幽香下意识的抱住了华筱，低头在他的脸颊上蹭了蹭。

　　不对……

　　有什么奇怪的地方。

　　幽香突然睁大了双眼，猛地从床上坐起来。

　　身上的棉被滑落，露出了幽香姣好的身躯，但她已经什么都顾不得了。

　　环顾四周，看着同样躺在床上的其他人――尤其是那个胆敢死死缠着自己孩子的八意永琳，幽香的脸迅速黑下去。

　　“八――意――永――琳――！！！！！！”

　　一字一顿的，幽香咬牙切齿地喊出了八意永琳的名字。

　　这样的动静直接将床上除了华筱之外的其他人全部惊醒。

　　“啊啦？这是怎么回事？难道说在咱不知道的时候发生了什么非常不好的事情吗？”

　　打着哈欠的八云紫缓缓起身，她当然在醒过来的第一时间便发现了此时的情况，但却反常的没有暴怒，而是眯着眼睛似笑非笑地盯着床对面的八意永琳。

　　同样醒过来的纯狐先是看了一眼华筱，然后用杀人的目光盯着八意永琳。

　　“我……这个……等等――！”

　　“你想说什么？还有什么要辩解的吗？”

　　幽香的身上已经开始出现肉眼可见的妖力。

　　八意永琳脑门上当即布满冷汗。

　　就算是她，要同时面对眼前三个人的围攻也会相当吃力甚至毫无疑问败下阵来的呀。

　　“请听我解释！事情不是你们想的那样！”

　　“哦？是吗？”

　　幽香一把将筱筱拉到自己怀中，随后手掌开始发出绿光。

　　这是魔炮即将被打出去的征兆。

　　八意永琳有些慌乱的比划着手指，想要解释什么，但是看着眼前的情景，她发现自己解释什么都没用了。

　　“没什么好说的吗？那么，受死吧！！！！！”

　　“算我一个！敢做出这种事情绝对不能饶恕！！！！”

　　“哎呀呀，好像很好玩的样子，咱也来掺和一下吧！！！！！”

　　下一刻――

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……！！！！

　　另一个房间内，通宵修仙的辉夜正支着耳朵听着隔壁的动静，脸上全都是看好戏的神情。

　　但是下一秒，战斗的余波扫过了辉夜的房间，紧接着辉夜便发现自己满屋子的游戏机――全部化成了灰烬！

　　“妾身的游戏机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　所谓善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

　　今天的永远亭，是在幽香三人的狂轰滥炸中迎来了新的一天呢。

　　可喜可贺，可喜可贺。




请一天假可好poi?

　　才回家，然而还有一堆事情需要处理，今天可能没有更新了。

　　抱歉，大家~

　　另外汇报下加更情况

　　目前欠加更3章，会尽快补上啦~

　　poipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoi




第232章・今天的D夜也很精神

　　“筱筱，你真的不再试试吗？”

　　“不要不要不要！”

　　这一天，面对来自母亲大人的再三请求，被逼到了角落中的华筱缩着身子瑟瑟发抖，不断摇头拒绝。

　　“我是绝对不会穿上这件衣服的，太、太羞耻了！”

　　“是吗？真让人伤心呢，明明是妈妈花了这么多的心思做出来的。”

　　幽香脸上露出明显伤心的神色，看的华筱有些犹豫。

　　只是，小花妖在捕捉到了幽香脸上一闪而逝的狡黠后，立刻坚定了心中拒绝的心思。

　　“露出度这么高的色（神兽）气衣服才不要穿的呀！”

　　幽香手上拿着的是一件和华筱在数日前比赛时穿的礼服类似的衣服，只是和其比起来更加色（神兽）气。

　　这样的情况从永远亭回到太阳花田后已经发生了好几次。

　　自从幽香在比赛的时候见到华筱女装的一幕后，她似乎就被打开了心中某个奇怪的开关，于是有一天起床后的华筱惊讶的发现自己前夜脱下后折叠整齐放在床头的衣服不翼而飞了，取而代之的却是一件女孩子的小裙子。

　　接下来就是令人闻者伤心见者流泪的喜闻乐见的日常了。

　　“哦？筱筱的意思难道是只要露出度不高就可以了吗？”

　　“不要只抓着片面的意思来理解呀母亲大人！”

　　被幽香戏弄得都快哭了的华筱眼角带着泪花扭头逃出了洋馆。

　　“哎呀呀，黑狐，你说我是不是做的过分了？”

　　“幽香大人，偶尔这样的行为是可以增进亲子间的感情的。”

　　被幽香询问的黑狐双手放在小腹，闻言恭声回答。

　　幽香手指点着嘴唇若有所思。

　　“可以增进感情吗？那么就再过分一点好了。”

　　黑狐的嘴角微微抽搐。

　　跑出洋馆的华筱，在花田中漫无目的地闲逛了一阵后，忽然发现了依比鲁艾和2B的身影。

　　两个人看样子似乎正在交手，打得你来我往好不热闹。

　　在她们旁边，苏苏坐在一块石头上，时不时将抓一把怀中的零食塞进嘴里，吃的小嘴周边全都是碎屑。

　　苏苏若是不变身成红红的话就是战五渣，而黑狐现在对战斗完全没有兴趣，至于幽香……那个不予考虑。

　　所以很想通过对战提升自己实力的依比鲁艾这段时间经常找上2B。

　　只是因为2B还要抽不少时间去帮河城荷取处理有关境界门的事情，所以她并没有太多时间陪依比鲁艾。

　　看到华筱出现，两个人立刻停止对练。

　　“啊，筱筱！”

　　依比鲁艾高兴地对着华筱挥手。

　　“早上好，要来一发灭虫魔法驱虫提神吗？”

　　“我不认为这个世界上有什么害虫有胆子找上我。”

　　华筱直接走到苏苏身边，挨着小狐狸坐下后，苏苏立刻献宝一样将零食递到华筱面前。

　　在小狐狸抖动着双耳一脸期待中，华筱随手抓一把塞进嘴里。

　　“2B姐姐，荷取姐的事情怎么样了？”

　　2B将白之契约收起来，湛蓝的双眸看不出任何情绪。

　　她现在已经没有了戴眼罩的习惯，美丽的双眼、精致的五官和嘴角的美人痣让她充满令人无法抗拒的魅力。

　　可惜的是，2B的表情并不丰富。

　　“进展艰难，我们始终没有查出问题所在。”

　　说话的2B虽然没有表情，但是语气却难免失落。

　　境界门修不好的话，她就没有回到原本世界的希望。

　　哪怕记忆模块当中的数据丢失了，2B依然想要回到自己的世界去看看，至少她想知道自己究竟来自哪里。

　　“这样啊，很抱歉，都是因为我们的关系你才会……”

　　“不用这么说。”2B摇摇头，“现在的生活，我很满意。”

　　作为泛用型战斗机器人的2B就算不知道自己的过去，但是从自己本身是个战斗机器人这一点来判断，她也认为自己以往的生活应该是充满了厮杀搏斗才对。

　　逐渐开始有了独属于自己想法的2B，觉得自己应该是更喜欢目前平静的生活的。

　　“啊啊啊啊，真是的，筱筱也不要只顾着和2B说话嘛！”

　　依比鲁艾扑到华筱身上，毫不顾忌身边人的存在就开始蹭起来。

　　被可爱的女孩子抱着蹭应该是一件很舒服的事情，但是感受着脸颊上传来的冰冷的面具触感，华筱逵猩竦亟依比鲁艾稍稍推开。

　　“别蹭啦，话说你换面具了？”

　　“嗯嗯，这是昨天和苏苏一起去人之里的时候从一个叫秦心的面具商那里买来的，好不好看？”

　　秦心啊？

　　华筱想起了那个依靠不同的面具来表达感情的面瘫少女。

　　“她居然会把自己的宝贝面具进行出售？”

　　“不是秦心自己的专用面具哦，只是制作出来进行贩售的普通面具罢了。”

　　苏苏三两口将怀中的零食吃光后说到。

　　看到依比鲁艾还抱着华筱不松手，小狐狸当即凑过去将灭国萝莉顶开。

　　“说起来，筱筱弟弟不是说今天要去红魔馆的吗？”

　　“啊……是的呢，不管怎么说那里也是因为我和笨蛋富贵才会被炸的，怎么说也要去看看重建工作进行的怎么样了。”

　　说到这件事，华筱有些不好意思地红了脸。

　　“红魔馆吗？”依比鲁艾顿时来了兴趣，“那位大小姐也是吸血鬼啊，同为吸血鬼或许我们可以好好交流一下。”

　　（交流如何丢光威严吗？）

　　华筱在心中默默吐槽。

　　====少女休憩中====

　　红魔馆完全看不出之前被炸过的样子，也不知道是因为河童们的基建能力太强还是D夜作为女仆长的能力太强。

　　来到红魔馆的华筱、苏苏和依比鲁艾第一个看到的是站在门口打瞌睡的红美铃。

　　“美玲姐姐，你又偷懒睡觉了。”

　　“啊……！！”

　　被华筱出声惊醒的红美铃在发现自己并不是被D夜抓住后，这才拍着胸（神兽）部松了口气。

　　依比鲁艾和苏苏抬起头看着红美铃的前置装甲，默默对视一眼，突然变得同仇敌忾起来。

　　“是筱筱你们啊，吓了我一跳。”

　　“美玲姐姐，我之前不是有交给你修复创伤的方法吗？为什么还会打瞌睡呢？”

　　“你问这个？”红美铃尴尬地笑了笑，“那是因为……你看啊，睡觉是头等大事，丝毫马虎不得对不对？反正这里也不会有什么入侵者，谁还会对大小姐那样的小身板感兴趣啊？对那种平板身材感兴趣的绝对是变态吧！”

　　“你被扣光工资果然是罪有应得。”

　　D夜突然出现在红美铃身后阴恻恻地开口――尤其是在听到红美铃的后半句话后，她的手上已经出现了寒光闪闪的飞刀。

　　“啊！D夜！对不起！可以请你将刚才听到的话彻底忘记吗？”

　　“晚了，你接下来――”

　　“我已经被扣光了未来几十年的工资了呀！”

　　“――那你今晚不准吃饭了。”

　　悲愤的红美铃当即拿着额头开始撞墙。

　　收拾完红美铃的D夜，打开了红魔馆大门，优雅地对华筱三人行礼。

　　“欢迎来到红魔馆，筱筱、苏苏，还有依比鲁艾小姐。”

　　“D夜姐姐今天还是很有精神哦。”

　　“嗯，因为昨晚是闻着大小姐的内衣入睡的，所以今天特别精神。”

　　“什么！？”

　　“不，刚才的话还请当做没有听到。”

　　华筱、苏苏、依比鲁艾：“………………”




第233章・帕秋莉的魔药和大小姐的威严（1）

　　“大小姐！大小姐不好啦！不好啦！”

　　因为是早上，所以刚刚睡下的蕾米莉亚刚刚睡下。

　　然而还没有睡着，一个妖精女仆便慌慌张张跑进了她的卧室。

　　“怎么了？”

　　被打扰了睡觉的蕾米莉亚不满地抱怨着从床上坐起来，那妖精女仆似乎太过慌乱，连基本的礼仪都忘记了。

　　“大小姐，不好了！外面儿有个风见家的妖怪打进来了！”

　　“什么！？风见幽香又打进来了！？这这这、这可如何是好！？”

　　蕾米莉亚吓得直接从床上滚下来，慌慌张张地四处乱转。

　　“不行不行，逃不掉的……呜！看来只能去见见了吗？也不知道她来干什么。不过――只要能够保住红魔馆，她要多少我给多少！”

　　被蕾米莉亚的反应唬的一愣一愣的妖精女仆哼哧了半天，这才犹犹豫豫地开口：“大小姐，不是幽香大人，是那位小花妖……”

　　“什么啊？”听到不是幽香亲自上门，蕾米莉亚顿时拍着平坦的胸口松了口气，“是筱筱啊，那就好，那就好。”

　　被妖精女仆这么一闹腾，蕾米莉亚原本的睡意也消失了，她直接离开了卧室，准备去看看华筱来这里到底要做什么

　　红魔馆大厅内。

　　在D夜的带领下刚进入大厅的华筱三人便看到了从里面出来的蕾米莉亚。

　　“……噗！”

　　见到蕾米莉亚的一瞬间，华筱就红着脸扭过头。

　　“啊呀？筱筱见到我怎么这个反应？”

　　（难道是被我的威严所震慑了！？）

　　蕾米莉亚的心情忽然大好。

　　“那个……”苏苏指着蕾米莉亚，好心提醒，“土豪吸血鬼，你穿着睡衣就出来了，还是小猪佩奇的。”

　　“不要脸。”――这个是依比鲁艾。

　　D夜感觉鼻子有些发痒，遂立刻仰起头，只是眼睛余光还不断瞥向一身可爱睡衣，头戴睡帽的蕾米莉亚。

　　呆滞的蕾米莉亚低下头看了看身上的小猪佩奇睡衣，陷入了沉思。

　　半晌后――

　　“啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！”

　　感觉自己丢人丢大发了的蕾米莉亚扭头就跑，丝毫不顾后面的小女仆一边追一边喊“大小姐！你跑错方向了！那里不是你的卧室！”

　　砰！

　　慌不择路的蕾米莉亚一头撞在了墙上，转着蚊香眼晕了过去。

　　====小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人====

　　十几分钟后。

　　红魔馆二楼的阳台上。

　　换了一身衣服的蕾米莉亚端坐在椅子上，接过D夜递上来的红茶轻啜一口，随后有些皱眉。

　　（D夜的红茶口感还是一如既往的好，但是没有添加花蜜的话果然还是已经不能接受了。）

　　蕾米莉亚看向对面的华筱，却发现不止华筱，连依比鲁艾和苏苏也都一眨不眨地盯着自己。

　　“怎、怎么了？是红茶不合口味吗？”

　　“不，我只是有些想不到，蕾米莉亚姐姐居然喜欢那种风格的睡衣。”

　　“对不起我错了明明我已经十分努力想要将刚才的事情萌混过关但是为什么你们还是要揪着不放的口牙！”

　　蕾米莉亚当即眼角带上泪花。

　　“社会社会。”依比鲁艾冲蕾米莉亚抱拳，“惹不起惹不起。”

　　几人又闲聊了几句，蕾米莉亚始终显得有些坐立不安。

　　过了一阵，实在忍不住的她扭头看向D夜：“咳咳，D夜啊，依比鲁艾和苏苏很少来红魔馆，你带她们两个四处去转转吧，可不能失了斯卡雷特家的礼数。”

　　D夜虽然不明白蕾米莉亚为什么要这么做，但还是依言点头。

　　依比鲁艾眯起了双眼。

　　“为什么，总感觉你是在故意想要将我们两个支开？”

　　“是错觉。”

　　“可以看着我的眼睛说话吗？”

　　“你戴着面具我看不到――话说你是怎么做到把眼睛遮起来还能不受影响的？”

　　依比鲁艾果断抱住了身边华筱的胳膊，在炸毛的苏苏不满的目光中骄傲地开口：“因为筱筱就是我的眼！”

　　Biu！

　　蕾米莉亚背后的小翅膀猛地抖动了一下。

　　她用诡异的目光盯着灭国萝莉。

　　“虽然早就听说了这件事，但是果然你这个家伙真的是毫不介意展现自己的欲望的吗？你这样做就不怕幽香把你打哭？”

　　“哈、哈哈哈、哈哈……怎么可能呢！”

　　依比鲁艾下意识地夹紧光洁美丽的双腿，试图将大腿内侧的几个正字藏起来。

　　见到依比鲁艾和苏苏丝毫没有跟着D夜离开的打算，原本试图将她们支开后好向华筱索取花蜜的蕾米莉亚只能强压下心中的冲动。

　　这个时候，帕秋莉忽然沿着楼梯缓缓走上来。

　　“啊？帕琪，你怎么过来了？”

　　“我原本以为你已经睡着了所以打算让小恶魔晚上把这个东西给你的，但是听说筱筱他们来了所以猜到你应该没睡，我就过来了。”

　　走到几人身边的帕秋莉直接坐下，D夜立刻为她送上一杯红茶，同时还有一份新的奶油小蛋糕。

　　“帕秋莉姐姐，是什么东西啊？”

　　华筱问道。

　　帕秋莉将一个小瓶子放在桌上，瓶子里装着血红色的液体。

　　“正好，蕾咪你找我帮忙也有因为筱――呜呜呜！”

　　还没有说完的帕秋莉就被尖叫着扑过来的蕾米莉亚捂住了嘴。

　　这奇怪的反应让华筱三人对眼前的小瓶子越发好奇起来。

　　“噗哈……蕾咪你是想憋死我然后继承我的花呗吗？”

　　“啊哈哈哈哈――斯卡雷特家有的是钱，才不需要那种东西！”

　　等到蕾米莉亚松开手后，帕秋莉先是喘了好几口气，这才对蕾米莉亚不满地翻起白眼。

　　看到大小姐讪讪地笑着，又带点哀求的看着自己，帕秋莉这才心满意足地放过了对方。

　　“好吧，反正东西我给你做出来了，用不用看你咯，姆Q……”

　　“所以说，这到底是什么？”

　　华筱将小瓶子拿在手中晃了两下，盯着里面的血色液体。

　　蕾米莉亚眼神飘忽，最后被几人看得实在受不了了，这才自暴自弃地回答：

　　“我说啦我说啦，我说就是嘛……这个是之前就拜托帕琪做的，可以让我长大的东西！只要能够长大拥有好身材的话，威严什么的也一定会随之而来的吧！你们要嘲笑就嘲笑吧！哇――！！！！”

　　说到最后，蕾米莉亚趴在桌上嚎啕大哭起来。

　　华筱三人面面相觑。

　　“可以让你……”

　　“……长大……”

　　“……长大！？好身材！？”

　　反应最大的依比鲁艾此时盯着华筱手中的小瓶子的双眼都快冒绿光了。

　　她立刻跳下椅子跑到蕾米莉亚身前，一把握住了蕾米莉亚的双手，在大小姐诧异的目光中说到：

　　“看在咱们都是同族都是吸血鬼的份上，请务必分我一份！拜托了！这是我毕生的请求！”




第234章・帕秋莉的魔药和大小姐的威严（2）

　　被依比鲁艾用灼灼的目光盯着，蕾米莉亚下意识地将头瞥向华筱，目光中露出几分求助之色。

　　随后反应过来自己这样很奇怪的她又狠狠摇头。

　　（我为什么要看那个家伙！蕾咪！你要自强呀！）

　　看到蕾米莉亚摇头，误会了她想法的依比鲁艾又出声了：

　　“蕾米莉亚，拜托了！这是我毕生的请求呀！”

　　居然被这样郑重地请求了，蕾米莉亚张了张嘴，最后对帕秋莉问道：“帕琪，这个……”

　　“没关系。”帕秋莉摆摆手，“我这一次做出来的分量多了些，别说分成两部分了，分成三份都没问题。”

　　三份？

　　原本还没有什么想法的苏苏也感兴趣起来。

　　“三份的话，苏苏是不是也可以分到一点？”

　　虽然说因为能够变身成前凸后翘的人生赢家涂山红红所以潜意识里面对帕秋莉的东西没有太在意，但是如果自己也可以分到一点的话，苏苏还是不介意用一用的。

　　长成一个成熟御姐版的苏苏？或者说……苏苏性格的红红？

　　华筱脑补了一下画面，然后发现太美了不敢看。

　　有了帕秋莉的解释，蕾米莉亚立刻小心翼翼地将瓶子里的血色药剂分成三份，盛放在三个杯子中。

　　分完后，在众人期待的目光中，蕾米莉亚、依比鲁艾以及苏苏同时举杯。

　　“为了威严！”

　　“为了奶（神兽）子！屁股！大长腿！”

　　“为了让筱筱弟弟叫姐姐！”

　　“““干杯――！！！！”””

　　砰！

　　刚刚饮下了药剂的三人身上同时冒出大量的白色蒸汽，遮蔽了所有人的视线。

　　“哇！看不见了！什么都看不见了！”

　　“真是的，筱筱你慌什么，――那个，姑娘们都把裙子压住了哦！”

　　帕秋莉淡定地坐在椅子上，抬手打了个响指。

　　“今天的风儿真是喧嚣啊~”

　　刹那间，狂风呼啸，迅速将笼罩了二楼阳台的蒸汽吹散。

　　等到视线重新恢复后，原本淡定地坐在椅子上品茶的帕秋莉蓦地瞪大了眼睛，然后再也淡定不了，一口将嘴里的红茶全都喷出来，颜（神兽）射了华筱一脸。

　　然而华筱已经根本不顾的这些小事情了，他惊悚地看着眼前的三人。

　　啪嗒一声，旁边的D夜手中的茶壶没有抓住，落在地上摔得粉碎。

　　蕾米莉亚她……确实变得威严了。

　　原本身板小小的萝莉大小姐，此时变成了身高近两米，一身腱子肉的JOJO风壮汉……

　　不对，从蕾米莉亚・JOJO的脖子上来看没有喉结，也就是说所完全是一个女身男相的金刚JOJO……

　　而和蕾米莉亚不同的是，依比鲁艾没有这么大的变化，她没有变成JOJO风的神奇生物，依旧是个小萝莉，但却有了完全不输于乳町的巨大奶（神兽）子，以及一个后翘的屁股和一双大长腿――但问题是，她的上半身没有相应着长高。

　　相对而言，苏苏还是最正常的，她只是变成了一个介于红红和苏苏之间的少女……嗯，身材还是一如既往的令人残念，只是长高了一点。

　　变化后的三人面面相觑，陷入了诡异的沉默。

　　最终，蕾米莉亚开口了。

　　她不知所措地看着自己铺扇大的手掌，用粗糙的嗓音说到：“这……这他娘的是怎么回事？”

　　有了蕾米莉亚的打头，众人终于从极度震惊中回过神来。

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈――！！！！！！”

　　华筱当场抱着肚子从椅子上滚下来，开始在地上疯狂的笑着滚来滚去。

　　“大小姐……大小姐您肿么了！？”

　　D夜噗通一声在蕾米莉亚跟脚前跪下，双手抱着她一条强健的大腿嚎啕大哭。

　　帕秋莉五官扭曲，一个劲的“姆Q”“姆Q”，也不知道到底想要说些什么。

　　“这不是我想要的结果呀！！！”

　　依比鲁艾欲哭无泪，自己确实有了刚才喝药前所说的三样东西，但是与这三样相匹配的其他部位却全都没有变化，如此一来只会显得相当搞笑的好不好？

　　三人中，唯有苏苏显得相当开心，她蹦蹦哒哒来到华筱身前，双手叉腰，骄傲地仰起头。

　　“哼哼，筱筱弟弟，现在应该叫姐姐了吧！快点叫声姐姐来听听！”

　　“不不不，现在当务之急是她们两个吧？啊哈哈哈哈……噗啊哈哈哈哈……”

　　帕秋莉强忍着笑意，一手抚摸着下巴对蕾米莉亚说到：“别说，蕾咪，你现在这个样子，表面看上去还真是充满威严了，来……摆一个JOJO立给我看看~”

　　“他娘的鬼才要摆那种姿势！还有我他娘的为什么会有这么奇怪的口癖了？岂可修！难道我变不回去了吗帕琪！？娜娜巴西捏！”

　　“喂喂！你的身体好歹比例还是正常的啊，我都快变成异形了喂！筱筱不要看过来！好羞耻！”

　　华筱在苏苏的搀扶下勉强起身，看到蕾米莉亚和依比鲁艾后差点又没有忍住笑翻出去。

　　他冲着蕾米莉亚竖起了大拇指：“嗯，魔法少女・老子，Good Job！”

　　然后，他又看向了依比鲁艾。

　　因为双腿真的变成了大长腿的缘故，有些之前被依比鲁艾勉强藏在大腿内侧的东西便暴露出来了――

　　“哎？依比鲁艾，你大腿上怎么有好几个正……”

　　“噫噫噫噫噫呀啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　羞愤欲死的依比鲁艾当场夹紧（神兽）双腿藏在了桌子后面，手上更是出现了魔法即将发动的光芒。

　　“杀了你哦！如果不把刚才看到的东西忘掉的话，真的杀了你哦！放心，作为一个合格的妻子，我会在杀了筱筱你后立刻殉情的！”

　　“没有哪个合格的妻子会干出这种事情来的！”

　　“那就把你一块一块吃下去……”依比鲁艾彻底黑掉了，“这样的话，我肚子里就有了你的骨肉了……”

　　“后半句话已经完全变了味道了啊！”

　　“别说这个啦，筱筱弟弟快点叫姐姐！快点叫姐姐！”

　　“苏苏别捣乱！”

　　“大小姐！我的大小姐！帕秋莉大人，把我那软萌可爱的大小姐还回来呀！！！”

　　吵闹的阳台上，帕秋莉头大如斗。

　　她闭上了双眼，揉着太阳穴哀叹出声。

　　“看来，药剂的效果和想象中有些出入呢……不过放心吧，药效只有半天时间，很快就能恢复了。”

　　“““居然要（才）半天！！！？？？”””

　　然后，阳台上的日常越发闹腾了。

　　红魔馆外，靠在门柱上打瞌睡的红美铃耳朵忽然动了动。

　　缓缓睁开双眼的她疑惑地看向了门内的方向。

　　“怎么感觉里面有些吵？嘛……算了，大小姐她们有事儿的话我正好可以偷懒，哎嘿嘿嘿……”




第235章・圣诞晚会

　　不知不觉，时间来到了年底。

　　“圣诞晚会？”

　　看着电脑上的即时聊天工具窗口中发送的心思，华筱歪了歪头。

　　『就是这样，珈百璃那边好像要在圣诞夜举办晚会，也邀请我和亚子过去了，同时也让我通知一下筱筱你们。』

　　发送消息的是小埋。

　　虽然几个女孩子被各自送回家中后就没有再来过幻想乡，但是她们依然时不时会在网上联系。

　　辉夜更是不知道什么时候和这些人又找了一个新的线上游戏共同玩起来。

　　“小埋姐姐也要去吗？”

　　『我不去啦，因为圣诞夜的时候我会和欧尼酱一起过。但是亚子似乎是要去的――筱筱你们呢？』

　　圣诞晚会啊……

　　华筱想了想，这种人类的节日在幻想乡根本就没有什么人会在意的嘛。

　　妖怪们就不说了，大部分妖怪对人类的节日完全没有兴趣，甚至如蕾米莉亚这样的吸血鬼对“圣诞”更是抱着嗤之以鼻的态度――你不能指望一个吸血鬼会对耶稣基督产生好感对吧？

　　而生活在幻想乡的人类大部分也遵循着古老的日式生活传统，所以对近现代才从西方传到东方的节日同样不会有兴趣。

　　也就是说，圣诞节那天对幻想乡来说根本没有什么特别的，他如果给母亲大人提出想要在那天去外界的话并不会有太大问题。

　　“我会和母亲大人说明这件事的，如果她同意的话我直接回复珈百璃姐姐了。”

　　『那行咯，对了，虽然我不能参加，但是给你还有苏苏她们的圣诞礼物会直接寄放在珈百璃家里的。』

　　“谢谢小埋姐姐啦！”

　　结束了和小埋的通信，华筱直接找上幽香说明来意。

　　“筱筱想要去外界吗？”

　　“嗯嗯，母亲大人同意吗？”

　　“这样啊……”

　　幽香考虑着这件事情。

　　从内心来讲，华筱如果要前往外界，幽香是不放心的。但既然是和朋友们聚会，作为母亲的她不管是不允还是跟过去都不太合适。

　　“没有问题哦，要玩的开心点！”

　　“谢谢母亲大人！”

　　见到幽香同意，华筱立刻给幽香送上一个大大的笑脸，随后给珈百璃发送了信息。

　　====少女休憩中====

　　很快，时间来到了圣诞节当天。

　　和华筱一起离开幻想乡的只有苏苏，依比鲁艾虽然很想跟过来，但是根本不放心让这个时时刻刻想要推倒自己的孩子的家伙跟着华筱离开大结界的幽香一早就将她抓了起来。

　　外界的都市在今天变得极其热闹，在如今这个全世界都被西方文化不断影响的时代，极东之地的日本的圣诞节气氛甚至比欧美国家还要浓烈。

　　这样的情况，显然是因为那些商家了。

　　为了能够促销商品提升业绩，商人们总是会抓住各种各样的机会来进行炒作――现代日本著名的情人节巧克力文化就是当初那群巧克力商人们为了卖巧克力大肆炒作出来的。

　　圣诞节也同样如此，当大街上大大小小几乎所有的店铺都将自己的门面装饰得充满了圣诞气氛然后推出各种各样的促销活动的时候，这种外来节日自然会逐渐被本国民众所接受。

　　“哇……好热闹，好热闹啊！”

　　第一次看到这样的情形的苏苏，牵着华筱的手在街道上左顾右盼，娇小可爱的脸蛋被夜晚的灯火映照地熠熠生辉。

　　“好了苏苏，我们还是快点过去吧，时间已经不早了哦。”

　　“嗯嗯！还有要叫姐姐！”

　　“才不要！”

　　“叫姐姐的话，苏苏就给你圣诞礼物哦！”

　　“你学这个倒是学的挺快的。”

　　带着苏苏，华筱按照之前珈百璃给的地址很快便找到了目的地。

　　这里是一栋普通的两层出租房，一共有十六间住户。

　　站在珈百璃的房门前，华筱按响了门铃。

　　“啊，有人来了！”

　　“萨塔尼亚，去开门。”

　　“为什么我要去给珈百璃你这个家伙开门啊！？”

　　“别废话，刚才玩牌输了要做狗可是你提出来的。现在，快去。”

　　“可恶！我……我去就是了……”

　　“等一下，萨塔尼亚，要以狗的身份去开门哟。”

　　“菲――你！”

　　“嗯……？”

　　“我……我知道了……汪汪！汪汪！”

　　房门外，听着房间里传来的动静的华筱逵猩衤头黑线。

　　没多久，房门便被打开了。

　　华筱低着头，看着趴在地上的红发红瞳的可爱少女，嘴角抽搐。

　　“啊？你们两个是谁啊？”

　　少女抬起头看着华筱和苏苏。

　　华筱想了想，蹲下身，对着少女伸出手――就好像调（神兽）教宠物狗一样。

　　少女果然下意识地将一只手放在了华筱的手掌上。

　　“哦呀，看来萨塔尼亚好像当狗当得非常自觉呢！”

　　后面跟上来的银发少女捂着嘴满脸愉悦。

　　“萨塔尼亚，你不要在丢人现眼了，快起来！”

　　说话的是一名紫发紫瞳的少女，她无奈地上前将萨塔尼亚扶起来，然后看向华筱和苏苏满脸惊叹。

　　“好可爱的两个孩子，你们就是珈百璃之前说的朋友吗？”

　　“是筱筱和苏苏来了吗！？”

　　砰砰砰砰砰！

　　一阵急促的跑步声响起，随后一名少女直接从走廊上扑过来。

　　华筱淡定地拉着苏苏闪到一边，紧接着便看到亚子噗通一声砸在了外面的走廊上。

　　“为、为什么要拒绝来自可爱的未婚妻久违的拥抱？”

　　“我不记得什么时候和亚子姐姐你有了这种关系。”

　　“呜……”

　　带着一声悲鸣，亚子从地上爬起来，委委屈屈地看着华筱。

　　终于见到一个熟人――亚子――的苏苏脸上露出了笑容。

　　“亚子姐姐，好久不见哦！”

　　“好久不见苏苏，Merry Christmas~！”

　　“好了好了，叙旧的话什么时候都可以，先进来吧。”

　　紫发的少女如同一名为全家人操碎了心的妈妈桑一样，招呼着众人赶紧进屋，同时摸了摸华筱和苏苏的头。

　　少女的摸头杀让华筱愣住了。

　　别看华筱看上去人畜无害我很可爱，但若不是真正熟悉的人他根本不会任由对方做出这样亲昵的举动。

　　然而，来自少女的摸头杀却让华筱完全生不起拒绝的心思。

　　（真是……何其可怕的亲和力！？）

　　====少女休憩中====

　　晚饭后说休憩一下，结果直接睡到凌晨一点……

　　而且精神百倍……

　　不知道更新完（12号的）三章后我能不能去睡，估计还是睡不着吧，天亮后去上班又要摸鱼了23333




第236章・亚子的糟糕圣诞礼物

　　珈百璃的房间明显是经过精心布置的。

　　窗户上贴着圣诞老人的头像，四周还摆上了一些充满圣诞气氛的公仔，一走进房间内更是能够闻到阵阵令人食指大动的香味。

　　――当然华筱有一万个理由相信这样的情况绝对不是珈百璃做的。

　　一同在异世界冒险的时光早就让华筱看出了珈百璃的本质。

　　（是这位姐姐做的吗？）

　　和众人一起围着和式桌坐下的华筱扭头看向身边的紫发少女，经过刚才的介绍他知道了对方叫薇奈特。

　　“怎么了，筱酱？”

　　有些敏感的薇奈特一边用筷子将一块煎牛排放在华筱碗里，一边笑着问道。

　　“没什么……就是个感觉很奇怪，珈百璃姐姐是个死宅天使吧，她的房间却和我想象的有些出入。”

　　薇奈特的脸当即黑下去。

　　“怎、怎么了薇奈！？”

　　“珈百璃，你的糟糕行为已经传得众人皆知了吗！？”

　　“有什么关系。”

　　珈百璃如同咸鱼一样趴在桌上。

　　“而且这不是有薇奈你会来帮我收拾的吗？”

　　“你偶尔也要自己动手啊真是的！”

　　薇奈特无力地手抚额头，又为苏苏夹上一块煎牛排。

　　“谢谢姐姐！”

　　“不用客气哦苏苏酱。”薇奈特先是摸了摸苏苏的头，然后又注意到对方脑袋上的一对狐狸耳朵，“苏苏酱，是……妖怪吗？”

　　“对哦！苏苏是狐狸精！”

　　苏苏非常骄傲的仰着头。

　　“好、好可爱……！！”

　　早就被华筱和苏苏萌到的薇奈特看到苏苏这个样子更是心中变得软绵绵的，忍不住一把将苏苏抱在怀里蹭起来。

　　“啊啦，薇奈特好像特别喜欢两个新孩子呢。”

　　“哼哼！你们两个，快点叫我萨塔尼亚大人，或者萨塔尼亚殿下也行，我可是大恶魔萨塔尼亚！”

　　“你不是狗吗？”

　　华筱斜着眼睛看向萨塔尼亚，受到暴击的恶魔少女差点当场哭出来。

　　“为什么啊！为什么啊！珈百璃就算了，凭什么你个新来的小鬼也欺负我啊！”

　　“因为你看上去就好像直接在脑门上写了『快来欺负我吧』几个字。恶魔当成你这样我还是第一次见到……”

　　华筱撇撇嘴。

　　萨塔尼亚和薇奈特都是恶魔，在之前各自介绍的时候得知这一点的华筱三观差点崩坏。

　　他看了看咸鱼珈百璃，又看了眼正巧坐在他对面的银发天使菲尔，第一眼的时候华筱就确定这个叫菲尔的天使一定是个性格极其糟糕的腹黑。

　　而相反的是，身为恶魔的薇奈特却好像是众人的妈妈桑或者姐姐大人一样一直在照顾她们，有着强大到让华筱都有些没法拒绝的亲和力，而另一个恶魔萨塔尼亚……算了这个目测智商和琪露诺不相上下的家伙就不评论了。

　　（总觉得天使和恶魔的定位完全反过来了）

　　晚饭时间就这样在众人的闲聊中度过。

　　饭后，纷纷拍着略微鼓起的小肚子发出舒服的呻（神兽）吟声的众人全都瘫倒在榻榻米上。

　　“薇奈的手艺还是一如既往的好，呐薇奈，干脆你以后都来给我做饭好了。”

　　“珈百璃！”

　　“不愿意吗？”

　　“你也该自己做家务啊！”

　　“麻烦死了，我还有好几个世界要拯救，所以还是吃泡面好了。”

　　“真是的……”

　　薇奈特老老实实地起身开始收拾饭后残局，华筱见状也打算帮忙。

　　“哎呀，筱酱真是好孩子，不过还是去陪她们玩吧，这些事情交给我就好。”

　　这么说的薇奈特，仿佛全身都在散发着令人忍不住拜倒在她裙下的圣光。

　　一个散发着圣光的恶魔！？

　　“薇奈姐姐，你真的不是天使吗？”

　　“不，姐姐是恶魔哦。”

　　“…………完全不像啊。”

　　噗！

　　利剑穿心。

　　薇奈特脸色苍白地跪倒在地上。

　　等到薇奈特将碗筷都洗干净回来后，坐下的她拍拍手说到：“好了，开始交换圣诞礼物吧。……不过抱歉哦，筱酱，苏苏酱，因为我们是礼物准备好了才被珈百璃通知还有你们要参加，所以这一次没有礼物了，真的抱歉。”

　　“没关系的，我们这边也因为各种各样的原因只准备了给珈百璃姐姐和亚子姐姐的圣诞礼物。”

　　“我也有礼物的吗！？”

　　刚才还瘫在地上一副吃饱喝足再起不能的亚子当即直起上半身，双眼亮晶晶地凑到华筱跟前。

　　“亚子姐姐，你的脸，你的脸太近了！”

　　“有什么关系，这只是未婚夫妻间的亲昵日常。”

　　“我还是个小孩子请放过我，另外母亲大人一定会打死你的！”

　　听到华筱提起幽香，亚子的脸立刻变得惨白。

　　终于劝退了亚子后，华筱看着纷纷将礼物拿出来的众人，又看了一眼珈百璃。

　　“珈百璃姐姐，我和苏苏的礼物呢？”

　　“没有，准备礼物什么的麻烦死了，而且花那种钱还不如拿去氪金。”

　　“哦……那我本来打算送给你的游戏也没了哦？”

　　“…………嘁，给！”

　　珈百璃不耐烦地掏出两个小巧的礼物盒子放在了华筱和苏苏面前。

　　果然还是准备了嘛。

　　华筱心满意足地将盒子拿过来，这才将给她还有亚子准备的礼物送出去。

　　只不过――

　　“那个，筱筱啊，你的礼物要等一下哦，还有珈百璃，可以借用一下你家的浴室吗？”

　　亚子忽然抱住一个早就放在一边的礼品袋。

　　“借用浴室？点卡收费，一分钟一万元。”

　　珈百璃似乎正在朝着灵梦的方向发展。

　　亚子笑嘻嘻地没有在意这句话，直接抱着礼品袋走进浴室。

　　“太可疑了。”萨塔尼亚盯着亚子的背影，“什么礼物还要特意去浴室准备？”

　　“哎呀，搞不好亚子是要将自己脱光光然后在身上绑满丝带，头戴猫耳跳出来对着筱筱说‘礼物就是我哟’？”

　　“怎么想都不可能――等等，以亚子姐姐的性格搞不好真这样。”

　　刚想反驳菲尔的华筱忽然顿住，她发现如果对象是亚子的话，菲尔说的事情指不定就是真的。

　　“哎？筱筱弟弟喜欢那种礼物吗？苏苏这样做你会高兴吗？”

　　“不不不，苏苏，不要被误导了！正常的礼物就可以了！”

　　“真是的，菲尔，不要在小孩子面前开这种玩笑啊。”

　　看不下去的薇奈特敲了敲桌子，随后目光看向浴室。

　　她同样对亚子的行为非常好奇。

　　没几分钟，浴室里忽然传来了亚子的惊呼声，紧接着就是有人摔倒的声音响起。

　　“亚子！？”

　　薇奈特第一个起身，冲到于是门口就将门打开。

　　然后薇奈特发出了尖叫。

　　其他人跟着围了上来。

　　“哇！这是什么！？好像很好玩的样子？”

　　“真的是……比我刚才说的还要刺激呢，不过萨塔尼亚也喜欢玩这种游戏吗？”

　　“……还是老样子，性格没有变化。”

　　“看不见呀，看不见呀，筱筱让一下，苏苏看不到里面了！”

　　“呃――！”

　　后面的苏苏不断用手扶着华筱的双肩探头探脑，然后华筱却呆呆地站在原地。

　　浴室中，是全身光溜溜的亚子。

　　请不要误会，她并没有在自己身上绑满丝带。

　　但是更过分的是，摔倒在地上的亚子，手中拿着一把刷子，身上涂满了奶油以及巧克力，而浴室的地上还有着一个明显已经被糟蹋得一塌糊涂的蛋糕残品。

　　“哇！这――被看到了吗！？还没有完成的呀！”

　　亚子并没有将暴露的身体捂住，只是头疼地从地上爬起来，看到华筱呆呆地看着自己后，苦恼地歪着头，然后好像下定了什么决心一样，走到华筱身前。

　　“礼物就是这个――亚子奶油蛋糕！筱筱喜欢吗！？”

　　华筱：“………………”

　　“筱筱？”

　　亚子好奇地伸出手轻轻碰了碰华筱，小花妖当即白眼一翻，晕倒在地上。




第237章・幻想乡手搓核弹时代的序幕

　　圣诞节晚会结束后，华筱并没有接受亚子“来我家留宿顺便让咱们生米煮成熟饭让幽香大人被迫承认咱们的关系吧”的提议，而是直接回到了幻想乡。

　　接下来的一段时间并没有什么大事件发生。

　　非要说有什么特备的事情，那大概就是王权富贵的新家终于落成了。

　　自此以后，他和清瞳便搬出了人之里，定居在了太阳花田外面一处风景优美的山谷中。

　　冬去春来，很快幻想乡便迎来了春天。

　　一年四季中最让华筱喜欢的季节。

　　然后，这一日。

　　“将我们所有人找来，是有什么事情吗？”

　　玄武之泽，八云紫盯着眼前满脸脏兮兮的河城荷取问道。

　　除了八云紫以外，华筱和2B同样被河城荷取在前一天通知，所以此时他们也在。

　　“是这样的。”河城荷在玄武泽畔随意洗了洗脸，“境界门好像恢复正常了。”

　　“好像？”

　　华筱看着眼前正发出低沉的嗡鸣声，表面布满了能量流动的光晕效果的境界门。

　　“……难道说，荷取姐姐你还没有找到之前境界门出问题的原因吗？”

　　河城荷取摇摇头，“原因找到了，但是解决办法一头雾水。之前我的猜测是正确的，境界门出问题的原因果然是因为上次使用的使用受到了如意水晶的能力的影响。但是如何解决这个问题我还没有头绪，因为如意水晶的能量本质我到现在都搞不清楚，只能让这些影响到了境界门的能量自行消散。”

　　“原来如此。”

　　华筱点点头。

　　“所以说现在是水晶的影响已经消失了，境界门又可以重新用了？”

　　“没错，所以八云紫打算什么时候开始？”

　　八云紫打了个哈欠，一脸困倦。

　　“真是的，为什么偏偏是在春天的时候发生这种事？春困可是很让人困扰的呢。”

　　“紫妈你一年四季那个时候不犯困的说？”

　　“啊啦，筱筱刚才有说什么吗？”

　　八云紫俯下身，伸手抚摸这华筱的脸蛋，随后捏了捏他的耳朵，轻轻在华筱耳畔吹气问道。

　　“噫――！！！”

　　浑身起了一层鸡皮疙瘩的华筱下意识地往后跳去。

　　稍微戏弄了一下华筱后，八云紫便收起了玩闹的心思。

　　对她来说，将走丢的人找回来才是当务之急。

　　“那么，择日不如撞日，小河童，就今天吧――”

　　“今天？”

　　“对，再不把蓝找回来的话，咱就要过劳死了。”

　　“我记得之前通知你的时候，你好像还在春眠吧？”

　　八云紫陷入沉默，盯着河城荷取一言不发。

　　河童娘被八云紫盯得心里发怵，尴尬地掏出了如意水晶开始转移话题：“那个……既然八云紫你这么着急，咱们现在就开始呗！”

　　只是，在看着手中的如意水晶时，河城荷取下意识地有些排斥。

　　自从上次用了这个东西过后，她可是足足倒霉了大半个月。

　　虽然还不确定自己倒霉到底是不是因为水晶的缘故，但是河城荷取的直觉却让她有些不太想要用这个东西了。

　　“怎么了？快点呀，这个东西只有你会用的吧？这一次的话，你就向水晶许愿找到蓝好了。”

　　（我才不要啊……）

　　河城荷取当即在心中否定了八云紫的提议。

　　只不过如果什么都不做的话明显也不行，要是这一次打开的通道对面的世界没有找到人八云紫一定饶不了她。

　　但是――

　　（指定对象寻找显然比大范围的广域搜索要困难，也就是说，如果这个东西真的会因为许愿而让人倒霉的话，搞不好许一个相对轻松的愿望会不那么倒霉？）

　　河城荷取开始努力寻找让自己好过一些的办法。

　　（这样的话，就不指名找八云蓝，而是将对象扩大到‘只要是幻想乡的人’就可以了！哼哼哼，老太婆，我让你坑我！）

　　在心中做出了决定后，河城荷取启动了境界门，同时开始捧着如意水晶许愿。

　　“等一下――”

　　华筱忽然开口。

　　“怎么了，筱筱？”

　　“是这样的……”华筱带着歉意看向八云紫，“紫妈，这一次可不可以暂时先不找蓝姐姐？”

　　“哦？为什么？”

　　华筱抿了抿唇瓣，又说道：“2B姐姐是因为之前我和苏苏的原因才会出现在这里的，我想如果可以的话，能不能先送2B姐姐回去？”

　　（原来是这个想法吗？这个孩子还真是……）

　　虽然华筱的提议不符合八云紫的初衷，但是看着小花妖能有这份心，八云紫心里也产生了一种“孩子懂事了”的诡异感觉。

　　（等等！这种妈妈一样的心态是怎么回事？）

　　摇摇头将奇怪的感觉抛出脑海，八云紫说到：“如果筱筱坚持的话，咱没有意见，大不了将所有的事情都扔下不管，等到蓝回来了再一并解决好了。”

　　这样的话八云蓝会哭的吧？甚至有可能得知真相后打死也不回来的吧！？

　　给我好好负起责任来啊岂可修！

　　“那么，2B姐姐，恭喜你可以回家了。”

　　看到八云紫同意，华筱高兴地对2B说到。

　　“回家……”

　　2B有些发愣。

　　她的家在哪里？

　　记忆模块当中有关过去的数据被清除一空，但是2B本能的觉得，自己原本的世界根本谈不上所谓的家。

　　她忍不住看向了太阳花田的方向。

　　“怎么了，2B姐姐？”

　　“…………筱筱，不用了。”

　　“哎！？”

　　2B蹲下身，轻轻揉着华筱的头。

　　“我的话，在这里也很好，还是先解决你们的事情吧，我回不回去，突然感觉也无所谓了。”

　　“这样真的好吗？”

　　小花妖有些担心，任由2B对自己施展摸头杀。

　　“没有关系的。”

　　“这样啊……”

　　既然2B表示自己不着急，那华筱便打消了之前的想法。

　　而河城荷取也终于松了口气――要是真指明了对象，搜索2B所在的世界的话，这个愿望岂不是要让自己倒大霉？

　　“对了，这个给你！”

　　在境界门启动的过程中，河城荷取忽然掏出来一个金属手镯一样的东西递给华筱。

　　“这个是什么？”

　　“之前不是什么都做不了，只能等着境界门自己恢复吗？所以我就把以前和你的研究又提上了日程，终于搞出了这个――”

　　河城荷取揉搓着鼻子，嘿嘿笑着。

　　“――可以辅助妖怪手搓核弹的手镯！怎么样！厉害吧！？”

　　华筱呆呆地看着手中的手镯。

　　“这……你真的把成品做出来了！！！？？？”

　　“嗯嗯，只不过制造起来相当困难，目前我也就做出了这么一个，想要再做几个都不可能了，另外手搓出来的核弹威力也不是很大，甚至比外界人类的‘战术核弹头’的威力还要小不少就是了……最大输出的情况下，引起的爆炸直接破坏半径应该不会超过十公里，辐射半径也不会超过五十公里，另外或许是作为核原料的并不是铀，而是高浓缩妖力，所以辐射衰减相当迅速。”

　　顿了顿，河城荷取又补充了一句：

　　“当然，这些都是我推测的理论数据，实际情况还没有测试过――我总不能在幻想乡满地乱扔核弹头吧？”

　　“你要真敢那样做，咱第一个就把你弄成高浓缩核原料。”

　　八云紫浑身开始散发出危险的气息。

　　华筱看着河城荷取，总觉得幻想乡最大的不稳定因素其实就是眼前的河童娘。




第238章・老太婆强抢小花妖

　　“这个东西怎么用？”

　　“简单！”

　　河城荷取比划着手指。

　　“戴在手腕上，左右都可以。它支持所有类型的妖力、神力和魔力，但是不支持膜力――别问我为什么，你要是被逼着每秒都在续的话你也会这样的……”

　　“那你还真是辛苦了啊。”

　　“你以为这都是谁害的啊，快点向我道歉呀！”河城荷取先是抱怨了一句，随后继续说到，“真是的……咳咳，言归正传，如果是你的话，戴上过后将妖力注入进去，然后大喊一声‘达瓦里氏！大伊万！Explosion！’就可以了。”

　　刚将护腕戴上的华筱好悬没有一口喷出去。

　　“那个令人逵猩竦南嗟毙叱艿奶ù时匦牒奥穑俊

　　“必须喊，相信我。”

　　河城荷取正气凛然，板着脸对华筱严肃地说到，那姿态不知道的人还以为她是在给即将去执行九死一生的任务的共（神兽）产主义战士送践行酒。

　　“你的样子完全没有一丁点的说服力。”

　　“嘁！”

　　“你刚才‘嘁’了吧？果然那句台词是骗我的吧！”

　　“……明明是个小孩子为什么一点都不好骗？”

　　“可以请你立刻去世吗？”

　　“立刻去世？被你们逼着续了这么长时间我感觉自己现在可以五速赛艇，想死都难了。”

　　满嘴跑火车的河城荷取刚说完，境界门便发出了一阵轰鸣。

　　“啊，通道打开了！”

　　如同之前每一次打开通道时一样，先是一阵闪光，随后一个黑色的漩涡出现在两个高高耸立的金属门柱之间。

　　华筱不知道从什么地方掏出来一张手绢，对着八云紫挥舞起来。

　　“紫妈，一路顺风哟~~~~”

　　“啊啦――”八云紫巧笑嫣然，伸手便将华筱提溜起来，“筱筱难道不打算陪咱一起去吗？”

　　“啊咧？为什么我也要去啊？”

　　“那到底是谁在幻想乡胡搞毛搞习习蛤蛤才导致这么多可爱的乡民们走丢的？”

　　被八云紫的盯着，华筱沮丧地垂下头。

　　“真的必须去吗？”

　　“必须的。”

　　没有办法了呢，被八云紫抓着的华筱发现自己逃不掉了。

　　“那么，至少让我去给母亲大人打声招呼呗，要是不声不响又跑掉的话，母亲大人会很担心的吧？”

　　“这样啊……”八云紫笑的更开心了，“筱筱真是一个好孩子呢。”

　　“是吧是吧，我也觉得我是一个好孩子。”

　　一大一小两个人对视着，然后同时哈哈笑起来。

　　““啊哈哈哈哈哈哈……””

　　笑着笑着，气氛顿时变得尴尬，陷入死寂。

　　沉默半晌后。

　　“其实你是打着让幽香知道后阻止我的算盘的吧？”

　　“不不不，绝对没有！”

　　“小花妖，你的花花心思在咱面前可以无所遁形的。别想着逃走，幽香那边我早就已经通知她了，所以你完全不用担心。”

　　“啊~？”

　　华筱瞪大了眼睛，有些不能理解了。

　　按照母亲大人的性子，不可能会允许八云紫就这样将自己给带走的啊？

　　难道这中间有了什么不可告人的PY交易？

　　八云紫到底要付出什么代价才会让母亲大人同意让她带着自己跑到别的世界去？

　　难道说…………

　　华筱怜悯的目光瞥向了八云紫的下半身，落在了裙子上，试图透过裙子看到下面的一双美丽大长腿。

　　“紫妈，你大腿上是不是写满了正字了？”

　　啪啪啪啪啪！！！！

　　纸扇十连击！

　　“我错了！我真的错了呀！紫妈我错了别打了！我这么可爱的花妖你舍得打这么狠吗！”

　　“小小年纪从什么地方学来的这些糟糕知识的？”

　　“是笨蛋富贵教的！”

　　华筱毫不犹豫将锅甩给了背锅富贵，反正那个家伙已经为自己背了不少锅了，再多一个也没关系的。

　　八云紫收起了折扇，却没有将华筱放下来。

　　“好了，别皮了，筱筱你这次就老老实实跟着咱去找蓝吧！”

　　想到很快就能将那只起得比鸡早睡得比狗晚干的比牛多任劳任怨随叫随到就算压力太大也不过是上演一场让人赏心悦目的裸奔大戏的狐狸找回来，八云紫的心情就无比的美妙。

　　“啊啊，马上就能又过上有事蓝来干，没事儿就干蓝的生活，咱就有些迫不及待了。”

　　（老太婆你能找得到算我输！）

　　暗中动了手脚的河城荷取腹诽道，同时为自己居然可以不着痕迹坑一把八云紫而大感刺激。

　　只是可怜的河童娘丝毫没有意识到，使用了如意水晶后接下来自己会倒大霉，同时找不到八云蓝的八云紫回到幻想乡后一定不会放过她这件事。

　　带着华筱，嘴里哼着自己的专属BGM的八云紫就要跨入境界门。

　　只是，一只脚刚跨进去的八云紫忽然停住了，她回头看向了身旁的2B，眼神闪烁。

　　“那边的2B。”

　　“嗯？”

　　“你也一起来吧。”

　　“……我？”

　　2B不明所以地指着自己，不太明白为什么八云紫要让自己也跟去。

　　心里有着属于自己的打算的八云紫点点头。

　　“是的，你也跟来吧，满世界找人并不是一件简单的事情，就算是咱的话搞不好也要费不少时间，多一个人来帮忙，找起来会容易很多。”

　　“真的是因为这个原因吗？”

　　华筱狐疑地盯着八云紫。

　　“大人说话，小孩子别插嘴。”

　　2B看了看八云紫，又看了看华筱，想着自己左右没有什么事情，便依言跟了上来。

　　就这样，三个人在河城荷取的注视下跨入了境界门。

　　====少女休憩中====

　　这是一个看上去很普通的世界。

　　大街两侧是鳞次栉比的红砖屋，街道景色类似中世纪的欧洲。

　　天上没有野生奥特曼在飞，地上也没有长得奇形怪状的魔物到处乱跑，看不到四处兜售盗版的黑超大叔，也没有一脸幸福地说着“已经没有什么好怕的了”的马猴烧酒。

　　总而言之，怎么看都是一个很普通世界……才怪啊！！！

　　望着从自己眼前走过的一个脑袋上顶着兽耳的美丽少女，华筱眨了眨眼睛。

　　“又是一个魔法世界吗？”




第239章・什么叫作大死？这就叫作大死！

　　“紫妈，接下来我们该怎么办？”

　　被八云紫牵着手的华筱抬起头问道。

　　八云紫环顾四周，她那惊人的美貌已经引起了周围行人的注意力。

　　“筱筱啊，想要找人呢，与其我们自己去找，不如让目标主动找上门来。”

　　“喔喔，不愧是紫妈，所以我们应该怎么办呢？”

　　“简单。”八云紫打了个响指，“只需要搞个大新闻，然后对外散布出咱们的消息，如果消息散播得足够远，那么蓝得知后就会主动找上门来了！”

　　“所以说，我们具体要做什么？”

　　八云紫嘿嘿笑着，打开折扇遮住面颊，瑰丽的紫色双眸中闪烁着凶光。

　　“咱们屠城吧！”

　　“你是认真的吗？”

　　华筱蹦Q着试图敲八云紫的头，可惜的是因为残念的身高就算跳起来他也够不着。

　　“开玩笑的哦！”

　　八云紫虽然在笑，但是华筱狐疑地盯着她的脸看了一阵后，小脸变得煞白。

　　（紫妈是认真的……）

　　“不行不行不行，这样的事情绝对不能干！紫妈你绝对不可以做这种事情！”

　　站在八云紫身前，华筱张开双臂，板着可爱的小脸严肃地盯着八云紫。

　　砰！

　　八云紫手中的折扇合拢后轻轻在华筱头顶敲一下，随后她无奈地点点头。

　　“好啦，咱答应你了，不会去做这种事情就是了。”

　　“呼……”

　　见到八云紫终于答应自己，华筱这才松了口气。

　　“那么，当务之急还是要搞清楚这是个什么世界，然后才能安排接下来寻找蓝姐姐的计划。”

　　尚不知道河城荷取背后搞了小动作，这个世界搞不好根本就没有八云蓝的华筱开始认真的考虑接下来的行动。

　　他左右看了看，跑到街上拦住了一名看上去似乎是家庭主妇的中年妇女。

　　“你好……”

　　“哎呀，真是好可爱的小孩子。”

　　被华筱拦住的中年妇女低头看着小花妖，瞬间便被萌住了。

　　她伸手试图摸华筱的头，但是被他轻轻躲了过去。

　　“抱歉，请问能向你打听一些事情吗？”

　　“可以的哦，小朋友是走丢了吗？如果是走丢的话，去冒险者工会那里，就会有人帮你找爸爸妈妈的。”

　　冒险者工会……

　　感觉听到了一个非常有意思的名词。

　　看上去类似中世纪的欧洲，街道上有兽耳娘存在，还有一个冒险者工会。

　　综合这些信息来分析，这个世界的大体构架瞬间浮现在华筱脑海中。

　　（大概又是一个魔幻世界吧）

　　“是这样的，我想请问这里是哪里？”

　　“这里啊？这里是阿克塞尔，小朋友是外来的人吗？”

　　完全想不起来有什么地方是叫阿克塞尔的……

　　“谢谢这位阿姨，那么冒险者工会应该怎么走啊？”

　　“沿着这条路走下去，然后在第三个十字路口左转就能看到的。”

　　中年妇女非常好心地为华筱指明了道路。

　　得知了目标所在后，华筱告别了妇女，回到八云紫身边邀功一样的笑着：

　　“紫妈紫妈，我很能干吧！”

　　“嗯呢？这个嘛……筱筱应该要再过个几百年才能干吧？”

　　“………………H什么的禁止！”

　　被八云紫调笑着闹了个大红脸后，华筱便带着二人朝着冒险者工会走去。

　　很快的，一栋非常庞大的建筑出现在三人面前，从里面飘散出了食物的香味。

　　推开大门走进去后――

　　“欢迎光临！是生面孔呢，需要介绍工作的话请到柜台，如果是需要用餐的话请直接到空位就坐吧！”

　　一位有着一头红色短发的女服务生亲切地接待了三人。

　　室内略显昏暗，但是并没有华筱意料中的嘈杂和混乱，反而显得相当安静。

　　只有三三两两穿着盔甲或者携带装备的人坐在桌边相互交谈。

　　然后就是，柜台旁边有着一个公告板，上面贴着许多类似告示的东西。

　　“那个应该就是给冒险者发布任务的地方了。”

　　华筱目光扫过公告板后，又看向柜台。

　　然而――

　　“嗯！？”

　　同一时间，华筱和八云紫注意到了某个角落。

　　在那里，有着一男一女并排而坐。

　　男孩看上去似乎是个高中生，长相普通，并不出奇。

　　和男孩完全相反的是，有着一头水蓝色长发的少女拥有完全超越了人类极限的美貌。

　　那个少女……

　　““神灵？””

　　华筱和八云紫对视一眼，他们能够感受到从少女身上散发出来的神性。

　　“啊啦啊啦，真有意思，没想到随随便便都能碰到一位神，这个世界神灵泛滥了吗？”

　　“紫妈，咱们要去接触一下吗？”

　　虽然是神灵没有错，但是从少女身上的气息来判断她的实力并不强。

　　一个实力弱小的神灵，或许可以从她身上得到不少这个世界的信息，毕竟无论如何，神知道的总比人多吧？

　　……大概吧。

　　不知道为什么，看到少女的一瞬间华筱的内心产生了剧烈的动摇。

　　于是，二人连同始终没有说话的2B小姐姐朝着角落中的少女和少年走去。

　　离得近了，他们便听到了二人的交谈。

　　“…………完全没有人来啊。”

　　“呐，阿库娅，还是降低门槛吧，虽然说我们的目的是讨伐魔王，但是你设定招募同伴的要求是『仅限上级职业』也太苛刻了。”

　　“可是……可是……”

　　少年似乎想要站起来，就在这个时候，华筱三人走到了他们身前。

　　注意到来人后，二人同时抬起头，少年的目光扫过华筱后，看到了八云紫和2B小姐姐。

　　然后，他的脸迅速变红。

　　这种反应华筱很熟悉――典型的宅男见到漂亮女孩子后的紧张和不知所措。

　　“哦呀？小弟弟，被姐姐我迷住了吗？”

　　八云紫露出了看到好玩具时的笑容，刚准备戏弄少年时，那个被称作阿库娅的少女忽然开口了：

　　“和真！小心呀！这个女人很危险！”

　　“啊？危险？阿库娅你在胡说八道些什么？这么漂亮的小姐姐怎么可能――”

　　“鬼畜和真你给我住口啦！她才不是什么漂亮小姐姐，我可是女神哎！女神哎！我一眼就看出来这个女人很危险了！绝对是一个活了不知道多少年的老怪物！搞不好是那种明明一把年纪了还装嫩然后到处骗你这种处男的巫婆哦！”

　　华筱和2B呆住了。

　　见过作死的，没见过这么作死的。

　　小花妖颤抖着手冲着阿库娅竖起了大拇指。

　　“你……你厉害！”




第240章・你瞧，我说的没错吧？

　　“你在说什么啊，阿库娅，不要胡说八道了，这么漂亮可爱的小姐姐怎么可能是老太婆！”

　　名叫和真的少年对阿库娅的“诬陷”非常不满，他试图将挡在身前的阿库娅推开，但是蓝发的少女却奋力挣扎起来。

　　“和真！不要推我啦！我说的都是真的啦！你一定要相信我！拜托了请相信我！我可是女神G！眼前这个老女人绝对是一个活了不知道多少年的家伙！你这样没人要的处男要是碰上了会被吃的连骨头都――噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！”

　　阿库娅的话还没有说完，八云紫便伸出手一把抓在了她的头顶上。

　　五指用力，立刻让阿库娅发出了凄厉的悲鸣。

　　“你说……什么呢？”

　　明明是在笑，但是八云紫美丽的紫色眼眸中却看不到丝毫笑意。

　　不但没有笑意，甚至连生机都看不到了。

　　“居然说咱这位十七岁的美少女是活了不知道多少年的老太婆？筱筱，来，告诉这位脑袋有问题的智障，咱今年多少岁？”

　　华筱和2B非常整齐地后退一步，然后同时举起手：

　　““漂亮可爱青春美丽的八云紫小姐姐永远十七岁板载！””

　　“所以说，脑袋有问题的智障，你听清楚了吗？”

　　“休想骗我！你这个老太婆休想骗我！我是女神！你这样可是渎神的知道吗？放开我的头！哇啊啊啊啊啊不要用力抓啊好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！！”

　　砰！！！！！！

　　抓着阿库娅头的八云紫一用力，直接提着阿库娅的脑袋狠狠砸在了墙上――而且是脸砸上去的。

　　然而八云紫还没有解气，她就这样抓着阿库娅的头，然后不断按下去砸墙。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰……

　　肉眼可见的，冒险者工会的墙壁上出现了裂痕。

　　刚才还想要为八云紫说话的和真吓得脸色惨白，连连后退。

　　华筱斜着眼睛看向和真：

　　“你不去救你的同伴？”

　　“我会死的吧？”

　　“看在你刚才为紫妈说话的份上，可能会走的没有痛苦。”

　　“所以说还是会死的吧？那样我去救个鬼啦！”

　　虽然话是这样说，但是和真依旧没有逃走，始终用担忧的目光盯着阿库娅。

　　直到八云紫玩高兴了以后，终于被松开的阿库娅晕乎乎地倒在了地上，口吐白魂。

　　====少女休憩中====

　　“哭泣……哭泣……哭泣哭泣哭泣……”

　　“够了！阿库娅你不要再哭了！所有的人都在看我们G！超级丢脸的G！！”

　　趴在桌上的阿库娅不断耸动着双肩哭泣，和真羞耻地抱着头四处寻找可以钻进去的地缝。

　　在二人对面，华筱、八云紫和2B并排坐下。

　　“所以说，你们是在寻找队友帮助你们解决目前任务上的困难？”

　　“是这样没错，都是这个家伙害的，我还以为她有多厉害，结果连外面的青蛙都打不过！”

　　“不要再说了！和真你不要再说了！我可是先被巨蛙吞下去然后又被来历不明的家伙拿脸砸墙了呀！我可是女神呀！这样被亵渎了呀！哭泣哭泣哭泣……”

　　砰！！！

　　八云紫抬起折扇就砸在阿库娅头上，闹腾的智障女神终于安静了。

　　“真是的，原本想着这个家伙好歹是个神灵，所以应该会知道很多这里的情况，还想着打听打听的，现在看来已经没有这个必要了……”

　　“G？”

　　听到八云紫的话，和真皱起眉头。

　　“你们……知道阿库娅是女神？在这个笨蛋自称女神之前？”

　　“这不是明摆着吗？”

　　华筱指了指阿库娅。

　　“她身上的水属性气息已经完全超越了人类的极限，而且神性也如同黑夜中的灯泡一样引人注目，怎么看都是女神吧？”

　　和真看了一眼被八云紫砸晕过去的阿库娅，随后嘴角抽搐。

　　“不，我觉得怎么看都不是女神才对。”

　　出乎意料的……无法反驳啊。

　　“算了，看来事情还是要靠我们自己才行。”

　　八云紫摸了摸华筱的头。

　　“你们也遇到了什么困难吗？”

　　“是这样没错。”华筱回答道，“我们打算找一个人，但是完全不知道她现在在哪里，一点消息都没有。”

　　“你们要找的人不在阿克塞尔吗？”

　　“在不在这个世界都还是个问题。”

　　“那还找个鬼啦！”

　　和真说完后，八云紫想了想，忽然问道：“刚才好像有听到你们说‘讨伐魔王’什么的，可以详细说明一下吗？”

　　“你们对这个也有兴趣？”

　　和真虽然感觉奇怪，但因为这并不是什么需要隐瞒的情报，所以索性做了一个好人，将事情告诉了对方。

　　“也就是说，这个世界有一个魔王……哎呀呀，好像是个挺有趣的世界呢。”

　　“怎么听你们的话，有种你们不是这个世界的人的错觉？”

　　八云紫没有回答和真的疑惑，而是忽然轻轻拍了拍华筱的头。

　　“筱筱，接下来就让2B和你在一起哦。”

　　“G？紫妈要干什么？”

　　“咱准备去找那位魔王看看~”

　　“…………G！？为什么不带我去！好像很有意思的样子。”

　　“分开行动的话，效率不是会上升很多吗？”八云紫如此说道，“咱去找魔王调查，然后筱筱你在这边调查，之所以之前让2B也跟过来，也是考虑到如果将筱筱一个人留下不太合适，所以找个人陪在你身边。”

　　“怎么这样啊……”

　　华筱感觉自己被八云紫摆了一道。

　　“所以说，筱筱是舍不得咱吗？真的是令人高兴的反应呢。放心吧，咱很快就会回来的哟，难得和筱筱一起在幻想乡外面，咱也想试试看筱筱做抱枕是什么感觉呢。”

　　“才、才没有！有2B姐姐在身边，才不会舍不得紫妈！还有我才不要当抱枕！”

　　八云紫好笑地捏了捏华筱的脸颊，然后当着众人的面，直接打开一道隙间钻了进去。

　　末了，还伸出一只抓着手绢的手挥了挥，随后彻底消失不见。

　　“这……这是什么魔法！！？？？”

　　见到如此惊悚一幕的和真被吓了一大跳，隙间打开的一瞬间，里面的眼睛那充满恶意的视线让和真一瞬间被汗水打湿了衣襟。

　　华筱左右看了看，又等了一阵，想着大概八云紫应该走远了吧，这才开口说道：

　　“实际上，刚才这位女神小姐姐说的没错，紫妈她……确实相当危险。”

　　砰！

　　华筱头顶忽然裂开一道隙间，随后一个装满了团子、写有『投食幽幽子专用』的盘子砸在了他头上。

　　和真、2B：“…………”

　　“你瞧，我说的没错吧？”




第241章・开局就是『？？？』

　　“我看见在招募上级职业冒险者的告示，请问就是你们吗？”

　　在2B帮华筱清理干净后，一个声音响起。

　　走过来的少女，有着一双略显慵懒、看起来就有点想睡的红色眼睛。

　　还有颜色乌黑、质感润泽、长度差不多刚好碰到肩膀的秀发。

　　少女――或者说萝莉，披着黑色斗篷，穿着长袍踩着长靴，手上还拿着法杖，甚至头顶也戴着尖顶帽，完完全全就是个魔法师打扮的女孩子。

　　然后，华筱看到了少女脸上那遮住了一只眼睛的眼罩。

　　“真可怜，半瞎了还要出来辛苦工作的贫穷少女吗？”

　　“才、才不是！此乃压抑吾之强大魔力的魔法道具，若是揭除此物，到时候将有巨大的灾祸降临在这个世界！”

　　“………………邪王真眼？”

　　“那是什么？听起来好帅气？是一种超厉害的眼睛吗？决定了！以后我这只眼睛就叫邪王真眼了！”

　　啪的一声，华筱以手捂脸。

　　他基本确定了眼前的少女是个中二病了。

　　“红色的眼睛……莫非你是红魔族？”

　　在八云紫离开后就非常神奇的从昏迷中瞬间醒过来的阿库娅看到少女的眼睛，有些迟疑地发问。

　　女孩点点头，并将一张卡片递给了阿库娅。

　　“正式！吾乃红魔族首屈一指的魔法师，惠惠！吾的必杀魔法足以造成山崩地裂……你们需要优秀的魔法师吗？……另外……我有个不情之请，我已经三天三夜没有吃东西了……可以的话……请让我填饱肚子……”

　　名叫惠惠的少女，用伤心的眼神看着众人。

　　华筱摊开手：“别这么看我，我和他们不是一伙儿的。”

　　“G？”

　　和真很快叫了一份菜品，然后又对华筱和2B说到：“你们两位要加入我们吗？虽然阿库娅这个笨蛋说只要上级职业，但是在我看来这个要求根本就不作数的。”

　　“别说上级职业了。”华筱摆摆手，“我和2B姐姐连冒险者都不是。”

　　“什么啊？能一眼看穿阿库娅的身份，我还以为你们是很强大的冒险者来着。”

　　和真显得有些失望。

　　“等一下，刚才离开的那位漂亮大姐姐呢？”

　　“你说紫妈啊？她也不是冒险者啊。”

　　“不是冒险者？那为什么会魔法！？”

　　“谁说这个世界上只有冒险者才会魔法了？虽然说很少，但是也有不是冒险者却同样具备很强实力的人哦。”

　　说话的是惠惠，在服务员将一份炒面送上来后，少女一边呲溜呲溜地大快朵颐一边鼓着腮帮子解释道。

　　不过，她看向华筱和2B的眼神有些奇怪。

　　“但是不是冒险者的话，想要提升能力是一件非常辛苦的事情，毕竟没有冒险者卡片，学习技能什么的会相当麻烦。”

　　冒险者卡片？

　　华筱和2B对视一眼，同时想到了刚才惠惠递给阿库娅看的那张卡片。

　　“能详细解释一下，这个什么冒险者卡片吗？”

　　“你们连这个都不知道？不管什么人只要在公会注册冒险者，就能得到一张冒险者卡片，之后做任务啦、击杀怪物啦都能得到相应经验值，经验值可以用来提升冒险者等级也能用来学习新的技能，换句话说，有了冒险者卡片，提升实力会变得相对容易不少。”

　　很神奇的少女，惠惠居然可以一边吃东西一边咬字清晰地说话。

　　华筱眨了眨眼睛，这个设定怎么这么像游戏？

　　“好像很有趣的样子，2B姐姐，咱们要不要试试看？”

　　“我负责照顾你，做决定这种事筱筱你来就行了。”

　　2B姐姐毫不犹豫将决定权交给了华筱。

　　“你们要注册冒险者吗？这里就可以了。跟我来吧！”

　　和真直接起身，带着华筱和2B来到了柜台前。

　　公会里面此时并没有多少冒险者，柜台前更是空无一人，所以三人一出现，柜台中的漂亮小姐姐便开始了服务。

　　“和真先生，请问有什么事吗？”

　　这是一个看起来非常温柔的美女，带点波浪卷的金发和巨大的欧派营造出成熟女性的韵味。

　　她虽然是在询问，但是那一双眼睛却看着华筱，亮晶晶的双眼满是女孩子看到可爱事物后的喜爱。

　　和真靠在柜台上，突然压低了嗓音，故作成熟地说到：

　　“这两位，是我的后辈，要来注册成为冒险者，还请多多照顾。”

　　华筱毫不犹豫对正在泡妹子的和真投去鄙视的目光。

　　波浪卷发的大姐姐捂着嘴笑起来。

　　“这样啊，登记手续费是和真先生出吗？”

　　“这点钱还是没有问题的。”

　　和真将几枚金币状的东西放在了柜台上，刚准备充当大款时――

　　分析出那几枚金币状的东西主要成分也是黄金的华筱，忽然高高举起双臂，手上拖着一块金砖。

　　“不用，钱这东西我们有的是。”

　　隐隐可见的，金砖上有着『斯卡雷特』的标志。

　　和真眼睛都看的直了！

　　金发的大姐姐惊讶地从华筱手中将金砖接过去，称量了一下重量，又检验了一下成色后，哗啦啦啦地将数不清的金币倒在了华筱身前。

　　随后，她用鄙夷地目光盯着和真。

　　“和真先生，看来你的这两位‘后辈’相当有钱呢。”

　　“啊！请不要这样看这样我！也请不要这样说！超级羞耻的！真的超级羞耻的！”

　　抱着脑袋的和真当即羞愤地跑开了。

　　随后，大姐姐给出两张卡片和两份文件，将其放在了华筱和2B手中。

　　“那么，这位可爱的小弟弟，还有这位漂亮的银发小姐，请在文件的这里填上你们的姓名、身高、体重、年龄、身体特征等项目。”

　　“好了，现在请两位用手碰一下这张冒险者卡片，如此一来你们的各种参数就能显现出来了，接着只需要根据参数选择想要的职业，累积经验提升等级和技能就好啦。”

　　华筱率先碰了碰卡片。

　　“嗯嗯，让我看看……风见华筱小弟弟是吧？你的数据……等等！？这是什么情况？肌力、生命力、魔力、灵活度、敏捷性……为什么所有的数据全都是问号！？”

　　（哼哼，不过是一张普通的冒险者卡片而已，想要看穿咱的本体的数据还差得远了喔！）

　　金发大姐姐的惊呼声引起了公会中所有人的注意力，正在吃饭的惠惠以及和她交谈的阿库娅也跑了过来。

　　就连和真也顾不得刚才的羞耻凑到华筱身边。

　　果然，华筱的冒险者卡片上除了名字以外，其他所有数据一律全是『？？？』

　　“这、这算什么啊！？开局就是大BOSS吗！？你是哪里冒出来的开挂玩家吗！？快点给我向全世界所有辛辛苦苦练级的普通玩家道歉啊魂淡！！！”

　　工会当中，响起了和真气急败坏地怒吼声。

　　====少女休憩中====

　　推荐一本《东方编辑部》，你们有见过作为出版社编辑的花妈上门暴力催更吗（大雾）？




第242章・我宁愿信仰飞天意面大神也不会加入阿库西斯教的

　　“这可怎么办呢？这样的情况还是第一次遇到，你这让我怎么给你登记资料的呀。”

　　看着华筱冒险者卡片上的一连串『？？？』，金发的大姐姐苦恼地拧起眉头。

　　“算了，看来只能暂时先登记姓名这些基本资料了，那么筱筱小朋友，你有什么想要选择的职业吗？一般新人冒险者我都会根据他们的属性来推荐职业，但是你的话……emmm，就自己随便选择吧。”

　　华筱抬起头，对大姐姐送上一个让她心都萌化了的笑脸。

　　“有花妖这个职业吗？”

　　“……对不起我可能听错了，你说什么？”

　　“有花妖这个职业吗？”

　　“抱歉了小弟弟，这个时候可不是开玩笑的好时机哦。”

　　完全没有听懂华筱到底在说什么的大姐姐只是将其当做了小孩子的胡闹。

　　华筱扁扁嘴，忽然看到旁边跃跃欲试的惠惠。

　　“呐呐，你要不要来当魔法师？和我一起做爆裂魔法师吧！有我这个红魔族首屈一指的大法师来教导，你一定会成为非常强大的魔法师的！”

　　“魔法师吗？”

　　华筱想了想，自己可是花妈的孩子，那拳头砸人或者那城门钢板砸人或者那大棒砸人都是非常擅长的，光是这一点就满足了做法师的必要条件呢。

　　毕竟，当法师怎么可以不会开无双？

　　“那我就选择大法师吧！”

　　“一来就上级职业吗？也不知道小弟弟你这全是问号的属性能不能就职成功……哎？居然成功了！？”

　　华筱的冒险者卡片上，原本职业一栏的问号变成了『大法师（？？？）』。

　　“可是，为什么大法师后面还有问号？”

　　“嘛嘛，这个不管啦，先帮2B姐姐也搞定冒险者的登记吧！”

　　在华筱说完后，2B也将自己手中的冒险者卡片递给了柜台大姐姐。

　　有了华筱的先例，2B那奇奇怪怪的属性也没有再引起太大的轰动了。

　　“我看看啊，尤尔哈2号B型？好奇怪的名字……肌力好强！灵活度、敏捷性……这些属性都好高啊！但是魔力是0呢，而且……等一下！为什么生命力也是0！？”

　　（魔力是0倒是很好理解，不过生命力……大概是因为2B姐姐是机器人所以这里的生命力被检测出来是0吧？）

　　华筱心中猜测，但是面上却没有说出来。

　　“哼哼，那当然了，本女神可是一眼就看出来了，这个家伙根本就不是人！”

　　阿库娅洋洋得意地指着2B。

　　“那个……有鉴于尤尔哈――”

　　“叫我2B就行了。”

　　“――好的，有鉴于2B小姐您的属性，我推荐您就职战士类的职业哦，十字骑士啦，风暴剑士啦，这些都可以的，您一定能够胜任！您的敏捷性是所有属性中最出色的呢，所以为了发挥最大优势，风暴剑士应该是最适合您的。”

　　“……筱筱？”

　　2B低下头看向华筱征询意见，她对这些完全不在意。

　　“2B姐姐不如就当风暴剑士玩玩吧！”

　　“玩玩……”

　　旁边的和真跪在地上生无可恋。

　　自己只不过是所有职业当中最低级的冒险者，对上级职业可是眼馋好久了，结果眼前这个家伙居然随便说“玩玩”？

　　可恶！这两个家伙是开了外挂的吧！

　　====少女休憩中====

　　一般而言，转职成功后还需要学习技能，但是无论是华筱还是2B都没有学习冒险者技能的打算。

　　华筱本身就有从幽香那里学来的魔炮和各种打架技巧，又跟着帕秋莉学了不少魔法，甚至还有从前世继承来的剑仙的剑技，这还没有包括脑子里一大堆因为要求太高现在没办法用的截教仙法，自然没有必要学习这个世界的魔法。

　　而2B，她依靠身体里的战斗模块战斗，同样没有必要学习额外的战技。

　　“对了对了，你们有没有加入我们小队的打算啊？我们现在正在招人哦！现在入队的话还可以让你们免费加入阿库西斯教！快来信仰本女神吧！我告诉你们哦，只要信仰本女神的话，出门都会捡到钱，随便买彩票也能中奖，轻轻松松就能走上人生的巅峰……哎哎！我还没有说完你们别走呀！回来呀！求求你们回来呀！”

　　“你要是再胡说八道我们可就真的走了。”

　　“哇――！！！为什么都没有人愿意加入的嘛！明明我都这么努力的传教了……”

　　阿库娅又开始抹眼泪了，看的和真一阵头疼。

　　“难怪别人都说阿库西斯教的人脑子都有问题，看来没有骗人……”

　　惠惠原本还想要加入和真小队的，但是看到阿库娅这糟糕表现后心中顿时犹豫起来。

　　自己要是加入的话会不会也跟着脑子变得有问题啊？

　　“咳咳！你们别理她，她就是脑子有问题，但是我们小队现在招人却是真的，而且也不会强求你们加入那个什么见鬼的阿库西斯教，顺便一提我并不是那种听名字就感觉有问题的宗教的教徒。”

　　听了和真的话，惠惠终于松了口气，打算加入。

　　在惠惠加入后，和真又看向了华筱和2B。

　　“你们两位呢？要加入我们吗？”

　　“我们还要找人……”

　　华筱可没有忘记自己来到这个世界的初衷。

　　“找人的话没有问题，实际上如果冒险者等级足够高，名声也会跟着变强，到时候想要找人就会方便很多，另外也可以直接在冒险者工会发布寻人的任务――如果你们愿意加入的话，我们也可以帮你们找人的。”

　　已经受够了小队里只有阿库娅的和真急切地希望能够有更多“正常”的人加入进来，以拉高一下小队的平均智商。

　　“如果你们也愿意帮我找人的话，加入也是可以的――但是只是暂时的哦！”

　　“没有问题！不，倒不如说是太感谢了！！！！”

　　终于有正常人加入小队的和真闻言顿时泪流满面。

　　“那么，重新介绍一下，我是和真，佐藤和真，这个脑子有问题的家伙叫阿库娅。”

　　“我是惠惠，红魔族首屈一指的大法师！”

　　“我叫风见华筱，她是2B姐姐。”

　　华筱伸出手，与和真握起来。

　　（那个叫阿库娅的家伙，虽然脑子不好使，但是怎么也是女神，听她的说法好像还是什么阿库西斯教的信仰对象，如果让她以神的名义发动那些教徒去帮忙找蓝姐姐的话，应该会顺利不少的吧。）

　　――没错，这才是华筱选择加入和真小队的真正目的。




第243章・Deep Dark Fantasy！

　　“我跟你们讲，爆裂魔法绝对是最强的魔法！虽然说要使用爆裂魔法需要准备相当长的时间，但是一旦成功发动，那绝对是这个世界上最强大的力量！”

　　在前往城外的路上，惠惠不断给小队当中的所有成员灌输自己的『爆裂魔法』理念。

　　“所以说，来跟我学爆裂魔法吧！筱筱！来跟我学爆裂魔法吧！你一定不会失望的！呐呐！学嘛学嘛！”

　　“住、住手呀惠惠！不要抱得那么紧！你顶到我了！雅哒！别用力呀！”

　　“嘁！被我这么一个超级无敌可爱的美少女抱着居然还嫌弃，筱筱果然是小孩子……”

　　“换成谁都会嫌弃的吧！惠惠你的胸（神兽）部好硬……”

　　“……！！！！”

　　受到了巨大打击的惠惠缓缓松开了抱着华筱胳膊的双手，一步步后退，最后跪坐在地上。

　　“硬……居然说我硬……”

　　“好了！我们的目的地到了，都不要闹啦！”

　　走在前面的和真回过头对众人打着招呼。

　　此时他们已经来到了城外郊区，和真之前和阿库娅一起接受了讨伐巨型蟾蜍的任务，但是因为只有两个人没有办法完成，所以才会张贴了寻找队友的告示。

　　平原上，此时可以看到远方正好有一只巨大的蟾蜍。

　　“呐，惠惠，你的爆裂魔法该派上用场了吧，快点消灭那只怪物啊！”

　　和真跑到惠惠身边，试图将少女拉起来。

　　“居然说我硬……”

　　“喂！惠惠！振作点！”

　　“居然说我硬……”

　　“那只蟾蜍朝我们跑过来啦！快点用你的魔法啦！只要你的爆裂魔法真有你说的那么厉害，我想筱筱一定会学的啊！”

　　“对啊！”

　　被和真一语点醒梦中人后，惠惠麻溜儿地从地上爬起来，走过华筱身边时还得意地“哼”了一声。

　　“看着吧！我一定会让你哭着求我教你爆裂魔法的。”

　　“哦？是吗？”

　　华筱指了指前方的举行蟾蜍。

　　“那么，请开始你的表演。”

　　惠惠举起了法杖，顿了顿，又说到：

　　“准备魔法需要很长一段时间，这段时间就拜托你们帮忙吸引一下蟾蜍的注意力了。”

　　“交给我们吧――喂！那边的那只阿库娅，你好歹也是前任女什么的吧？偶尔也展现一下你前任女什么的实力来看看啊。”

　　“前任是怎么回事！？我女神的身份是现在进行时好吧！你个鬼畜处男和真！”

　　阿库娅眼泪汪汪地扑上来就要掐和真的脖子。

　　“我说……”

　　华筱脑门上满是黑线。

　　“……你们再吵下去，青蛙就要跑过来了哦！”

　　2B一招手，白之契约立刻出现在了她手中。

　　造型绚丽的白之契约立刻让和真发出惊叹声。

　　“哇喔！好漂亮的剑！”

　　“筱筱，要解决掉那个怪物吗？”

　　“不用，先看看惠惠一直说的爆裂魔法到底有多厉害好了。”

　　看到惠惠已经开始准备，华筱阻止了2B准备立刻干掉巨型蟾蜍的打算。

　　“看看！你看看人家2B姐姐，阿库娅你和别人比起来简直差太远了！”

　　“才、才没有！和真你给我住口啦！我这就让你看看超越了人类极限力量的属于女神的攻击到底有多可怕！”

　　说完后，阿库娅带着一往无前的气势朝着蟾蜍冲了过去。

　　然后，她就在华筱一群人淡然的目光中被蟾蜍一口吞进了嘴里，只留下两条腿露在外面时不时抽搐着……

　　“这样真的没有问题吗，和真？那个女神好像被一只蟾蜍吞下去了？”

　　“没关系的筱筱，我想她已经习惯了才对。”

　　“习惯了！？”

　　华筱惊悚地盯着远方的阿库娅――这是何其可怕的信息量？

　　女神混到她这种地步，要是被神奈子啊什么的得知的话一定会将阿库娅这个家伙开除神籍的吧！

　　（信仰这样一个智障一样的女神，我准备让阿库西斯教的人帮忙找蓝姐姐的决定真的是正确的吗？总觉得前途不妙的样子）

　　也就是在这个时候，惠惠终于完成了她的准备――

　　“黑甚于黑，暗之漆黑，Deep Dark Fantasy！红红火火恍恍惚惚恶魔妈妈摸咪（神兽）咪！Explosion！！！！！！”

　　“你那是什么见鬼的咒语啊岂可修！！！”

　　华筱掏出纸扇就要狠狠扇在惠惠头上，结果下一秒惠惠周身扬起的风暴将小花妖掀飞出去。

　　眼疾手快的2B随手挥动手中的白之契约，华筱挂在了剑尖上扑腾起来。

　　一道闪光穿过平原。

　　由惠惠的法杖前端发出的那道光芒直指远方，不偏不倚命中了将阿库娅吞下去后待在原地没有动弹的巨型蟾蜍。

　　伴随着刺眼的强烈光芒，以及震荡周围的空气的巨响，火焰四散，巨大的爆炸直接将蟾蜍炸的到处都是……

　　“好……好厉害！”

　　勉强稳住了自己的身体没有被风暴吹走的和真看着远处爆裂魔法产生的破坏力。

　　倒是华筱和2B一脸淡然，这样的魔法威力他们见得太多了。

　　在每天不核平就不舒服斯基的幻想乡，这种程度的攻击太常见了。

　　“嘁，还算有点威力的说。”

　　依旧挂在2B的剑尖上的华筱，转头看向惠惠，刚打算说什么的时候，就看到惠惠“噗通”一声趴在了地上。

　　“啊咧？惠惠你怎么了？”

　　“爆裂魔法乃吾之奥义……简单地说……就是消耗特别大……使用一次后就会魔力空虚……不能动弹了……不妙……又有蟾蜍朝我靠近了，我会被吃掉的……等等！救命……快救我！”

　　“你这样只能用一次的爆裂魔法什么用的都没的啊！”

　　因为被惠惠的攻击吸引了仇恨的其他蟾蜍正在靠近，和真抓狂地掏出了短剑。

　　华筱从2B的剑上跳下来，站在地上拍拍衣服，然后抬起头对2B说到：“2B姐姐，剩下的蟾蜍交给你了。”

　　“好的。”

　　2B点点头，下一秒身影消失在了原地。

　　在所有人反应过来前，前方的好几只蟾蜍身体周围猛然炸裂出一团炫目的剑光。

　　随后，那些蟾蜍便化作了一块块被切割得整整齐齐成了标准方块的肉团，甚至还非常工整地码在一起成了一座小山。

　　――顺便一提，全身黏糊糊的阿库娅此时正坐在小山旁边嚎啕大哭。

　　“我又被蟾蜍玷污了啊！为什么每次我都要这样！为什么的啊！我明明是女神的啊！”




第244章・骑士姬，就是用来被人骑的

　　讨伐完任务需要的五只巨型蟾蜍后，因为阿库娅被吞过的缘故，浑身黏糊糊的她便被赶到了大众浴场。

　　惠惠也跟了过去，想要好好洗个澡放松一下。

　　华筱和2B随同和真一起来到冒险者工会交付任务，得到十一万艾莉丝的报酬后，天已经彻底黑了下来。

　　“看来需要找一个住宿的地方了啊。”

　　坐在工会一处空位上享受着晚餐的华筱说到。

　　“真是羡慕你这个小鬼，居然这么有钱，我和阿库娅现在可是还住在马棚里面的啊。”

　　和真想起了白天的时候华筱掏出来的一块金砖，羡慕嫉妒地盯着他。

　　“呐，我说筱筱……”

　　“别这么亲切地叫我，我心里}得慌。”

　　“筱筱啊，你看，咱们现在好歹也是一个队伍的同伴了，你总不会忍心看着同伴还睡马棚吧？”

　　“我当然不忍心看。”

　　华筱如此回答。

　　就在和真的双眼亮起来的时候――

　　“所以我会选择不看的。”

　　“太恶劣了！你这个小鬼性格实在是太恶劣了！”

　　没有理会和真的吐槽，华筱扭头对坐在他身边的2B说到：“2B姐姐，你不来一点吗？”

　　“不用了，消化这些食物会额外消耗我的能源。”

　　2B摇摇头，拒绝了用餐的建议。

　　在幻想乡的时候2B也不会吃东西，而是选择直接在河城荷取那里补充能源。

　　当时穿越来到这个世界之前，2B从河城荷取手中得到了一个可以通过太阳能充电的超高效率能源转换器，可以帮助她补充足够的能量，所以现在也不用担心会突然在某个关键时刻没电的情况发生。

　　只不过，她奇怪的回答让和真有些在意。

　　“2B你这话……怎么感觉你好像不是人一样？”

　　“没错哦。”华筱点点头，“2B姐姐是泛用型战斗机器人。”

　　正在大快朵颐的和真呆住了。

　　“不说这个啦，快点吃完好去找住的地方……真是的，紫妈不是说很快就会回来的吗？怎么现在了还不见踪影？”

　　看到天都黑了八云紫还没有出现，华筱不满地扁了扁可爱的小嘴。

　　这个时候，她的身后有人轻声搭话。

　　“不好意思，可以请问一下吗？”

　　来人是个非常美丽的金发碧眼的女骑士。

　　乍看上去感觉是一个凛然不可侵犯的冰山美人，她有着比2B姐姐还要稍微高一些的身材――目测应该在一百七十公分左右。

　　穿着一身金属铠甲的骑士姬，在看到华筱后双眼微微亮起来。

　　“你有什么事情吗？”

　　和真这个家伙，好像面对看上去比自己年长的冰山美人非常紧张，很没有出息地坐在长凳上不知所措没有回应，见状的华筱只能亲自和骑士姬交涉起来。

　　“这张告示，是你们在招人的吧？”

　　骑士姬将一张告示递给华筱。

　　这是之前和真和阿库娅张贴的告示，说起来在华筱、2B和惠惠加入后告示还没有被揭下来。

　　“哦？这个啊……”

　　毕竟招人这种事情还是需要名义上的小队长和真来决定，所以华筱准备询问和真的意见。

　　“这件事啊？实际上，我们现在已经招到了一些人，虽然说再添加队员也没有关系，但是我不太建议你加入――”

　　“请务必选我！拜托了！请务必选我加入你们！！”

　　……好奇怪。

　　华筱狐疑地看着骑士姬小姐姐。

　　之前还是冰山美人的她这个时候看上去更像是一个看到了喜爱的目标急切想要弄到手的普通少女。

　　不对，与其说是普通少女，倒不如说是……变态？

　　那潮红的脸颊，逐渐湿濡的双眼，以及粗重的呼吸，无不让华筱联想到了某些糟糕的东西。

　　显然和真也感觉有些不太妙，所以她更加坚定了拒绝的心思。

　　“不不不，我真不建议你加入，我们队伍里问题成员相当多，更是有人因为今天的任务变得浑身黏糊糊的……”

　　“果然没错！那个浑身粘液的女孩子是你们的同伴！到底发生了什么事情才会变成那种样子！？我也想……不对！我是说，这种事情我绝对不能放任不管！”

　　（没错了！这个大姐姐是变态！）

　　华筱可是身经百战见识得多了，什么人他没有见过？再没节操的BBA他都可以和她们谈笑风生！

　　所以眼前的骑士姬说出这句话后，华筱就立刻判断出对方是个变态。

　　“真的！我不介意你们队伍里有问题成员的，倒不如说那样更好！别看我这样，其实我是个十字骑士，非常非常硬的十字骑士！你们不用顾虑我，只需要把我扔到前线去当盾牌使劲儿艹就行了！”

　　一边说，骑士姬大姐姐一边前倾这身体，结果胸（神兽）部不小心撞在了华筱头上。

　　因为穿着铠甲的缘故，所以华筱被直接撞到长凳下面。

　　2B伸出手扶住小花妖，随后一拳砸向了骑士姬大姐姐的脸。

　　砰！

　　被砸中的大姐姐飞了出去，砸翻了一排桌椅。

　　“啊……这可真是……这种感觉！这种感觉就是我要的！”

　　并没有被无缘无故打一顿后的恼怒，爬起来的金发大美女反而显得更加兴奋了。

　　这一刻，华筱忽然觉得，如果将这个骑士姬扔到母亲大人身边的话，那画面一定会相当美妙……

　　有顶天的天子虽然也似乎可以胜任这个角色，但是那个家伙并不常出现在幻想乡，更多的时候都是因为宴会才会下来。

　　“那个……请问一下。”

　　心中有了决断，华筱打断了准备出声拒绝的和真，转而对又一次靠过来，甚至有意无意朝着2B靠过去的骑士姬问道：

　　“你……喜欢挨揍吗？”

　　“这、这这这这这这、一来就是这么令人羞耻的问题吗？这种公开处刑的感觉实在是……实在是让人欲罢不能……果然你们这个小队就是我一直在寻求的！小弟弟喜欢揍人吗？没想到这么可爱的小弟弟会有这种令人满意……不对我是说糟糕的爱好！作为一名骑士，这种情况绝对不能视而不见！”

　　说到这里，骑士姬大姐姐伸出双手放在了华筱小小的肩膀上。

　　“决定了，我一定要加入你们，用身体亲自改掉小弟弟你这个糟糕的爱好！”

　　“是吗……？”

　　华筱很不厚道的笑了。

　　“既然如此，如果你真的想加入的话，那现在就蹲在地上，然后让我骑在你脖子上吧！”

　　“……呜！！！！！”

　　骑士姬大姐姐的身体开始剧烈颤抖起来。

　　正常人如果不知情的话，应该会认为她已经在愤怒的边缘了吧？但是此时华筱三人却完全不这么认为。

　　果然――

　　“真的是太糟糕了！太令人兴奋了！”

　　紧紧夹着双腿，扭动着身体的骑士姬大姐姐，整张美丽的脸变得通红，缓缓在华筱身前蹲下。

　　于是，在和真那看厨余垃圾的目光中，骑士姬大姐姐抱着华筱，将小花妖放在了自己脖子上。

　　“G？你还真同意了啊？”

　　没想到居然抖M到了这种程度了吗？

　　华筱突然很想试一试，看看眼前这个大姐姐到底能够承受何种程度的羞辱。

　　于是，他双腿夹住了身下骑士姬的脖子，伸手抓住她的金色马尾辫。

　　“驾――！！！！”




第245章・泛用型大补花妖连机器人都不放过

　　身为一个女孩子被一个男性大庭广众之下骑在自己脖子上绝对是一件非常羞耻的事情――骑士姬大姐姐达克尼斯原本也是这么想的。

　　但是，为什么华筱骑上去后，她发现自己反而没有太大的羞耻感呢？

　　尤其是当头顶响起了一声“驾”后，达克尼斯与其说是感觉羞耻，倒不如说是感到哭笑不得。

　　带着这种疑惑环顾四周，在看到周围的人看向自己的眼神后，达克尼斯恍然大悟。

　　――那些人的眼神分明是在看一个宠溺自家调皮弟弟的温柔姐姐的眼神……

　　是了，一切都是因为自己脖子上的这个小家伙……看上去实在是太小太可爱了的缘故！

　　（可是这不是我想要的啊啊啊啊啊！！！！）

　　达克尼斯内心无比纠结，而且感到一阵索然无味。

　　而和达克尼斯一样，华筱在喊出一声“驾”后，也忽然察觉到此情此景的不对味。

　　很快就反应过来到底是为什么的他满头黑线，差点没有忍住当场二段变身。

　　“呜――不管了！如果你要加入的话，从今天开始就必须成为我的专属坐骑！”

　　“专属……专属坐骑……”

　　达克尼斯脸红了起来，她看向和真。

　　从刚才的情形来分析，自己能不能加入应该是眼前的和真说了算。

　　本来是不打算让达克尼斯这个一看就有问题的家伙加入的，但是在看到华筱给自己递过来的眼神后，和真也没有多想，顺势同意。

　　反正不管怎么说，队伍里面也有2B姐姐这么一个很强大的风暴剑士存在，所以就算再多一个问题儿童应该也没有大碍的吧？

　　解决了达克尼斯的入队问题后，时间已经很晚了，因此华筱准备和2B一起找个地方暂时留宿。

　　“哎？筱筱还在寻找住的地方吗？我目前是住在一间旅馆内，筱筱要是不介意的话也来吧。”

　　被他骑着的达克尼斯闻言说到。

　　“旅馆吗？暂时也只能这样了――呐，和真，我们先走了哦。”

　　“可恶……为什么我和阿库娅就要睡在马棚里？”

　　和真咬牙切齿地看着小花妖，但也没有说出让他帮忙的话。

　　告别了和真后，华筱骑着达克尼斯，和2B一起离开了冒险者工会。

　　夜晚的阿克塞尔显得很安静，街道上根本就没有行人。

　　在达克尼斯的带领下，华筱和2B很快来到了一间看上去还不错的旅馆。

　　“筱筱，真的不需要姐姐来陪你吗？”

　　“蛐蛐坐骑而已，不要太嚣张了！”

　　房间门前，被达克尼斯捏着脸蛋的华筱不满地挥手将骑士姬的手拍掉。

　　达克尼斯笑了笑，对2B说了一句“筱筱就交给你照顾了”后便回到自己房间。

　　达克尼斯的经济状况应该非常好才对，因为这间旅馆很明显是阿克塞尔最好的一间。

　　房间内。

　　并不需要睡觉的2B，躺在床上本打算直接进入休眠模式，但在华筱也躺在她身边后，2B忽然产生一种冲动。

　　她直接伸手将华筱抱起来然后放在自己身上。

　　“G？2B姐姐？”

　　“…………不喜欢吗？”

　　“没、没有。”

　　见到华筱没有反对，2B便紧紧将小花妖抱住。

　　很快的，华筱便闭上了双眼沉沉睡去。

　　抱着华筱的2B始终没有进入休眠状态，在华筱睡着后，她发现自己的逻辑运算速度居然在不正常的提升。

　　虽然提升的幅度并不大，但是却很明显能够感觉到这种异常。

　　『开始自检……』

　　『记忆单元检测：正常』

　　『初始化战术记录』

　　『体征检测：正常』

　　『黑匣子温度：正常』

　　『黑匣子内部压力：正常』

　　『正在重启IFF……正在重启FCS』

　　『各配置系统重启……』

　　『装备确认：白之契约、白之约定』

　　『系统自检完毕！』

　　一切正常，没有任何问题，但逻辑运算速度却依旧高于常规值。

　　外在的体现便是，2B美丽的湛蓝双瞳中熠熠生辉，和之前比起来多了几分灵性。

　　不明白原因，但是……却让人安心。

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　华筱缓缓睁开双眼，发现自己正趴在2B身上，脑袋枕着柔软的胸（神兽）部。

　　“筱筱，醒了？”

　　“呜……2B姐姐早上好。”

　　“好。”

　　“…………”

　　“怎么了？”

　　华筱奇怪地看着2B，他总觉得今天的2B好像有些不一样了。

　　不明所以的2B，想起了之前在太阳花田时见到的景象，学着幽香她们揉起了华筱的头。

　　柔软的发质让2B有些爱不释手。

　　等等……爱不释手？这种奇怪的情绪原本不可能出现在2B这样一个机器人身上才对。

　　“醒了的话，就快点起来吧。”

　　“2B姐姐，你没有问题吗？”

　　“……没有，怎么了？”

　　“不，没什么。”

　　总觉得今天的2B姐姐好像更像一个人了？是错觉吗？

　　虽然脸上还是一如既往冷冰冰没有任何表情，但是双眼里的神采却比之前要亮了不少。

　　起床，穿衣，洗漱，一切准备完毕后，华筱和2B刚一离开房门，来到旅馆大厅叫了而一份早餐。

　　没多久，便看到达克尼斯也出现在大厅。

　　在她身边还有一名有着银色短发的盗贼打扮的美丽少女。

　　在看到少女的一瞬间，华筱便察觉到了对方身上的神性。

　　“你就是达克尼斯昨天晚上一直跟我说的那个小孩子筱筱吗？”

　　盗贼少女非常自来熟地拉着达克尼斯坐在了华筱对面。

　　“我叫厄里斯，是达克尼斯的朋友！”

　　华筱眨了眨眼睛，先是和厄里斯打了声招呼后，又对达克尼斯说到：“喂，坐骑，你为什么会有一个女sh――呜呜呜呜！！！！”

　　话还没有说完，察觉到华筱要说什么的厄里斯忽然慌慌张张伸出手捂住了华筱的嘴。

　　“拜托！虽然不知道你是怎么看出来的，但是还请千万对这个身份保密呀！”

　　厄里斯凑到华筱耳边小声祈求。

　　等到华筱点头后，厄里斯这才松开手。

　　“你们怎么了？”

　　“不不不，达克尼斯，什么也没有，请不要在意！对了，你之前不是有说自己加入了一个小队吗？等下我们一起去看看吧！”

　　厄里斯尴尬地笑着，试图转移达克尼斯的注意力。

　　只是，女神小姐的眼角余光，却始终落在了华筱身上。




第246章・想偷花妖的胖次你还早了一万年

　　早餐后，华筱对着达克尼斯拍拍手。

　　在厄里斯先是奇怪，后是不开始以的眼神中，达克尼斯双手掐住了华筱的腋下，将他举起来放在了自己的脖子上。

　　“好了！”

　　“啊，筱筱可以不可以不要抓我的辫子……”

　　“嘁，蛐蛐坐骑还有这么多要求。”

　　“mo――”

　　无奈的达克尼斯，只能在厄里斯看新奇动物的目光中，任由坐在脖子上的华筱抓着自己的马尾辫，离开了旅馆。

　　四个人很快来到了冒险者工会。

　　一进入工会，就看到了正在和阿库娅吵闹的和真。

　　“发生什么事了？”

　　“啊！筱筱！”

　　“这两个女人是谁？”

　　“我是克莉丝，达克尼斯的朋友。”

　　“那个，我是达克尼斯，就是昨天被和真同意加入的人。”

　　““是你们啊。””

　　交换信息后，华筱得知原来是和真打算学习新的技能。

　　“学习新技能？你对盗贼的技能感兴趣吗？都是一些非常实用的技能哦――比如『解除陷阱』、『感应敌人』、『潜伏』、『盗窃』，全都是学了绝对不会吃亏上当的好技能。我记得你是最低级的冒险者职业吧？这个职业可以学习所有其他职业的技能！作为回报，请我喝一杯啤酒就可以了。”

　　听到自称克莉丝的厄里斯的话，和真的双眼亮起来，当即跟着她离开了公会。

　　原本达克尼斯想要跟过去，结果被华筱抓了抓马尾辫，就非常神奇的领会了华筱的意思，乖乖留了下来。

　　阿库娅是一个闲不住的人，没多久就在工会里面开始表演起了自己的宴会技能。

　　因为是早上，大部分冒险者都还没有出任务，所以这些人都乐的欣赏阿库娅的表演。

　　“阿库娅大人！请再表演一次『花鸟风月』吧！我愿意付钱！”

　　“笨蛋！阿库娅小姐喜欢的是食物不是金钱！对吧阿库娅小姐！我请你吃饭，请务必再表演一次！”

　　被众人吹捧的阿库娅飘飘然地站在了公会大厅中央，有求必应地翩翩起舞。

　　“这个家伙也就这个时候有些用处了。呐惠惠，昨晚睡得怎么样？”

　　“很好喔――倒是筱筱你为什么骑在达克尼斯身上？”

　　“她是我的专属坐骑！”

　　华筱骄傲地仰着头。

　　“那、那个，你好。你叫惠惠是吗？我是达克尼斯，一名十字骑士，别的长处没有，就是特别的硬，以后战斗的话请尽情将我扔到前线去当做盾牌使劲儿艹吧！”

　　“这样啊？我的爆裂魔法很可能会误伤你的哦？”

　　“那真是太棒了！”

　　“G？”

　　“不不不，我是说没有关系！我对自己的防御力很自信！”

　　这个家伙绝对是没救了。

　　这个时候，似乎是学习完的和真和厄里斯回到了公会。

　　看到跟在和真身后哭哭啼啼的厄里斯，正在表演的阿库娅立刻问道：“我说，那个人怎么了？”

　　在和真开口前，厄里斯就抢先回答：

　　“我的胖次被和真脱掉了，身上的钱也被他洗劫一空……”

　　“等一下！你再说什么鬼话！？虽然你说的没错但是还是给我等一下啊！”

　　“这个家伙不但脱掉我的胖次，还说要当成传家宝一代代传下去……”

　　“不对啊！后面的就完全不对了！”

　　和真虽然在努力的辩解，但是整个公会里的女性冒险者看向和真的目光都开始变得危险起来。

　　2B更是唤出了白之契约握在手上，眼神不断在和真的脖子处打量着。

　　“啊啊啊啊！算了算了，我就让你们看一看到底是怎么回事吧！我只是学了这么一个技能而已！”

　　然后，和真观察了一下众人，最后将目标锁定在了华筱身上。

　　他伸出手对华筱。

　　“筱筱，抱歉拿你做一下试验――『Steal』！！”

　　然而，什么事情都没有发生。

　　“啊咧？啊咧咧？这是怎么回事？为什么什么都没有偷到？”

　　“能从我身上偷走东西才有鬼了呢。”

　　蛐蛐盗贼技能而已，在刚才和真发动技能的时候华筱便感觉到有股奇怪的力量笼罩在自己身上，但是下一刻这股力量就被自己本体的本能反应给击溃了。

　　和真不甘心地又将手伸向2B。

　　唰！

　　2B手中的白之契约瞬间架在了和真脖子上。

　　“想死一次吗？”

　　“2B姐姐，你串台了……”

　　华筱示意2B不要轻举妄动，和真战战兢兢地收回手，然后又对准了惠惠。

　　“这次绝对不会失败了――『Steal』！！”

　　接着，和真手上出现了一块黑布。

　　没错，看形状的话应该是惠惠的胖次了。

　　“……现在是怎样？等级提升、参数上升后，你已经从冒险者转职为变态了吗？那个……我裙子下面凉凉的，请把胖次还给我……”

　　“和真，可以请你立刻去世吗？”

　　华筱用看厨余垃圾地目光看向和真――顺便一提，没想到惠惠居然是走的诱惑路线。

　　2B毫不犹豫挥起了白之契约。

　　“等、等一下――！”

　　面对2B和真当然没有反抗的余地，没几下就被2B用刀背敲得满头都是包了。

　　“达克尼斯，你怎么了？”

　　华筱忽然感觉身下的达克尼斯有些奇怪。

　　扭捏的达克尼斯喘着粗气。

　　“果然……果然没有看错！这个队伍简直太棒了！”

　　达克尼斯还准备说什么时――

　　『紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者！请立刻到城门口集合！请立刻到城门口集合！』

　　一个用扩音魔法的声音传遍了整个阿克塞尔上空。

　　“紧急任务？难道说是有怪物攻城了吗？”

　　华筱左顾右盼，却发现公会里的冒险者没有想象中面对怪物攻城时的紧张感。

　　“……算算时间的话，应该是这个时候了，高丽菜要收获了呀。”

　　“高丽菜？等一下！为什么会是高丽菜？难道说收获高丽菜还需要让所有的冒险者去帮忙吗？”

　　“还真你还不知道吧，这个世界的高丽菜是会飞的，一旦成熟后，不甘心被吃掉的它们就会飞走，穿过城镇和草原，横穿大陆，最后在不为人知的地方悄悄死掉――所以每次收获的时候都需要冒险者来帮忙收获！”

　　阿库娅适时为和真和华筱解释了事情的缘由。

　　“……高丽菜不甘心被吃掉吗？”

　　华筱倒是能够理解――他自己就是花妖，算起来和这些成精了的高丽菜还是远亲来着。




第247章・我的内心毫无波动，甚至有点想笑

　　翌日，夜晚。

　　远离城镇的一座山丘上。

　　“紫妈还没有回来呢。”

　　骑在达克尼斯身上的华筱沮丧地垂着头。

　　“筱筱说的，是之前和真有提到过的那位非常美丽的金发女性吗？”

　　“对哦。”

　　“她叫紫妈啊――噫噫噫噫噫！！！”

　　刚喊出“紫妈”的达克尼斯忽然脚下忽然裂开一道隙间，一脚踩空后啪叽一声摔倒在地上。

　　华筱适时跳起来轻轻落在地上，对从地上爬起来的达克尼斯说到：“忘了提醒你，一般来说除了我的话，别人叫紫妈是会被揍的，搞不好还会没命――等一下，你这是什么表情？”

　　达克尼斯好像很期待的样子？

　　“真、真的只要叫一声就会被揍吗！？难道说那个人就在身边？”

　　“不，紫妈不在身边，但是她无处不在。”

　　“居然……居然还有这么美妙的人――”

　　“等等！你该不会想要故意叫吧？”

　　“紫妈！”

　　砰！！！！！

　　达克尼斯被从她头顶上裂开的隙间中掉出来的各种日常用品给淹没了……

　　“啊啊，果然是这样呢，话说明明随时都可以回来，但是为什么就是不出现呢？紫妈到底在做什么啊……”

　　华筱没有理会被埋得只有脑袋露出来的达克尼斯――看样子她还很享受――转身对前面的和真说到：“我说，地点还没有到吗？”

　　“应该就是前面了！”

　　这一次的任务，是驱除在这附近的公共墓地中冒出来的不死怪物。

　　月亮已经升起，时间也来到了深夜。

　　“……变冷了啊，我们这次的任务只是讨伐僵尸制造者这种猴子也能解决的小角色吧？可是为什么我感觉会遇上大BOSS呢？”

　　“阿库娅，一般而言，你这么说了之后事情都会成真的哦。”

　　“讨厌啦筱筱！不要说这种可怕的事情好吗？”

　　“你不是女神吗？就算是大BOSS应该也是不死系的吧？你这个女神不应该是对方的天敌吗？”

　　“说、说的也是！我可是阿库娅！怎么可能害怕蛐蛐不死者！”

　　被华筱稍微这么一激，阿库娅又开始插着腰大笑起来。

　　然后――

　　前方影影绰绰出现了无数人影。

　　仔细一看的话，是僵尸。

　　而且数量特别多……

　　除了僵尸意外，更前方的树林中还能看到一个蓝色的光团。

　　光团中有着一个身穿黑色长袍的人影。

　　“那是什么啊？”

　　达克尼斯架起了骑士剑，2B也握住了白之契约。

　　惠惠站在两个人身后准备吟唱魔法。

　　结果，阿库娅忽然做出了非常夸张的举动――

　　“啊啊啊啊啊啊啊――！！！！大胆巫妖！居然敢出现在这种地方！看我怎么收拾你！！！”

　　……巫妖？

　　没记错的话，是这个世界不死族的最上级，是极其强大的怪物。

　　阿库娅跑进了巫妖所在的魔法阵中，开始四处蹦Q起来。

　　巫妖哭着抱住了阿库娅的腰试图阻止她。

　　“住手――住手快点住手！你是谁啊？请不要破坏我的魔法阵！求求你了快点住手！”

　　“闭嘴！吵死了！你这个魂淡巫妖！你一定是在利用这个可疑的魔法阵干什么见不得人的勾当吧？我一定会阻止你的！”

　　然后，抱着阿库娅的腰的巫妖就这样和阿库娅一起滚到了地上。

　　华筱看得很清楚，那位巫妖是一个非常――非――常――美丽的大姐姐。

　　身材丰盈，充满了母性的气息，只是此时脸上却哭的稀里哗啦，一副不知所措的样子。

　　华筱能够从巫妖的身上感知到，她没有任何邪恶的气息。

　　换句话说，这个巫妖没有做过恶事。

　　“等一下阿库娅！住手！”

　　“什么住手啊！筱筱快点帮忙！把这个我要给净化掉！可恶可恶可恶！为什么区区一只巫妖会有这么大的胸（神兽）部啊！这下作的乳量是准备用来勾引男人的吗！？果然是邪恶的巫妖！比厄里斯那个垫胸（神兽）部的家伙还要邪恶！『Turn Undead』！！！”

　　以阿库娅为中心，四周冒出一团白光。

　　“好痛好痛好痛好痛好痛！！我的身体正在消失啊！！住手住手！我会成佛的啊！！”

　　“你就给我乖乖――啊痛！！”

　　被华筱敲了一下脑门的阿库娅终于停止了净化魔法，原本快要消失的巫妖大姐姐又逐渐恢复过来。

　　“谢谢你了小弟弟……”

　　终于得救的巫妖站起身，对着华筱道谢。

　　这是一个有着棕色长发的非常美丽的大姐姐。

　　“我叫维兹。”

　　“喔！我叫华筱哦，这个家伙是智障所以你直接叫智障就行了。”

　　“什么智障啊！我可是女神啊！给我放尊重一点好不好！还有为什么要对这么一个巫妖这么客气啊！明明是个不死者――”

　　“闭嘴啦！”

　　华筱一招手，地面破土而出的藤蔓顿时将阿库娅绑成了龟甲缚吊起来。

　　后面赶过来的达克尼斯看的当场夹紧（神兽）双腿发出悲鸣。

　　“那么，维兹姐姐，你为什么会出现在这种地方？”

　　“是……是这样的……诚如你们所见，我是巫妖，所以能够听到这些孩子们的哀求。他们都是一些很穷的人，死了以后没有钱举办葬礼，也因为没钱所以城镇的祭祀不会超度他们，因此这些人没有办法成佛，我是来帮助他们前往天国的。”

　　“不给钱就不办事儿的祭祀啊？”

　　一群人纷纷用鄙夷的目光看向被钓起来的阿库娅。

　　“这是什么眼神！？为什么用这种眼神看我！？这跟我明明没有任何关系的好吧！”

　　“不过，阿库娅你不是大祭司吗？你就顺便将这些亡魂都超度了呗？”

　　“我答应啦！我答应你这个小鬼啦！快点将我放下来啦！这样被钓起来超级丢脸的呀！我没有穿胖次全都被看光了啊！！！！”

　　“放心。”

　　2B用冰冷的声线说到，同时指了指旁边早就晕过去了的和真。

　　“在你被钓起来的瞬间，我就敲晕那个家伙了。”

　　“问题完全不是这个的好吧！！！那边不是还有筱筱可以看到的吗！？”

　　“我？”华筱撇撇嘴，“算了吧阿库娅，这个世界上有一种人，就算长得再如何可爱，被人看了胖次或者就算被完全看光光也不会有任何危险，因为――她们是智障。”

　　“幸运的是，你也是她们当中的一员。所以我的内心毫无波动，甚至有点想笑。”

　　====少女休憩中====

　　Poi~！

　　这章是加更，目前还欠一章加更~！




第248章・让阿库娅给小花妖浇水

　　距离令人蛋疼的高丽菜事件已经过去了好几天。

　　被冒险者们捕获的高丽菜全都已经卖了出去，相应的，报酬也都发放到了所有参与者的手中。

　　需要提到的是，华筱因为出于某种奇怪的花妖心态，面对那些高丽菜的时候居然产生了一种『本是同根生，相煎何太急』的想法，所以并没有亲自动手，连带着2B也老老实实站在她身边没有动作，所以两个人没有报酬。

　　但就算如此，他们应该也是整个小队中最有钱的。

　　谁叫整个红魔馆几乎都已经被打上了“风见”的标签呢？

　　――当初在冒险者工会的时候华筱非常土豪地扔出一块有着『斯卡雷特』标志的金砖就是铁证。

　　蕾米莉亚大小姐现在可是沉迷花蜜无法自拔，已经将整个红魔馆除了帕秋莉的图书馆之外几乎所有的地方都抵押出去了――就连她的宝贝妹妹，二小姐芙兰朵露也在自己不知情的情况下被自家姐姐大人卖掉了……

　　“啊啊~~拿到钱后新整修过的法杖真的让人欲罢不能的呀~~呼……呼……这光泽，这长度，这粗细……还有这坚硬的质感……受不了了……呼……呼……”

　　冒险者工会里，抱着自己的新法杖，用双腿夹着杖身不断摩擦的同时还拿脸蛋在法杖上蹭来蹭去的惠惠发出了令人脸红心跳的奇怪声音。

　　和真趴在桌上，看着惠惠的样子满头黑线。

　　另一边，达克尼斯穿戴者用酬金新采购的盔甲正在让人给她做评价。

　　“非常好啦，不过达克尼斯如果你的脖子上没有骑着筱筱的话就更好了。”

　　“这、这也是没有办法的事情嘛……”

　　达克尼斯慌慌张张地摆手，坐在她脖子上的华筱毫不客气地拍了抖M骑士姬的脑袋一下。

　　“别乱动啦，你的肉硬死了，弄得我好不舒服。”

　　“呜――！！这、这是何等令人羞耻的公开处刑！”

　　“我感觉需要在你的脖子上装一些软垫什么的了，不然你这个坐骑一点都让人舒服补起来。”

　　“请务必尽快那样做！”

　　角落中待机的2B抬眼扫过达克尼斯，然后低下头默默擦拭着自己的白之契约。

　　就在这个时候，阿库娅忽然哭哭啼啼扑了过来。

　　“哇！为什么呀！明明我也有非常认真努力的抓捕高丽菜，但是为什么我只有五万的酬劳啊！！！”

　　“那个，因为阿库娅大人您抓的几乎都是西生菜，价格要便宜很多。”

　　跟在阿库娅身后的公会大姐姐脸上带着尴尬的笑容解释道。

　　然后阿库娅哭的更加伤心了。

　　“抽泣……抽泣抽泣……为什么会有西生菜混在里面？”

　　哭了一阵后，发现没有人安慰自己，阿库娅断断续续止住了哭泣，然后看向坐在达克尼斯脖子上的华筱。

　　“筱筱――弟弟，这一次你赚了多少钱？”

　　“抱歉，我没有参与任务所以一分钱也没有。”

　　肉眼可见的，阿库娅脸上的表情从谄媚变成了鄙夷。

　　“不过我本身就根本不缺钱就是了，这种任务报酬根本不放在眼里。”

　　华筱骄傲地仰着头，不知何时戴上了墨镜和大金链子，然后嘴里叼上一根蕾米莉亚同款棒棒糖。

　　哼哼，现在的华筱可是能够学着王权富贵扔出一大把『壕符・壕无人性』这种奇怪符卡的。

　　阿库娅瞬间又从鄙夷变成了谄媚。

　　“筱筱弟弟――！怎么说呢，我从很久之前就有这种感觉了，筱筱弟弟绝对是一个非常――非――常――好的人！”

　　“等一下，你这个智障女神不要靠过来，你要干什么！？等等！别把我从达克尼斯身上抓下来呀！”

　　阿库娅不为所动，自顾自地将手伸向了华筱。

　　几秒钟后。

　　华筱盘腿坐在了趴在地上的阿库娅背上，气呼呼地拿着纸扇在她头上扇来扇去。

　　“哇――！！！不要再打啦！好痛好痛好痛！我说啦！我说就是啦！我以为自己可以拿到很多报酬所以在之前的几天都在疯狂消费，把所有的钱都花光了，而且还欠了几十万的高利贷……根本还不清了呀！！！！”

　　难怪从之前开始，华筱就察觉到公会角落中有两个眼神凶恶的男人始终不怀好意地盯着阿库娅，原来那两个家伙是放高利贷的吗？

　　“求求你！求求你啦筱筱！帮我还债吧！以后我什么都会听你的就是了！哇！要是不还的话我一定会被他们带走做很多奇怪的事情的！我不要的啊啊啊！！！！”

　　“我知道了知道了！不要哭了！太丢脸了！”

　　拿着纸扇狠狠在阿库娅头上扇了几下后，华筱从这个笨蛋女神的背上跳下来，然后在阿库娅期待的目光中站在她面前，掏出一块金砖在手上晃了晃。

　　“想要吗？这个的分量除了还债以外，还能让你很充裕地过一段时间。”

　　“嗯嗯嗯嗯！！”

　　阿库娅点着头就要扑上来，然后被华筱用眼神示意的2B直接用白之契约给拦住。

　　华筱再次将棒棒糖叼在嘴里。

　　“想要啊？没问题，但是你未来必须无条件帮我做一件事。”

　　“没问题！”阿库娅毫不犹豫地同意了，“反正是筱筱，不是那个鬼畜处男和真，不可能让我做什么奇怪的事情的！”

　　“喂喂喂！为什么我什么都没有也会莫名其妙躺枪？”

　　在和真的抱怨中，阿库娅又准备扑上来，结果还是被华筱躲过去。

　　“等一下，在给你之前我问你件事儿。”

　　“问吧！本女神什么都知道！”

　　“阿库娅，你是水之女神吧？”

　　华筱凑到阿库娅身边小声问道。

　　阿库娅点点头。

　　“没错！我就是水之女神阿库娅！筱筱是打算崇拜我然后加入阿库西斯教吗？没有问题，如果是筱筱你的话，我还可以免除你的入教申请费用哦！”

　　“我可没有那种心思，我是说――既然阿库娅你是水之女神的话，那么被你召唤出来的水应该是具备神性的吧？”

　　“虽然说不刻意控制的话都是普通的水，但是具备神性的水也是能够召唤出来的，怎么了？”

　　华筱脸色变得古怪起来，左右看看，有些不好意思当众说。

　　他对着阿库娅招招手，示意对方弯下腰。

　　随后，华筱说到：“那，可以拜托你给我浇水吗？用那种具备神性的水哦！”

　　阿库娅眨了眨眼睛。

　　“………………噫！？”

　　几分钟后，单独来到公会外面一处无人小巷中。

　　华筱逵猩竦乜醋挪欢险倩匠錾裥灾水洒在自己头上的阿库娅，总感觉……

　　（这算不算是……阿库娅的妹（神兽）汁！？）




第249章・民（神兽）主的核爆，能叫核爆吗？

　　被阿库娅用妹（神兽）汁……不对是圣水……呸我是说充满神性的水浇灌后，华筱虽然感觉有些奇怪，但也不得不感叹一声――水之女神的水就是不一样！

　　虽然说智障是硬伤，但这丝毫不影响阿库娅的神职，毕竟阿库娅是水之女神，又不是智慧女神，对吧？

　　“哎哎？筱筱你脑袋上忽然开花了哎！好有趣的啊！”

　　见到华筱被自己浇水后立刻脑袋上开出一朵儿花来，阿库娅好奇地就要伸出手去摘。

　　“你干嘛！”

　　“采花呀！”

　　“你要采花！？”

　　华筱对着阿库娅张牙舞爪，阻止了智障女神的愚蠢行为。

　　将脑袋上的花收起来后，华筱默默感受了一下自己的情况，然后遗憾的发现并没有出现诸如『被水之女神浇水后妖力大涨』之类的事情发生。

　　倒是浇水的过程中那种令人飘飘欲仙的美妙感觉让华筱食髓知味就是了。

　　（不行不行，要节制啊，什么事情都不能过量的说）

　　“我决定了！”华筱突然开口，将阿库娅吓了一跳，“阿库娅，如果你以后每天都给我浇水的话，我可以每天都请你吃一顿饭！”

　　“真的吗？真的只要给你浇水就能管饭吗？为什么只有一顿呢？可爱的筱筱弟弟，我每天让你泡在水里好不好？你可不可以将我整个人都包（神兽）养了？”

　　“包（神兽）养智障这件事传出去我会被人耻笑的，才不要。”

　　果断拒绝了阿库娅后，华筱带着一脸沮丧的她回到公会。

　　智障的心思往往非常简单，回到公会后阿库娅又立刻恢复了活力。

　　“我跟你们说哦！筱筱真的好厉害，我给他浇水后他脑袋上直接长出一朵花来了！”

　　“阿库娅你再说什么傻话？”

　　“是真的啦！和真！相信我啦！筱筱还说我只要每天给他浇水就包（神兽）养我的！”

　　然后阿库娅就收到了来自所有人同情的目光。

　　“为什么你们要这么看我？”

　　““““阿库娅，被人用这种理由接济还真是辛苦你了。””””

　　――完全被误会了呢。

　　就在这时，抱着法杖的惠惠忽然开口了：

　　“呐呐，我们去接个任务吧！我想试试看新的法杖的威力！”

　　“抱歉，关于这一点的话可能没有办法实现了。”

　　达克尼斯指了指公会的任务板。

　　“之前有消息说阿克塞尔郊外出现了魔王军的干部，因为这个原因，周围的所有怪物基本都已经消失了。我们现在根本没有合适的任务可以去接。”

　　“魔王军干部？”

　　华筱双眼亮起来。

　　说起来，八云紫就是去找魔王了吧？

　　也不知道她现在到底在干些什么事情。

　　不过八云紫的情况并不影响华筱，他也对魔王军很感兴趣。

　　听说城外出现了魔王军干部，华筱当即就准备去看看。

　　然而遗憾的是，并没有人知道那个干部具体在什么地方，最终这个打算只能作罢。

　　无奈之下，惠惠只能选择去城外随便找个地方试验自己的爆裂魔法。

　　华筱因为好奇所以陪着她一起离开了阿克塞尔。

　　“我可是每天都必须要释放一次爆裂魔法的！不然的话我会活不下去的！”

　　城外的山道上，惠惠抱着法杖如是说。

　　“你还真是有奇怪的癖好……”

　　“你这个总是骑在达克尼斯身上的家伙才没有资格说我咧！”

　　“嘁……这个地方可以了吗？”

　　“不不不，还是再走远一点吧，不然守卫先生又要骂我了。”

　　“……你刚才说了‘又’吧？你之前到底做了些什么？”

　　惠惠眼神飘忽，不敢看向华筱。

　　没多久，华筱和惠惠便看到不远处的山巅上出现了一座城堡废墟。

　　“决定了，就是那个！”见到城堡后，惠惠停下脚步，开始释放自己的爆裂魔法，“Your mother boom shakalaka！『Explosion』――！”

　　“等一下！你的咒语和上次完全不一样了喂！”

　　华筱话音刚落，远处的城堡便被爆裂魔法的火光所淹没。

　　惠惠无力地趴在地上，艰难地侧过头对着华筱竖起大拇指。

　　“怎么样？威力是不是变强了？”

　　“……也不怎么样嘛。”

　　“哈？你是瞧不起爆裂魔法吗？有本事你也用一个来让我看看你有多厉害呀！”

　　得意的爆裂魔法被华筱鄙视后，惠惠开始挑衅华筱。

　　“既然你都这么说了，我就让你见识一下什么才是真正的核平！”

　　华筱仰起头，高高举起了右臂。

　　手腕上的护腕开始发光。

　　这个护腕要是全出力的话能够产生小型的战术核弹的威力，但如果只是稍微释放一点力量的话，也能够将杀伤范围精准控制在一公里以内。

　　按照这个距离推算，华筱和惠惠完全是在安全距离之外了。

　　在惠惠见鬼的眼神中，华筱身上的衣服一阵变换，变成了一套和他身材极为贴合的迷彩服。

　　不但如此，头上的头盔甚至连各种战术护目镜也配齐，刹那间，华筱就从小花妖变成了充满民主和自由气息的美（神兽）国大兵――浓缩版。

　　“这么民主？连个劳保手套都没有，能有战斗力吗？”

　　华筱呆呆地看着自己身上的变化。

　　“话说荷取姐姐到底给这个护腕添加了多少奇奇怪怪的功能？”

　　还是第一次使用的华筱完全不知道，这个东西在使用的时候居然还能让自己变身。

　　不过，这一身充满民（神兽）主气息的打扮还真是……让人吐槽不能的说。

　　“啊不管了，先炸一下再说！在呼啸而来的民（神兽）主风暴中拥抱自由吧！核平万岁！”

　　为了配合身上现在的打扮，华筱喊出了一句充满中二气息的台词。

　　紧接着――

　　轰――！！！！！

　　一朵大概十几层楼那么高的小型蘑菇云腾空而起。

　　“怎么样？我的‘爆裂魔法’和你的比起来如何？”

　　“嘁……！！！”

　　看着明显威力比自己高出一大截的爆炸，惠惠不甘心地将脸埋进了土里。

　　就这样，华筱和惠惠开始了每天的日常。

　　阿库娅从华筱那里得到了一大笔钱后整日都在大肆挥霍。

　　达克尼斯找上了2B姐姐进行战斗训练――大部分时候都是达克尼斯站在原地让2B疯狂地用刀背抽自己。

　　至于华筱和惠惠，则雷打不动每天都来进行一次爆破。

　　几天后――

　　『紧急广播！紧急广播！请所有冒险者注意！请所有人准备好武器前往城门口准备战斗！！』

　　熟悉的扩音魔法广播在城镇上空响起。

　　当所有人都感到现场后，华筱一眼就看到了站在城门外不远处的一名全身散发着相当强大的压迫气息的怪物。

　　无头骑士。

　　站在正门前穿着漆黑铠甲的无头骑士，将自己的头抱在手中，见到所有冒险者都到齐后，立刻将自己的脑袋高高举起来。

　　从那个脑袋中发出了闻着伤心听者流泪的悲愤欲绝的怒吼――

　　“……我！是魔王军的干部，不久前才搬到附近的城堡……”

　　他的身体开始微微颤抖起来。

　　“每每每每每每每、每天每天每天每天每天每天！每天都跑到我的城堡外面，雷打不动一直用爆裂魔法和奇怪的爆炸来炸我家的神经病，是谁啊啊啊啊啊啊――！！！！！”

　　“我每天什么事情都做不了！就全都花在修复城堡上面了啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“那个使用爆炸的魂淡到底是谁啊啊啊！！！知不知道每次爆炸过后我都感觉浑身难受啊啊啊！！！”

　　“那个爆炸还附带着诅咒的啊！我现在都已经不成人形了啊啊啊！！！！”

　　说完后，无头骑士的身后忽然又伸出来一对奇形怪状的手臂。

　　华筱见到这一幕，整个人都不好了。

　　――这个家伙难道一直住在城堡里？而且看样子……还因为一直遭受小型核爆的缘故，被辐射搞得变异了！？




第250章・到底谁才是真正的变态？

　　明明是一个在普通冒险者的眼中几乎是不可能战胜的强大怪物，但是此时无头骑士却仿佛是受到了天大委屈的小孩子一样不断悲鸣出声。

　　也对啊，无论是谁每天都要莫名其妙挨两发轰炸，自己一天到晚啥事儿都做不了就光顾着修房子到头来还被弄得辐射变异都会这样抓狂的吧？

　　因为无头骑士的叫声，周围的冒险者们开始议论纷纷。

　　“爆裂魔法？”

　　“说到爆裂魔法的话……”

　　“没错了，应该就是她了吧？”

　　周围人的视线，自然而然汇聚到了惠惠的身上――顺便一提，华筱从来没有在惠惠以外的人面前释放过『核平万岁』。

　　惠惠当场冷汗直流。

　　看来这个家伙也意识到事情到底是怎么回事了。

　　眼看着躲不过去，惠惠只能叹息出声，一脸厌恶地走上前。

　　随着她的动作，冒险者们自动让开了一条通往无头骑士的道路。

　　华筱也紧紧跟了上去，不管怎么说每天去轰炸城堡废墟的人里面也有他一份。

　　二人在距离无头骑士大约十公尺的地方停住，与之对峙。

　　2B随之跟上来，白之契约出现在了手中，随时都有可能对无头骑士发动强袭。

　　见到2B的动作，达克尼斯和阿库娅也不得不站在了华筱和惠惠身后。

　　“就是你们两个吗！？就是你们两个每天每天每天都跑去我的城堡释放那见鬼的魔法吗！？如果你们两个是因为我魔王军干部的身份想要打架的话就光明正大地来和我干啊！来啊！互相伤害啊！谁怂谁孙子！”

　　“但是你们为什么要用如此阴险的手段来找麻烦啊喂！我知道这个镇子上只有低等级的冒险者原本还想着放任不管，结果你们两个搞不清楚状况的家伙，居然每天每天都跑来砰砰砰砰砰地轰炸！你们两个脑袋有问题吗！？”

　　大概是这样发泄一通的缘故，无头骑士说完过后终于没有再如同之前那样气的全身发抖。

　　他站直了身体，抱着自己的脑袋恢复冷静。

　　“现在，你们两个有什么要说的吗？”

　　惠惠深吸一口气。

　　就在众人――包括无头骑士――都认为她要发布什么豪言壮语的时候，惠惠忽然跳到一边指着华筱破口大骂：

　　“我早就提醒过你不要每天都去炸别人家房子了你偏不听！炸一下还不够你每天还要炸两下！你以为这是在斗地主吗！现在好了吧！苦主找上门了吧！你自己惹得麻烦你自己去解决！别以为你是小孩子就可以为所欲为！我！红魔族首屈一指的魔法师，这座城市最强大的冒险者绝对不会纵容熊孩子的！”

　　……

　　……

　　……

　　“啊……是吗？”

　　华筱转过身看着惠惠，笑得那叫一个人畜无害我很可爱春光灿烂四季分明。

　　“原来惠惠你是这么认为的啊？我啊――从未见过有如此厚颜无耻之人。”

　　居然将所有的责任都毫无节操地推到了别人身上，华筱感觉自己要对惠惠刮目相看了。

　　亏得他之前还以为惠惠要主动承担责任所以才跟了出来，没想到这个家伙是打算一推四五六死不认账吗？

　　惠惠显然也知道自己这样做相当不厚道，所以她有些不敢看向华筱。

　　再次打量了惠惠一阵，决定等现在的事情解决完毕后再找惠惠好好算账的华筱，上前一步，单独面对着无头骑士。

　　“……居然是你这么一个小孩子吗？”

　　看到华筱小小的身板后，无头骑士显得很困扰。

　　“尽管我是堕入魔道之身，但原本也是个骑士，我没有兴趣对小孩子出手――每天都会出现两次的魔法轰炸真的是你这个小鬼干的？”

　　“这你就不懂了。”华筱竖起一根手指，“民主的轰炸，能叫轰炸吗？”

　　“…………哈？你是承认了？”

　　无头骑士散发出了危险的气息。

　　“既然你承认了，那我若是什么都不做的话也不行。”

　　说完这句话后，无头骑士立即大喊：

　　“宣告汝之死亡！你将在一周之后死去！”

　　在无头骑士发动诅咒的同一时间，达克尼斯忽然冲到了华筱身前。

　　随后，无头骑士指尖射出的黑光落在了达克尼斯身上。

　　“没想到，你们冒险者的同伴意识居然这么高，但是这样会让你们更加痛苦的吧？这个女骑士会在一周之后死亡，在那之前，她将无时无刻不受到死亡即将来临的恐惧折磨……哼哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……如果不想她死的话，就乖乖来我的城堡吧！”

　　大部分冒险者――包括惠惠在内脸色瞬间变得惨白，唯有华筱、2B、阿库娅以及和真没有变化。

　　和真是因为知道阿库娅是女神所以有恃无恐，华筱则是因为有把握解除掉这种诅咒，2B本身就是扑克脸。

　　至于阿库娅的话……大概，是因为她是智障吧？

　　就在华筱准备安慰一下达克尼斯，让她不用担心的时候，达克尼斯忽然颤抖着声线大声喊道：

　　“居然、居然对我做出这种事！想要解开诅咒就必须乖乖听你的话，你是这个意思没错吧！？”

　　刚准备转身离开的无头骑士顿住身体，发出了非常困惑的声音。

　　“咦？”

　　华筱一巴掌拍在额头上，他大概知道达克尼斯现在是什么情况了。

　　这个变态抖M明显是陷入了兴奋当中。

　　“就算你可以任意摆布我的身体，也绝对没有办法玩弄我的心！可是怎么办啊，怎么办啊筱筱！我快要变成被囚禁在城堡里，任由那个变态骑士玩弄少女之躯，被迫陪他做各种咸湿的性（神兽）爱游戏的可怜热兵器了！啊啊！我也不想这样的啊！但是――但是但是！我不得不去啊！筱筱！我去去就回来！”

　　“站住！你没有看到人家无头骑士已经非常困扰了吗！”

　　“对对对，我已经很困扰了，你完全不用过来，真的不用过来！喂！我都说了不要过来了你为什么不停下啊！！！！”

　　华筱头疼地挥手，破土而出的藤蔓直接缠住了达克尼斯的右腿，将变态的骑士姬倒吊起来。

　　“呀……这、这种当着众人的面被吊着……还被那些变态的男人们用淫邪的目光不断视奸，我已经――我已经彻底被玷污了啊！”

　　明明是在说着非常悲惨的台词，但是达克尼斯却双手抱胸陷入了高（神兽）潮。

　　正好在达克尼斯身下的阿库娅摸了摸头顶。

　　“什么奇怪的液体落在我头上了？”

　　华筱：“……………………”




第251章・站住，不许动，插嘴！

　　“总、总而言之！事情就是这样！我我我――我先回去了……！！”

　　看到达克尼斯被华筱吊起来，无头骑士这才松了口气，转过身就准备离开这里。

　　――那个看上去挺漂亮的骑士姬给他的压力实在是太大了。

　　真是不可思议，明明自己才是实力强大的一方，而且一拳头下去搞不好那个骑士姬还要欠自己一管血，但是面对面的对峙的时候达克尼斯反而会给他巨大的压迫感。

　　然而，无头骑士想要走，华筱却不会就这么简单让他离开。

　　“等一下哦。”

　　看着突然在自己前方出现的如同巨蟒般扭动的藤蔓，无头骑士停下脚步，转过身盯着华筱。

　　“虽然说这个变态抖M糟糕骑士姬让人非常丢脸，但是她怎么说也是我的同伴呢，被你下了诅咒后可不能这么简单让你离开。”

　　“是吗？原来你也挺在意那个变态抖M糟糕骑士姬的啊？看你之前的样子我还以为你恨不得装作不认识她呢。”

　　“没办法啊，谁让这个变态抖M糟糕骑士姬作为坐骑还是挺有用的呢？”

　　“够了啊啊啊啊！！就算是我被这样当众吊起来还不断被你们辱骂‘变态抖M’也会非常羞耻的呀！而且你们两个是故意的吧！绝对是故意的吧！绝对绝对是故意不断重复那几个字的吧！”

　　““这都被你发现了？””

　　华筱和无头骑士同时惊讶地抬起头看向达克尼斯。

　　“咳咳咳，达克尼斯，会因为这样的事情而感到羞耻，看来你的修为还有待提升。”

　　“呜――！”

　　被华筱这么说的达克尼斯眼泪汪汪地发出悲鸣。

　　不再理会这个糟糕骑士姬，华筱控制着藤蔓封死了无头骑士的退路。

　　“怎么，想要正面和我战斗吗？我对和你这样的小屁孩儿打架没有兴趣。”

　　“是吗？那是谁之前几天被炸得不要不要的？”

　　“…………”

　　虽然说在一定程度上还在坚持生前的骑士精神，但是毕竟已经堕入了魔道成为了无头骑士，所以他被华筱刺中痛处后，果断拔出了自己的骑士剑。

　　“原来如此，我明白了――现在的小孩子都像你这样不知天高地厚的吗？既然你执意要和我战斗，那我奉陪到底，可不会因为你是小孩子就――”

　　轰轰轰轰轰――！

　　挥挥手打出一记魔炮将仍旧在喋喋不休的无头骑士整个身体淹没后，华筱用看智障的眼神看着对方。

　　“作为一个反派居然一点自觉都没有，话还这么多，你这不是诚心来给人送经验的吗？”

　　“你这个小混蛋啊啊啊！好歹听人把话说完啊啊啊啊！不知道这样招呼都不打就动手是非常失礼的吗啊啊！！！”

　　从漫天的烟尘中冲出来的无头骑士一手抱着自己的脑袋，一手挥动着骑士剑向华筱发起了强袭。

　　跑到半路的无头骑士将脑袋扔向了天空，他的头直接悬浮在了华筱头顶，双眼中冒出了不祥的血光。

　　“嗯……将脑袋扔上去然后可以纵观全局吗？”

　　一眼就看穿了对方伎俩的华筱没有理会冲到自己面前来的无头骑士，因为已经有人在他之前动手了。

　　后发先至的2B化作一道残影现身，白之契约自下而上划过一道灿烂的剑光，伴随着一阵刺耳的金铁交鸣，无头骑士势大力沉的一击被轻松挡住。

　　看到华筱和2B已经与无头骑士打了起来，后面的惠惠也顺势开始了爆裂魔法的吟唱。

　　“我说和真，你们的同伴已经开始战斗了，你就不做点什么吗？”

　　一名与和真相识的阿克塞尔冒险者凑到和真身边问道。

　　“完全没有必要啦。”和真指了指依旧被钓起来的达克尼斯，“你看，那个家伙还被钓起来呢，这说明筱筱根本就还没有认真打――换句话说筱筱认为就凭借现在的战力就能完全压制了，我就没有必要动手了。”

　　“哈？看不出来你这个鬼畜处男死宅和真居然还有能够动脑子的时候？”

　　“别把我和你这个智障女神相提并论！我好歹也是在公立学校接受过义务教育的！”

　　“你不是成天宅在家里不出门的吗？”

　　“那你倒是说说我是怎么死的啊！不是死在外面的吗！？”

　　“哦？你是说以为自己被车撞了活生生吓死这件事？”

　　“不要说了！我求求你不要说了！已经恨不得找个地缝钻进去了！”

　　真神奇，智障阿库娅居然在嘴炮上把和真给击败了。

　　看到和真与阿库娅还有闲心在那里日常，原本还准备上前帮忙的冒险者们顿时收起了心思。

　　毕竟，敌人可是无头骑士，自己这些人上去也是送经验罢了。

　　而且看战场，那个漂亮的银发小姐姐确实战斗的游刃有余。

　　====少女休憩中====

　　“真是令人赞叹的剑技和体术，就算是敌人我也忍不住要夸奖你了！”

　　和2B交手几个回合后，无头骑士在天空中的脑袋开口说话了。

　　“…………”

　　2B并没有在战斗的时候闲聊的习惯，所以对于无头骑士的称赞她只是保持沉默，然后再次发动了攻击。

　　华筱看到2B一个人就能和无头骑士对抗，也就不再出手。

　　他将注意力放在了天空中那个脑袋上。

　　想了想，华筱嘿嘿笑起来。

　　就在无头骑士专心和2B对战的时候，华筱忽然腾空而起，察觉到不妙的无头骑士还没有来得及做出任何动作，华筱就飞到天上一把抓住了他的脑袋。

　　重新落回地面后，华筱将无头骑士的脑袋捧到眼前，红宝石一样美丽的双眼中闪烁着不怀好意的目光。

　　“你、你你你你你、你要对我的头做什么！？”

　　“你不是无头骑士吗？”华筱露出可爱的小虎牙说到，“那就做一个名副其实的、字面意思上的‘无头骑士’怎么样啊？”

　　说完后，华筱脚边的泥土翻滚着，一根藤蔓迅速长出来，然后如同触手一样插（神兽）进了无头骑士脑袋的嘴里。

　　“呜呜呜呜呜……！！！！！”

　　所有人逵猩竦乜醋疟怀び执值拇ナ植遄旌蟛荒芩祷埃只能发出呜咽声的无头骑士的脑袋，那“触手”不断扭动着，没几下无头骑士就嘴角流着哈喇子露出了一脸被玩坏的表情。

　　众人纷纷扭过头。

　　画面太美不敢看……

　　不对，还有一个人看的浑身发热。

　　被钓起来的达克尼斯眼睛都快瞪出来了。

　　“这――这是何等鬼畜的行为！原来筱筱你喜欢插别人嘴吗？而且还是用这种触手来插嘴！难道说平日里骑在我脖子上的时候筱筱你心里都在幻想着如何用这种手段来对付我的吗？难道说我已经在筱筱的脑海中被这样那样玩弄了无数次了吗？我――我我我――我好兴奋呀！”

　　“你兴奋个鬼啊！”

　　啪啪啪啪啪！

　　在华筱的控制下，藤蔓狠狠在达克尼斯身上抽了起来。




第252章・净化湖水用的是节操吧(1)

　　嘴里被黑又粗的触手狠狠插了进去，还被塞满了各种奇怪的粘稠液体的无头骑士，在脑袋被华筱各种玩坏后，身体便停止了动作。

　　2B看到无头骑士不再反抗，反手一刀就准备砍下去。

　　“等一下，2B姐姐。”

　　出声阻止了2B后，华筱放开了无头骑士的脑袋，同时收回了触手……对不起我是说藤蔓。

　　掉在地上的脑袋还在发出毫无意义的咕噜声，华筱蹲下来轻轻用手指在他的头盔上敲了敲。

　　“喂喂，你还意识清醒的吗？”

　　“天空好蓝啊……”

　　完全牛头不对马嘴的回答。

　　“完了，这个家伙脑子好像彻底坏掉了，既然这样那就处理了他好了。”

　　“等一下啊！不要啊！我觉得我还可以抢救一下的啊！”

　　地上的脑袋忽然惊恐地大叫起来，与此同时不远处无头骑士的身体也试图跑过来夺回自己的头，结果被2B随意一脚绊倒在地上。

　　“原来你没事儿啊？那就好办了――我问你个事儿。你是魔王军的干部吧？”

　　“没……没错。”

　　已经彻底没了脾气的无头骑士非常爽快地回答。

　　“那么，你有在魔王身边见过一个金发的漂亮大姐姐吗？”

　　华筱开始向无头骑士打听八云紫的消息。

　　令他有些失望的是，无头骑士这里没有任何线索，按照他的说法，他并没有在魔王城见过八云紫的身影。

　　“紫妈到底在干什么的呀……”

　　明明说了是去找魔王，但是连魔王军的干部都没有任何有关她的消息，八云紫真的是找魔王去了吗？

　　该不会躲在什么地方偷懒睡觉了吧？

　　“算了，下一个问题，你身为魔王军的干部，为什么会莫名其妙来到阿克塞尔附近？我没记错的话这里是大后方吧？距离和魔王军队交战的前线可不近的说。”

　　“是……是因为不久前我们发现这附近出现了非常强大的神圣气息，所以我是来调查的。”

　　神圣气息……

　　华筱回过头狐疑地盯着阿库娅。

　　“看我做什么？我发誓我这段时间什么都没有做！不要再看我啦！我没有再去借高利贷了啊！倒是和真！和真这个家伙最近超级诡异的！我怀疑他经常去城里那一家魅魔开的店！”

　　“胡说、胡说八道！我才没有啊！”

　　被华筱盯着的阿库娅立刻慌慌张张地辩解，无辜躺枪的和真也同时收到了周围一群人诡异的目光。

　　女性冒险者看他如垃圾，男性冒险者则纷纷露出心照不宣的笑容。

　　（应该是察觉到阿库娅的女神气息所以来调查的吧？）

　　多多少少猜到了一点无头骑士出现在这里的原因后，华筱便感到一阵索然无味。

　　什么嘛，和自己之前想象的完全不同，还以为是紫妈已经和魔王军勾搭上了然后这个家伙也是因为这个原因才派过来的。

　　既然和紫妈没有任何关系，华筱便对眼前的无头骑士彻底失去了兴趣。

　　“嘁！没想到这么没用。”不甘心地稍微踢了一脚无头骑士的脑袋，随后华筱说到，“不想真的变成无头骑士的话，就将达克尼斯的诅咒解掉！不然我就把你的脑袋当球踢！”

　　“我解……我解就是了……”

　　彻底没了脾气的无头骑士在2B让开后，终于夺回了自己的脑袋，然后乖乖地解除了达克尼斯身上的诅咒。

　　华筱也让藤蔓将吊起来的抖M骑士姬放下来。

　　随后，无头骑士头也不回的跑了……

　　====少女休憩中====

　　在无头骑士的事件结束后，或许是这个怪物换了一个地方，阿克塞尔周边的异常也渐渐恢复，慢慢的出现了各种各样的怪物。

　　就这样，冒险者们又可以做任务了。

　　然后，是这一天――

　　“我们去做这个任务吧！”

　　阿库娅手中拿着一张委托单显得充满干劲。

　　“净化湖泊？本城镇的水源之一的湖泊由于水质恶化，开始出现残暴短吻鳄，需要委托人员净化水质，只需要水质被净化怪物自然就会离开。PS・习得净化魔法的祭祀必备，报酬三十万艾莉丝。”

　　看完了阿库娅拿过来的委托单后，华筱晃动着手中的纸片。

　　“……净化水源？这个也太简单了。”

　　“哎？筱筱你也会净化魔法的吗？我没有见你学习过的啊！”

　　正在擦拭自己的法杖的惠惠抬起头发问。

　　“嘛，只是净化水源这个对我来说还是没有问题的。因为某些原因，我只需要待在湖泊里面过不了多久那些水就会被净化掉了。”

　　怎么说也是花妖，本体摆在那里，虽然不是对水质能够起净化作用的水生植物，但华筱相信这样的事情自己还是能够轻易绊倒的。

　　只不过，阿库娅好像打算独自完成这个工作。

　　她从鼻子里发出哼笑声。

　　“这就不用你们费心了，这个任务我一个人就能完成！”

　　“阿库娅也有办法？”

　　“和真你以为我是谁啊，应该说，从名字和外表给你的印象来看，你也应该知道我是掌管什么的女神的才对吧？”

　　惠惠：“宴会之神？”

　　“才不是！”

　　和真：“厕所女神？”

　　“滚呀！”

　　华筱：“智障女神？”

　　“哇啊啊啊啊！！！！！是水之女神啊！你们难道没有看见我这美丽的水蓝色眼睛和我的发色吗！？”

　　阿库娅当场哭了起来，眼泪汪汪地抓着华筱的衣服就开始使劲摇晃，眼泪鼻涕糊了华筱一脸。

　　砰~！

　　受不了的华筱掏出纸扇打在了阿库娅头上。

　　“呜呜呜……我只是想要赚钱而已的呀！”

　　“我之前不是给了你不少钱吗？”

　　“花光了！因为一下子得到一笔巨款有些得意忘形结果不知不觉钱就花光了！好奇怪呀，这个世界明明没有一个叫G胖的家伙为什么钱还是会不知不觉就没了？”

　　原来如此，所以说才会急着找一份自己就可以独立完成的任务去赚钱吗？

　　“可是，湖里面不是有怪物吗？阿库娅你要怎么独自完成？”

　　“这个的话，我倒是有个办法……”

　　和真抚摸着下巴，突然开口。




第253章・净化湖水用的是节操吧（2）

　　“好脏啊……”

　　距离阿克塞尔不远处的一处湖泊，站在岸上的华筱看着那肮脏的水质忍不住皱眉。

　　泛着绿色的湖水中，时不时可以看到短吻鳄出现。

　　“我说，真的要这样吗？我感觉自己好像被抓住的珍稀动物，等一下就要被卖掉了。”

　　被关在一个铁笼子里面的阿库娅有些局促不安。

　　和真想出来的计划，就是将阿库娅关在笼子里，然后连着笼子一起扔进湖中。

　　按照阿库娅自己的说法，身为水之女神的她只需要泡在湖里，半天之后湖水就会被净化干净。

　　有了笼子的保护，也就不用担心阿库娅会被怪物攻击了。

　　顺便一提笼子是从冒险者工会租来的。

　　“放心，你这样的家伙就算拿出去卖也不会有人买的。”

　　华筱毫不犹豫地吐槽，阿库娅立即长牙舞爪就要扑上来，可惜却被笼子给拦住。

　　“2B姐姐，按照计划将笼子放进去吧。”

　　和真对2B说到。

　　2B看了眼华筱，随后点点头，走上前双手抓着笼子便在阿库娅的尖叫声中将笼子举起来。

　　然后她一把将笼子扔进了湖里。

　　“哇啊啊啊啊――！！！！”

　　噗通！

　　落入湖中后，阿库娅终于没有再发出吵闹声。

　　时间不知不觉流逝，两个小时后。

　　“我赢啦！”

　　将手中的昆特牌扔掉后，华筱笑嘻嘻地将惠惠的钱收入囊中。

　　另一边――

　　“可恶！为什么我总是赢不了？”

　　“大概是我的运气一直都很好的吧？”

　　和真好像也一直在赢达克尼斯的样子。

　　“达克尼斯，你已经没钱了，还要玩的话，就只能赌别的咯？”

　　“你、你你你你你――你这个鬼畜处男和真想要说什么？难道是传说中的‘输了就要脱一件衣服’的咸湿玩法吗？你一定是想让我在这样的荒郊野外输光身上所有的衣服然后肆无忌惮的视奸我的身体的吧？可恶……没有办法了！既然这样我就只能和你玩了……”

　　“不，我是想说，如果你再输的话，就绕着湖泊跑一百圈吧！而且必须一边跑一边大喊‘我是变态’！――而且都还没有开始玩你就脱盔甲是几个意思啊！！！”

　　“咿呀――！！！！！”

　　达克尼斯只是在脑海里想了一下这样的情景，就又高（神兽）潮了……

　　“这个家伙没救了。”

　　瞥了一眼达克尼斯，赢光了惠惠的钱，成功让中二魔法少女趴在地上生无可恋的华筱站起身，心情舒畅地对惠惠仰起头。

　　“叫你之前在无头骑士面前栽赃陷害！”

　　随后，他站在湖边冲着湖里的阿库娅大声喊道：“阿库娅！任务怎么样了？一直泡在湖里不会被泡发了吗？”

　　“开什么玩笑！我可是水之女神！怎么可能被泡发！不但不会被泡发！而且我连上厕所都不需要的！”

　　“看起来应该没有什么问题，顺便一提我们红魔族也是不需要上厕所的。”

　　“十字……十字骑士也是不需要上厕――呜！！！！！”

　　也不知道是不是心理作用，达克尼斯还没有说完就忽然捂着小腹，脸色逐渐变青。

　　华筱与和真一起打量着达克尼斯，最后视线双双落在了她的小腹上。

　　“噫――！！！！！”

　　感受到灼热目光后，达克尼斯紧紧夹着双腿，整个身体非常不自然的扭来扭去。

　　几分钟后。

　　滴答……滴答……

　　对不起，接下来的画面被和谐掉了。

　　被当众玩了一出漏【哔――】play的达克尼斯已经躺在地上，因为过度兴奋而失去了意识，全身都散发着相当糟糕的气息。

　　惠惠脸色惨白，左顾右盼，最后看到2B后双眼一亮。

　　“说起来，我好像一直没有看到2B姐姐上过厕所哦？”

　　2B歪了歪头，随后说到：“我没有那个功能。”

　　惠惠：“喵喵喵？？？”

　　然后2B又开口了――

　　“非要漏点什么的话……机油算吗？润滑油之类的？”

　　“够了！话题越来越猎奇了！”

　　华筱纸扇打。

　　就在这时，湖中间传来了阿库娅惊慌失措的叫声――

　　“哇哇哇！！为什么这些短吻鳄围上来了啊！！！不要啊！！！”

　　逐渐围上来的短吻鳄，开始撕咬保护阿库娅的笼子。

　　原本还只是坐在笼子里面老老实实净化湖水的阿库娅，终于忍不住开始用魔法主动加快净化速度点。

　　“『Purification』、『Purification』、『Purification』――笼子在叽叽叽地叫！笼子在嘎嘎嘎地叫！笼子、笼子发出了非常奇怪的声音啊！！”

　　……

　　“筱筱，需要我去解决那些短吻鳄吗？”

　　“不用啦2B姐姐――你看阿库娅不是玩的非常开心吗？”

　　“实在是看不出来她哪里开心了，以前怎么没有发现你这个小鬼居然这么黑？”

　　抱着法杖的惠惠眉头黑线，想着自己输光了所有钱后接下来的悲惨生活就忍不住心中绞痛。

　　“惠惠姐姐在说什么呀，人家什么都不知道的说~”

　　华筱果断在身体周围打出无数的彩色泡泡，然后手指点着脸颊开始卖萌。

　　一瞬间，惠惠居然产生了一种『萌死我算了吧』的奇怪想法。

　　“说起来，阿库娅好像有说过不管什么液体进入了她的身体就会被净化成纯净水的吧。”

　　收起了卖萌后，华筱又看向湖中的阿库娅。

　　她已经被短吻鳄弄哭了。

　　“所以说，你想要说什么呢？”

　　“…………emmmm，按照这个结论推断的话，阿库娅……好像永远也不会怀孕喔？”

　　躺在地上的达克尼斯闻言抖了抖身体。

　　（不会怀孕也就是说可以随便玩绝对不用担心出事，这样的身体特质要是被那些变态男人知道了的话一定会被抓起来做各种各样非常糟糕的事情甚至有可能被关在暗无天日的地下室里，用锁链锁住身体，每天只能用男人的牛奶来维持生活……噫噫噫噫噫！！！！！）

　　达克尼斯又抖了两下，然后对着阿库娅投去了无比羡慕的目光。

　　“这个家伙怎么了？”

　　“不知道，大概是又想到了什么变态的事情吧？”

　　和真不明所以的指着达克尼斯，华筱摇摇头，对这个十字骑士的节操已经绝望了。

　　====少女扔节操中====

　　昨天和前天因为各种事情所以每天只更新了两章，所以上一章和这一章是补齐的之前两天没有更新的内容。所以不算今日更新。

　　今天应该是三章吧……我这样充满节操的作者姬你们不来点票票吗？

　　顺便一提加更欠一章poi~




第254章・你谁啊？我不认识你

　　马车拖着残破的笼子，以及装在笼子里的阿库娅缓缓走在阿克塞尔的街道上。

　　坐在笼子里，双手抱着膝盖的阿库娅眼神失去了光彩，嘴里哼着完全听不懂的调子，一脸援（神兽）交了三天三夜结果被啪得彻底失去了意识整个人都被玩坏了的表情。

　　在马车周边则是华筱一行人。

　　结果到最后，华筱还是让2B解决掉了湖里的怪物们，但是阿库娅也好像被吓坏了，直到现在即便已经回到了城市里，她也完全拒绝从笼子里出来。

　　“女神大人！？这不是女神大人吗？你在笼子里做什么？”

　　一个男人突然大声叫着，然后冲到了笼子旁边――连凶恶短吻鳄撕咬了半天都没有彻底被破坏的笼子就这样被男人徒手将栏杆扳弯。

　　看到男人直接朝着笼子里的阿库娅伸出手，达克尼斯以及2B立刻拦在了他身前。

　　平日里总是一副求鞭挞求调（神兽）教在被啪的边缘疯狂试探的达克尼斯更是立刻开口：

　　“喂，不准你装熟乱碰我的同伴。你这个家伙是什么来头？如果是认识的人，阿库娅怎么可能对你毫无反应？”

　　（以阿库娅现在的状态就算是我们上去也是没反应的吧……）

　　华筱看了看笼子里对外界的事情充耳不闻的阿库娅，在心中默默吐槽。

　　男人看着达克尼斯和2B，然后摇了摇头，低声叹息。

　　完全是一副『我也不想惹麻烦但是真的没有办法了』的样子。

　　这样的态度，让即便是平日里不太将各种小事放在心上的达克尼斯脸上都露出了不满的表情，更不要提心里想什么几乎都写在脸上的惠惠了。

　　火药味越来越重时，和真凑到阿库娅身边。

　　“……喂，这个家伙你认识的吧？他刚才直接上来叫你女神大人了，你快点处理一下他啦。”

　　阿库娅顿了顿，无神的双眼逐渐恢复了眼神光。

　　“对、对哦！我是女神哎！没错，我是个女神！然后呢？你希望我这个女神来为你解决目前的困境吗？真是拿你没办法啊……”

　　“我说，阿库娅之前该不会是忘记了自己是个女神的事实吧？”

　　“搞不好真是这样子。”

　　站在后面的华筱和惠惠一人一句。

　　钻出了笼子的阿库娅，看着突然出现的男人，眨了眨眼睛，努力思考了半天，然后一手握拳砸在掌心，在男人一副『果然女神大人还是认识我』的表情中――

　　“你谁啊？”

　　会对阿库娅产生哪怕是一瞬间的期待果然是这个世界上最错误的事情――华筱彻底被阿库娅给弄得没有了脾气。

　　“您怎么这么说呢？女神大人！是我啊！御剑响夜！从您那里得到了魔剑格拉墨的那个人啊！”

　　“……？”

　　阿库娅依旧满脑袋的问号，但是和真以及之前与和真闲聊得知了他来历的华筱立刻明白了眼前的情况。

　　这个长得非常帅气的男人，应该是与和真一样被阿库娅给送到这个世界来的人。

　　穿着一身看起来就很昂贵的盔甲，腰间佩戴一柄套着黑色剑鞘的长剑，身后还跟着两个美少女――怎么看都是漫画主角的形象。

　　“这、这么说的话，好像确实有这么一个人的样子。抱歉我送了不少人过来，具体都有些什么人我忘记啦。”

　　虽然很尴尬，但是在阿库娅解释过后，御剑响夜也释然地笑了。

　　“原来如此，阿库娅大人，身为您挑选的勇者，我每天都非常的努力，一直在为打倒魔王做着准备……对了，阿库娅大人您为什么会在笼子里？”

　　御剑响夜一边说，一边不断用眼角余光大量和真。

　　整个队伍当中只有和真与华筱是男性――但是华筱完全就是一个小孩子的模样，甚至不认识的人直接将华筱当成是小女孩都有可能，身为御剑响夜眼中『唯一男人』的和真自然成了他需要特别关注的对象了。

　　同样察觉到了这一点的和真，上前开始耐心地为御剑响夜解释起了事情的经过，然后――

　　“岂有此理！这种事情你给也太没有道理了吧？你这个家伙居然带女神大人来到这个世界？而且还将她关进了笼子里面！？”

　　义愤填膺的他，伸手就要抓和真的衣领，结果伸到一般的手忽然被打掉。

　　完全不明白发生了什么的御剑响夜，看着突然出现在自己与和真中间的华筱错愕地睁大了眼睛。

　　“虽然说相处的时间不算长，但是我还是蛮喜欢和真这个同伴的。”

　　华筱脆生生地开口了。

　　和真这个家伙虽然好色、胸无大志又有些懒惰，有着各种各样的小毛病，但却是一个能够让人在与之相处的时候感觉非常轻松愉快的人，而且出乎意料的头脑很好。

　　与和真比起来，一直在自说自话的御剑响夜明显就是那种空有一副好皮囊但却非常自以为是的人了。

　　“所以说，你这个上来就说了一堆莫名其妙的话现在又想对和真动手的家伙想要干嘛？”

　　“没错没错！你干嘛啊？我每天都过的很开心的，现在也一点都不介意被带到这个世界来的事实了。今天的任务更是能够独自一个人拿到三十万！”

　　听完阿库娅这番话后，御剑响夜用怜悯的眼神看着她。

　　这算什么啊？明明阿库娅自己都说了过的很开心了，这个家伙还是这样一幅让人讨厌的眼神。

　　“这样的待遇太不合理了！您可是女神！不如来到我的队伍中怎么样阿库娅大人？曲曲三十万而已对我来说完全就是――”

　　“你这个家伙真的很讨厌G！”

　　一直在被有意无意针对的和真终于忍不住了。

　　“没错没错，太讨厌了，我可以用魔法炸他吗？我可以的吧？”

　　“就算是十字骑士，我也有些忍不住想要对这个家伙动手了。”

　　惠惠和达克尼斯脸色变得难看起来，2B没有说话，却直接握住了白之契约。

　　华筱直接走上前，在御剑响夜不明所以的目光中开口了：

　　“就算你是在关心阿库娅，但是表现出来的态度也很让人讨厌哦？看样子包括阿库娅本人在内我们所有人都很不喜欢你呢，所以可以请你立刻去世吗？”

　　说完后，华筱轻轻拍了拍御剑响夜的肚子――再高他就拍不到了。

　　砰！！！！！！

　　御剑响夜整个人立刻如同炮弹一样飞向了远方，消失在了众人面前。

　　跟着他来的两名美少女吓得脸色惨白，头也不回地朝着御剑响夜消失的方向奔逃离开。

　　“呼……”

　　和真深深吸了口气，刚才被很很鄙视了一番的他，握着拳头低声说道。

　　“居然这样小瞧我……凭借从女神手中得到的装备从一开始就过得非常轻松的家伙有什么资格嘲笑我这个从零开始的人啊？还说什么待遇不合理，曲曲三十万，真是令人火大……不管了！我要赚钱！！！！！”

　　像是在立下誓言一样，握着拳头的和真如是说到。

　　“加油，我看好你哦少年！”

　　华筱拍着手看向和真。

　　“努力让自己摆脱睡马棚的现状吧！”

　　“等着瞧吧！我一定会赚到很多很多钱的！”




第255章・我还是个孩子你别乱来

　　“为什么啊！明明说好了是三十万艾莉丝的啊！”

　　“可是，阿库娅小姐，这个笼子是你们租借的公会财产，但是现在它已经被破坏得不成样子了，而且这里还被人用暴力拉断了栏杆，所以扣除赔偿费用后只有五万艾莉丝可以给你了。”

　　“明明都不是我们弄坏的啊！咬破笼子的是短吻鳄，拉断栏杆的是一个自以为是的脑子有问题的家伙，你找短吻鳄和那个家伙收罚金啊！”

　　“抱歉，这样不符合规定。”

　　工会里面，阿库娅很伤心。

　　明明以为自己完成了任务后可以独自一个人领取三十万艾莉丝，又能大手大脚过几天生活的阿库娅最后却要面临赔偿笼子的问题。

　　可怜兮兮的阿库娅眼泪汪汪地准备哭出来时――

　　“不过，之前几位击退了无头骑士的事情我们上报了上级，审核已经通过，几位的报酬下来了。”

　　“““――！！”””

　　说起来，之前打退无头骑士后一直没有下文，还以为不会有报酬来着，没想到是在这里。

　　柜台小姐笑嘻嘻地给了阿库娅、达克尼斯、惠惠以及和真四个人每人一袋金币。

　　“来，四位的话，一人一千万艾莉丝。”

　　“一、一千万！！？？”

　　之前还喊着要赚钱成为有钱人的和真差点没有将袋子拿稳。

　　然后，柜台小姐又给了华筱和2B一人一袋金币。

　　“作为主要战力的华筱小弟弟，还有2B小姐，一人五千万艾莉丝。因为诸位只是击退所以这么多，实际上，如果是击杀的话，是三亿艾莉丝的奖励。”

　　“筱筱！我们去猎杀无头骑士吧！”

　　阿库娅当即转过身双手放在华筱肩上，低着头用期盼的眼神看着华筱。

　　“对、对！我的爆裂魔法也已经饥渴难耐了！”

　　惠惠的眼中也闪烁着光芒。

　　“那个家伙……我也想要讨伐呢。”

　　达克尼斯，你敢摸着自己的良心说你的真实意图吗？

　　“别说胡话了，那个家伙自从被打退后就不知道跑到什么地方去，已经不在城外的废墟城堡中了啊。”

　　华筱摊开手，他倒是对那三亿艾莉丝没有什么兴趣。

　　和真呆呆地看着手中的五千万艾莉丝，之前还喊着要赚钱成为有钱人，结果现在立刻就突然得到了五千万，这让和真有些如坠梦中。

　　“和真，和真你怎么了？”

　　“啊、啊？筱筱？”

　　“和真你该不会被五千万给砸昏头了吧？只是五千万而已，如果不仔细安排的话，这些钱也会不知不觉全部花光的哦。”

　　“说、说到是！不过也有着『本金如果足够雄厚的话，赚钱也会变得简单很多』的说法吗？既然有了五千万本金的话，我想利用我的知识在这里赚钱过上有钱人的奢侈生活应该是非常容易的。”

　　说着说着，和真整个人的脸都亮了起来。

　　“喂！和真！我们的目的不是讨伐魔王吗？如果你跑去做商人的话我什么时候才能回到原来的世界去啊！”

　　“别烦我啦阿库娅，我已经决定了，我要利用这笔钱去做生意，然后过上衣来伸手饭来张口，出入都有可爱的女仆伺候晚上还有美少女暖床的土豪生活！”

　　“伺候……暖床……”

　　“达克尼斯！我的狩猎名单里面永远都不会有你的！”

　　“呜――！！！！”

　　达克尼斯是个身材高挑而且凹凸有致的超级美少女，如果不说话的话还能够给人巨大的压迫感，十足的冰山美人。

　　可惜，是个变态。

　　华筱叹息出声。

　　“不说这个了，和真，既然你有钱了当务之急不是先解决掉你们现在还住在马棚里这件事吗？”

　　“说的是！筱筱！我们去买房子吧！”

　　和真高高举着手响应。

　　====少女休憩中====

　　“……就是这里吗？”

　　位于郊外的一栋豪宅前。

　　根据出售这栋豪宅的男人说，这里原本是一位贵族的别墅，可是那位贵族似乎因为某些原因急于出手，而且这栋豪宅还在闹鬼，这才让它的价格变得相当便宜。

　　华筱红宝石般的双眼盯着眼前的豪宅，他可以感知到豪宅中确实有幽灵存在。

　　“不错！很好！这里非常适合我这个女神居住！”

　　在他身边，提着大包小包的阿库娅兴奋地大叫，同样脸色潮红的还有惠惠。

　　“也就是说，只要我们能够除掉里面的幽灵，这栋房子就会以相当便宜的价格卖给我们对吧？”

　　“没错。”

　　和真向商人做着最后的确认，身体发福的商人笑着回答。

　　除灵的话，队伍中有阿库娅存在就会是一件非常简单的事情。

　　就这样，一行人住进了豪宅中。

　　时间很快来到午夜。

　　躺在床上的2B死死抱着华筱不松手，将小花妖整个都当成了抱枕。

　　并没有进入休眠状态的她反复确认华筱睡着后，开始了最近一段时间的每夜日常――偷吃花蜜。

　　就在2B的双唇即将和华筱的唇瓣接触的时候，一阵悲鸣响起。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　2B立刻缩回去，与此同时华筱睁开了双眼。

　　“呜……怎么回事啊……”

　　揉着眼睛从2B怀中起身的华筱嘟囔着问道。

　　“不知道，是阿库娅的叫声。”

　　“大半夜的吵死了，算了不管了，继续睡好了……”

　　并没有起身打算的华筱又趴在了2B身上，没几分钟又睡了过去。

　　又不知过去了多久。

　　砰砰砰砰砰！

　　一阵急促的脚步声在走廊上响起，然后华筱的卧室被人从外面暴力打开，紧接着一个哭哭啼啼地身影闯进来。

　　“有――有奇怪的人偶在跑来跑去啊！”

　　是惠惠。

　　闯进华筱房间的惠惠反手将房门锁死后，直接扑到了华筱的床上，钻进了被窝中瑟瑟发抖。

　　“惠惠……你干什么啊……”

　　“筱筱！筱筱！我跟你说！有奇怪的人偶出现在我的房间里了！”

　　被惠惠这么一闹又吵醒的华筱气呼呼地坐在床上。

　　惠惠用被子将自己紧紧裹起来，只露出一个脑袋脸色惨白地颤声说着刚才的遭遇。

　　“我……我本来想要去上厕所的，但是被那个人偶一直追就跑到你这里来了……”

　　“上厕所？你们红魔族不是不用上厕所的吗？”

　　“呜……现在、现在不是说那种事情的时候啦！”

　　惠惠扭扭捏捏地，因为身边有了华筱和2B后不再害怕，惨白的脸色恢复原样，随后逐渐变红。

　　“我……我快忍不住了……但是外面有恶灵……怎么办筱筱，你们陪我去一趟好不好？”

　　“我要睡觉……”

　　华筱嘟囔着又试图躺下去。

　　“……对了，我记得那边桌子上有个空瓶子，你用那个解决一下好了。”

　　“你刚才说了非常可怕的事情的吧！？你想让我用那个瓶子做什么啊喂！快点起来陪我去上厕所啦啊啊啊！！！！”

　　不打算让华筱和2B睡觉的惠惠，抓着小花妖的睡衣就开始拉扯起来。

　　撕拉――

　　睡衣被拉坏了。

　　“等、等等！你要干什么！？我还是个孩子你别乱来啊！”

　　====少女休憩中====

　　计划赶不上变化……说好3更结果又变成两更……

　　白天补上好了233333

　　Poi~




第256章・对小花妖“下手”的萝莉

　　“我不要啊！放开我呀！我才不要陪你去上厕所啊！这种事情你自己解决不就好了吗！”

　　“住口啦！快点起来陪我去！要不然的话床单甚至地毯都要遭殃啦！”

　　“你的流量到底有多大啊喂！”

　　“现在是吐槽这种问题的时候吗？”

　　华筱和2B的卧室内，惠惠不断趴在华筱身上撕扯着他的衣服。

　　虽然说是要拉着小花妖陪她去上厕所的，但是2B总感觉惠惠好像是在故意撕碎华筱的衣服？

　　还没有想明白到底是为什么时，2B忽然警惕起来，在床上一个翻身，优雅地踩在地毯上，随后手中出现了白之契约，剑尖指向了卧室的巨大落地窗。

　　突如其来的变化让华筱和惠惠呆住，二人缓缓看向床边。

　　月光下，可以看到有数不清的人偶贴在窗户上，盯着房间里的三人。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　悲鸣中的惠惠，直接……吓尿了。

　　====少女休憩中====

　　这座豪宅曾经是一位贵族的别墅，所以当然有着依靠魔力驱动产生热水的豪华浴室。

　　当然产生热水的魔法设备需要消耗的魔力是由使用者提供的，因为消耗量并不大，所以即便是普通人也能够承受。

　　此时，浴场的油灯被点亮，同时门口也挂上了『使用中』的牌子。

　　“咕噜噜噜噜噜……”

　　已经放好了热水的巨大浴池中，脱光光的惠惠全身只缠绕着白色的浴巾以遮住部分身体，随后整个人沉入热水中，只露出了鼻子以上的部位的她，一边吹着泡泡一边用哀怨的目光盯着华筱。

　　少女白皙如同牛奶般的肌肤透过池水隐隐可见。

　　“看我干嘛？明明都是因为你我们才会大半夜的不得不来这里。”

　　小花妖同样脱光了身上的衣服，缠着浴巾坐在浴池边，双腿不断拍打着池水溅起阵阵浪花。

　　在不断升腾而起的热气中，华筱一头翠绿色的齐肩发湿漉漉地贴在脸蛋上。

　　他将胳膊凑到鼻子面前嗅了嗅，虽然确认没有了任何奇怪的味道，但是依旧感觉浑身不舒服。

　　“喂！你那是什么态度啊！被美少女浇灌不是很多男人做梦都想要的事情吗？果然是因为你还是个小孩子所以什么都不懂吗？”

　　“这种变态一样的事情鬼才会期待啊！根本就不会有人会因为这种事情而欣喜的吧！”

　　说完后，两个人默默对视，陷入沉默。

　　他们同时想到了达克尼斯……

　　“等等，如果是那个家伙的话……”

　　“……搞不好真的呢……”

　　华筱直接跳进了浴池中，原本想要坐下泡澡的他，结果坐下去后发现自己整个人连头顶都被淹没了。

　　“噗！”

　　“笑什么笑！可恶！你也不过是个平板萝莉身材而已！”

　　站起身的华筱指着惠惠毫不犹豫戳着她的痛处。

　　“看看你那令人残念的身体，脑袋还没有达克尼斯的胸（神兽）部大！”

　　“你说了什么非常失礼的话了吧！是想要和我吵架吗！我告诉你身为红魔族的民族性就是面对吵架绝不退缩――哪怕对象是你这样的小孩子也是一样，来呀，互相伤害呀！”

　　惠惠挥动着双臂朝着华筱打出一大片的浪花，很快就迎来了小花妖同样的回击。

　　然后，因为动作过大，两个人身上的浴巾同时掉了。

　　“啊咧？”

　　惠惠愣了愣，双脸立刻变红，但是想到华筱不过是个小孩子后又强忍着没有露出异样。

　　――在一个小孩子面前害羞的话不就输了吗？

　　想到这里，彻底光溜溜的惠惠故意在浴池中站起身，甚至还双手叉腰打算嘲笑华筱，结果看向对面后――

　　“啊！我的眼睛！我的眼睛！为什么你的身上会有圣光！！”

　　“啊？圣光啊？”

　　华筱低下头，呆呆地看着自己下半身那一抹亮瞎人狗眼的圣光。

　　“……难道是受到了珈百璃姐姐的影响？”

　　这莫名其妙冒出来的圣光让华筱摸不着头脑。

　　浴场中唯一的光线来源便是昏暗的油灯，因此现在华筱身上突然出现的耀眼圣光直接让惠惠的双眼短暂失去了视觉。

　　捂着眼睛的红魔族少女直接滚翻在浴池中，扑通扑通挣扎着。

　　看到惠惠似乎很痛苦的样子，华筱慌慌张张跑上去。

　　“惠惠，你没事吧――啊咧！？”

　　因为惠惠挣扎得太厉害的缘故，刚刚靠近的华筱直接被惠惠绊倒，然后整个人栽下去。

　　噗叽~

　　小花妖柔软的身体直接扑在惠惠身上，突然抱住了华筱的惠惠下意识地翻身，将华筱按在了池底。

　　就在这时――

　　“恶灵退散啊啊啊啊啊啊！”

　　浴池的大门忽然被人从外面一脚踹开，穿着睡衣的阿库娅哇哇叫着闯了进来，紧随其后的是同样一身居家服但却拿着骑士剑的达克尼斯，以及恢复了平常打扮的2B。

　　跟在最后面的和真也想要进来，结果被看到浴池中一幕的2B毫不犹豫用白之契约的刀背抽晕过去。

　　浴池中，阿库娅和达克尼斯呆滞地看着全身光溜溜、将同样光溜溜的小花妖按倒在浴池底部，准备下手做奇怪的事情的惠惠。

　　“哇、哇――！惠惠你到底在干什么！？”

　　“好大胆！没想到惠惠你居然喜欢玩这种游戏吗？筱筱还是个孩子呀！”

　　阿库娅发出一阵怪叫，达克尼斯虽然捂着眼睛，但是张开的手指缝隙却让那『不堪入目』的一幕被看的一清二楚。

　　“等、等一下！事情不是你们想的那样！听我解释！”

　　“解释什么的先放一边，你再不松手筱筱就要被你淹死了！”

　　被达克尼斯一提醒，惠惠这才松开了按着华筱双肩的手。

　　重获自由的小花妖当即从水下钻出来，露出脑袋后的他下意识地捂住了自己的身体。

　　浴室里面全都是女孩子，就自己一个异性这样光溜溜地被她们围观什么的……太羞耻了！

　　惠惠还想要解释什么，华筱看着因为太过着急而一时间都没有办法组织好语言的红魔族女孩，忽然暗中露出狡黠的微笑。

　　随后，捂着双腿中间的小花妖在浴池中发出悲鸣：

　　“完了……我已经不纯洁了……呜……！”

　　“等一下啊！不要说出这种让人误会的台词啊！”

　　“误会什么啊惠惠，我们看的一清二楚，虽然说我知道就算是红魔族也会有这方面的欲望，但是筱筱毕竟太小了，你不能因为自己身材残念就对着这样的小孩子下手啊！”

　　达克尼斯义正言辞、正气凛然地数落着惠惠，让华筱忍不住感叹――没想到这个变态抖M骑士姬在这种事情上还是满有正义感的。

　　然而下一刻――

　　“这种事情……这种事情应该让我先来的才对！”

　　对不起，达克尼斯，请将刚才的感动全部还回来然后立刻去世吧！




第257章・用爱发电

　　直到最后，虽然惠惠百般解释，但是阿库娅和达克尼斯都没有相信她的说辞。

　　在二人眼中，少女俨然已经成为了传说中的恋童癖了。

　　房子里的恶灵最终还是被阿库娅给驱除干净，但华筱却发现这个房子里还是有着一名无害的小幽灵存在。

　　似乎是一个小女孩儿的幽灵，华筱和她简单的交流了一阵后得知，她是这个宅邸的前任主人也就是那名贵族和自己的女仆生下的孩子，从小就住在这里，从来没有见过外面的世界。

　　小幽灵恳请华筱能够在每天晚餐的时候和自己的伙伴们讲述一些冒险的故事，好让她至少能够通过倾听的方式了解一下世界的精彩。

　　对于这样的要求，华筱当然没有拒绝。

　　翌日。

　　“我们去探索地下城吧！”

　　“我不要。”

　　“我们去定了！”

　　说话的是和真。

　　他拒绝了惠惠的反对，并在惠惠准备逃跑的时候一把将她抓回来。

　　骑在达克尼斯脖子上的华筱低下头看着挣扎的红魔族女孩问道：“惠惠为什么不愿意去？”

　　“在那种地方我完全没有价值啊！如果用爆裂魔法的话会造成地下城坍塌的不是吗？那样一来我就完全成了普通人了啊！”

　　“你也可以学习一下普通的魔法的嘛。”

　　“我才不要！爆裂魔法是我的奥义，换句话说除了爆裂魔法其他魔法对我来说都是没有任何意义的！”

　　“但问题是，地下城如果不去的话，惠惠你身上还有钱吗？”

　　之前在阿库娅净化湖泊的时候已经将惠惠身上的钱全部赢干净的华筱这么一说，惠惠立刻认命地低下头。

　　“那么就这样决定了。我这段时间也找克莉丝还有其他认识的朋友学了不少盗贼的技能，这些技能在探索地下城的时候都是特别实用的。”

　　利用之前击退无头骑士换取的酬金给自己配置了一身好装备的和真看上去似乎充满斗志，有些迫不及待地想要试试看自己现在到底有怎样的实力。

　　就这样，一行人离开了宅邸，花了半天的时间来到了阿克塞尔郊区某座山的山脚下。

　　顺着未经铺设的兽径前进，不知道走了多久，眼前忽然出现一栋相当牢靠的小木屋。

　　小木屋的正面随意挂着一个招牌，上面写着『避难所』三个字。

　　而在附近的山壁上，有着一个幽暗且看不到内部的山洞，那里就是地下城的入口了。

　　“这个地下城叫做基尔的地城，是曾经一个名叫基尔的天才大法师和相爱的贵族千金私奔到这里修建起来的。”

　　作为坐骑的达克尼斯为华筱和2B解释了这座地下城的来历。

　　“那么，探索地下城的话，有着盗贼技能的我走在最前面，达克尼斯，拜托你在我旁边负责警戒，然后――”

　　“我正好知道一个可以给人添加视觉BUFF，让人在黑暗中不用借助火光也能看清周围一切的魔法，所以不用担心火光会迎来怪物。和真你的盗贼技能当中，『千里眼』、『感应敌人』以及『潜伏』正好也是能派上用场的吧？”

　　“没错，但是筱筱，我潜伏下来后可以避开怪物，但是你们呢？”

　　华筱没有回答，倒是旁边的2B直接举起了手中的白之契约――很多时候她都是在使用这柄剑，而作为巨剑的白之约定现在用的很少了。

　　看到2B举起白之契约，和真点点头。

　　在地下城这样的地方，有2B这样一个强大的风暴剑士无疑是相当安全的。

　　沿着地下城入口的楼梯，六个人不知道往下走了多久。

　　周围的环境非常昏暗，但有了华筱的魔法加持，就算不是具备盗贼技能的和真的其他人也能将环境看的非常清楚，而作为女神的阿库娅更是完全不需要依靠任何魔法就能清晰视物。

　　所以――

　　“呐呐，和真，不要以为一片漆黑就可以为所欲为哦，我告诉你，我作为女神可是将一切都看的很清楚的，别想着趁机偷摸我的屁股。”

　　“我对你的屁股完全没有任何兴趣！”

　　“和……和真，也不准偷摸――”

　　“达克尼斯，身为坐骑不准说话！还有你刚才的语气分明充满了期待！”

　　“呜！”

　　被骑在脖子上的华筱用小腿不轻不重在胸（神兽）部踢了一下的达克尼斯立刻红着脸，双眼湿濡，差点没有脚下一软沿着楼梯滚下去。

　　“虽然说完全看得清楚，但是……但是这种地方果然还是……”

　　因为环境的缘故不能使用魔法的惠惠完全变成了一个普通人，只能胆战心惊地抱着魔杖紧紧贴在2B身边。

　　随着六人的深入，遇上的怪物越来越多。

　　绝大部分都是不死系的怪物。

　　在这种情况下，阿库娅开始变得不一样了。

　　不再是那个没什么用的大祭司，也不是宴会之神、厕所女神或者欠债之神。

　　“在这个阴暗而冰冷的地下城拍会至今的迷途亡灵们啊，请安详的沉睡吧。『Turn Undead』！”

　　一边走一边在身上散发着神光，不断将周围的不死者净化超度的阿库娅，此时完全是一个不管在什么场合带出去都不会让人丢脸，反而能让人大涨面子的完美女神。

　　“只有这个时候阿库娅看上去才有点女神的样子。”

　　“什么意思啊筱筱！你这个被萝莉侵犯过的小屁孩是想要和我吵架吗？我明明平日里也是充满了女神的魅力的好吧！”

　　“都别吵了，你们不觉得不对劲吗？理论上我们根本不可能被这么多怪物包围的吧？为什么这些低级的不死系怪物全都围上来了啊！”

　　和真气急败坏地向众人说明着目前的情况。

　　骑着达克尼斯的华筱左看看右看看，最后狐疑地目光落在阿库娅身上。

　　“我觉得，大概是这些亡灵感受到了阿库娅身上的气息，因为想要得到安息的本能的驱使所以全都围上来了吧？”

　　“这么说将阿库娅带过来完全是一个错误吗？”

　　“和真！你这是在质疑一个女神你知道吗？你要是再这样下去我就将当初在马棚睡觉的时候看到的你这个家伙半夜三更自我发电的――呜呜呜呜！”

　　“拜托了！仁慈的阿库娅大人拜托你住口好不好！”

　　话说到一半的阿库娅就被和真扑上来捂住了嘴，但即便如此众人也听到了阿库娅想要说的话。

　　于是和真收获了所有人看厨余垃圾的目光。




第258章・这个地下城根本就不正经！

　　说起地下城，人们第一时间想到的讲道理应该都是暗无天日的地道，实力可怕长相猎奇足可以吓哭小萝莉的怪物，防不胜防的陷阱，让人头晕目眩找不到方向的迷宫以及鬼知道为什么明明被探索了无数次却还能够时不时看到的没有被人打开的宝箱。

　　当然少不了让华罗（神兽）庚陈景润这些牛人都会算吐血的掉宝率……

　　所以啊，原名冰心后改名步惊云的鲁迅在成精前说过――你不要过来……呸，我是说开宝箱救不了中国人。

　　“所以说，我们不要理会这个玩意儿了，继续前进吧。”

　　骑在达克尼斯脖子上的华筱低头盯着前面拐角处一个怎么看怎么可疑的宝箱半天后，对身边的伙伴们说到。

　　“怎么可以这样啊！这个东西怎么看都是宝箱啊！里面一定有宝物的好吧！”

　　阿库娅说着就要走上前打开宝箱，结果被华筱赶紧用眼神示意2B将她拦住。

　　“动一点脑子啊！这个地下城摆明了已经被阿克塞尔的冒险者从里到外每一处角落都探索了无数遍了吧！我保证那些冒险者就好像经常去风俗店的咸湿大叔熟悉他光顾的风俗娘身上每一处敏感点一样熟悉这个地下城的里里外外的好吧！这种情况下你难道要告诉我这种地方出现一个不管怎么看都可疑的宝箱是一件非常正常的事情吗！？”

　　“我比较在意的是，为什么筱筱你会对这种事情这么熟练啊？你到底瞒着我做了多少事情？”

　　“惠惠，你这已经是被攻略后的正宫台词了哦。”

　　“呜噜噻！和真！你个鬼畜处男有什么资格说这种话！”

　　“咕！”

　　被会心一击的和真捂着心口眼看着就要倒下去。

　　虽然阿库娅还是有些不甘心，但是经过华筱的提醒后，众人还是决定不管这个可疑的宝箱。

　　然而就在一群人即将经过这个拐角的时候，宝箱非常神奇地动起来了！

　　它从箱子两边伸出了一双手，其中一只手上还拿着一块牌子，上面写着――

　　『放心开箱子吧！我是真的宝箱哟！』

　　“看啊看啊！我就说这个宝箱是真的宝箱了嘛！”

　　阿库娅当即就要扑上去，结果被2B用刀背砸倒在地上。

　　“哪儿有宝箱自己说自己是宝箱的……”

　　华筱一巴掌拍在额头上，然后死死盯着眼前举着牌子的宝箱。

　　被华筱盯了一阵后，众人明显看到宝箱上面非常人性化地布满了冷汗。

　　“筱筱！让2B放开我！你看你都吓到这个宝箱了！它是多么可爱的孩子啊！我都想好了要给它起什么名字了！就让我打开它吧！宝箱存在的意义就是让冒险者掀起它的头盖骨掏空它的内脏的呀！”

　　“好像没什么地方不对……”

　　对于阿库娅针对宝箱的解释，华筱仔细想了想没有什么问题。

　　“……但是为什么你的说法这么猎奇？”

　　惠惠犹豫地左顾右盼，确认四周没有什么危险后，试探性地开口：“要不，试试看？”

　　“让我去吧。”

　　达克尼斯说到。

　　“我对自己的身体还是很有自信的，足够硬！这么一个宝箱就算真是陷阱应该对我也没有什么伤害。”

　　众人狐疑地盯着达克尼斯。

　　“为、为什么要这么看我？”

　　“达克尼斯，你该不会是抱着『如果真是陷阱的话被我踩中真是太好了』这样的想法的吧？”

　　“呜、呜――！！！！”

　　“果然被我说中了。”

　　华筱掏出纸扇就在达克尼斯头上扇起来，结果打了一会儿后忽然反应过来，自己这么对达克尼斯施行纸扇打好像也正中她的下怀哦？

　　“先让我用『陷阱感知』调查一下好了。”

　　和真上前，站在距离宝箱还有几步远的距离，然后发动了盗贼技能。

　　几秒钟后，调查完毕的和真开口说道：“呜……果然被筱筱说中了，这是个陷阱。”

　　话音刚落，知道自己被摸清了老底的宝箱蹦Q着就要逃跑。

　　“休想逃！”

　　华筱一手指着宝箱立刻下令。

　　“2B姐姐！干掉它！”

　　唰！

　　刺目的剑光在昏暗的地下通道炸裂。

　　宝箱在阿库娅那『我可爱的孩子啊』的悲鸣声中，被2B一刀两断。

　　哗啦啦啦……

　　砍成两半的宝箱先是炸裂成一团烟雾，随后爆出了一大堆的……

　　“这是什么？我看不见了！”

　　将飞到自己脸上的不明物体拿下来放在手中，手中传来的触感柔软又充满弹性，让华筱忍不住多捏了几下。

　　然而当华筱仔细看清那是什么东西后，立刻变得逵猩瘛

　　这分明是一件粉红色的bra。

　　“哇吼！这果然是宝箱啊！”

　　另一边，高高举着一条情趣胖次的和真欢呼着跳起来。

　　宝箱掉出来的，分明是一大堆几乎快要堆成了小山的各种女性内衣……

　　阿库娅好奇地捡起一件bra放在自己胸口比划一阵，然后不屑地扔到一边，却正好扔到惠惠身上。

　　惠惠看着明显比自己的罩杯大了不少的bra，全身开始散发黑气。

　　“这算什么，变态吧？一定是变态吧？而且还是歧视吧？我可以用爆裂魔法将这个地下城炸成灰烬吗？一定可以的吧！”

　　华筱倒是在认真分析眼前的情况。

　　“达克尼斯，你好像说过这个地下城的主人是一个和贵族千金私奔的魔法师吧？我还以为那是一个对爱情多么热衷的家伙，没想到……也是一个不正经的变态吗？”

　　“变态？难道说事情的真相不是魔法师和贵族千金相爱然后私奔，而是魔法师绑架了贵族千金然后在这里修建了地下城，将千金给囚禁起来做了各种非常令人羡慕……不对我是说人神共愤的事情吗？”

　　达克尼斯呼吸迅速变得粗重，她哗啦一声拔出骑士剑举起来。

　　“这种事情，身为十字骑士绝对不能不管！这座地下城――必须被毁灭！”

　　“你敢把你内心的真实想法说出来吗？”

　　华筱说完后，明显感觉到身下的达克尼斯的身体颤抖了一下。

　　果然，达克尼斯这个家伙的动机从一开始就不纯。




第259章・就算是只剩皮包骨头的巫妖，也是可以有凄美爱情的

　　很快的，一行人来到了地下城的最深处。

　　这里已经到了目前为止冒险者能够探索的最远距离。

　　因为从一开始就是和真为了验证自己学习的盗贼技能所以提出探索地下城的建议，所以虽然一路上大家都没有发现什么宝贝，但也没有人显得太过失望。

　　顺便一提，那个从保险怪里面爆出来的堆积成小山的内衣最后被原封不动留在原地，和真虽然很想拿一些走，但是在女孩子们如同刀子一样的目光下最终还是没有付诸行动。

　　到了地下城的最深处后，和真、达克尼斯以及惠惠四处调查，却什么也没有发现。

　　2B没有行动，站在从达克尼斯身上下来的华筱身边，低头小声说到：

　　“筱筱，雷达检测到那扇墙壁后面有不正常的能量反映。”

　　“我也感觉到了。”

　　华筱盯着眼前的墙壁，透过墙壁他能够感知到从后面传来了一股有些熟悉的气息。

　　和之前在名叫维兹的巫妖大姐姐身上感受到的气息类似，也就是说墙壁后面有着一个已经苏醒过来的巫妖。

　　也就在这个时候，折扇墙忽然从中间裂开一道缝隙，随后如同门一样缓缓打开。

　　“外面，是不是有一位祭祀在啊？”

　　从打开的墙壁后面，传出了一个低沉又模糊的嗓音。

　　====少女休憩中====

　　房间里只有一张小床和柜子，以及普通的桌椅。

　　一个披着破烂长袍，只剩下了一层干皮的骷髅坐在椅子上。

　　“嗨，幸会幸会，午安――不，我不知道外面的时间，现在应该说晚安吗？”

　　看到巫妖，阿库娅跃跃欲试地想要上前将他净化，却被和真拦住。

　　“我叫基尔，是这座地下城的建造者。”

　　“哦，你就是那个变态魔法师？”

　　“变态……变态魔法师？小朋友为什么这么说？”

　　“在宝箱怪里面藏了一大堆的情趣内衣你还说自己不是变态魔法师？”

　　“咳咳咳……人总是要有点爱好的嘛……”

　　于是名叫基尔的巫妖被女孩子们用冰冷的视线注目。

　　“那么，言归正传吧，我就是传说中抢走了贵族千金的坏蛋魔法师。但是实际上，我是在立下了巨大功勋后向那位已经成为了国王的侧室但却不受宠爱甚至遭受折磨的千金小姐求婚的，而她也答应了。”

　　“所以后来你就过上了和大小姐一边逃难一边对抗国王军的流浪日子？”

　　“没错，现在想想，当年的生活还真是丰富多彩啊。”

　　面对和真的追问，基尔如实回答。

　　“苦命鸳鸯和围追堵截的王国军队吗？原本养尊处优的千金小姐先是因为父母的趋炎附势成为了国王的侧室但却不受宠爱备受折磨，后来又跟着魔法师过上了有上顿没下顿、提心吊胆的逃难生活……”

　　“这位十字骑士小姐说的没错。”

　　“……大小姐最后还是没有逃过磨难，被军队抓住，但是国王嫌弃她已经被魔法师碰过了所以直接将她贬成了军妓，最后在军队里面被那些欲望无处发泄的精壮男人们彻底玩坏成了只知道依靠男人牛奶维持生活的热兵器笨蛋，不但一身正气甚至有时候还要去安慰军营里的战马……”

　　“不不不！从后半截开始你的推测就完全错了！完全错了啊！”

　　基尔干枯的身体想要从椅子上起身，但是最后好像没有成功，他只能用惶急的嗓音试图阻止达克尼斯的糟糕妄想。

　　“笨蛋达克尼斯给我安静点啦！不要随随便便每时每刻满脑子都是那些糟糕透顶只要透露出来一点点就足够让整个世界都被污染的恶心思想啊魂淡！”

　　气急败坏的华筱跳起来就试图给达克尼斯一记纸扇打。

　　结果身高太矮打在了达克尼斯的胸（神兽）部上……

　　达克尼斯呆了呆，低头看着胸前的盔甲，然后在众人惊悚的目光中迅速将盔甲脱掉，露出了里面的布衣，接着用期盼的目光盯着华筱。

　　“2B姐姐，把她胸前那对大气球割下来。”

　　2B毫不犹豫挥起了白之契约，吓得达克尼斯抱头鼠窜。

　　“呼……你们的同伴真的很奇怪。”

　　或许是因为有求于阿库娅，所以基尔斟酌半天后只是用“奇怪”来定义达克尼斯。

　　他指着旁边床上的一副骨架说到：

　　“我的爱人就在那里，她已经去世很久了，不过依旧很美――你们不觉得她的锁骨线条相当性感吗？而且肋骨的形状即便是现在也能不断挑起我的兴趣……”

　　您口味真独特。

　　――虽然很想这么吐槽，但是毕竟涉及到对方的爱人而且还是逝者，所以华筱最后什么也没说。

　　话说眼前这个家伙是巫妖吧？巫妖都是这样的审美吗？难道说看上去温柔得过分充满了母性气息的维兹大姐姐也是这样的审美？

　　太可怕了！

　　“咳咳咳，先说说看你叫我们过来的目的吧~”

　　“抱歉，活的时间太长了就是容易回忆过去。是这样的，我最初是为了保护她不被抓走，才会舍弃了人类的身份成为巫妖，但是现在爱人已经去世了，我一个人活着也没有什么意思，却又因为是巫妖的缘故所以自杀也办不到，这一次是感觉到了有这位祭祀小姐的存在所以才会将你们引过来。可以拜托这位祭祀小姐将我净化掉吗？”

　　顿了顿，基尔用空洞的双眼盯着床上的那一副骨架，嗓音虽然低沉沙哑，但是语气却出奇的温柔。

　　“到了另一个世界的话，我就又能够和她团聚了呢。”

　　原来如此，是因为这个原因吗？

　　基尔的行为让华筱忽然感觉他有些帅气，所以他忍不住开口了。

　　“你真的决定了吗？其实如果你愿意的话，我这边是有办法让你重新恢复人类的身体却又能够保住现在的力量，开始一段新生活的哦。”

　　“连这种事情也能办到吗？真是厉害。不过，虽然能够从小朋友的身上感受到一股非常强大又对我们这些不死族来说充满吸引力的生命力，但是很抱歉，我要拒绝你的好意了。就算重新做回了人类，没有了她我也不会有真正活着的感觉。”

　　基尔的回答让华筱有些失望，但却并不意外。

　　“抽泣……抽泣……”

　　“呜呜……虽然我更向往的是不幸的爱情和婚姻，但是这样唯美的故事也让人非常感动啊……”

　　真是凄美的爱情故事，基尔的决断和他展现出来的对贵族千金的爱直接让惠惠和达克尼斯哭的稀里哗啦。

　　“对了，我在这边的柜子里放了一本书，里面是记录了我毕生的魔法知识，包括成为巫妖后掌握的巫妖魔法也有详尽记录，作为祭祀小姐净化我的谢礼，就送给你们吧。”

　　“这样吗？那么，你的请求我同意了。”

　　阿库娅难得没有露出面对巫妖之类不死族时的愤怒，而是对着基尔露出了完全能够被称作是完美女神的微笑。

　　她缓缓念起了咒语。

　　“如果这是你的意愿的话，我以水之女神阿库娅的名义，让你成佛吧！”

　　“水之女神……吗？难怪有着足够将我从沉睡中惊醒的强大神力啊……”

　　基尔先是一阵错愕，随后露出释然的微笑。




第260章・来自小花妖的恶作剧：和真一生的梦魇（1）

　　地下城的探索任务实际上只不过是和真为了验证自己新学的盗贼技能而特意选择的，因此在验证结束后这件事便很快被众人抛诸脑后。

　　只不过，巫妖基尔和他的人类贵族千金的爱情故事在接下来的好几天时间里都让华筱身边的一群女孩子们显得心情低落。

　　特备是达克尼斯。

　　这个家伙虽然被华筱当成了坐骑，平日里更是各种变态行为层出不穷，但是华筱也有注意到她居然是小队中除了自己以外最有钱的人――甚至达克尼斯的财力超过了绝大部分普通冒险者。

　　就算是身为上级职业的十字骑士，达克尼斯的经济情况也有些夸张了，更何况这个家伙除了硬以外一无是处――她的剑技完全砍不中敌人。

　　百分百MISS说的就是达克尼斯了，这可是比某位眉清目秀虎背熊腰的大神他老爹的『百分百被空手接白刃』还要令人蛋疼的特性。

　　另外，平日里华筱也察觉到达克尼斯在不变态时，言行举止丝毫不像是普通的平民冒险者，所以华筱隐隐猜测这个十字骑士姬应该出身不凡。

　　搞不好就是一名贵族千金。

　　这样一来的话，达克尼斯对巫妖基尔和贵族千金的爱情故事反应特别大也就说得通了。

　　时间不知不觉来到冬季，阿克塞尔小城上已经有了积雪。

　　之前还没有入冬的时候都没有八云紫的消息，现在到了冬天后，华筱已经彻底认定八云紫这个家伙绝对是找了个地方冬眠去了。

　　（甚至搞不好紫妈早就已经跑回幻想乡了……可恶！居然把我和2B姐姐就这样扔下来！）

　　虽然心里这样吐槽，但华筱也知道八云紫独自跑回幻想乡的可能性相当低。

　　如果她真的带着华筱来到异世界后又一个人跑回去，别的不说，母亲大人幽香第一个就不会放过她。

　　“冬天都找不到什么好任务啊……”

　　和真双手插在衣兜中，走在街上的他呼出一口白气。

　　“因为天气已经冷了嘛，城镇周围现在还活动的怪物都是这里的冒险者大部分解决不了的了。”

　　华筱早就已经换上了一套带着洁白狐绒的漂亮冬装，看上去如同雪地中的精灵一样可爱。

　　今天的他是与和真一起出门打算采购一些越冬物资的。

　　“和真！”

　　前面忽然有人叫到了和真的名字。

　　华筱抬起头，发现是两个形迹可疑的男人正在鬼鬼祟祟凑上来。

　　“是你认识的吗？”

　　“嗯，他们是之前认识的朋友，奇斯以及达斯特。”

　　两个形迹可疑的家伙凑到和真身边，看到华筱后也对他打了声招呼。

　　无头骑士的事件直接让华筱和2B在小城的冒险者当中成了知名人物。

　　“和真，这么冷的天还跑出来，难道说你又想……嗯哼！？”

　　“喂喂，奇斯，我可是和筱筱一起的啊！”

　　奇斯说了一句没头没尾的话，然后和真立刻变得有些慌乱。

　　华筱眯起了双眼，抬起头盯着和真，目光随后又扫过两个冒险者。

　　“我说，和真，难道这个家伙的意思是……你又想去那间魅魔开的店吗？”

　　“哎？筱筱你也知道吗！？”

　　名叫奇斯的冒险者先是一阵错愕，随后立刻露出极其猥琐糟糕的笑容。

　　“看不出来，没想到这么小就已经有这种心思了吗？”

　　“嘁！我对那种事情才没有什么兴趣。”

　　“明白明白，小孩子都会害羞的，不过反正这里都是男人――呃，还有个小男孩，那么就不用顾忌了！据说现在因为冬季到来，那间店正在进行打折呢！”

　　和真的身体明显颤抖了一下。

　　他猛地转过身蹲在华筱身前，双手放在小花妖肩膀上。

　　“筱筱，咱们是伙伴吧！”

　　“…………我明白你的意思。”

　　华筱直接对着和真伸出一只手。

　　“封口费。”

　　哐当一声，此时同样小有积蓄的和真毫不犹豫付钱。

　　PY交易达成。

　　====少女休憩中====

　　虽然早就听闻过这间店的存在，而且就连阿库娅、惠惠和达克尼斯也知道这件事（同样的，三个女孩子加上2B也成为了小城唯四知道这间店的女性），但亲自来到这里对华筱来说还是第一次。

　　“欢迎光临！”

　　推开了位于一条毫不起眼的小巷中某个根本不会被人注意的店门后，一个全新的世界出现在华筱眼前。

　　昏暗的粉色暧昧灯光下，房间中来来往往的除了清一色的男性顾客外，剩下的全都是穿的极其色（神兽）气暴露的魅魔服务员们。

　　四人走进店后，接待他们的是一名身材非常诱人的大美女。

　　布局有些类似餐饮店的房间内，每一位男性客人都埋头在填写着类似意见调查表的东西。

　　“啊啦，原来是和真先生，您又来了呢。”

　　“…………又？”

　　“筱、筱筱……你知道的嘛，我也是健全的男性对吧？所以说……啊哈、啊哈哈哈……”

　　“嘛，我是不反对你来这种地方就是了，只要你自己注意就行。”

　　“没错！而且你看啊，只是做梦对吧？只是做梦就能解决需要还能让人处在贤者模式，这不是变相地降低了城里的犯罪率吗？”

　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”

　　奇斯和达斯特早就被另一名魅魔接待员带走，负责迎接和真的魅魔大姐姐看到华筱后立刻双眼冒出了小星星。

　　毫无疑问，可爱的小花妖萌力十足的外表连魅魔都无法免疫。

　　――当然华筱更愿意相信是自己本体那充裕到可怕的精力对这些以精力为食的魅魔的天然吸引力在作祟。

　　魅魔大姐姐蹲在了华筱身前，试图伸手抚摸小花妖的脑袋，结果被华筱毫不犹豫躲过去。

　　“真是可爱的孩子。”

　　对华筱的反应丝毫不介意的魅魔露出了迷惑人心的笑容。

　　“不过，这么小的孩子就来咱们店里吗？虽然说我们也没有对客人的年龄做出任何限制就是了，但是接待这样的小客人还是第一次呢。”

　　“你误会了，我只是跟着这个家伙来的罢了，没有在这里消费的打算。”

　　“是吗，真是可惜呢。”

　　听到华筱的话，魅魔的眼中明显露出了失望的神情。

　　她伸出舌头舔了舔唇瓣，试图说服华筱。

　　“小弟弟，你真的不打算尝试一下吗？大姐姐可以编制出让小弟弟非常舒服的梦境的哟。”

　　（我怕你会在试图入侵我梦境的一瞬间就被反噬然后整个人当场蒸发干净……）

　　不过是普通的魅魔罢了，怎么可能有能力入侵华筱的梦？

　　再次坚定地拒绝了魅魔大姐姐后，华筱抬起头看向和真。

　　他忽然想到一个绝妙的好主意。

　　――一个可以让和真在今天晚上做个令他“永生难忘”的“美梦”的主意。




第262章・金阁银阁欢迎你，人间最美FA乐器

　　这张是261不是262，咱搞错啦！

　　====少女道歉中====

　　魅魔大姐姐带着和真和华筱来到一处空位坐下。

　　“请随意点餐，当然什么都不点也没关系。不过这张意见调查表上请填好必要项目，结账的时候交给柜台就行。”

　　一边说着，魅魔一边将两份调查表放在了华筱以及和真面前。

　　“虽然说小弟弟不需要服务，但是还请姐姐我为你稍微介绍一番吧。”

　　贼心不死的魅魔在和真直接埋头填写调查表的时候走到华筱身边。

　　“只需要在这张表上填好需要的部分后，我们的人便会在晚上来到客人的卧室，按照表格上的要求为他们编织梦境，一些客人会要求普通的梦，但是有些兴趣比较奇特的客人也会想要变成女孩子然后被别的男性冒险者推倒强啪，当然也有原本是魁梧大汉但是在梦里想做一个像小弟弟这么可爱的小孩然后被强壮的女性冒险者逆推的情况发生……”

　　华筱脑门上冒出大片黑线。

　　“这个城市的男性冒险者脑子真的没有问题吗？话说和真你一般都会填什么？”

　　华筱的视线飘向旁边和真的意见单，然后整个人立刻变得逵猩瘛

　　他分明看到，和真居然想要在梦里面和无数二次元的美少女发生各种各样和谐有爱的互动……

　　“就算是在梦里面，和真你也改不了自己死宅的本质吗？目标对象居然是动漫美少女？还有这两个人我没有记错的话是一部番剧里的母女吧！？和真你果然不愧鬼畜和真的名头呢！”

　　在这之前，和真与华筱早就彼此得知了他们都是来自另一个世界的人这个事实。

　　“住口！筱筱！这可是所有宅男的梦想啊！梦想啊！能够和魔法少女伊利丹共度良宵可是万千日本男儿一生的追求！”

　　日本的未来一片黑暗呢。

　　作为常客的和真很快就填好了意见单，然后让华筱随便点一些吃食后便跑去找他两个损友了。

　　看到和真居然就这么离开，华筱挑挑眉。

　　“……都不用我找借口支开这个家伙了啊。”

　　“嗯？小弟弟想要做什么吗？”

　　还没有离开的魅魔大姐姐直接坐在了和真原本的位置上，甚至将身体靠向了华筱，然后深深吸了口气。

　　仅仅是吸了一口花香，就让魅魔浑身颤抖差点高（神兽）潮……

　　“呐呐，大姐姐，接下来的事情可以请你保密吗？”

　　华筱直接对着魅魔露出了一个萌得让人死而无憾的甜腻笑容。

　　魅魔当场沦陷，除了点头啥都不知道了。

　　于是，华筱开始拿起笔在和真的意见单上大肆修改起来。

　　“嘿嘿嘿……我叫你喜欢魔法少女伊利丹，伊利丹怎么能够有香蕉君以及木吉君好玩呢！啊哈哈哈哈！”

　　“香蕉君和木吉君有了，怎么能够少了比利王以及平家boy？反正都加了这么多了，干脆连暗黑佟大……呸我是说van也加进去好了！”

　　“嗯？场景居然选择的是情侣酒店？嘁……摔♂跤这种有爱的活动除了更衣室还能是哪里？”

　　“我勒个去，和真这个家伙居然还想要来春梦二连发？那么第二场梦境也给你改掉好了！Emmmm……激情的摔♂跤过后，果然还是要来一场金阁银阁的股♂间摩擦舞放松放松呀！背景音乐都给你选好了，人间最美FA乐器！”

　　“和真哟，今晚要玩儿得愉快哦！”

　　唰唰唰，唰唰唰……

　　华筱迅速将和真的意见单给改得面目全非。

　　旁边的魅魔大姐姐当然从头看到尾，但是她丝毫没有阻止华筱恶作剧的打算，反而一手撑着下颌，一对桃花眼一眨不眨地盯着华筱。

　　“完成啦！大姐姐，麻烦你现在就将和真的意见单收上去吧！到时候我会跟和真说你已经收了意见单的。”

　　“好的，小弟弟，你真是淘气呢。”

　　收起了和真的意见单后，魅魔大姐姐扭动着纤细的腰肢一步三回头地离开了。

　　====金阁银阁欢迎你，人间最美FA乐器====

　　“筱筱！和真！你们回来啦！怎么去了这么长时间？我告诉你们哦，今天的晚餐可丰盛了，是螃蟹哎！达克尼斯的老家派人送来的！还说什么如果今后达克尼斯要常住这里的话，就该送上乔迁礼，这可是超高级的霜降红蟹哦！另外还搭配了一支特别红酒！”

　　刚一回到家，阿库娅就满面笑容地迎了上来。

　　“阿库娅，酒再好对你来说也是没有什么用的吧？你不是随便喝什么东西下去都会被净化成纯净水的吗？”

　　“哼！我可是女神！就算喝下去会变成纯净水，也不能真的就喝纯净水吧！女神也要有女神的待遇好吧！”

　　“哦，是吗？那么从今天开始宅院的厕所就全部交给你打扫了。”

　　“为什么啊啊啊！！！！”

　　阿库娅当即哭着扑上来，被华筱灵活地躲过去后，智障女神扑倒在地，脸着地的她直接滑出去，一头撞在了大门上。

　　“咳咳咳，我今天有点不太舒服，酒的话就不喝了，陪你们享用螃蟹就行。”

　　和真脸不红气不喘地说着瞎话。

　　他今晚当然不能喝酒，否则睡得太死了魅魔可就没有办法给他服务了。

　　心知肚明的华筱嘴角微微上扬。

　　“对呢，因为天气凉了，今天在外面和真好像有点感冒。”

　　小花妖配合着和真的说辞，立刻收到了和真投过来的感激目光。

　　（希望你明天还能这样感激我哟~~）

　　“什么嘛，难得有好酒，和真你不能享用真是太可惜了。”

　　惠惠笑嘻嘻地坐在餐桌上，闻言直接将红酒抱着放在了自己身前。

　　“既然和真不喝，那你的那一份我就喝掉了！”

　　晚餐进行得非常愉快，不管是女孩子们还是和真都很高兴。

　　华筱也很高兴。

　　为了以防万一，他在晚餐的时候偷偷将阿库娅布置在宅邸周围的魔法阵打开了一个口子，这样就能够保证魅魔晚上过来的时候不会被这个女神发现了。

　　整个餐桌上，就阿库娅和惠惠喝酒喝得最厉害。

　　阿库娅因为是女神所以随便怎么喝都不会醉，但是惠惠却没几下就整个人都晕乎乎的了。

　　即便如此，红魔族女孩依旧没有放下酒杯，还在不断往嘴里倒着红酒。

　　最后，彻底醉过去的她失去了意识，凭借着本能感觉到了附近华筱身上散发出来的花香气息让自己很舒服，小小的身体扭来扭去，然后猛地在众人惊讶的目光中――

　　一把将华筱扑倒了。




第262章・惠惠的笑容逐渐缺德

　　“呜……嗅嗅……嗅嗅……”

　　将华筱扑倒后，死死抱着他的惠惠皱着鼻子在华筱脖子间如同小动物一样闻来闻去，最后忽然张嘴“啊呜”一口咬住了华筱的耳朵。

　　“好好吃……”

　　“哇――！！”

　　被彻底喝醉的惠惠咬住耳朵的华筱全身一激灵，紧接着下意识地伸出手一把将红魔族少女推开。

　　“为什么……要反抗啊！区区霜降螃蟹而已――”

　　“把我当成螃蟹了吗！？果然你这个家伙还是应该立刻去世啊！”

　　看到惠惠又要扑上来，华筱直接抬手将她打倒在地上。

　　“这算什么？不过是螃蟹而已，乖乖被我吃掉吧！”

　　“说话这么顺畅我看你这个家伙根本就没有喝醉吧？”

　　“喝醉了！”

　　“还能回答问题？果然你根本没有的吧！”

　　“喝醉了！”

　　整个脸都呈现不正常的嫣红，趴在地上的惠惠抬起头看着华筱，红色的双眼中映照出小花妖气急败坏的身影。

　　“喂！达克尼斯，阿库娅！你们也过来帮忙把惠惠按住呀！”

　　“公、公开处刑？”

　　“美酒穿肠过，女神心中留！”

　　“这算什么公开处刑？还有阿库娅你根本喝下去的就是纯净水！另外那见鬼的诗是什么情况？”

　　“啊？筱筱你懂什么，身为女神我可是完美的象征，不但实力强大，我跟你说哦，咱也可以是文化人的。”

　　闹哄哄的餐厅内，一群人大呼小叫，唯有2B始终坐在一边默然不语。

　　和真虽然偶尔插话，但他明显心不在焉，很快将肚子填饱后，他随意找了个借口就离开了餐厅回到了卧室中。

　　====少女休憩中====

　　夜晚。

　　被2B死死抱在怀中的华筱这一次并没有很快睡过去。

　　始终支棱着耳朵的华筱，在忽然听到一阵翅膀扇动的声音后立刻挣脱了2B的双臂。

　　“筱筱？”

　　“嘘……2B姐姐，我出去一下哦。”

　　悄悄打开房门，蹑手蹑脚走出去的华筱给自己施加了隐藏身形的魔法后，小心翼翼地走在走廊上。

　　他之前就作了一番手脚让阿库娅不知在宅邸周围的结界暂时失效，但即便如此华筱也没有彻底放下心来。

　　直到他看到一名衣服极其暴露的魅魔钻进了和真的卧室后，这才发出了“嘿嘿嘿”的笑声。

　　“你在做什么？”

　　“噫！”

　　身后突然想起了惠惠的声音。

　　华筱吓了一跳，转过身正好看到穿着睡衣的惠惠双手叉腰盯着自己。

　　（不对，冷静下来呀，我可是隐藏了自己的。）

　　“……是筱筱吧？”

　　“――？？”

　　被发现了？

　　不不不，这不可能呀。

　　惠惠眯着眼睛，在周围转了几圈，又皱着鼻子闻了闻。

　　“没错！筱筱你一定在附近！看不到你大概是因为你用了隐身魔法，但是啊――你身上的花香味彻底出卖了你！”

　　华筱：“………………”

　　闻香识花妖――还有这种骚操作？

　　“快点现身吧筱筱！然后乖乖坦白为什么大半夜的你会偷偷摸摸隐身出现在走廊上！”

　　该死，这个家伙之前不是喝醉了吗？还以为发完酒疯后会睡得很死，可是看现在的样子好像完全没事啊！

　　等等，难道说之前惠惠真的没有喝醉？

　　（……现在不是思考这些的时候）

　　华筱蹑手蹑脚地试图从惠惠身边穿过。

　　“在这里！！！”

　　惠惠突然扑过来，猝不及防的华筱被惠惠直接扑倒在地上。

　　“哈哈哈！果然在这里！现在我看你怎么跑！既然都被我抓住了就现身――呜呜呜呜！”

　　无奈之下撤掉了隐身魔法的华筱伸手捂住惠惠的嘴，示意她不要再发出太大的声音以免引起别人的注意。

　　被华筱的小手捂住口鼻的惠惠脸迅速红起来。

　　从手掌中传递出来的花香直接灌入惠惠鼻中，让少女忽然鬼使神差的――伸出舌头舔了一口。

　　“噫――！！”

　　“不不不！这个是意外！意外！”

　　“变态。”

　　“才不要被说变态呀！变态有达克尼斯还有和真就足够了呀！我都说了刚才的是意外，都是因为太香――等等，筱筱，我从之前就感觉奇怪了，你身上的气味很古怪啊。”

　　惠惠忽然注意到了关键点，她就这样将华筱压在身下，骑在了华筱的双腿上，俯下身将脸靠近华筱。

　　“等、等一下……你的脸太近了。”

　　“嗅嗅……嗅嗅……呜！果然，筱筱你身上的味道有古怪，以前没有仔细闻还不确定。这算什么？天生带有让女孩子发情的催情体质吗？难道说筱筱你才是真正的鬼畜变态？”

　　“杀了你哦？”

　　被华筱用刀子一样的目光盯着，感觉有些难受的惠惠翻身从他身上下来。

　　小花妖立刻起身。

　　“说吧，你大半夜的干嘛隐身？该不会是要去夜袭达克尼斯吧？”

　　“鬼才会对那个变态有兴趣。”

　　“那你是要做什么？”

　　“……呜……这个嘛……”

　　“等一下，这里是和真的房间外面吧？难道说――筱筱你其实打算夜袭和真！？”

　　惠惠仿佛发现了什么非常可怕的事情一样，惊恐地捂着脸后退好几部。

　　“筱、筱筱，我知道你比好多女孩子还要可爱，但是这并不是你把兴趣也转向男人的理由啊！这是邪路！邪路知道吗？周围那么多可爱的女孩子你为什么会对男的感兴趣！？”

　　“哈？可爱的女孩子？”

　　华筱扳着手指头开始数起来。

　　“一个是智障，一个是变态，一个是脑袋有问题的中二病，就连2B姐姐也是机器人。我突然明白为什么和真宁愿去魅魔的店――”

　　“魅魔的店？”

　　“不，我什么都没说！”

　　“你刚才明明说了很重要的事情！”惠惠猛地凑上来盯着华筱，“难道说，白天的时候和真这个家伙跑去魅魔的店里了？现在这房子里出现了魅魔？所以你才会偷偷隐身跑出来？”

　　这个家伙，关键时刻脑子还挺好使的？

　　“等一下，惠惠你干嘛？那边不是你的卧室是和真的房间呀！”

　　“别拦着我！我要去把那个魅魔干掉！蛐蛐魅魔居然敢入侵大魔法师的地盘！”

　　（计划就要成功了怎么可以让你破坏的呀！）

　　华筱扑上去抱住了惠惠的腰，然后两个人一起滚到地上，沿着走廊咕噜噜滚过了和真卧室的房门。

　　这一次华筱直接用了一些力气将惠惠压住。

　　“别捣乱！不然我就敲晕你喔！”

　　“筱筱，你为什么要阻止我？难道说你也去了魅魔――”

　　“事情不是你想的那样……嘛算了，我告诉你好了。”

　　当下，华筱将自己白天的恶作剧内容一五一十告诉了惠惠。

　　听完后，红魔族的少女一言不发，躺在地上陷入沉默。

　　随后，她的笑容逐渐缺德。




第263章・和真正在努力成为大哲♂学家

　　第二天。

　　如果不算根本不需要睡觉的2B的话，习惯性每天早起锻炼身体的达克尼斯一直以来都是小队当中起的最早的人。

　　因此，达克尼斯已经习惯了每天早上只有自己一个人在活动的宅邸。

　　洗漱完毕后，达克尼斯并没有穿上沉重的盔甲，而是直接穿着一身方便活动的衣服就来到了大厅。

　　然后――

　　“啊咧？筱筱？惠惠？你们两个今天怎么这么早？”

　　“哟，达克尼斯。”

　　“哟，坐骑。”

　　“呜――！”

　　一大早就被叫“坐骑”的达克尼斯咬着唇瓣泄出一丝轻哼。

　　“你每天都会早起锻炼吗？”

　　“是这样的，身为十字骑士，比魔法师和祭祀什么的更依赖身体上的能力，所以锻炼是必不可少的。”

　　达克尼斯一边回答华筱的问题，一边直接在大厅趴下去开始了俯卧撑。

　　因为胸（神兽）部太大，所以每次下沉身体的时候，那一对大气球都会直接在地上被压变形。

　　惠惠的眼角开始抽搐。

　　“喂，达克尼斯，你其实是特意在我面前炫耀吧？”

　　“啊？”

　　“是的吧，一定是的吧，还摆出这样一幅不明所以的无辜的样子，其实你就是在炫耀你那两个碍事的东西吧？”

　　惠惠气呼呼地走上前，然后直接坐在了达克尼斯的背上。

　　“你不是要锻炼吗？我觉得就这样做俯卧撑是没有效果的，就让我给你加点担子吧！对，保持这样没错，让我坐在你背上然后你俯卧撑吧！”

　　“呜――！！！惠惠……这……这是什么新的Play吗？”

　　“你还有余力说话？筱筱，过来！你也坐上来！达克尼斯不是你的坐骑吗？”

　　“来咯！”

　　感觉好像很好玩的华筱也跳下沙发直接跑到达克尼斯背上，在惠惠身边盘腿坐下。

　　“这、这种感觉……好棒！”

　　背上坐了两个人的达克尼斯不但没有反抗，反而开始喘着气开始了自己的锻炼。

　　实际上，华筱和惠惠两个人加起来的重量对达克尼斯来说都轻的有些过分，因此丝毫不会影响到她的锻炼计划。

　　但是背上坐着人的羞耻感却让达克尼斯的内心不断产生愉悦的情绪。

　　啵儿~~啵儿~~啵儿~~

　　每一次的身体下沉和上撑，达克尼斯的胸（神兽）部都会和地面来一次亲密接触，发出充满弹性的奇怪声音。

　　坐在她身上的华筱和惠惠随着达克尼斯的动作上下起伏，耳朵里听着那奇怪的啵啵声，华筱还好，惠惠的脸色却越来越难看。

　　“达克尼斯。”

　　“哎？惠惠？”

　　“我觉得你还可以锻炼一下你胸前的两坨赘肉。”

　　说完后，惠惠直接从达克尼斯背上跳下去，蹲在了她身前，伸出手开始不断左右开弓对着达克尼斯的胸（神兽）部啪啪啪打了起来。

　　“咿――！呜――！呀――！”

　　“可恶！为什么这么大手感还这么好！你之所以这么变态难道说就是因为你的羞耻心和节操全都长成了这两坨肉了吗？如果是这样的话果然还是将它们割掉最好吧！”

　　“别……别打那里……感觉……感觉好强烈！”

　　惠惠毫不理会达克尼斯，直接用双爪狠狠抓了上去。

　　纤细的十指如同陷进了沙地一般，直接陷入了肉中……

　　惠惠：“……”

　　“惠惠？能不能松手？就算是我……被这样抓着也会……”

　　“……暗之火焰给予力量，让这个世界感受痛苦吧，Expl――呜呜呜！”

　　“为什么要突然念起爆裂魔法的咒语啊！”

　　手忙脚乱地伸手一把将惠惠的嘴捂住，达克尼斯慌慌张张起身，这个过程中华筱灵巧地翻身直接骑在了她的脖子上。

　　“可恶！本来还因为和筱筱一大早在这里等着看和真好戏所以心情不错的，现在好心情全都让你毁掉啦！”

　　“和真？”

　　“是和真哦。”

　　双腿放在了达克尼斯身前的华筱直接蹬掉了一双小皮鞋，穿着白色小棉袜的小脚踩在了达克尼斯的胸（神兽）部上。

　　顺便一提，经过了华筱的调♂教，现在达克尼斯被踩左边的气球就会加速，踩右边就会减速。

　　油门和刹车有了，就差一个离合器了。

　　“和真怎么了吗？”

　　“嘿嘿，等一下你就知道了。”

　　华筱并没有直接回答达克尼斯的问题，这让骑士姬也没有了锻炼的心思。

　　====少女休憩中====

　　“怎么回事？和真怎么还没有起床？”

　　餐厅内，阿库娅一边吸溜吸溜地喝着牛奶一边问到。

　　“他该不会是昨天晚上自我发电过量，结果线路崩坏身体被掏空了吧？”

　　“某种意义上来讲，阿库娅你好像说中了呢。”

　　华筱刚刚说完，和真的身影就出现在了餐厅。

　　一步一顿，双手扶着墙壁的和真，颤巍巍地缓缓走来。

　　他的双眼有着浓浓的黑眼圈，整个人显得萎靡不振。

　　“啊！和真你怎么了？怎么一脸被百八十个精壮汉子爆了菊花的表情？”

　　华筱惊悚地看着阿库娅――这个家伙又真相了！

　　没有反应的和真走到自己的位置一屁股坐下来，伸出手拿着眼前的一个空盘子就塞进嘴里咬了一口。

　　咔嚓――

　　盘子被和真咬碎，伴随着阵阵咔咔声被咀嚼。

　　“和真……你到底怎么了？那个是盘子啊！你吃的是盘子啊！”

　　“啊……？”

　　达克尼斯的声音终于引起了和真的注意，他机械般地扭过头，无神的双眼盯着骑士姬。

　　“咳咳。”

　　华筱握着拳头放在嘴边咳嗽一声，嘴角上扬。

　　“呐，和真……”

　　在和真将注意力放在自己身上后，华筱开口了。

　　“――丁丁♂Boy？”

　　和真立刻全身颤抖起来，仿佛见到了什么极其可怕的事情一般将身体缩在了椅子上。

　　“太可怕了……太可怕了……Next♂Door的boy太可怕了！这个世界太♂乱，只有把一切全给♂党才能维持得了生活……”

　　“我不是广door人也没有老♂乡，不要来找我……不要来找我啦！”

　　“住手住手住手！我不要足♂疗！也不要看拉♂丁舞！更不要吃香♂蕉啊啊啊啊！！！”

　　……

　　“喂！喂！和真你怎么了？振作一点啊？”

　　“难道是昨天晚上做了噩梦吗？”

　　阿库娅和达克尼斯围在和真身边试图让他冷静下来，但是却没有任何用处。

　　惠惠一直想要忍住笑，但是最后破功，噗地将嘴里的牛奶喷了出去。

　　看着整个人都哲♂学了的和真，华筱当场捂着肚子滚到地上，一边疯狂打滚一边笑得眼泪花儿都流了出来。

　　2B眼疾手快在华筱眼角处一抹，随后将伸出舌头舔了舔小花妖的眼泪。

　　噗嗤――

　　当着众人的面，2B直接过载冒起了白烟。




第264章・我现在就证明我的脑袋多么有问题

　　“看和真这个样子，今天是没有办法去接任务了。不，搞不好接下来好几天都是这个样子。”

　　早饭过后，窝在沙发上的惠惠看着依旧所在角落中自言自语的和真。

　　“既然这样的话，要不要趁这个机会干脆去旅行？也能顺便让和真恢复过来呢！”

　　“哎？旅行吗？达克尼斯你有什么好地方吗？”

　　“好地方的话……”

　　“――阿尔坎雷堤亚！！”

　　阿库娅突然叫了一声。

　　“阿尔坎雷堤亚？那是什么？”

　　“旅行地点啊！著名的温泉之乡！筱筱，我们去那里旅行吧！”

　　温泉之乡的话，确实是一个非常棒的旅行地点，但是华筱却注意到达克尼斯的表情有些奇怪。

　　“达克尼斯，你怎么了？”

　　“不……没什么，只是，那个阿尔坎雷堤亚虽然是温泉之乡，但也是阿库西斯教的大本营。”

　　“阿库西斯教的大本营啊？”

　　华筱斜着眼睛看向阿库娅，他可没有忘记自己的目的。

　　“阿库娅，你还记得之前我们有过约定，你要无条件帮我做一件事吗？”

　　“哈？什么时候的事情？”

　　“你想不认账？2B姐姐，拔刀！”

　　“等一下！等一下啦！我想起来啦！不要让2B拿剑对着我好吗？”

　　在阿库娅认怂后，华筱示意2B将白之契约收起来。

　　对着阿库娅招招手，让她凑到自己身边后，华筱说到：“还记得我要找人的吧？去阿尔坎雷堤亚也没有问题，但是到了那里后，我希望你用女神的身份降下神谕，让你的信徒帮我找人就行。”

　　“什么嘛，就这点小事吗？放心吧！是那些可爱的孩子们的话，不管是什么人都能够很快找到然后让那个人入教的！”

　　“不，后面这一点就算了。”

　　华筱可不认为蓝姐姐会去信仰眼前这么一个智障――如果蓝姐姐真的在这个世界的话。

　　说起来，之前华筱击退了无头骑士后，他的名字也逐渐传开。

　　毕竟是击退了一名魔王军的干部，听说现在名字都已经传到了王都，国王还打算派人来嘉奖他的。

　　这样也好，如果让自己的名字被传颂得足够远的话，听到他名字的来自幻想乡的人也会主动找上来的吧。

　　就在这时――

　　『毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者正在接近这个城镇！请各位冒险者立刻全副武装前往公会集合！镇上的普通公民立刻避难！』

　　魔法广播，响彻整个阿克塞尔上空。

　　====少女休憩中====

　　“快逃呀！逃得越远越好！！！”

　　广播结束后，惊慌失措的阿库娅到处跑来跑去，撞翻了不少东西。

　　惠惠的脸色不断变换，最后仿佛看开了一样，淡定地坐在沙发上继续喝茶。

　　“机动要塞毁灭者？嘁……如果真是这个家伙的话，事到如今再怎么手忙脚乱也无济于事啦。既然包含住的地方以及一切的一切都会失去的话，咱们干脆直接去找魔王砸场子吧。”

　　“虽然我很想去和机动要塞毁灭者硬碰硬，但是砸魔王场子最后不敌反被魔王抓起来囚禁，被做各种各样的事情甚至怀孕后还不会被放过继续啪啪啪……好像也不错？”

　　各种意义上来讲，达克尼斯都彻底没救了。

　　华筱看着眼前闹腾的景象，不禁哑然。

　　“你们怎么了？又是什么怪物要攻城了吗？”

　　听到华筱这么说，惠惠立刻解释起来：

　　“筱筱，被称作机动要塞毁灭者的东西，是号称所过之处除了阿库西斯教徒以外，连一根草都不会剩下的最凶恶的超级悬赏目标。”

　　“呐，为什么要把我可爱的教徒说成是那种样子？他们可都是非常乖的好孩子啊！”

　　且不管阿库娅的叽啦鬼叫，华筱又问道：

　　“那个东西很难对付吗？”

　　“很难。甚至可以说是无解。”惠惠点点头，“首先，它的体型非常庞大，就算是这样撞上来都能造成巨大破坏，其次，它有着强大的魔力结界，就算是我的爆裂魔法也能够挡住好几发。最后，那个机动要塞毁灭者全身都是用非常坚硬的材质打造，不管什么武器打上去都不会留下痕迹，而它自己却又装备了很多可怕的进攻性武器，所以说这东西甚至比魔王的威胁还要大――毕竟魔王不会像机动要塞毁灭者一样四处乱跑。”

　　是这样吗？

　　华筱忽然很想见识见识那个什么机动要塞毁灭者，看看是不是连2B姐姐也砍不坏。

　　如果2B真的砍不动的话，自己的魔炮呢？

　　====少女休憩中====

　　“各位！非常感谢各位能够响应公会的号召，接下来我们会发布不限制等级和职业以及人数的任务『讨伐机动要塞毁灭者』，希望所有人都能够参加！当公会判定任务失败无法继续时，我们会舍弃这座城市！大家是阿克塞尔的最后防线了！拜托大家了！”

　　从公会聚集起来的冒险者纷纷来到城门口后，冒险者工会的职员大姐姐如此说道。

　　气氛显得很凝重，看来所有人对讨伐毁灭者的信心都不足。

　　华筱听闻，到目前为止对付机动要塞毁灭者的唯一办法就是舍弃城镇，等到它破坏完并离开后再进行重建工作。

　　魔法攻击会因为结界而无效化，近战职业靠近又会被那巨大的身体直接压扁，远程用弓箭等发动射击又无法击破装甲，总而言之是一个各种意义上相当棘手的怪物。

　　据说是曾经的一个魔法国度用举国之力建造出来的对付魔王军的武器，可惜的是它建成后就失控，并且将那个魔法国度毁灭了。

　　“说来说去，不就是一个体型庞大，进攻和防御以及速度都特别出色的工程兵器吗？是兵器就不可能不会被破坏对吧？”

　　在众人议论纷纷的时候，华筱突然开口了。

　　“哦哦？筱筱有什么办法吗？”

　　职员立刻对华筱投以希冀的目光。

　　华筱指着阿库娅：“这个家伙的话，搞不好可以破坏掉那个毁灭者的魔法结界，然后魔法就能有效了吧？”

　　毕竟阿库娅多少是个女神――要是阿库娅也不行的话那就换我上。

　　华筱在心中如此想到。

　　“是这样吗？阿库娅大人能够破坏结界吗？”

　　“可是，就算结界破坏掉，想要对毁灭者造成伤害普通的魔法也没用的吧？必须要足够强火力……”

　　“不是有个火力很强的魔法师吗？那个脑袋有问题的女孩。”

　　此话一出，冒险者们立刻沸沸扬扬起来。

　　“对哦，那个脑袋有问题的……”

　　“有那个脑袋有问题的女孩在的话……”

　　“等一下！如果你们指的是我的话，那就请不要再这样称呼了，否则的话，我现在就立刻在这里证明，我的脑袋到底多么的有问题！”

　　惠惠一举起法杖，所有冒险者立刻转移视线。

　　看到众人都没有再说话后，惠惠有些犹豫地开口了：“筱筱，我的爆裂魔法一天只有一次，一次的话，是没有办法破坏毁灭者的。”

　　“没事，我一开始就没有指望依靠你来对付那个东西。”

　　华筱摆摆手。

　　“难道你忘了吗，类似爆裂魔法那样的攻击我也是会的，而且和你比起来，我一天可以用的次数几乎没有限制。”

　　只要双脚站在大地上，华筱的妖力虽然说还不能像幽香一样做到无穷无尽，但也足够让他肆意挥霍了。

　　“虽然说这样一来确实问题就有了解决的希望，但是被筱筱你这么说我还是感觉超级的火大啊……”

　　紧紧握着法杖的惠惠，差点没有忍住立刻在这里放一发爆裂魔法的冲动。




第265章・紫妈！快出来救场啊！

　　为了抵御即将到来的机动要塞会没辙，公会的职员带领着城镇的冒险者以及居民正在马不停蹄地搭建临时路障。

　　然而华筱却认为，如果毁灭者真的如同之前的情报中所说的那样强大的话，这些路障根本就不会有任何用处。

　　另外，还有一件事情就是――

　　“喂，达克尼斯，你虽然很硬没有错啦，但是一个人这样正面和机动要塞毁灭者硬碰硬真的没有问题吗？搞不好会死掉哦？你要真的想要玩一些刺激的游戏，大不了之后我让2B姐姐拿白之约定狠狠抽你。”

　　在城镇正门前比路障更远的地方，华筱试图说服达克尼斯离开。

　　达克尼斯将新买来的大剑插（神兽）进地面，双手放在剑柄上望着远方。

　　原本默不作声的她在听到华筱的劝说后，总算开口：

　　“筱筱……都怪我平常的行为有些奇怪让你现在产生了误会，但是，你真的觉得我是那种完全忠实于自己的欲望的女人吗？”

　　“是的我很确定――在发现你被我用脚踩了胸（神兽）部后都会兴奋时我就已经清楚了这铁一般的事实。”

　　达克尼斯瞬间脸红。

　　“不……其实，还有别的理由，我是十字骑士，除此以外……实际上，我的父亲是王国的贵族，出身贵族天生享有特权，但我也有着与特权平等的必须担负的责任，所以这种时候我必须站在最前面。”

　　“原来如此，怪不得之前就觉得你的表现完全不像一个平民了。”

　　华筱了然地点点头，达克尼斯的解释让他丝毫不意外。

　　还准备再说些什么的华筱，忽然转头看向了前方道路的尽头。

　　地面微微传来一阵震动，随后在响彻整个城镇上空的警报声中，华筱看到远方的山丘后面露出来一个巨大的怪物。

　　随后，一个体型堪比城堡的钢铁怪物从远处朝着城镇飞奔而来。

　　它有着庞大的身体以及和身体不匹配的纤细节肢，行进过程中扬起了漫天的沙尘，浩浩荡荡地冲向了阿克塞尔。

　　“这个就是机动要塞毁灭者吗？真是奇怪的名字……大概又是阿库娅送过来的日本人起的名字吧。”

　　轰！轰！轰！

　　在华筱说完后，身后传来巨响。

　　这是冒险者当中的『创造者』职业利用泥土做出来的魔像，这些魔像如同守卫一样在达克尼斯身后排成一排。

　　华筱打量着正在不断逼近的机动要塞毁灭者。

　　它的上面部分像是航空母舰的甲板一样平坦，但是在平坦处的上方又有着类似寄居蟹一样拖着的似乎是要塞的建筑，除此以外，外部甲板上更是到处都搭载了弩炮。

　　“阿库娅，动手吧！”

　　“『Sacred Spell Break』！”

　　后方的阿库娅随着华筱的口令立刻施展出魔法。

　　之间阿库娅身边浮现出复杂的魔法阵，随后她的手上出现一个白色光球。

　　白色光球被阿库娅扔了出去，接触到毁灭者的同时，那巨大的身体表面瞬间冒出一层薄膜状的东西，随后这层薄膜立刻如同被打碎的玻璃一样，碎成了一片片。

　　然后就是――

　　不知何时已经站在城楼上的巫妖维兹举起了双臂。

　　在确认了对毁灭者的作战计划后，店主大姐姐巫妖维兹也赶了过来，并在得知了作战计划后自告奋勇打算和惠惠一起用爆裂魔法分别摧毁毁灭者的两条前腿。

　　毁掉了足部的话，毁灭者就没有办法移动了，到时候也能够更好的考虑如何彻底摧毁这个巨大的机械怪物。

　　毕竟以爆裂魔法的威力来看，是没有办法将体型如此庞大的毁灭者摧毁的。

　　和维兹一起开始吟唱的惠惠同样举起了手中的法杖，最后，两个人同时呐喊出声。

　　““Explosion――！””

　　====少女休憩中====

　　失去了前面两条腿的机动要塞，伴随着巨大的惯性摔倒在地上，撞出了一条长长的摩擦轨迹后最终停在了达克尼斯眼前。

　　“这就解决了？不是说这个东西在这个世界上到处搞破坏就连魔王都拿它没有太大办法吗？我还以为这玩意儿已经强大到了可以上天入地无所不能手撕高达脚踩扎古，一个眼神就能让初号机怀孕了呢。”

　　打量着眼前已经失去了行动能力的巨大蜘蛛型机械要塞，华筱忽然很想知道，要是让清瞳这个蜘蛛娘小姐姐看到毁灭者，不知道她会是什么想法？

　　后方的冒险者们看到之前拟定的作战计划竟然真的有效，纷纷欢呼出声。

　　就在华筱感觉有些无趣的时候，2B忽然跑到她身边。

　　“筱筱，这个要塞里面有巨大的能量反映。”

　　“喂喂，2B姐姐，你这可是死亡Flag的说。”

　　话音刚落――

　　『本机已经停止机动，本机已经停止机动。无法排热以及消耗机动能量，请机组人员尽快撤离避难，即将自爆，即将自爆……』

　　不断从毁灭者内部响起的避难警报，让刚才还在欢呼的冒险者们纷纷陷入沉默。

　　“呐呐，2B姐姐，这个东西要是爆炸了会有多大破坏力？”

　　2B的体内发出一阵轻微的机械轰鸣，随后她说到：

　　“根据能量反馈来看，爆炸后的波及范围相当于一枚战术核弹头的毁伤半径。”

　　“……也就是说，阿克塞尔这座城是绝对要被夷为平地了吗？”

　　华筱大感头疼。

　　他是很擅长破坏没错啦，但是让他在这样的爆炸中将一座城市保护下来难度可就太高了，至于说阻止毁灭者爆炸什么的，华筱也是毫无头绪。

　　“2B姐姐，你可以将这个东西的能量全部吸光吗？”

　　如果让2B将毁灭者剩下的能量吸走的话应该能够阻止它自爆吧？

　　2B摇摇头。

　　“理论上没有问题，但是这样做会对我的能量核心以及黑匣子产生不可修复性的破坏，因为我在最初设计的时候就没有考虑过接纳这种类似魔力的能量，要是强行吸收的话……筱筱，我会拉肚子的。”

　　2B姐姐你啥时候也这么皮了？

　　“既然这样的话……”

　　华筱撇撇嘴，忽然仰起头扯开嗓子大喊起来。

　　“紫妈――！！！！！！”

　　“快出来救场啊啊啊啊啊！！！！！！”




第266章・八云紫带来的庞大信息量和崩坏的节操

　　八云紫是什么人？

　　老谋深算的妖怪贤者，热衷偷窥的咸湿大妈，毫无节操的懒散老妪，压榨下属的无良上司……咳咳，我是说八云紫这种因为智慧过人所以习惯性将所有事情都掌握在自己手上的妖怪会不始终留意着华筱的一举一动吗？

　　普通人活得久了还有“人老成精”的说法呢，更何况本来就是“精”而且鬼知道活了多少年的八云紫？

　　哦，对了，关于这件事，就连“鬼”都不知道呢。

　　所以华筱敢用笨蛋富贵的节操发誓，自己这样喊一嗓子绝对能够将八云紫给叫出来。

　　如果没有叫出来的话，就让笨蛋富贵一辈子都不可能再长高！

　　果然，在华筱那一声放在幻想乡绝对会让人惊掉眼珠的“紫妈！出来洗地”……呸我是说“紫妈！出来救场啦”喊出来后，小花妖头顶立刻裂开了一道隙间。

　　紧接着，在2B面无表情、达克尼斯目瞪口呆中，从隙间中掉出了诸如常年没洗的袜子、蓝姐姐的毛织成的围脖、逗橙喵用的毛线球、投食幽幽子的团子以及华筱很久以前就莫名其妙丢失的贴身衣物……

　　这些乱七八糟的东西一股脑砸在了华筱头上，哗啦啦地将小花妖淹没了。

　　“呸呸！呸！什么东西！”

　　从将自己淹没的杂物中爬出来的华筱将脑袋上的一只明显是八云紫的袜子给拿下来嫌弃地扔到一边，随后抬起头对着隙间不满地抱怨。

　　“紫妈！快点出来洗地啦！”

　　“啊啦，筱筱真的是越来越不可爱了呢，看来今天晚上要好好让筱筱明白什么叫做尊敬长辈哟。”

　　随着一声慵懒却又让人听到后就感觉浑身酥软的女声响起，从隙间中伸出了一条修长白皙的美腿。

　　八云紫从隙间中跳出来，撑着阳伞的她原地转了一圈，随后用合拢的折扇在华筱头上轻轻一敲。

　　“好久不见呀筱筱，来一个久违的拥抱如何？”

　　“不要……你身上有奇怪的味道！”

　　华筱皱着鼻子在八云紫身前嗅了嗅，接着后退好几步。

　　“奇怪的味道？”

　　八云紫在自己身上仔细闻了闻，并没有发现什么奇怪的地方。

　　“对对对！奇怪的――陌生女孩子的气息！”

　　“哎呀呀，看来被筱筱发现了呢，这可是那位魔王小姐的气息哟。”

　　“魔王……小姐？”

　　华筱狐疑地盯着八云紫。

　　“魔王是个女孩子？”

　　“对呢，她没有名字，不过别人都习惯叫她『红玉之瞳』。这段时间，咱在她的魔王城里面过的很愉快呢。那可是一位非常有意思的魔王呢，听说是几百年前上一代魔王莫名其妙跑到另一个世界去炸薯条后，她才会被迫扛起了魔王的大旗来种土豆的。”

　　这代魔王种土豆，上代魔王炸薯条？

　　这是何其可怕的既视感……你们是魔王啊喂！给我好好做一点魔王应该做的事情啊！给世界带来灾厄和毁灭、散播死亡与疾病才是你们魔王应该做的事情吧！你们这样不务正业对那些立志打倒你们的勇者来说是非常糟糕的行为呀！给我向全世界的勇者道歉呀！

　　“那、那个……筱筱，这位是……？”

　　这个时候，因为八云紫的出现而一直没有回过神来的达克尼斯终于开口。

　　她用非常微妙的目光盯着八云紫，总觉得眼前的这个美得冒泡的金发女性很危险的样子。

　　“啊啊，达克尼斯，介绍一下哟，这个就是之前我提到过的紫妈！”

　　“哦，紫妈好！”

　　砰！

　　望着突然趴在地上直接砸出一个人形大坑的达克尼斯，华筱嘴角抽搐。

　　“……抱歉忘了提醒你，目前来说除了我以外别人叫紫妈会被揍的。”

　　“真……真的吗？”

　　达克尼斯惊喜地抬起头。

　　“筱筱，这就是你新收下的热兵器吗？”

　　“不不不，她只是坐骑。”

　　“坐骑呀？原来筱筱喜欢让这样的女孩子趴在地上如同小狗一样爬着然后自己坐在她背上抽她的屁股吗？”

　　“我才不会那样做咧！”

　　“请务必那样对我做！”

　　完全截然不同的回答同时从华筱和达克尼斯嘴里发出。

　　八云紫眯起了瑰丽的紫色双眸，仔细打量着达克尼斯，随后说了一句没头没尾的话。

　　“……啧啧，不愧是幽香的孩子。”

　　“我觉得紫妈你刚才肯定在想什么非常失礼的事情――啊算了先不提了，紫妈快点救命呀！这个东西要爆炸了！你快点将它扔进你的隙间里好不好？”

　　“这样吗……？”

　　八云紫转过身打量着眼前还在不断发布警告的机动要塞毁灭者。

　　这个时候――

　　“筱筱――！！”

　　身后传来了和真的声音。

　　带着阿库娅的和真率领着一群冒险者跑了过来。

　　半路上的阿库娅看到了八云紫后立刻陷入了暴怒中。

　　“啊！是你这个奇怪的变态女人！上一次莫名其妙拿我的脸去砸墙我还没有找你算账呀你居然还有胆子出现在我面前！这一次我一定要让你尝尝什么叫做女神的愤怒！吃我一记――噗！！！！”

　　带着一往无前的气势冲到八云紫面前的阿库娅瞬间便被紫妈面无表情地用收束的阳伞砸在头上。

　　然后她就整个脑袋插（神兽）进了地里，只留下身体还在外面抽搐了。

　　“筱筱……”八云紫语重心长地对华筱说到，“以后少和这种脑袋有问题的人接触，智障是会传染的，你看看和琪露诺经常混在一起的那几个小家伙哪一个不是笨笨的？”

　　赶过来的和真看着脑袋入土的阿库娅打了个冷战。

　　八云紫给他的压力太大了。

　　“那个，筱筱，还有这位……紫M――”

　　“嗯？”

　　“紫小姐！”

　　“小哥的求生欲很强嘛。”

　　八云紫笑颜如花，只是在和真眼中却如同地狱的恶魔一样可怕。

　　明白自己和八云紫再交流下去搞不好要步入阿库娅后尘的他立刻转移目标到华筱身上。

　　“筱筱，现在你打算怎么办？有办法解决这个大家伙吗？”

　　“嗯~我把紫妈叫来了哦！”

　　八云紫出现后，华筱总算放下了心。

　　“紫妈紫妈，快点将这个东西扔进你的隙间里去呀！”

　　“你这孩子，把隙间当成什么了？”八云紫翻起了白眼，“算了算了，咱就帮你一把好了。”

　　八云紫挥挥手，一道巨大的隙间打开，隙间内无数狰狞的眼珠让一大群冒险者们看的汗毛倒竖。

　　打开的隙间产生一股吸力，将机动要塞毁灭者吸了进去。

　　“好了，我将这个东西随便扔到了很远的地方去了。”

　　仿佛做了什么微不足道的事情一样，八云紫摸了摸华筱的头。

　　小花妖舒服地眯起了双眼，发出了猫咪般的呼噜声。

　　“只是筱筱呀，咱现在可是很忙的呢，那位魔王小姐和咱目前可是在做很多有意义的事情的哟？你占用了咱的时间这一点打算怎么补偿呀？”

　　华筱整个人顿时呆住了。




第267章・监狱里面人才很多，说话又好听

　　八云紫最后还是没有留下来。

　　在被华筱用一声“紫妈”给『召唤』过来洗地后，八云紫就留下一句“咱正在和红玉妹妹研究怎么建立社会主义新农村提高人民群众的生活水平顺便解决掉那些不断搞事的脑袋有问题的阿库西斯教徒”后就溜之大吉。

　　虽然华筱很想追问“你们一个是大妖怪一个是魔王搞什么见鬼的新农村建设啊！难道还想带领全世界人民脱贫致富建设小康社会吗”，但作为隙间妖怪的八云紫一向神出鬼没，她要走华筱还真拦不住。

　　只不过在走之前，八云紫有提到过她已经让红玉之瞳发动了自己的力量在魔王控制的地盘上搜索幻想乡走丢的乡民的事情了，同时也让华筱想办法在自己这边让阿库娅也去找人。

　　说到阿库娅的话，华筱又想到了那个化名为克莉丝的厄里斯女神，下次遇上她的话，说不定也可以拜托一下喔？

　　不管怎么说，解决掉了机动要塞毁灭者毫无疑问是大功一件。

　　在事情结束后，整个阿克塞尔都开始了欢庆。

　　作为出力最大的八云紫走了，众人便将华筱给高高捧起来，连续好几天都在冒险者工会里面围着华筱开宴会。

　　然后，某一天。

　　原本已经打算在宅邸中好好休息的华筱却接到通知，让他前往冒险者工会一趟。

　　一来到工会，华筱就发现以往热闹的公会气氛有些诡异。

　　所有人都沉默不语，在看到华筱一行人进来后，站在满脸忧愁的公会职员金发大姐姐身边的一名黑发女性带着身后的两名骑士走了上来。

　　在看到华筱后，戴着眼镜的黑发女性眼中露出一抹惊叹。

　　只是，这一抹惊叹很快被隐去，她打量了众人，眉头轻轻皱起来。

　　“那位被称作『八云紫』的人呢？”

　　“你说紫妈吗？她有事走了哦！你找她有什么事？告诉我也是可以的！”

　　“你……就是风见华筱？”

　　“嗯嗯！”

　　看到小花妖不断点头，黑发女性叹息出声。

　　“虽然对象如果是你这么一个小孩子的话我也觉得有些不妥当，但是如果你确信自己可以做主的话――那么，冒险者风见华筱，我们现在怀疑你以及你的同伙八云紫犯了颠覆国家罪！跟我们走一趟吧！”

　　====少女休憩中====

　　“颠覆……国家……罪？”

　　华筱歪着头，脑袋上冒出了一连串的问号。

　　随着黑发女性的发言，整个公会中的气氛变得越发压抑。

　　“我是王国的检察官瑟娜，现在以『怀疑冒险者风见华筱以及同伙八云紫是恐怖分子或者魔王军爪牙』的名义将对你进行逮捕！”

　　自称瑟娜的黑发女性一边说，一边用非常惋惜的目光盯着华筱。

　　可能是不忍心对这样的一个可爱的孩子态度如此严厉，她又开口了：“小家伙，如果你告诉我们那位八云紫在什么地方的话，我们将不对你进行任何处置。”

　　听了瑟娜的话，阿库娅惊叫出声。

　　“喂喂！筱筱！我就说了那个奇怪的老――咳咳！那个奇怪的女人一看就很危险的呀！我劝你还是快点将她的行踪说出来然后彻底和那个金发女人划清界限比较好哦！”

　　华筱一点都不想理会阿库娅，并且给了她一个可爱的后脑勺。

　　他直面瑟娜问道：“等一下，为什么你们会突然这么认定？”

　　瑟娜的眼神相当冰冷。

　　“那个叫八云紫的女人，有着可以将东西瞬间转移到另一处地方的能力吧？”

　　“你要说的是隙间的一种用法那也没错。”

　　“那就没有问题了。机动要塞毁灭者被那个女人转移到了治理这片土地的领主的宅邸。然后在那里发生了爆炸。”

　　华筱呆住了……

　　『好了，我将这个东西随便扔到了很远的地方去了』

　　华筱想起了当初八云紫一边拍手一边说的话。

　　紫妈你害我！！！

　　“等等，也就是说，领主他领便当了吗？”

　　“大人可没有死，领主大人当时并没有在宅邸，佣人们也因为被全部请走所以没有人员伤亡，但是宅邸和财物全毁了！”

　　“……为什么会没人？”

　　“当然是得知了机动要塞毁灭者出现在附近准备撤离……咳咳，这种事情先不提，但是风见华筱，王国法律中没有神憎鬼厌的『熊孩子保护法』，所以哪怕是你这样年龄小的孩子犯了罪也要受到惩戒！另外，有冒险者跟我们透露，那位叫八云紫的冒险者亲口说过她正在和魔王一起进行不可告人的密谋，所以我们有十足的理由怀疑你以及那位八云紫是魔王军奸细！”

　　紫妈，你真的害死我了……

　　华筱一巴掌拍在额头上，八云紫确实有当着所有人的面提到过她此时正和名叫红玉之瞳的魔王姐姐研究怎么种土豆来着。

　　“等、等一下！那位八云紫具体怎么样先不提，但是筱筱这段时间的表现可是有目共睹，他不可能是魔王军奸细啦。”

　　“对哦，而且他还击退了魔王军的干部。”

　　“这么可爱怎么可能是女孩子……呸我是说这么可爱怎么可能是魔王军奸细。”

　　“小孩子怎么会颠覆国家嘛……”

　　随着和真率先出言为华筱辩解，冒险者们纷纷你一句我一句地开始帮腔。

　　瑟娜冷淡地环顾四周。

　　“诸位开口前请务必明白，颠覆国家罪，视情况也可以使用于做出犯罪行为的主犯之外的人，在审判正式结束前，你们还是管好自己的言行比较好。当然如果有人想要一起吃牢饭的话我也不介意。”

　　说到这里，瑟娜推了推眼镜。

　　“――毕竟，监狱里面的人才很多，一个个说话又好听，一日三餐还有带劲的烤面筋供应，进到里面就好像回家一样，什么都不用做就能维持得了生活，我相信你们会超喜欢待在里面的。”

　　鬼才想待在里面和一群囚犯互相搅基捡肥皂啊！

　　瑟娜此言一出，原本还打算为华筱辩解的人纷纷住口。

　　一片沉默中，达克尼斯忽然开口了：

　　“等一下，主犯是我不是筱筱这个孩子！让筱筱把那位八云紫小姐叫过来的也是我，所以请务必让我也参与牢房里的情趣游戏……不对，我是说如果你们要带走筱筱的话也请将我带走吧！还有请一定要将我和筱筱关在一起！”

　　“我听说你好像从头到尾什么事情都没有做，根本就没有派上任何用场才对吧？”

　　“――！！”

　　被瑟娜毫不犹豫揭穿的达克尼斯立刻眼泪汪汪地蹲下身。

　　虽然她是此时唯一一个还站在华筱身边的人，但是华筱有一万个理由怀疑这个家伙出言的动机。

　　摇摇头，华筱说到：“这位大姐姐，你抓捕我的理由是怀疑我颠覆国家？”

　　“没错！”

　　“原因则是那位领主的宅邸被我毁掉了？”

　　“是的！”

　　“所以说，如果领主本人不打算追究此事呢？”

　　“……嗯？”

　　虽然不明白华筱为什么这么说，但是瑟娜依旧回答道：“如果领主大人本人不打算追究，那么便可以视而不见了。”

　　在回答华筱的问题的时候，瑟娜明显犹豫了。

　　（原来如此……）

　　华筱眯起了双眼。

　　看来所谓的颠覆国家啊什么的全都是借口，一切都是因为那个领主在背后搞事情？

　　有人搞事情怎么办？

　　母亲大人曾经教育过――

　　有人搞事情？

　　那就搞死那个搞事情的人就行了！




第268章・达克尼斯的变态突破天际了（二合一）

　　“你想见领主大人？”

　　听到华筱的询问，瑟娜直接摇头拒绝。

　　“不可能，领主大人日理万机，不会见你这样一个冒险者的。小家伙，姐姐劝你还是乖乖说出那位八云紫的行踪好了。”

　　“告诉你们紫妈在哪儿？先不提我也不知道紫妈在哪儿，就算我说了――你们也没那个本事去抓紫妈的噢，相信我，我其实是在保你们的命呢。”

　　“这个就不劳小家伙你费心了。”

　　瑟娜虽然面上冰冷，但是面对华筱时依旧在耐心的试图劝说他说出八云紫的踪迹。

　　看样子瑟娜并不想真的对华筱用强。

　　不过麻烦了呀，如果不见到那位领主的话，华筱又怎么让那个家伙放弃搞事情？

　　毕竟，他连领主到底在什么地方都不知道。

　　如果是以前的话还可以打听领主的宅邸然后直接打上门去，但是现在既然他老家都被紫妈给炸上天了，那就没有办法通过这个途径找人了。

　　“算了，本来还不打算对大姐姐你这样的喔。”

　　华筱叹息出声，随后抬起头对着瑟娜露出一个灿烂的微笑。

　　紧接着，小花妖身体周围开始冒出五彩缤纷的泡泡，隐隐约约间众人还听到了子供向的欢快BGM。

　　“大姐姐，可以拜托你让我和那位领主先生见一面吗？”

　　“呃……”

　　瑟娜被华筱瞬间萌杀。

　　看着小花妖红宝石一样的双眼，瑟娜脸上的冰冷迅速消退，被蛊惑了心神的她迷迷糊糊地点头。

　　“好的，我会通知领主大人的。”

　　“这就好了嘛！”

　　刚才华筱虽然暗中用魔法蛊惑了这位名叫瑟娜的王国检察官，但针对目标也就只有她一个人罢了，所以在看到瑟娜前后突然截然不同的态度时，公会里的冒险者们纷纷一头雾水。

　　所有人中，和真以及阿库娅好像看出了什么――和真是因为他本人实际上就是一个相当聪明的人，而阿库娅能够看穿则是因为其女神的身份。

　　心直口快的阿库娅想要说什么，被凑到她身后的2B直接伸出手放在了她的天灵盖上。

　　“不想脑袋上多出五个洞来，现在就闭嘴。”

　　====少女休憩中====

　　眼看着即将到来的大危机莫名其妙的被解决，公会里的冒险者们在瑟娜带着王国的骑士离开后再次恢复了往日闹哄哄的景象。

　　因为瑟娜的突然出现，原本计划好了要发放给华筱的『消灭机动要塞毁灭者』的奖金也就被扣留。

　　兴致缺缺的华筱直接回到了城外的宅邸中。

　　“筱筱，怎么了，心情不好吗？”

　　看着一回到家后就整个人都缩在了壁炉前的沙发上的华筱，达克尼斯心疼地走上前，坐在华筱身边的她伸手揉着华筱的头。

　　“放心吧，那个……我家里在王国还是有些实力的，我这就回去给父亲说一声人，让他来……”

　　“不用啦。”

　　华筱摇摇头。

　　“那个什么领主的家被炸没了，想要来找我算账也是情有可原。毕竟没有谁会在家里被炸了之后还能够心平气和的。”

　　正是考虑到了这一点，华筱才没有做出什么事情来。

　　他打算先见一见那个领主，看看他到底是想要搞什么。

　　如果只是因为自己家里被炸了想要报复回来的话，那就赔偿他的损失然后让他放弃追究就行了――毕竟不管怎么说，八云紫误炸了他家这事儿不容反驳，而八云紫之所以会做这种事，归根结底也是自己为了解决毁灭者将她叫过来帮忙的缘故。

　　所以好孩子华筱认为自己还是需要负一些责任的。

　　但如果对方是想要借着这件事搞什么奇怪的阴谋，那华筱就要拿捏拿捏了。

　　“我只是想不明白，如果是因为家里被炸了想要找个说法，完全没有必要弄出一个『分裂国家罪』来，所以我怀疑那位领主可能是有着别的什么打算。”

　　很快的，时间来到第二天。

　　瑟娜的行动很快，一大早她就带人来到了华筱家外面，通知华筱在前往一处阿克塞尔的酒店中和领主见面。

　　只是让华筱奇怪的是，那位领主指明了要让达克尼斯一同前往。

　　小队中的所有人这一次同仇敌忾，纷纷认为华筱的事情就是自己的事情，所以最后除了达克尼斯以外所有人也都跟了上去。

　　在阿克塞尔的一处酒店房间内，众人见到了那个倒霉的领主。

　　那是一个年级有些大，身材臃肿，坐在椅子上完全就是一座肉山的男人。

　　油腻腻的脸上是被肥肉挤压地只能看到一条缝隙的双眼。

　　那双眼睛在看到走进来的众人后立刻露出了令人讨厌的光芒。

　　“噫――！”

　　“啧！”

　　“这、这种感觉……”

　　“哼。”

　　阿库娅、惠惠、达克尼斯以及2B姐姐立刻感知到了那位领主投在她们身上的目光。

　　“你这个小鬼，就是炸了我家的罪人吗？”

　　收回了目光后，领主看着站在最前面的华筱，然后又看向旁边的瑟娜。

　　瑟娜点点头。

　　“大人，这位就是『颠覆国家罪』的嫌疑人，炸毁您宅邸的主谋之一，风见华筱。”

　　“是吗……我听说还有另外一个女人，是她们中的哪一个？”

　　“抱歉，那位叫八云紫的女人我们没有找到。”

　　瑟娜立刻低下头。

　　“没找到？哼……”

　　抚摸着嘴唇上的小胡子，肉山……不对我是说领主发出了不满的哼声，这让瑟娜的头埋得更低了。

　　“不但没有直接将人抓起来判刑反而让我屈尊降贵来见这些庶民，而且连罪犯都没有抓到，你到底――呃？”

　　正在教训瑟娜的领主忽然低头看着走上前来拍着自己大腿的华筱。

　　“小鬼，你干什么？一介庶民而已，拿开你那肮脏的――嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”

　　“风见华筱！放开领主大人！”

　　看到华筱忽然捏着领主的大腿让他发出哀嚎，瑟娜立刻指挥着身后的两名骑士冲上去。

　　然后那两人便被2B给撂倒了。

　　“真讨厌……我可以用爆裂魔法将这一坨肥肉炸上天吗？”

　　“我觉得净化亡灵的魔法说不定也能够让他消失的。”

　　“啊，虽然说是领主，但是对我这种来自平等社会的人来说完全没有办法把他当成贵族来看啊。”

　　阿库娅、惠惠以及和真你一言我一语，显然领主之前的三言两语就让众人对他的印象跌至谷底。

　　华筱松开了手，大汗淋漓的领主疼的整个人都扭曲起来。

　　看着恼怒地盯着自己想要说什么的领主，华筱红色的双眼中泛起光晕。

　　“这位领主大人，你是因为家里被炸了打算报复吗？”

　　华筱的声线中带着一丝魔力，领主的脖子上佩戴的项链先是发出一阵闪光，随后破碎。

　　显然那是一件可以用来抵挡类似精神魔法的道具――身为贵族身上带着这些防身的配饰很正常，但可惜的是这条项链面对华筱完全没有起到作用。

　　“风见华筱！住手！对王国贵族使用精神魔法是重罪！！”

　　华筱一个眼神瞪过去，2B立刻将白之契约架在了还想要说什么阻止他的瑟娜的脖子上，让检察官小姐吓得当场收声。

　　没有了瑟娜的阻止，领主果断中招。

　　在华筱的询问下，他开口说道：“区区一座宅邸而已，对我来说根本不算什么……”

　　“所以说，你并不是因为家里被炸了才会找麻烦的了哦？”

　　果然和之前猜测的一样，这个家伙是想要搞事情。

　　既然如此，他就不用客气了。

　　“――那么，你真正的目的是什么呢？”

　　“联姻。”

　　领主说出了答案。

　　“…………哈！？”

　　“联姻，让我儿子和达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜结为连理。”

　　“呜！！！！！”

　　身后的达克尼斯忽然红着脸发出悲鸣。

　　华筱眨了眨眼睛。

　　“达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜？谁啊？”

　　“呜！！！”

　　“就是那一位。”领主指着达克尼斯，“她就是达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜。”

　　“呜呜呜！！！！”

　　“吵死了！从刚才开始就一直‘呜呜呜’跟叫春的猫一样，达克尼斯你在干什么呀？”

　　“我……我我我――”

　　达克尼斯哭哭啼啼地想要解释，然而领主又开口了。

　　“达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜（不、不要！！）的家族在王国有着非凡的权势，我一直想要让我儿子和她联姻，但始终无从下手。在宅邸被炸了以后，我调查出来拉拉蒂娜小姐（呜咿！！！！）化名达克尼斯成为了冒险者，深知她极为重视同伴的性格，所以我打算找个理由审判你们，以拉拉蒂娜小姐（好羞耻！不要叫那个名字了！）的性格一定会选择自我牺牲来拯救同伴，到时候我就可以让她和我儿子相亲了。”

　　……

　　原来，是这么回事啊？

　　华筱抓了抓脑袋，自己这是被利用了？

　　而且费了这么大的周章，只是为了让达克尼斯和自己儿子相亲，而不是直接结婚？

　　看来达克尼斯家里的权势非同一般呢，这位领主完全不敢逼着达克尼斯和他儿子结婚。

　　“什么啊？什么跟什么啊？原来从头到尾都是拉拉蒂娜你的缘故吗？”

　　“拉拉蒂娜，你可把筱筱害苦了哦。”

　　“嗯嗯，没错，拉拉蒂娜，问题都在你身上。”

　　“够了啊啊啊！！！求求你们不要叫那个名字了！！！太羞耻了！！！”

　　抱着脑袋的达克尼斯直接蹲了下去。

　　“那个，拉拉蒂娜――”

　　“筱筱！”

　　“――咳咳，好吧，达克尼斯，这家伙的儿子是个什么样的人啊？”

　　“他吗？我有听说过的……”达克尼斯回想着自己听到的传闻，“那是一个非常优秀的人，属于那种放着不管也绝对会成才的类型。不但外貌出众，而且才华非凡，武艺也非常高超，在治理领地上更是有着很多独到见解，是无数贵族大小姐心中理想的伴侣人选。”

　　“呸！”

　　和真立刻对着旁边开始吐口水。

　　“简直难以想象……”

　　华筱打量着肉山。

　　这么一个脑满肠肥的家伙真的会有一个达克尼斯说的那样优秀的儿子？

　　该不会那儿子真正的姓氏是“王”吧？

　　“筱筱，你不要怀疑哦，虽然很不可思议，但是这个家伙的儿子确实是王国贵族当中最优秀的人才。”

　　“所以，达克尼斯你的想法呢？”

　　“我才不要那样的家伙当伴侣啊！”

　　出乎意料的，达克尼斯的反应相当激烈。

　　“什么啊达克尼斯，如果那个家伙的儿子真的像你说的那样优秀你为啥不愿意啊？和你结婚的又不是他，是他儿子哦。”

　　“惠惠！你不懂啦！我理想中的丈夫才不要是那种优秀到光芒万丈的人啊！”

　　““““…………？？””””

　　“我理想中的丈夫，最好是那种长相平凡，一无是处，自己没有任何本事却怨天尤人，毫无成就的同时满嘴都是抱怨这个社会和这个世界的废柴呀！”

　　“““……………！！”””

　　“要是有着酗酒和赌博的恶习就更好了。最好还是那种虽然对我一心一意但是却极其好色，一被别的女人勾搭就会心中摇摆不定。每天都在家里面喝的烂醉如泥，然后向我要钱，穷困潦倒家里揭不开锅的时候还会醉醺醺地指着我说‘喂，达克尼斯，用你那下贱又淫荡的肉体去赚些钱回来’！这才是我理想的丈夫呀！呜――！光是想一想就……呀~~！！！！”

　　“呵呵……呵呵呵呵……”

　　华筱嘴角抽搐，用看厨余垃圾的眼神看着达克尼斯。

　　“达克尼斯哟，你这样的家伙绝对是古往今来第一变态。”

　　和真双手抱胸，对华筱的说法连连点头，“无法想象，达克尼斯居然会有拉拉蒂娜这样一个好听的名字。”

　　“你这样的家伙，就算是在我们红魔族里面也是绝对不可能出现的。”

　　“没错没错，这样的人也绝对不可能出现在我的信徒当中！”

　　看着依旧沉浸在变态幻想当中的达克尼斯，华筱忽然同情起了这位肉山领主大人。

　　想要给自己的儿子找一个这样的老婆，他确定未来得知真相后自己和儿子不会后悔吗？

　　====少女休憩中====

　　Poi~！

　　这是四千字的二合一喔！




第269章・你谁啊？

　　可怜的倒霉领主，先是被八云紫莫名其妙炸了自己家，后又打算给自己儿子找一个究极变态做老婆。

　　原本得知自己居然是被领主利用来作为让达克尼斯和自己儿子相亲的筹码的华筱，在达克尼斯发表了极其惊人的言论后反而对这位领主大人产生了浓浓的同情心。

　　出于这种奇怪的同情心，华筱在追问领主是否需要赔偿并得到『那点损失我根本不在意啦』的回答后，立刻用魔法对领主的精神进行了暗示――同样被暗示的还有瑟娜。

　　结果原本气势汹汹想要以背叛国家罪将华筱抓起来的瑟娜的行动就这样不了了之了。

　　几天后。

　　宅地中，抱着一只黑色小猫的惠惠踟蹰地站在众人面前。

　　“喂，现在是怎样？惠惠你打算养猫吗？”

　　“和真，这孩子很乖的，应该不会给大家添麻烦才对……不可以吗？”

　　和真和阿库娅凑到惠惠身前打量着被红魔族女孩抱着的小猫。

　　这只小猫华筱还是第一次见到，之前虽然有听和真提起过惠惠身边偶尔会出现一只小黑猫，但他并没有在意。

　　只是――

　　（这只猫……不对劲啊）

　　壁炉前的小花妖目光落在黑猫身上。

　　小黑猫被惠惠抱着，懒洋洋地眯着眼睛。

　　“应该可以的吧？难道说这里面有人对猫咪过敏吗？”

　　“这倒没有……喔喔！小家伙很亲人嘛！”

　　和真伸出手逗弄小猫，小黑猫立刻将前爪放在了他手指上撒娇。

　　“好痛！这只猫是怎么回事？为什么只对我伸出爪子？这漆黑的皮毛，还有那妄自尊大的态度……岂可修！我从这只对我龇牙咧嘴的猫身上感觉到了邪恶的气焰！”

　　和真和惠惠以及新加入进去正在逗弄黑猫的达克尼斯都将阿库娅的话当成了口胡，但是华筱却若有所思。

　　“……邪恶的气焰？”

　　“哎？筱筱难不成还赞成阿库娅的胡言乱语吗？筱筱不喜欢豆之助吗？”

　　“……等下，你说它叫什么？”

　　“它叫豆之助。”

　　红魔族那糟糕的起名字能力连黑猫都不放过吗？

　　华筱招招手，妖力直接将豆之助裹挟着飞到天上，然后落入了华筱怀中。

　　小黑猫的身体软软的，皮毛摸着也很舒服。

　　被华筱抱在怀中的豆之助先是有些瑟瑟发抖，然后在华筱抚摸它的背部后渐渐放松下来，最后用脑袋轻轻蹭着他的手心。

　　（封印……？）

　　刚才抚摸豆之助背部的时候，华筱就确定了这只黑猫身体里有着一个很强大的封印。

　　看样子豆之助应该是什么很强大的魔兽，然后被人给封印了才变成现在的样子？

　　“呐，惠惠，豆之助你是从哪里找来的？”

　　“红魔乡。”惠惠如是回答，“我妹妹在红魔乡找到豆之助，带回来然后被我养着，我离开红魔乡后它也悄悄跟着我跑出来了。”

　　（看样子，惠惠并不知道豆之助身上的封印的事情吗？）

　　华筱轻轻捏着豆之助的耳朵，让小猫发出了可爱的喵喵声。

　　“什么啊？惠惠你还有个妹妹？”

　　“你问这个是打算怎样啊和真？难道说你的鬼畜变态已经到了想要对我妹妹下手的程度了吗？”

　　“岂可修！看你的样子就知道你妹妹也是个平板萝莉，我才不会感兴趣啊！要知道我可是经常在梦里面和维兹――”

　　“““梦里面？维兹？”””

　　同时收到了惠惠、阿库娅和达克尼斯刀子一样目光的和真脑门上瞬间留下大片冷汗。

　　且不理会那边几人的日常，华筱继续研究着怀中的豆之助。

　　“能听懂我的话吗？”

　　“喵~”

　　仅仅是一声“喵”也没有办法判断它到底是什么意思啊……

　　想了想，华筱说到：“豆之助，汪一声来听听。”

　　被鄙视了。

　　居然被一直猫给鄙视了！

　　“啊哈哈哈哈！筱筱你脑子被驴踢了吗？你居然叫一直猫像狗一样汪汪？啊哈哈哈哈看来筱筱你需要让本女神来给你进行一下智慧祝福了！”

　　“筱筱，我知道豆之助很聪明，但是你这样也太强迫它了。”

　　“那个……如果是想要听狗叫的话，我可以……”

　　也就是在这个时候――

　　“有人吗？请问有人吗？”

　　外面忽然传来了一道澄澈的声音。

　　====豆之助，变形出发！====

　　来人是一个非常可爱的女孩子。

　　穿着和惠惠类似的黑色长袍，手上握着银色的魔杖，腰间插着短剑。

　　身高比惠惠略微高上一些，整体体态苗条匀称。

　　一头黑发以缎带绑在一起，最吸引人的就是和惠惠一样的红色双眼。

　　顺便一提，华筱虽然也是红瞳，但和惠惠那种红魔族的红色双眼又不太一样。

　　非要区别的话，大概就是红魔族只是单纯的眼睛是红色，而华筱的双眼则如红宝石――比惠惠的红魔族标志性红眼要澄澈透明不少。

　　负责开门的是达克尼斯，在她将少女带到宅邸大厅来后，所有人的目光立刻落在了少女身上。

　　看上去有些腼腆的少女战战兢兢地站在大厅内，环顾四周，直到看到惠惠后这才露出了灿烂的笑颜。

　　“打、打扰了！惠惠！我遵照诺言，完成修炼回来了！现在的我如你所见，就连上级魔法也能够运用自如！好了！视线当时的诺言的时刻到来了！今天一定要为我们长久以来的竞争关系画下句点！”

　　……

　　……

　　……

　　“什么啊？惠惠认识的吗？又是红魔族里冒出来的奇怪的家伙？”

　　“筱筱！你是对我们红魔族有什么不满吗？我跟你说，身为红魔族的我吵架是绝对不后悔认输的！你如果想要吵架的话我现在就奉陪到底――”

　　另一边，被华筱吐槽一句“奇怪的家伙”后，那个似乎认识惠惠的少女立刻露出快要哭了的表情。

　　“我才不想跟你吵架，话说这个人是谁，惠惠你认识吧？”

　　惠惠扁着嘴，转头盯着突然出现的少女。

　　然后――

　　“你谁啊？”

　　“哇！！”

　　本就快要哭出来的少女，终于在眼角飙出了泪花。




第270章・华筱教你如何成为一名合格的族长

　　“是、是我啦！你还记得吧，我们在红魔之里的学园里面可是同年级哦！惠惠总是第一名而我是第二名！然后，我说要出去修炼，直到能够使用上级魔法为止……！”

　　那个奇怪的红魔族女孩指着自己的脸，眼泪汪汪拼命地解释。

　　不，更重要的是她刚才随口提到了非常了不得的事情。

　　“惠惠，你在是学园里的第一名哦？”

　　“哼哼，筱筱，这你就不知道了吧！我记得最初见面的时候我可是说过，我是红魔族第一的魔法师！现在你们相信了吧？”

　　“红魔族第一的魔法师……就你这德性？一天不来一发爆裂魔法就浑身不舒服，而且每次使用完爆裂魔法后都要死皮赖脸地趴在我身上蹭来蹭――”

　　“你、你说什么！我才没有死皮赖脸地趴在你身上啊喂！明明是我用完魔力后不能动了只能让你把我带回来……”

　　“我还是第一次见到让一个比自己还矮一截的人背着自己回来的。”

　　“呜！”

　　华筱的目光如同利剑一样刺穿了惠惠的胸膛。

　　见到惠惠开始和华筱斗嘴，红魔族的女孩连忙插嘴道：

　　“呐，惠惠，是我啦！你不会真的忘记我了吧？你想一下哦，无论是考试还是什么，我总是在向你挑战，然后每一次你都说挑战是需要付出代价的，说我愿意赌自己的便当的话就接受，你经常靠着这一招骗走我的便当的不是吗？”

　　唰唰唰……

　　屋子里的所有人立刻盯着惠惠，惠惠则别开视线。

　　“惠惠惠惠，你真的记不起来了吗？那我再说说哦，一开始我还以为你是真的想要和我比赛，后来我才知道是你家里太穷了你连便当都没有才不得不用挑战的方法――呜呜！”

　　话还没有说完的红魔族女孩立刻被惠惠抄起魔杖砸在了脑袋上，当场抱头蹲防发出悲鸣。

　　华筱不知道从什么地方掏出来一张手绢，一边擦拭着眼角的泪花一边泣声说到：

　　“惠惠，对不起，我不知道你原来家境这么困难，以后我再也不和你打牌把你的钱全部赢光了。”

　　“才不是啊！她说的完全就不是那样一回事啊！”

　　“啊？难道我说错了吗？可是惠惠我有一次不小心听到，你给你妹妹说家里养的那只叫豆之助的小猫其实是为了养肥以后吃掉果腹的储备粮的吗？连宠物都要吃的惠惠难道家里其实并不困难吗？好奇怪哦……”

　　眼前这个红魔族女孩其实是恶魔吧？看她一脸懵懂无知慌慌张张试图用惠惠的秘密来让惠惠想起自己的行为……她真的不是来砸场子的吗？

　　还有原来豆之助是储备粮啊？

　　华筱低头看着怀中依旧被自己抱着的豆之助。

　　小黑猫生无可恋地发出了一声“喵~”。

　　终于，在女孩接二连三的暴击中，惠惠终于受不了了。

　　“住口！我都说了不认识你了！你这个奇怪的家伙从出现开始到现在连名字都没有报上，这也太可疑了吧！”

　　说完后惠惠就要离开，结果那个女孩连忙说道：

　　“原……原来是没有报上名号吗？我、我知道了，虽然在不认识的人面前这样说超级丢脸，但是报上名号的话惠惠你就会认识我了吧？那么――”

　　女孩非常羞耻地红着脸，双手在胸前搅动十指，最后闭着眼睛用一种“豁出去啦”的气势，用力掀起披风，用一种极其中二的姿态大喊起来：

　　“吾乃悠悠！职业是大法师，乃擅使上级魔法者。同时也是终将成为红魔族之长者！”

　　红魔族是不是有什么奇怪的习俗啊，为什么每一个人自我介绍的时候都是这个样子？

　　看着已经恨不得找个地缝钻进去的悠悠，惠惠对华筱等人说到：

　　“就是这样，她叫悠悠。是红魔族的族长的女儿，未来会继承族长的位置，同时也是在学园时代自称是我竞争对手的家伙。”

　　“才、才不是自称！”

　　华筱将豆之助放在地上，小猫立刻不知道跑到什么地方去了。

　　他打量着自称悠悠的女孩，少女畏畏缩缩地缩着身子，在自我介绍完毕后就一直红着脸使劲低着头。

　　“未来的红魔族长者啊。”

　　“是、是的！不过叫我悠悠就行了！”

　　“啧啧，你这个样子可没有办法做一位长者呢。”

　　“哎、哎――！？是是是是是这样吗？”

　　被华筱这么一说后，悠悠当即吓得脸色惨白。

　　“那要怎么做呢？这位……”

　　“我叫华筱，风见华筱，不介意的话叫筱筱就行~”华筱露出一个如同太阳花般的微笑，只是已经熟悉他脾性的和真等人见到这个笑容就知道华筱要搞事情了，“你问我如何成为一个名合格的长者啊？虽然我年纪小但是对这方面还是很有自信的。”

　　“请、请务必告诉我！拜托了！”

　　看来悠悠一直在很努力的想要成为一名合格的族长呢，听到华筱这么说就连和惠惠的决斗都抛到一边去了。

　　“是这样的，想要做一名长者，首先你得要有非常高的姿势水平。不过你既然已经能够使用上级魔法了，那么看来姿势水平这方面问题不大。”

　　“谢谢夸赞！”

　　“然后就是接下来的方面了。除了姿势水平外，还必须要有能够和任何大人物谈笑风生时都能面不改色的气势，像你现在这样脸上摆明了写着‘快来欺负我’几个字的样子是绝对不行的！”

　　“当然了，上面这些做到了的话，只能说是基本满足要求，接下来就是最重要的一点――那就是你必须活的足够长……因为只有活到最后的人，才是笑到最后的人呀！”

　　“好、好有道理！”

　　悠悠双眼亮晶晶地看着华筱，一脸的茅塞顿开大彻大悟，随后她羡慕地看着惠惠说到：“惠惠，你找到了非常好的同伴喔！”

　　“呵呵……你开心就好。”

　　惠惠皮笑肉不笑地呵呵了两句就准备离开。

　　“等、等等！惠惠！我是来找你决斗的！”

　　“哈？你还没有放弃啊？”惠惠满脸无奈，“我事先说好，我会的只有爆裂魔法，一发下去你可能会死――搞不好还要欠我一管血。”

　　“那、那就比赛别的！”

　　悠悠明显有备而来。

　　她双手叉腰挺了挺和惠惠比起来雄伟了不少的胸（神兽）部。

　　“我们之前也有过约定，在将来比赛谁能够更成熟的吧！现在、现在就来比一比！”

　　“成熟……吗？”

　　惠惠左右看了看，忽然一把抱住了华筱。

　　“小孩子才会跟你比身体发育，我说的成熟可是另一方面！”

　　“哎……？”

　　“我呀――”惠惠咧开嘴笑起来，“和筱筱已经是‘可以一起洗澡坦诚相见’的亲密关系了！你要和我比成熟吗！？”

　　噗嗤――！！

　　肉眼可见的，悠悠脑袋上冒出了白色的雾气，整个人红着脸晕乎乎倒了下去。

　　“喂喂，就算你这么说我也只是个小孩子啊，即便这样她都会害羞成这样吗？这个叫悠悠的家伙到底有多单纯……？”

　　看着转起了蚊香眼人事不知的悠悠，华筱一脑门的黑线。




第271章・⑨！

　　翌日。

　　“欢迎光临，啊！是大家！”

　　伴随着风铃声，维兹对着走进店内的几人说到。

　　“下午好，筱筱，和真，阿库娅还有惠惠……那个，达克尼斯小姐还有2B小姐呢？”

　　“达克尼斯锻炼肌肉去了，顺便也将2B姐姐拉上准备做剑术对练，虽然说在我看来她其实只是想要让2B姐姐揍她一顿就是了。”

　　华筱轻车熟路地在维兹的店里转了起来。

　　“你这里还是老样子啊，根本就没有什么人来。”

　　“很抱歉，我也不知道为什么，越是努力工作就越穷……”

　　“所以说我们今天就是来拯救你的。”

　　和真笑嘻嘻的走上前对维兹说到。

　　今天一群人来到维兹小店实际上就是和真的提议。

　　之前得到了好几笔奖金再加上这段时间做任务的酬劳，和真已经积累了一笔不小的财富，在受到华筱的刺激后，他思考了很长一段时间终于确认了自己的赚钱计划。

　　那就是利用自己在上一个世界的知识开发出各种各样的商品来，然后卖出去赚钱。

　　虽然计划有了，和真也特意为此学习了不少诸如锻造之类的技能，但他却没有销售门路。

　　不得已之下，和真想到了维兹。

　　虽然说维兹因为那奇怪的采购废物的天赋导致自己越是工作就越穷，但她毕竟曾经是一名声名显赫的冒险者，更是有着冰之魔女的称号，成为了巫妖后在魔王军里面也有了不少关系，算得上是在人类世界和魔王世界都吃得开的人，因此找维兹来进行出售的话是目前和真能够想到的最好办法。

　　――只要注意点别让维兹继续采购废品就行了。

　　进店后，阿库娅直接在靠窗的的地方找了个凳子坐下，华筱四处转悠着打量货架上陈列的各种商品，惠惠却忽然察觉到有一股奇怪的视线落在她身上。

　　“悠悠？”

　　转过头，看到的是躲在货架后面正盯着自己的悠悠。

　　“……哼！”

　　“别转开视线呀！你刚才看到我了吧！为什么要无视呀！”

　　随着惠惠撇过头，悠悠慌慌张张地从货架后面钻出来。

　　“这不是自称我对手的悠悠吗？”

　　“才不是自称！惠惠！既然今天这么巧在这里碰上了！那就来决一胜负吧！”

　　伸出右手指着惠惠，悠悠发出了挑战宣言。

　　“又是挑战？这次你准备付出什么代价？事先说好如果我又赢了，你这个家伙可要让我好好玩一玩悠悠球知道吗！？”

　　“悠悠球？”

　　正在看着货架商品的华筱扭过头来。

　　“你怎么突然想要玩悠悠球了？”

　　“因为看着这一对悠悠球我就特别的火大呀！”

　　指着悠悠胸前的一对“悠悠球”，惠惠身上冒出了大片黑气。

　　华筱、和真：“…………”

　　原来，是这个“悠悠球”啊？

　　被惠惠不断戳着前置装甲的悠悠红着脸连连后退，最后不小心撞到了身后的货架。

　　“咳咳，维兹，我们还是来继续商量之前的事情吧。”

　　“好的，和真先生……虽然你的提议我很心动，但是我现在没有太多的闲钱来和你合作……”

　　“哎？”

　　“之前采购了不少东西，把流动资金都用的差不多了。”

　　“维兹姐姐，你又采购了些什么？”

　　“这个哟！”

　　被华筱询问的维兹立刻献宝一样从柜台中取出一个小瓶子。

　　“这是魔王城里面流出来的东西，据说是魔王大人和那位八云紫小姐合作开发出来的可以大规模提高粮食产量的高效化肥！”

　　紫妈现在一天到晚到底在干些什么事情！

　　研究化肥不是秋姐妹的工作吗！？

　　等等――

　　华筱忽然想到一个问题，按照维兹那奇怪的天赋来看，这个东西既然被她采购了，那就说明――

　　“维兹姐姐，这个东西有什么用啊？”

　　“嗨~字面意思，就是可以提高粮食产量，但是有个问题，所有被撒上这种花费的作物都会变得如同那些会飞的高丽菜一样，虽然说都不一定会飞走就是了，不过也有测试的时候说豌豆会朝着收获的农民发射豆子弹，另外所有被撒上花肥的作物还会具备吸引不死者尤其是僵尸的奇怪特质，所以最后总是颗粒无收……”

　　华筱：“…………呵呵。”

　　紫妈你开心就好。

　　和真对于维兹现在没有足够的流动资金这件事倒是没有太在意，对他来说今天来这里只是为了和维兹初步定下合作约定而已。

　　等到事情谈妥后，离开了维兹小店的一行人忽然看到几个互相搀扶着浑身是伤的冒险者从街道上走过。

　　“哎？艾特斯，你们怎么了？去做什么危险任务了吗？”

　　“筱筱……还有和真，是你们啊？”

　　名叫艾特斯的冒险者苦笑着摇摇头。

　　“不知道为什么，我们只是想要去城外的那个基尔地下城附近看看，结果就遇上了不少从地下城里面跑出来的魔物，最后就这样了。”

　　“魔物？”

　　“嗯，都是一些只到小腿部分的戴着奇怪面具的玩偶，不过这些玩偶居然会爆炸，我们不小心全都受伤了。”

　　华筱与和真面面相觑。

　　“和真，我记得那个地下城我们好像去过吧？里面不是被清空了吗？”

　　“你这么说我也想起来了，难道是又有什么魔物跑进去了？”

　　华筱又对艾特斯问道：“可以说一下都是什么样的面具玩偶吗？”

　　“嗯……这个倒是没有问题，玩偶没有什么奇怪的，就是那个面具看上去古里古怪的，每一个面具上还有一个奇奇怪怪的⑨的标志……”

　　⑨……………………

　　琪露诺！？

　　华筱差点没有喷出去。

　　难道说那些面具玩偶和琪露诺有关系？

　　说起来，琪露诺也走丢了呢，该不会那个笨蛋妖精跑到这个世界来了吧？

　　“喂！筱筱！和真！大家！”

　　就在这个时候，达克尼斯和2B姐姐跑了过来。

　　达克尼斯一边跑一边挥动着手上的一份任务单。

　　“我刚才在公会里面接到了一个任务！咱们去基尔的地下城调查新出现的魔物吧！”

　　“你们也要去吗？那祝你们好运了。”

　　艾斯特对着华筱一行人耸耸肩，便和自己的同伴们一瘸一拐地离开了。

　　“达克尼斯！你身为坐骑怎么可以在没有我这个主人的情况下私自接任务？”

　　华筱在达克尼斯跑到自己身边后，抓着她的大腿便灵巧地爬上了骑士姬的上半身，随后坐在她脖子上。

　　顺便踩了踩达克尼斯的胸（神兽）部――因为穿戴了盔甲的缘故，鞋底和盔甲碰撞发出了砰砰的声响。

　　“呜――！！！”

　　“回来！站住！我不是在踩油门呀！”

　　“抱歉筱筱……因为已经习惯了所以下意识就想跑……”

　　纸扇打！

　　和真一群人倒是见怪不怪，但初次看到坐骑形态的达克尼斯的悠悠眼看着又要晕乎乎倒下去。

　　“达克尼斯，你又接了什么奇怪的任务？我跟你说我现在只想着挣钱了，将来的我是要过上富人生活的，这种有上顿没下顿的冒险者生活我才不干了。”

　　“和真！你怎么可以这样！我们不是说好了要打倒魔王的吗？”

　　“哈？魔王？”

　　和真指着华筱。

　　“魔王不是都跟着之前那位金发大姐姐去种土豆了吗？”

　　“哇！不要啊和真！要是不打倒魔王的话我就回不去了呀！你不能这样！”

　　阿库娅哭着就要扑到和真身上去。

　　骑在达克尼斯身上的华筱从骑士姬手中接过任务单看了一阵，又想到了之前艾特斯说的⑨这个标志的事情。

　　他决定去调查一下地下城。

　　只是，如果真的有琪露诺的消息的话……

　　华筱鬼使神差地看向了阿库娅。

　　琪露诺和阿库娅什么的，两个人遇上真的不会出事儿吗？




第272章・琪露诺是绝对不会被看穿的！

　　地下城外。

　　“……原来如此，确实是很神秘的怪物。”

　　抵达地城后，华筱一行人在远处观察着不断从入口中涌现的怪物。

　　和艾特斯的描述一样，那是无数高度及膝、靠着两只脚走路的人偶。

　　无一例外的是，这些人偶都戴着一个样式相同的奇奇怪怪的面具。

　　“果然是⑨……”

　　骑在达克尼斯的脖子上，华筱看着那些面具的额头部分全都有着一个⑨的标志，而且这个标志和以黑白二色为主的面具不同，是代表着智慧的蓝色。

　　华筱现在已经百分百肯定这些人偶怪物绝对和琪露诺有关系了。

　　“该怎么说呢？我对那人偶有一种生理上就无法接受的感觉。是为什么呢？看着那东西，我的肚子里就会冒出一把无名火。”

　　阿库娅说完后，直接捡起一块石头朝着不远处的人偶们扔过去。

　　受到惊扰的人偶们，有一只忽然跑过来紧紧抱住了阿库娅的膝盖。

　　“怎么搞的？这是在撒娇吗？这个面具虽然越看越让人火大，但是上面那个标志好像又能够让人产生亲切感，而且这是在向我撒娇吗？莫名的觉得有些可爱……呐，呐，大家，这个人偶好像在一点点变烫G！我有一种不祥的预感！”

　　阿库娅大吼大叫地还没有说完，紧接着――

　　人偶爆炸了。

　　被卷入爆炸中的阿库娅，衣物变得破烂不堪，趴在地上嚎啕大哭起来。

　　“这就是之前艾特斯所说的人偶会爆炸吗？”

　　“这样一来的话，这些人偶好像真的有些棘手呢。”

　　“你们为什么那么冷静啊！筱筱！和真！你们两个为什么那么冷静啊！我可是被炸了啊！慰问我一下不好吗？”

　　看她这么活蹦乱跳的样子，看来完全不需要慰问了。

　　“嗯？达克尼斯？你要做什么！？”

　　达克尼斯忽然走进了人偶堆中，骑着她的华筱立刻便发现无数的人偶贴在了骑士姬身上。

　　轰轰轰轰轰――

　　“……嗯，这种程度我完全撑得住。”

　　这么说着的达克尼斯，身上的盔甲连一点受创的痕迹都没有。

　　不但如此，达克尼斯的脸上还有着兴奋的红晕。

　　她伸手将华筱从自己身上放下来后，转身对众人说道：“就让我在前面开路吧，我会将所有的人偶全都吸引过来的，你们跟在我身后就行了。”

　　虽然说是非常充满男子气概的发言，但是众人里面除了跟过来的悠悠外，没有任何人因为达克尼斯的决定而感动。

　　“这样的话，我就在外面吧，毕竟我只会爆裂魔法，跟进去也不会有任何用处，还不如在门口做好使用魔法的准备，要是你们碰上强大的怪物逃出来时我也能立刻发起进攻了。”

　　“惠、惠惠这样的话，我也留下来在外面准备帮忙吧！”

　　这么说的悠悠，直接站在了惠惠身边。

　　与此同时，阿库娅也表示自己再也不想进入这个讨厌的地下城了。

　　“既然如此，那就由达克尼斯在前面开路，然后我、和真以及2B姐姐进去调查吧。”

　　====少女休憩中====

　　“啊哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！筱筱！和真！2B！快看呀快看呀！我终于砍中啦！就连我也终于可以砍中这些家伙了呀！”

　　地下城内，走在最前面的达克尼斯开心地挥舞着手中的剑。

　　沿途遇上的所有人偶全都不闪不避，直接扑到了达克尼斯的剑上然后爆炸。

　　与其说是达克尼斯砍中了这些小家伙，还不如说是这些小家伙主动撞上去。

　　有着达克尼斯在前面不断吸引火力，四个人很顺利来到了地下城的最深处。

　　在之前发现基尔的房间外面，出现一个盘腿坐在地上的身影。

　　那是一个身穿和地城完全不搭调的晚礼服，正在用戴着白手套的双手用泥土制作着玩偶的身材高挑的男人。

　　他的脸上戴着和人偶同款的面具。

　　理所当然的，面具的额头部分有着一个蓝色的⑨的标志。

　　“不是琪露诺……？”

　　看到这个男人时，华筱有些失望。

　　他还以为会在尽头看到琪露诺来着，结果没想到是这么一个男人吗？

　　好在，就算不是琪露诺，这个家伙也绝对和琪露诺有一些关系，所以华筱很快又打起精神来。

　　似乎是注意到了四人到来，男人脸上的面具的眼睛部分发出了红色的光芒，露在外面的嘴角上扬了一下。

　　“喔喔……没想到有人能够抵达这里啊。冒险者们，欢迎来到吾之地城！吾便是这一切罪恶的元凶！魔王军的干部！统领恶魔的地狱公爵！能够看穿世间所有事物的大恶魔，巴尼尔！”

　　起身的恶魔巴尼尔，放下了手中的玩偶，张开双臂做出宣告。

　　“这……这是怎样？明明只是为了调查一下而已，为什么会出现这种大BOSS！？”

　　和真一步步缓缓后退，同时不断用眼神示意三人快跑。

　　“喂，达克尼斯，筱筱，2B。只靠我们应该是对付不了这种情况的吧？快点逃走呀！”

　　“你说的是什么话？侍奉厄里斯女神的我，面对魔王军的干部怎么可以退缩！再说了这里不还有2B姐和筱筱吗？别忘了他们曾经击退过魔王军的干部的！”

　　听了达克尼斯的话，和真稍微放下心来。

　　与此同时，巴尼尔兴致勃勃地开口：

　　“嗯？汝等想要打倒人称可能比魔王还要强的巴尼尔先生的吾？哼哼哼哼……吾可是能够看穿一切的！迄今为止除了某个笨蛋妖精因为是个智障脑子里啥都没有所以导致什么都看不出来让我栽了跟头外，我可不会――啊咧？啊咧咧？”

　　说到一半的巴尼尔，似乎发现了什么非常不可思议的事情，他目瞪口呆地盯着华筱。

　　“……什么情况？为什么吾无法看出汝内心的任何想法？入目所见的全是一片灿烂美丽的太阳花海？”

　　“能够让你看穿才有鬼了，不过能够看到最表层的一幕你也足够优秀啦――”

　　华筱对巴尼尔看不出自己的想法丝毫不感到奇怪。

　　“――不过我更在意另外一件事情，你说的那个脑袋空空啥都看不出来的笨蛋妖精，是不是有着蓝色的头发，背后还有这三对六支冰晶状的翅膀？”

　　“你、你你你你你认识那个让我吃了大亏的笨蛋！？”

　　似乎是提到琪露诺后让巴尼尔想起了什么非常糟糕的事情，这个家伙连那中二气息满满的说话方式都变了。

　　果然，巴尼尔和琪露诺有过接触！




第273章・对付变态就要以毒攻毒

　　“你真的认识琪露诺？快点告诉我她在哪里！”

　　确认了巴尼尔真的和琪露诺有过接触后，华筱大喜过望。

　　“住口！不要让我再想到那个家伙啊！脑袋空空里面什么都没有啥也看不出来就算了，还满嘴胡言乱语总是说什么‘老娘是最强的’！更可恶的是把我好不容易为魔王陛下养好的青蛙全都冻成了大冰块！最后更是拿出一本奇奇怪怪的《高等数学》来糊脸……想我巴尼尔好歹是魔王军里面最有智慧的人呀！除了魔王陛下就没有人比我更聪明，但是为什么连一个笨蛋出的数学题都做不出来！？最后更是被那个家伙在面具上刻下了这个怎么都弄不掉的⑨！”

　　琪露诺现在变得这么厉害了吗？

　　她居然流落到了异世界都没有忘记继续自学那本《高等数学》？

　　这还是那个琪露诺吗！？

　　华筱逵猩竦乜醋潘手抱头蹲在地上整个人都陷入了灰白化的巴尼尔，随后将无比同情的目光投在他身上。

　　“辛苦你了，被一个笨蛋用《高等数学》教育，想来你过的很痛苦吧？”

　　“………………可恶！你这个家伙也是认识那个魂淡的吧？你们是同伙吧？和她一样我也看不出来你心里在想些什么，果然你们都是同伙吧？”

　　“你非要这么说也没有问题就是了。”

　　闻言的巴尼尔身体抖了抖，随后缓缓从地上站起身。

　　他深吸一口气，平复下内心激动的情绪后，压低了嗓音说到：

　　“既然是同伙，那就准备接受吾的报复吧！”

　　“筱筱小心！”

　　达克尼斯立刻出现在华筱身前，架起骑士剑警惕地盯着巴尼尔。

　　“喔？你想要阻拦吾吗？不过……因为总是被这个孩子当做坐骑来对待不知不觉彻底习惯并乐在其中的骑士啊，如果是汝的话，你心中想些什么吾可是一清二楚的。”

　　“你、你你你你你――我才没有乐在其中！筱筱！这个家伙说的是谎话喔！”

　　“别激动呀达克尼斯，你先冷静一点。”

　　“没错，先冷静下来吧。吾虽然是魔王军的干部，但也只是负责维持魔王城的结界罢了，说穿了就是挂名的干部。而且因为对恶魔来说最棒的美食是人类散发出来的负面情绪，所以在吾辈眼中人类是美食的制造机，不到万不得已吾辈是不会伤害人类的。”

　　听到巴尼尔这么说，和真明显松了口气。

　　虽然华筱和2B有过击退无头骑士的战绩，但是到底他们能不能打赢眼前的这位魔王军干部仍旧是未知数。

　　和真并不愿意冒险。

　　“嘛，我倒也没有要打倒你的想法，不过是想要向你打听一件事――琪露诺在哪里你知道吗？”

　　“哈？汝想要找到那个给吾辈留下了惨痛经历的家伙吗？”

　　巴尼尔张开双臂。

　　“吾辈是恶魔！作为恶魔当然不可能对汝等有求必应，想要得知所渴求的信息的话，就来打倒吾辈吧！若是能够做到，那么吾辈身后这个宝箱里的财宝也可以任由汝等予取予求！”

　　“是吗？”华筱打了个响指，“2B姐，干掉他。”

　　唰――！！

　　早就准备好的2B立刻发动突袭，身体拉出残影出现在巴尼尔身前，手中的白之契约砍向了巴尼尔的胳膊。

　　轰轰轰轰轰轰――

　　巴尼尔千钧一发之际闪身躲开，2B的刀刃划出的风暴将巴尼尔身后的岩壁砍出一条深不见底的裂缝。

　　“啊哈哈哈哈！没想到还有如此――”

　　唰――！

　　“――强大的――”

　　又是一刀！

　　“――住手啊！你好歹等我把话说完啊！不等人说完就擅自开打是非常没有礼貌的行为啊！”

　　2B才不会理会巴尼尔的吐槽，华筱没有让她住手的情况下，她只是不管不顾不断对巴尼尔发动斩击。

　　巴尼尔不愧是自称魔王军干部中比魔王还要强大的存在，面对2B狂风暴雨的攻击也能够游刃有余地应对。

　　他可比那个无头骑士强大太多了。

　　这样一来，华筱就更好奇了――琪露诺到底是个什么水平他很清楚，这样强大的巴尼尔是怎么被琪露诺搞成神经病的？

　　突然，2B一刀砍在了巴尼尔的脸上，巴尼尔的面具被2B挑飞到了空中，随后他的身体变成了一堆土块散落在地上。

　　“干掉了？”

　　和真和达克尼斯瞪大了眼睛，这就赢了？

　　天空中巴尼尔的面具落下，径直朝着距离它最近的达克尼斯飞过去，随后贴在了达克尼斯的脸上。

　　“……达克尼斯？为！达克尼斯！你说话啊！”

　　戴着面具的达克尼斯，原本拿剑的手自然垂下，低着头动也不动。

　　“和真，有些不太妙哦，好像达克尼斯被附身了。”

　　“啊啊，按照一般设定来看，这个时候确实这种可能性最大――”

　　达克尼斯忽然抬起头来。

　　“呼哈哈哈哈哈哈哈！你们几个小鬼！听好了！这就是吾的力量，（怎么办啊！我的身体被占据了！）怎么样啊小鬼们，汝等现在要是敢攻击这个女孩，（我无所谓！不用客气！快点打过来呀！这种情况真是最棒了！）”

　　华筱与和真面面相觑，原本打算继续攻击的2B也停止了动作。

　　“怎么可能，这个（美丽可爱的）女孩是怎么回事！混、混账，不准随便插嘴！这也太奇怪了，这个家伙的精神也太顽强了吧？（这简直就是十字骑士的典范呀！）呜噜噻吵死了！闭嘴！”

　　“噗哈哈哈哈哈――”

　　看到如此可乐的一幕，华筱当场双手抱着肚子笑的开始在地上打滚。

　　和真抓着头，开始思考现在该怎么办，就目前的情况来看，达克尼斯好像问题并不大。

　　“竟然能够抵抗吾辈的支配能力，汝这个女孩果然厉害！（没、没有啦，不要这样夸我……）但是，要是你一直抵抗的话，你的身体将会感受到难以承受的剧痛！（什么！？）啊哈哈哈哈……现在让我品位你的负面情绪吧――啊咧？这是啥？别说没有负面情绪了，你这个家伙为什么在高兴？”

　　“忘了跟你说了哟。”

　　笑出眼泪花儿的华筱从地上爬起来，擦拭了一番眼泪，泪水洒落在地上后直接让这不毛之地开出了大片的鲜花。

　　“你附身的这个达克尼斯啊，是个抖M变态，你越是折磨她，她越高兴。”

　　“怎、怎么会这样！？这个世界上怎么会有这样的变态！？（我才不是变态呀筱筱不要胡说！）难道吾辈已经跟不上时代了吗？这种（美丽可爱精神坚韧的）女人居然是一个（备受所有人尊敬的）变态――吵死了都说了不要插嘴了啊！”

　　怎么说呢……

　　明明是巴尼尔附身达克尼斯，但是现在看来巴尼尔好像要反过来被达克尼斯给玩坏了。




请一天假……

　　这次是真的请假一天喔，不是假装请假然后半夜三更偷偷摸摸更新……

　　poipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoipoi




第274章・准备前往红魔之乡

　　我……我还是偷偷摸摸更新了……

　　没人看到吧？

　　跑！

　　====少女逃跑中====

　　虽然看达克尼斯现在的样子似乎玩的非常嗨，但是心中始终惦记着琪露诺的华筱觉得还是早点解决眼前的事情比较好。

　　“达克尼斯，站在原地不要动哦。”

　　“嗯？哼哼哼……小鬼，你又想要做什么（来吧筱筱！不管你要对我做什么我现在都不会反抗的……啊啊），只要吾辈自己不愿意，没有人可以将吾辈从这个身体（筱筱你到底要对我做什么啊，这种紧张的感觉加上身体不断传来的痛楚……我……我已经……）住口啊啊！吾现在已经彻底明白了，附身在这个家伙身上绝对是比和那个叫琪露诺的笨蛋讨论见鬼的拉格朗日定律还要愚蠢的事情！”

　　巴尼尔非常奇怪，以自己的实力来推断，达克尼斯根本不可能支撑到现在还有足够坚韧的精神进行抵抗。

　　他并不知道，长时间被华筱当做坐骑来对待，始终和小花妖亲密接触的达克尼斯毫无疑问是小队当中除了每晚偷偷摸摸盗取花蜜的2B外受华筱影响最大的人。

　　因此达克尼斯的精神超乎想象的强大――已经隐隐有了突破十字骑士的极限的征兆。

　　可惜的是，哪怕精神再如何强大也改变不了达克尼斯百分百MISS的糟糕特质。

　　“来，达克尼斯，蹲下哦。”

　　来到达克尼斯身前的华筱抬起头看着骑士姬，招手示意她蹲下。

　　“呼呼呼……小鬼，你难道想要就这样强行将面具摘下来吗？吾说过了如果吾辈自己不愿意的话――喂喂喂听人把话说完啊！不要擅自就将手伸过来啊！等一下！好痛好痛好痛好痛好痛好痛！这是什么奇怪的力量！？”

　　华筱的右手直接抓在了达克尼斯的面具上，妖力从指间吐出，侵袭到了巴尼尔的本体――面具内部。

　　“……原来如此。”

　　近距离接触后，华筱立刻对巴尼尔的力量有了一个详尽的了解。

　　“你这个家伙，果然不愧是恶魔呀。本体根本不在这个世界，这个面具实际上只是你在现世的一个媒介。”

　　“呜？没想到居然能够被看穿到这一步。汝真的是越来越令人惊讶了……抱歉，能够请你把手松开吗？我现在感觉非常的痛，这个龙骨制作的面具好像快要坏掉了，要是那样的话我再做一个媒介会非常麻烦的……啊！越来越痛了！”

　　华筱依言松开了手。

　　“要是不想被毁掉这个面具的话就从达克尼斯身上下来吧，我有点事情要问你。问完过后就没事了哦。”

　　“呼……虽然说就这样回答问题有违吾恶魔的准则，但是恶魔也不是那种不知变通的存在（抱歉，筱筱，我有点不想摘下这个面具了）。而且吾辈越来越确信附身在这个家伙的身体上是一个极其愚蠢的决定（喂，你这是什么意思，说别人的身体很差劲吗？）。”

　　完全乱七八糟牛头不对马嘴的话从同一个人的嘴里说出来让人听得非常头疼。

　　达克尼斯颤抖着手伸向了面具。

　　“等等，你这个家伙是怎么回事？我要摘下面具你别反抗啊（不要，我想再多体验一下这个感觉……）你是白痴吗？你的身体应该已经非常痛苦了才对（就是这样！这就是我想要的！）别啊！放我出去！我不要再待在你这个家伙的身体里了！”

　　华筱、和真、2B：“………………”

　　能够将一个恶魔折腾地主动想要从自己身体里出来，达克尼斯绝对是第一人了。

　　最终还是巴尼尔的力量占据了上风，面具被达克尼斯摘下来后扔到地上，随后面具下面的泥土扭曲着变换成了之前巴尼尔的模样。

　　而达克尼斯却晕了过去，大概是因为恶魔脱离了自己的身体后精神一松懈就再也支撑不住了吧？

　　稍微检查了一下达克尼斯的状态，发现并没有什么大碍后，华筱示意2B将达克尼斯背起来。

　　“那么，小鬼哟，汝是想要向吾打听那个笨蛋的消息吗？”

　　“嗯嗯，还请告诉我，你知道现在琪露诺在什么地方吗？是在魔王城吗？”

　　虽然这样问，但是华筱并不认为琪露诺会在魔王城。

　　毕竟八云紫就在那里，如果真的琪露诺也在魔王城的话八云紫应该早就发现了她才对。

　　“呼呼呼呼……那样的笨蛋怎么可能会在魔王城？在面具上被刻下了这个⑨的标志后，吾辈曾经暗中观察了她很长一段时间，那个家伙不知道因为什么原因被那群脑袋有问题的红魔族给带去了红魔之乡……”

　　红魔之乡啊？

　　那不就是惠惠还有悠悠的故乡吗？

　　也就是说，只要去红魔之乡就能找到琪露诺了？

　　想到这里，华筱的心情顿时大好。

　　虽然没有如同计划中那样得到蓝姐姐的消息，但是找到琪露诺那个⑨也是一件大喜事。

　　“是这样吗？既然如此的话，看来我们要去红魔之乡走一趟了。”

　　“哎？筱筱之前一直想要找的人就是那一位吗？”

　　“呃，和真，不是啦，虽然说和最初的目的有些出入，但是目前这样的情况也是能够接受的。”

　　（就是不知道紫妈会不会为此感到失望的说）

　　“筱筱，这个家伙就这样放着不管吗？”

　　“巴尼尔啊……”

　　“呼呼呼呼……难道你们还想着要打倒吾辈吗？都说了是不可能的，最多只是这个作为媒介的面具被毁灭而已，吾的本体可不在这个世界啊。”

　　和真撇撇嘴，他也不是抱着非要消灭掉巴尼尔的决心。

　　“不过，吾辈也不太想再玩冒险者攻破地下城打败魔王最后发现所谓的财宝是骗局的游戏了。吾辈打算去附近的城镇找一位同事，现在她那里工作……”

　　“是维兹吗！？”

　　和真双眼突然亮起来。

　　“你打算去找维兹吗？”

　　“哦？……原来如此，汝是打算和吾那位同事合作开发商品赚钱吗？哼哼哼哼，好像很有趣的样子，要不要和吾辈一起合作？作为能够看穿世间一切的恶魔，吾在做生意上绝对是非常有天分的！让我们一起赚取这个世界上所有的财富吧！”

　　这一刻，和真好像找到了人生的新目标。

　　他郑重地对华筱说到：“筱筱，我决定了，从现在开始我要做一名商人！”

　　“和真，你这样阿库娅会打死你的。”

　　“打倒魔王的话不是有你们吗？”

　　“不不不，我们的目的可不是打倒魔王，只要找到了走丢的同伴，魔王什么的才不在意呢。”

　　华筱摇摇头，他从一开始就没有想过真的去打败魔王。

　　和真闻言，整个人肉眼可见地失去了颜色。




第275章・悠悠：随便来个人和我生孩子吧！

　　时间是在遇上了恶魔巴尼尔的第二天。

　　在那之后，巴尼尔便离开了基尔的地下城，所以不断从地下城里面冒出来的人偶魔物也消失不见，冒险者工会虽然感到奇怪，但还是将调查地下城的任务给取消掉。

　　“所以说，我们是要去红魔之乡吗？”

　　宅邸中，华筱说出自己的计划后，和真苦恼地盘腿坐在沙发上。

　　“可是，我之前有和巴尼尔商量好要和他进行商业合作，如果现在就离开去红魔之乡的话，搞不好会因此损失一大笔钱的。”

　　“哈？你这个死宅NEET能够有什么商业头脑？还是乖乖地跟我一起去打倒魔王最实在的吧？”

　　“从一开始就一直处在负债状态，要不是因为我和筱筱连饭都会吃不起的女神才没有资格这么说。”

　　被和真这么一揭穿老底，阿库娅当即哭着扑过去。

　　“住口呀和真！我好歹是个女神！我跟你讲！既然你都这么说了，那么从现在开始，我就是饿死！死外边！从宅邸二楼跳下去也绝对不会再白吃你一口饭！”

　　“呵……”

　　和真不屑地笑出声。

　　“……是吗？那正好，我才和巴尼尔商议了一份价值三个亿的合同呢。”

　　“和真先生，和真先生，其实我从一开始就想说了，你的饭真香呢！”

　　不只是阿库娅，除了华筱和2B以及本就是贵族出声的达克尼斯外，惠惠在听闻和真居然和巴尼尔做这么大生意后脸色也当场变了。

　　“和、和和和和和真你现在这么有钱了吗？那个……和真先生，我一直想要买一个可以提升魔力等级的宝石来着……”

　　“别找我，那边那个小鬼比我可有钱多了！”

　　和真一指华筱，盘腿坐在沙发上的他到现在还记得当初华筱那金砖砸人的社会花姿态。

　　华筱并没有参与众人的日常，他看着从冒险者工会得来的一份和红魔之乡有关的地图陷入沉思。

　　“没有直接通往红魔之乡的道路呢，也没有公共马车和商队会过去，想要去红魔之乡的话，好像只能先乘坐公共马车到达温泉之都阿尔坎雷堤亚，然后徒步穿过平原和森林才行……”

　　“哎？没有直接去红魔之乡的办法吗？”

　　正在擦拭自己盔甲的达克尼斯闻言抬起头问道。

　　“嘛，达克尼斯，毕竟是红魔族嘛。”

　　“和真你什么意思？你是对我们红魔族有什么不满吗？直接说出来好吗？如果是吵架的话我绝对奉陪的！”

　　“要先去阿尔坎雷堤亚吗？真的要去阿尔坎雷堤亚吗？呐呐，我们去阿尔坎雷堤亚好好玩玩吧！”

　　听到了阿尔坎雷堤亚的名字后，阿库娅当即开始怂恿大家。

　　因为知道了著名的温泉之都也是阿库西斯教大本营的事情，所以没有人对阿库娅的反应感到奇怪。

　　“我是真的一点也不想去阿尔坎雷堤亚啊，毕竟鲁迅曾经说过，阿库西斯教是人类文明进步的滑梯呢……”

　　华筱对于那个明教阿尔坎雷堤亚的温泉之都抱着深深的怀疑。

　　就在这时，外面忽然传来了悠悠的敲门声――

　　====我是鲁迅说过很多话的分割线====

　　――筱筱、和真，你们随便来个人和我生孩子吧！

　　听到悠悠这句热情洋溢的话后，大厅里的众人陷入了一片死寂。

　　少女满脸通红，握着拳头颤抖着站在那里，用期盼的眼神来回在华筱以及和真之间转悠。

　　“……你刚才说啥？”

　　“我、我说，『想要和筱筱或者和真当中的一个人一起生个孩子』！”

　　对于华筱的问题，悠悠闭着眼睛大声喊道。

　　看来并不是听错了。

　　华筱抓着头发不明所以，旁边的和真却突然踏前一步。

　　“第一胎我想要女孩子。”

　　“不、不行，第一个孩子必须是男孩！”

　　啧啧，没看出来和真这个家伙在关键时刻居然会鬼畜到这种程度。

　　“不不不你们给我等等！说什么男孩子女孩子的！为什么你这个家伙今天跑过来第一句话就是这种奇怪的东西？悠悠你知道自己在说些什么吗？怎么可以随随便便和别的人生孩子！？”

　　回过神来的惠惠不经跳了起来。

　　“没错没错，而且你看看你都挑的什么人？一个是鬼畜变态死宅NEET，一个是根本就没有长大的小孩子。和真就不提了，筱筱到了那种能够和人生孩子的年纪了吗？”

　　“达克尼斯！你刚才好像对我用了非常糟糕的评价吧！”

　　““闭嘴！和真！你这玩意儿是个什么家伙我们都清楚！赚来的钱大部分都花在了魅魔店里的家伙才没有资格说话！””

　　同时收到两个女孩子呵斥后，和真整个人泪流满面。

　　华筱手指挠着脸颊，尴尬地问道：“等一下哦悠悠，你怎么会突然有这种想法？看你的样子好像并不介意和谁生孩子，否则也不会说『我跟和真当中随便一个都可以』这样的话，但是……为什么呢？”

　　“因、因为！如果我不现在找个人生孩子的话世界就――！魔王就……！”

　　悠悠泫然欲泣的想要回答些什么。

　　“是么？世界会……没问题，用不着大家说。世界也好魔王也好事情都交给我吧。我和悠悠生了孩子的话，魔王就会被打倒，世界就会被拯救对吧？没关系！我！佐藤和真来到这个世界就是为了拯救世界的！”

　　“之前你不还吵着说要做一个大商人赚钱过土豪生活的吗？”

　　华筱当即对着和真投去鄙视的目光。

　　“你在说什么啊筱筱，我是那种人吗？而且你该不会想要和我抢夺生孩子的权利吧？我跟你讲，你都还没有长大，所以这种事情只能交给我了！来吧悠悠！我连我们孩子的名字都想好――”

　　砰！！！

　　话还没有说完的和真就被跳起来的惠惠直接拿着法杖砸在头上。

　　悠悠看着闹起来的一群人，畏畏缩缩地后退一步。

　　“抱歉……请冷静一点，都是我的错――”

　　然而众人都没有理会她的想法，和真甚至和惠惠快要打起来了。

　　“――请、请冷静呀！听我说！红魔之乡……红魔之乡就要消失了！！！”




第276章・我已经不知道该给这节操崩坏的一章起什么名字了

　　“粗茶招待不周。”

　　“没、没有的事，非常感谢。”

　　悠悠应邀坐在沙发上，从阿库娅手中接过红茶后，总算冷静下来。

　　“现在可以说了吧，到底是怎么回事？红魔之乡要消失可不是什么有趣的玩笑。”

　　惠惠坐在悠悠对面，脸色严肃。

　　也对，红魔之乡毕竟是她的故乡，身为红魔族的惠惠平日里就算再怎么脑袋有问题，面对这种大事件的时候也会严肃起来。

　　听完惠惠的话后，悠悠从胸前的缝隙中取出一个信封。

　　惠惠：“…………你是在炫耀吧。”

　　“不不不，不是这样的，只是我身上实在是找不到可以放东西的地方了……”

　　“啊！我明白了，你这分明是炫耀吧！因为找不到放东西的地方所以将信封塞进这一对讨厌的悠悠球里面还特意当着我的面掏出来对吧？你是想要嘲讽我对吧？Explo――呜！！”

　　收起了扇在惠惠脑袋上的纸扇后，华筱咳嗽一声，示意悠悠继续。

　　达克尼斯从悠悠手中接过信封，将两张信纸取出来。

　　“悠悠，接到这封信的时候，想来我已经不在人世了吧。惧怕着我等力量的魔王军原本就对红魔族极为忌惮，在我们收留了一位自称天下无敌并击败过魔王军干部的充满智慧和力量的小女孩后，魔王军的一些干部终于对我们发动了大规模的进攻。他们已经在村子附近建立起了巨大的军事基地。”

　　“作为红魔族的长者，看来我是已经续不动了。不但如此，整个红魔之乡都会在这场浩劫中续不动的吧？但就算如此，我也要让那些魔王军干部明白什么叫做长者的愤怒。”

　　“我亲爱的女儿啊，只要你还活着，红魔族就还有未来，长者的位置从你接到这封信开始就交给你了。作为这个世界上最后的红魔族，请不要让血脉断绝。”

　　“只要你好好活下去，生下孩子，子又生孙，孙又生子，那我红魔族将子子孙孙无穷尽也……”

　　达克尼斯念到这里后，惠惠忽然插嘴：

　　“等一下，‘作为世上最后的红魔族’是什么意思？我不还活的好好的吗？我已经从红魔族里面被除名了吗！？”

　　虽然惠惠在那里发表不满，但是其他人的脸色却变得非常严峻。

　　单从信的内容来看，红魔族似乎遭受了魔王军的围剿。

　　另外――

　　“收留了那个充满智慧和力量的小女孩……难道是琪露诺？那位族长先生确定自己没有用错形容词吗？琪露诺那个家伙真的可以称得上是‘充满智慧和力量’吗？”

　　“还有琪露诺到底干了什么事情才会引得魔王军来围剿？话说事情都闹成这个样子了和魔王待在一起的紫妈就没有什么动作吗？”

　　一个又一个问题让华筱完全摸不着头脑。

　　“先别管那个啦？我真的是超级在意那个‘世上最后的红魔族’这个说法啊！我还活的好好的啊！为什么悠悠就成了最后的红魔族了！？”

　　达克尼斯念完了第一张信纸后，看向第二张。

　　“等下，这后面还有内容――村里的占卜师预见了红魔乡会因为魔王军袭击而毁灭的未来。但是那位占卜师同样看到了希望。”

　　“身为唯一幸存者的悠悠（都说了我还活着啊！）将必定打败魔王这件事藏在心底，勤于修行。之后，在新手之城，悠悠和某位男人邂逅了，那正是她未来的伴侣。”

　　“虽然男人什么活儿都不干还是个废物，更是成天吃喝嫖赌，但悠悠依旧无怨无悔地养着他，虽然生活很辛苦，但是悠悠很幸福――因为男人虽然不干活儿，但是他活儿好。”

　　“时光飞逝，悠悠和那位男人生下了一个名叫压力山大・孛儿只斤・拿破仑・路易九百九十九・牧莱克修斯・伊丽莎白鼠・孟德・艹的男孩。”

　　这是什么见鬼的名字！？

　　“……男孩成长到了可以被称作是少年的年纪，终于有一天，悠悠决定和她的伴侣一起踏上打败魔王的征程，因为红魔族有后了。在那一天，悠悠的伴侣拍着他们孩子的肩膀低声说道：‘你就在此地不要走动，我去给你买些橘子’。可惜，父母从此一去不回……”

　　“原来，那个看上去是废物的男人，其实是一个深藏不漏的勇者。”

　　“父母从此一去不回，孤零零的红魔族最后血脉再也没有等到双亲归来，但是，可怜又坚强的男孩，却始终牢记着父母的教诲，那就是――女孩为何穿短裙，因为这方便怀孕……”

　　“『红魔族英雄传说・第一章』作者：阿露。”

　　当达克尼斯遄帕辰第二张信纸上的内容念完后，整个大厅陷入一片死寂。

　　达克尼斯翻了翻信纸，发现背后还有一段话――

　　“哎？这里还有一句：追记・因为邮费太贵所以拜托族长将我写的小说一起寄过去了，第二章写好后还会寄过去的……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”

　　悠悠突然一把扑过来将信纸夺走，揉成一团后扔了出去。

　　“太过分了！阿露那个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！”

　　华筱从沙发上蹦下来，将蹲在地上嚎啕大哭的悠悠扶起来后问道：

　　“悠悠，到底是怎么回事啊？”

　　“我想我知道了，筱筱，阿露是我们在红魔之乡的同级生。该怎么说呢，那是一个目标成为小说家的奇怪女孩子。”

　　“所以说后面的全都是故事了？什么嘛，我就说悠悠为什么突然莫名其妙说要找人生孩子……”

　　华筱松了口气，原来是因为这么回事。

　　“怎么这样？难道说生孩子什么的――”

　　““““和真闭嘴！””””

　　除了悠悠以外，包括2B在内所有的女孩子都对和真投去刀子一样的目光。

　　“等等，虽然说后面是故事，但是前面有提到过红魔乡受到魔王军的围剿是真的吧？那就是说危机其实没有接触？”

　　“放心啦筱筱，我们可是连魔王都畏惧的红魔族哎，再说了悠悠和我不是活着吗，所以血脉不会断绝的，大家也会活在我们心中――”

　　“你已经认定了其他人全都要GG了吗！？话说琪露诺那个家伙到底做了什么事情才会惹得魔王军围剿啊！”

　　2B轻轻将华筱抱起来，揉了揉他的脑袋让他变得安静。

　　“很抱歉，大家，给你们添麻烦了，但是……红魔乡有危险，我必须要回去的。”

　　“等一下悠悠，我们也跟你一起去，信里面提到的那个小女孩很可能是我的同伴。”

　　华筱阻止了即将离开的悠悠，然而少女却显得非常急迫。

　　“是、是这样吗？那样的话……有惠惠在你们也能找到路的吧？我并不会群体传送魔法，只能将自己送过去，所以……我想先走一步可以吗？”

　　思乡心切的少女急着走，华筱也没有理由拦着她。

　　就这样，悠悠率先告辞，而华筱也开始招呼众人收拾行李，准备一起前往红魔乡一趟。

　　惠惠虽然脸上始终不在意，但是在华筱说完后，却是第一个跑去收拾行李的人。

　　“这个家伙，居然还是傲娇？”

　　看着惠惠的背影，被2B抱着的华筱嘴角微微上扬。




第277章・都是千年的狐狸你和我玩儿什么聊斋

　　“那么！祝你们旅途愉快！”

　　水与温泉之都的阿尔坎雷堤亚城外，公共马车的车夫对着华筱一行人拜别。

　　“很好！我们现在去泡温泉吧！泡温泉！”

　　“笨蛋阿库娅，我们是为了去红魔之乡才会中途到这里的，要是你真想玩的话，等到事情解决后回到这里让你玩个够啦。”

　　华筱一把将准备进城的阿库娅抓住。

　　“没错没错，我总觉得这里的人看我们的眼神怪怪的。”

　　和真环顾左右，那些阿尔坎雷堤亚的居民投向己方的视线让他想起了那些在旅游景点时刻准备宰客的小贩们。

　　“嗯？居然是厄里斯教的教徒？”

　　一个看到达克尼斯胸前的厄里斯教十字骑士徽章的居民脸上原本的笑意迅速消退，随后狠狠朝着旁边吐口水。

　　“呸！”

　　“呜――！！”

　　达克尼斯身体颤抖着发出呻（神兽）吟。

　　“那个，我们可以在这座城市里观光吗？”

　　“达克尼斯，你敢把你内心的真实想法说出来吗？”

　　骑在达克尼斯脖子上的华筱拍着骑士姬的头吐槽道。

　　“好了好了，我们快点上路吧，从这里到红魔之乡徒步需要走两天来着，路上还栖息着不少危险的怪物。”

　　惠惠催促着众人快点出发，看她那局促不安的样子很明显是在担心家乡的情况。

　　明明之前还表现出一副满不在乎的样子，现在看来果然是个蹭的累。

　　“路上有危险怪物吗？这样的话就让我来吧，之前学习的盗贼技能里面有很多感知系的能力。”

　　和真自告奋勇打算走在最前面。

　　只不过，华筱看他那迫不及待想要离开的样子，显然是被周围那些阿库西斯教的人给吓到了。

　　如果只有自己和2B的话，华筱完全可以飞到天上去，2B虽然不具备飞行能力，但是全速在地面前进的话同样能够跟上华筱的速度，这样一来二人就能很快前往红魔乡。

　　但是现在人数有点多，行进的速度便不可避免大大降低。

　　带着哭嚎着想要在阿尔坎雷堤亚观光的阿库娅离开了那座让人心神不宁的温泉之都后，众人在惠惠的指引下进入了城外的森林。

　　虽然说和真的盗贼技能可以发现周围的怪物，但是为了保险起见，华筱也让2B时刻将自己的索敌雷达打开。

　　在林子里前进了没多久，忽然在前面出现了人影。

　　一名坐在突出的岩石上的少女像是发现了众人似得朝着他们挥手。

　　少女的右脚脚踝上裹着渗血的绷带，她是不是瞥一眼右脚，露出一副很痛苦的样子。

　　“哎哎？这不是有人受伤了吗？你没事吧？”

　　达克尼斯正要走上去，骑着她的华筱立刻拍了一下她的头。

　　“筱筱，你为什么打我？”

　　“等一下，达克尼斯。”这次出声的是和真，他拦住了达克尼斯以及想要上前的阿库娅和惠惠，“我的敌人感知技能正在提醒我，那是伪装成了少女的怪物。”

　　“““咦――！？”””

　　“和真说的没错哦。”

　　华筱目光落在那名“少女”身上。

　　身为花妖，他一眼就看出了那个少女的本体。

　　那是一种植物类的怪物。

　　与此同时，和真掏出了之前从冒险者工会上得到的前往红魔乡的怪物图鉴。

　　“安乐少女，这是一种植物类型的怪物，不会主动对人施加任何伤害，但是会让路过的旅人产生强烈的保护欲，并且最终被迷惑，不得不留在她身边陪伴她。”

　　“安乐少女在得到人的陪伴后会让受到蛊惑的人感到快乐，甚至还会摘下自己的果实来给旅人吃，但是这种果实不含任何营养物质，所以就算会填饱肚子也会让人日渐消瘦。然而果实能够让人的神经产生极大的满足感。旅人往往会在这种快乐中死掉。有不少老人会进入森林寻找安乐少女来给自己安乐死，这也是它名字的由来――我可以吐槽这东西就和能够让人身体被掏空日渐消瘦的充气（神兽）娃娃一个性质吗？”

　　虽然和真在解释，但是阿库娅却显得非常不安。

　　“喂喂，你们看，她总是用要哭出来的表情看向这边哎，那真的是怪物吗？”

　　“对啊，筱筱，那个孩子一直都是拼命忍住哭的笑容，而且也受伤了，真的没有问题吗？”

　　华筱叹息出声，作为植物系的妖怪他完全不受安乐少女的影响。

　　从达克尼斯的脖子上跳下来，华筱直接来到安乐少女身边。

　　这真的是一名看上去非常能够让人产生保护欲的少女。

　　华筱看向少女受了伤的右脚，然后发现那只是伪装成了受伤后缠着绷带的样子。

　　不但如此，她身下的石头也是伪装的，其实是身体的一部分。

　　从石头背后可以看到藤蔓，上面结着散发有人香味的果实。

　　见到华筱走到自己身前，少女露出一个非常安心的笑容，朝着华筱伸出手。

　　“可以……陪着我吗？”

　　“算了吧。”

　　华筱摇头。

　　少女立刻露出即将哭泣的表情，让后面的几人不忍地转过头――2B除外。

　　因为她把眼罩掏出来戴上了……

　　“我跟你一样，都是植物系，所以你的魅惑对我是没用的哦。”

　　听到华筱的话，安乐少女有了一瞬间的愕然。

　　华筱得意地笑着。

　　“所以说了，都是千年的狐狸就别跟我玩儿聊斋了。乖乖离开的话我还可以看在咱们生物学上是近亲的份上放过你。”

　　安乐少女：“…………？？？？”

　　“不明白吗？难道说是等级太低了？”

　　华筱想了想，忽然散发出一丝花妖本体的气息。

　　刹那间，在安乐少女眼中，华筱不在是之前那一副人畜无害我很可爱的模样，从华筱身上，安乐少女感知到了让自己绝对没有办法抗拒的压力。

　　那是来自上位种族对下位种族的天然威慑。

　　“离开。”

　　“对、对不起！！！！”

　　安乐少女吓得面无人色，身下的石头瞬间变成了藤蔓，整个人慌慌张张地逃离了原地。

　　转过身，华筱对众人耸了耸肩。

　　“看到了吧，这就是怪物呢。”

　　“真……真不可思议……”

　　达克尼斯张了张嘴，最后低下头。

　　看来她因为自己明明是教团的十字骑士却受到怪物蛊惑而感到沮丧。

　　没有了安乐少女拦路，众人再次踏上旅途。

　　沿途时不时会碰上不少强大的怪物，但是在2B的刀下没有任何怪物能够撑过一秒钟。

　　因此，在即将天黑准备扎营休息的时候，众人甚至已经穿过了森林，来到了一处平原。

　　按照惠惠的说法，只要穿过平原就能到达红魔之乡了。




第278章・⑨到底把红魔族祸害成了什么样子了

　　原本和真是打算自告奋勇守夜的，毕竟职业是冒险者的他目前学习的技能大部分都是盗贼技能，用来守夜正好合适。

　　但是华筱拒绝了他的提议。

　　这群人中，有一个非常适合守夜的存在，那就是2B姐姐。

　　根本就不需要睡觉的2B姐姐完全可以做到在待机情况下也维持最低限度的运转，开着雷达始终扫描周围的情况对她来说如同吃饭喝水一样简单。

　　在得知了这件事后，和真也就安安心心地睡觉了。

　　一夜无事，很快来到了第二天。

　　只要穿过大平原，就能到达红魔乡了。

　　按照从公会大当中得到的情报和怪物图鉴来看，大平原上生活着兽人部落。

　　这些部落的兽人会将过往的行人抓回去和雌性兽人强行交配生育后代，原本还以为是各种兽耳娘的和真一开始还对这件事抱着极大的兴趣，但是在看到那些人身兽首体毛浓密的兽人后，和真差点没有将隔夜饭吐出来。

　　轻松解决掉拦路的兽人们，一行人顺利穿过大平原。

　　“啊啊，就要到了呢。”

　　华筱依旧骑在达克尼斯的脖子上，眺望着远方隐隐可见的密林。

　　刚一进入密林，2B忽然架起了手中的白之契约。

　　“筱筱，有情况。”

　　话音刚落，一只怪物出现在了众人面前。

　　耳朵尖尖、皮肤赤黑，并非满身肌肉而是体型瘦弱的小鬼。

　　它额头上长着一根角，闪烁着凶光的眼睛不怀好意地盯着众人。

　　“发现了一只红魔族，其余是类似冒险者的人类！喂！这边！快来这边！这里有一只红魔族的幼崽！立功的机会来了！”

　　这应该就是魔王军了吧？

　　阿库娅忽然从身后钻出来，满脸厌恶地盯着眼前的魔王军小鬼。

　　“嗯――？你这看起来是在装下级恶魔的吗？真令人讨厌！连升格到下级恶魔都做不到，只能像个野鬼一样的恶魔半成品想怎么样啊？对付你这样的家伙，就算是破魔的魔法也没有用的吧？真是太好笑了！噗噗噗！今天就放过你了，快点一边去！”

　　听到阿库娅这不知道是挑衅还是威胁的话，疑似鬼的怪物咬牙切齿。

　　惠惠举起了魔杖，2B扬起了白之契约，和真也掏出了腰间的短剑。

　　这里距离红魔乡已经不远了，遇上魔王军并不是一件奇怪的事情。

　　这时，怪物的身后三三两两又冒出来好几只和它类似的家伙。

　　虽然拿着的武器不同，但都是经过了初步武装的魔王军士兵。

　　眼前的这些看不清形势的家伙完全对大家够不成威胁，然而还没有来得及动手，众人周围原本什么都没有的空间突然出现了黑色长袍的四人集团。

　　要说有什么共同点的话，那就是他们都有着红色的眼睛。

　　四人出现后，此起彼伏的宣告声接连响起――

　　“连肉片也不剩的消失掉吧，在我这生于心底的深渊的暗黑之炎中！”

　　“不行，已经忍不住了！你们就乖乖当平息本大爷破坏冲动的祭品吧！”

　　“来，陷入永远的沉眠吧……在我这冰的怀抱中……！”

　　“请消失吧，我不会忘记你们的，因为你们将被永远刻在我灵魂的记忆中！”

　　完全不像是魔法的吟唱台词，仔细听的话到更像是在特意耍帅。

　　四个人在发出了各自的宣言后，同时出现在了那一群魔王军士兵面前。

　　“光之剑（Light・of・Saber）！”

　　“光之剑（Light・of・Saber）！”

　　“――之剑！”

　　“――剑！”

　　嗖嗖嗖！

　　接二连三出现的光束将眼前的魔王军士兵们彻底消灭。

　　当一切重归平静后，那四个人纷纷在原地摆出了自认为相当帅气的姿势。

　　他们不知道从什么地方掏出了墨镜戴在脸上，有个男人甚至掏出了一根疑似雪茄的东西叼在嘴里。

　　最关键的是――这些家伙手上拿的明明不是法杖，而是造型疑似突击步枪的奇怪装备。

　　要是换上一身迷彩服的话，那民主自由的气息将扑面而来……

　　“这就是，使命召唤（Call・of・Duty）啊！”

　　说完这句话后，那个男人这才侧过头看向华筱这边。

　　“我们察觉到这里有动静所以来看看……唔！这不是惠惠吗？为什么会在这种地方？”

　　惠惠闻言，仔细盯着眼前的男人，最后用非常不确定的语气说道：

　　“这不是鞋店老板的儿子布克罗利吗？好久不见，我们是听说乡里陷入了危机才赶回来的。”

　　布克罗利听到惠惠这么说，有些疑惑的摘下墨镜并帅气地将其挂在衣领上。

　　“危机……？唔，不明白。不过现在我可不是鞋店老板的儿子了，请叫我――红魔族海豹突击队第一小队长布克罗利，当然你要叫我长官就更好了！”

　　说完后，这个奇怪的家伙甚至还朝天打了一梭子。

　　“海豹……突击……队……”

　　华筱逵猩竦乜醋耪飧黾一铮以及他身后的剩下三个人。

　　这到底是什么鬼情况？

　　“喂，惠惠，你们红魔族还有什么海豹突击队吗？别跟我说你们那里还有克格勃FBI军情五处啥的……”

　　“哟！这位小弟弟对我们挺了解的嘛！不过先说好我和FBI非常不对付，那些家伙……嘁，我看点儿啥他们都会冒出来警告我说什么『FBI WARNING』。”

　　虽然布克罗利这么说，但是惠惠看上去疑惑更大了。

　　“抱歉，难道是我离开的太久了乡里发生了很大变化吗？你说的我怎么全都听不懂？”

　　“啊哈哈哈，惠惠，乡里确实有很大变化，说起来这都多亏了那位充满智慧和力量的少女呀！”

　　果然是琪露诺这个家伙干的！

　　话说这个笨蛋到底将红魔族祸害成了什么样子了！？

　　“说起来，这是惠惠你的冒险者同伴吗？”

　　对此，惠惠有些害羞似得，腼腆地点了点头。

　　看到惠惠确认后，布克罗利立刻收起了脸上的笑容，严肃地站在众人面前，用力刷地掀起了自己的斗篷。

　　“吾名布克罗利。红魔族第一鞋店老板的儿子。海豹突击队第一小队长！乃是至高之⑨手中利剑！”

　　果然是非常“红魔族式”的自我介绍啊。

　　对此众人已经被锻炼出了抗体。

　　“久仰久仰，吾名风见华筱，乃四季鲜花之主，花之暴君风见幽香之子，为寻找走丢的同伴踏上漫漫征程之人！”

　　“幸会幸会，吾乃佐藤和真，被女神召唤来到此世，注定要打败魔王的未来勇者！”

　　华筱与和真面无表情的自我介绍完毕后――

　　““““噢噢噢噢噢噢！！！！””””

　　眼前的四个红魔族发出了惊叹声。

　　“太棒了！真是太棒了！一般人听到我们报上名号总是会做出非常微妙的反应！没想到这个世界上还有能够如此配合我们的外乡人！惠惠你真的是找到了非常棒的同伴呀！”




第279章・罪魁祸首其实是筱筱？

　　“那么，我们就先回到警戒任务当中去了。”

　　鲁克罗莉这样说着拉开距离，然后和其他三人聚在一起。

　　当咒语吟唱完后，四个人突然消失了。

　　见到这一幕，华筱嘴角抽搐，逵猩瘛

　　“好厉害，有种正牌魔法师的感觉。”

　　“嗯嗯，是用转移魔法回到战场上去了吗？”

　　“别被骗了，达克尼斯，还有和真。”惠惠如此说道，“你们这么说的话，那四个人在附近也会很窃喜的吧。”

　　“在附近窃喜？”

　　和真指着四人消失的地方。

　　“他们不是利用转移魔法离开了吗？”

　　华筱摇摇头，“并不是，他们只是利用了某种魔法将自身反射的所有光线给隐藏起来，产生了一种‘瞬间转移’的错觉。实际上本人还在附近来着。”

　　“筱筱说的没错，因为转移魔法会消耗大量的魔力，战斗过后还频繁使用的话很快就会魔力见底了。布克罗利那四个家伙这么做也是想要表演出帅气的退场……好痛！”

　　突然，从四人消失的地方飞出来一块石头砸在了惠惠头上。

　　然而惠惠依旧没有停下来。

　　“――顺便一提，这种魔法其实只要靠近的话就能重新看到人了。”

　　听到惠惠这句话后，阿库娅无言地上前一步。

　　“……！”

　　伴着倒吸一口气的声音，有什么东西在唰的后退。

　　阿库娅一动不动紧紧盯着前方。

　　“…………”

　　“…………”

　　突然，阿库娅朝着那边冲过去。

　　““““――！？””””

　　紧接着传来了一连串惊慌失措逃跑的脚步声。

　　达克尼斯将想要追上去的阿库娅抓回来后，众人跟着惠惠进入了红魔之乡。

　　所谓的红魔之乡，其实是一个村庄大小的集落。

　　周围四处可见的红魔族们没有一点魔王军大军围城的紧迫感，甚至有人还在懒洋洋地晒着太阳打哈欠。

　　“……唔，这里有个狮鹫的石像哎，真逼真！”

　　达克尼斯拍打着入口的石像说到。

　　惠惠适时作出了解释：“那就是一头真的狮鹫，因为误打误撞闯进来被人用了石化魔法，然后就干脆摆在门口作为石像了。”

　　这是何等乱来的观光景点！

　　另外，那边那只阿库娅！不准给石像吟唱『石化解除』的魔法啦！

　　“啊？悠悠？”

　　这个时候，华筱忽然发现了前面一名急匆匆跑过的少女的身影。

　　“筱筱！？还有大家？”

　　看到众人后，悠悠一脸惊喜地跑过来。

　　“悠悠，你什么时候到的？”

　　“我、我也是才赶到，本来用转移魔法直接回来的，但是因为不小心出了岔子误打误撞传送到了阿尔坎雷堤亚去，被那里的那群奇怪的阿库西斯教的人缠住了，也是不久前才得以脱身回来的……”

　　原来悠悠也才回来啊。

　　“所以你也是刚到吗？”

　　“是的呢，惠惠，我正准备去见父亲。”

　　看样子悠悠和大家并没有什么差别。

　　如此一来，众人便和悠悠一起前往红魔乡中央的大宅。

　　====少女休憩中====

　　坐在桌子对面的沙发上的中年男性皱起了眉头。

　　来到族长家的接待室后，大家从眼前这位男性口中得知了一个非常具有冲击性的事实。

　　“不不不，那只是一封普通的给女儿报告近况的信啊。只不过写信的时候一不小心脑洞大开。毕竟，红魔族的血脉让我无论如何都不可能写出普通的信件来……”

　　“等下，父亲，您没有事情我很开心，但是那个……能解释一下吗？所谓的『收到这封信的时候我可能已经不在人世了……』是什么意思？”

　　“那不是红魔族的特定问候语吗？你在学校没有学习过？啊啊！对了，说起来你和惠惠都是因为成绩优秀提前毕业了，所以很多东西都没有学到……”

　　众人：““………………””

　　所以说就是因为这么一个脑洞大开毫无节操的父亲根本不负责任地写出来的一封乱七八糟的信，就让他们一群人火急火燎地从阿克塞尔跑到了红魔乡！？

　　“等一下，那所谓的魔王军这件事？”

　　华筱端起茶杯浅酌一口，虽然红魔族整个种族都怪怪的，但是他们的茶水却出乎意料地好喝。

　　“这件事倒是真的了。魔王军在村子外面安营扎寨了，也来攻打过好几次，不过都被我们打退了。也不知道他们为什么还没有退去，看来果然是因为那位魔王一生中天定的敌人啊！”

　　“魔王一生中……天定的敌人？”

　　华筱心中产生一个相当不妙的预感。

　　“抱歉，老先生，您说的是不是一名有着和这边这个正在胡吃海喝满脸都是油的智障同样发色的小女孩？”

　　“啊对！就是那位小女孩！传说中的琪露诺・克劳⑨・冰之掌控者！”

　　“…………您说的那个奇怪的名字除了前面三个字我能理解外后面的都是什么鬼！？”

　　望着高高举起双臂一脸狂热的悠悠他爹，华筱开始怀疑是不是琪露诺的降智光环已经让他坏掉了。

　　“哦哦！这位小弟弟也认识冰之掌控者小姐吗？难道说你也是和那位小姐一样掌握着连我们红魔族都没有听闻过的超级知识的智者吗？”

　　“超级知识？”

　　一个又一个的疑惑让华筱脑子头疼欲裂。

　　悠悠父亲缓缓说道：

　　“是的呢，自从我们将那位冰之掌控者从魔王军干部的爪牙下救回来后，她就为我们村子带来了巨大的改变。冰之掌控者小姐利用她丰富的学识，让我们组建起了前所未有的强大军团，相信魔王军也是因为这个原因所以才会急急忙忙赶过来，想要在我们力量正式强大到他们无法抵抗前将我们消灭吧？”

　　琪露诺能掌握什么超级知识？

　　华筱开始思考过去和琪露诺的经历，按照他的理解，这个笨蛋妖精一直都是脑袋空空的才对。

　　要说她真学到些什么的话……大概也就是自己在寺子屋当老师的那段时间，一股脑儿教给⑨⑨⑨五人组的乱七八糟的东西吧？

　　想到这里，华筱打了个冷颤。

　　难道说，红魔族变得这么奇怪，其实归根结底还是自己的原因！？




第280章・琪露诺的算术教室

　　之前就不止一次听到惠惠提起过红魔族的学院。

　　按照她的说法，所有的红魔族小孩在年龄达到后都要在学院里面上学，一般只要成功毕业就能够成为掌握上级魔法的大魔法师。

　　通过悠悠的父亲也就是红魔族族长的解释，华筱才明白原来现在琪露诺这个家伙居然在红魔族的学院里面当！老！师！

　　“毕竟，我们红魔族可都是掌握着极为高深的魔法知识的种族，但是就算是我们，在那位充满智慧和力量的少女面前也会黯然失色。所以我才厚着脸皮让她在学院里面教授我们的孩子。”

　　没有问题吗！

　　真的没有问题吗！

　　你们让琪露诺那个搞不好1+1=2都算不出来的笨蛋去当老师真的没有问题吗！？

　　带着深深的疑虑，华筱等人告别了族长，在惠惠的带领下准备前往红魔族的学院寻找琪露诺。

　　顺便一提悠悠在半路上就因为要去找那个写了奇怪小说的阿露算账所以离开了。

　　====少女休憩中====

　　所谓红魔族的学院，其实就是一个比寺子屋稍微大一些的院子。

　　毕竟整个红魔之乡也不过是一个小村子般的集落，因此并没有多少小孩子。

　　按照之前族长先生的解释，在惠惠的带领下，大家来到了琪露诺正在上课的教室外面。

　　站在走廊上，透过窗户的华筱一眼便看到了正在讲台上的琪露诺。

　　“那就是筱筱一直在找的同伴吗？”

　　“看上去是个很可爱的女孩子啊。”

　　“嗯嗯，而且充满了知性的魅力。”

　　“女教师哎！制服哎！虽然身材有些令人残念但是搞不好魅力反而会大增喔！”

　　观察着琪露诺的众人纷纷发表意见，然而华筱却整个人都风中凌乱了。

　　那个在讲台上穿着一身黑色的女式小西装戴着小巧可爱的眼镜，正拿着教鞭在黑板上敲敲打打的家伙真的是琪露诺！？

　　不不不，虽然从外形和模样上来看确实是琪露诺没错，而且她背后也真的有三对六只冰晶状的翅膀，但是整个人的气质都不对了啊！

　　将这个家伙扔在外面说是合法萝莉女教师绝对不会有人怀疑啊魂淡！

　　而且是那种拍成小电影绝对会爆款的类型！

　　“小⑨……你肿么了小⑨……你到底经历了什么悲惨的往事才会变成现在这个样子啊小⑨……”

　　透过窗户看着里面正在给学生们上课的琪露诺，华筱不由自主露出了怜悯的目光。

　　与此同时，教室中的琪露诺并没有发现外面的人，依旧在给孩子们上课。

　　“好的，让我们开始今天的课程！”

　　喔喔，看样子好像来的正是时候。

　　琪露诺放下教鞭，双手叉腰稍微抬起下巴。

　　“请大家拿出之前分发给你们的教材，对就是那本《猴子也能懂的手搓核弹技巧》！”

　　华筱耳朵动了动，总感觉有些不太对劲。

　　琪露诺现在的样子好眼熟。

　　“请翻到第二十八页……”

　　“琪露诺老师！我们连第一页都还没有讲喔！”

　　“住、住口！我让你们翻到第二十八页就是第二十八页啦！”

　　哗啦啦，哗啦啦，学生们虽然不明白琪露诺为什么要这么做，但依旧听话地翻开了各自的教材。

　　随后，琪露诺开始一板一眼地讲解起来。

　　走廊上，听着琪露诺讲课的众人彼此微微点头，尤其是和真，听得极其认真。

　　然而，华筱的表情却越来越古怪。

　　（这个家伙……）

　　看着里面的琪露诺，华筱终于明白为什么自己会感觉现在的琪露诺那么眼熟了。

　　（――她分明就是将我曾经上课时说过的话原封不动的复述出来了啊喂！！！）

　　而且看样子，琪露诺似乎记得并不全，讲课的时候断断续续，这也是为什么一开始就跳到了第二十八页的缘故。

　　华筱一巴掌拍在自己脸上，这个笨蛋果然还是老样子，根本没有任何变化。

　　此时的华筱已经不知道自己是该为小⑨能够记住这么多自己的上课内容而欣喜，还是该为这个笨蛋在这里误人子弟而生气了。

　　想了想，为了红魔族的未来，华筱果断走到旁边推开了教室的门。

　　“小⑨――！！”

　　正在讲课的琪露诺身体顿住了。

　　她缓缓转过头，看到华筱后双眼立刻瞪大，手中的教鞭落在地上。

　　沉默半晌后，琪露诺突然转身就跑！

　　“站住！！！”

　　华筱直接一招手，在教室中的孩子们“哇呜”的惊呼声中召唤出了大片藤蔓。

　　藤蔓缠住了琪露诺的身体将她吊在了半空中。

　　“放开我！放开我呀！筱筱老大放开我呀！！”

　　“住口！我说了多少次了叫老师！老师！不准叫老大！”

　　“好的筱筱老大，没问题筱筱老大！”

　　哭笑不得的华筱看到琪露诺不再挣扎，也不管这个家伙根本没有将自己的话听进去，挥挥手撤掉藤蔓将她放下来。

　　“你为什么要跑？”

　　“…………呃，那个……”

　　华筱盯着琪露诺，随后恍然大悟。

　　传说中的调皮学生见到老师后本能地想要逃走吗？

　　华筱对着琪露诺招招手，冰之妖精眨了眨眼睛，然后扑了过来。

　　一把抱住了华筱后，琪露诺灵活地将四肢缠上来，然后使劲在华筱脸上蹭来蹭去。

　　“哇――！老大！我好想你们呀！！”

　　“呜……琪露诺，先住手……你先下来……”

　　“哇哇哇――！”

　　琪露诺完全不管华筱，反而抱得越来越紧。

　　咔嚓咔嚓――

　　小花妖的脚下逐渐出现了冰晶，那是冰之妖精因为心情过于激动没有控制好力量产生的现象。

　　冰晶迅速扩散，随后呼啦一声将整个教室连同里面的人全都冻住了……

　　====少女休憩中====

　　“老大老大！就你一个人来了吗？”

　　“大酱她们呢？”

　　“慧音老师现在还好吗？”

　　“老大老大，你是来接我回家的吗？我们什么时候回去啊？”

　　好不容易让教室里恢复原状，然后让学生们先离开后，冰之妖精便缠着华筱开始问东问西。

　　“停！停一下！小⑨你先停下来！绕的我眼睛都晕了！”

　　让琪露诺规规矩矩在自己面前坐下后，华筱将跟随自己来的伙伴们都介绍给她。

　　只是看琪露诺的样子完全就没有听进去。

　　“这个家伙就是筱筱你一直在找的人吗？”

　　阿库娅凑到琪露诺身前，和冰之妖精大眼瞪小眼。

　　不知道为什么，看着两个同样都是蓝色头发的家伙互相对视，周围的人纷纷产生了一种『眼前两个人应该会很合得来』的感觉。

　　随着阿库娅的凑进，琪露诺眼中那张女神的脸迅速放大。

　　“呐呐，你好，你叫琪露诺是吗？我叫阿库娅！”

　　“没错！我就是琪露诺！老娘是最强的！”

　　“哈？最强？笑死人了！在我这个女神面前你说自己是最强的？”

　　“老娘就是最强的！不信的话我们来决斗吧！我一定会让你正在我无敌的存在感面前颤抖的！”

　　“噗噗！噗！决斗？喂喂！筱筱、和真，你们听到了吗？这个家伙居然要和我决斗？和我一个女神决斗？”

　　“少瞧不起人了！”

　　琪露诺哇哇叫着，然后朝阿库娅抛出一个问题――

　　“假设f（x）在[0，3]上连续，在（0,3）内可导，且f（0）+f（1）+f（2）=3，f（3）=1！那么请证明必定存在α∈（0,3），使得f`（α）=0！来吧！证明吧！你要是证明不出来那老娘就是最强的！”

　　阿库娅：“…………喵喵喵？？？”

　　华筱恨不得掏出纸扇将琪露诺这个蠢货拍死在地上！

　　这道题分明就是当初自己在给⑨⑨⑨五人组讲述高等数学的时候活生生讲解了大半个月的一道题啊喂！

　　到最后那几个笨蛋妖精还是学不会，逼得华筱罚琪露诺她们将求解答案抄写了五百遍的说……

　　难道小⑨这个家伙就因为这五百遍的缘故对这道题印象深刻吗？

　　她该不会只记得这道题吧！？




第281章・Are  you  OK？

　　事实果然如华筱所料，琪露诺这个笨蛋实际上只记得这一道题而已。

　　而且事后华筱询问这个家伙时，丫还把曾经抄写过五百遍的证明过程都搞错了！

　　在这之后，华筱又询问了琪露诺这段时间来的经历，冰之妖精因为流浪了这么久终于遇上了同样来自幻想乡的熟人，所以非常高兴地围着华筱叽叽喳喳，小嘴从来没有停过。

　　“筱筱老大，我跟你说噢！我被那个黑乎乎的东西吸进去后，一开始掉进了一个温泉里。”

　　“温泉？”

　　“对啊！后来才知道，那个温泉是什么奇奇怪怪的阿库西斯教的产业。”

　　这家伙掉到了阿尔坎雷堤亚了？

　　另一边，因为听到了非常令人在意的名词，所以阿库娅也支起了耳朵。

　　至于和真和达克尼斯，则在惠惠的带领下去学院里面四处转悠了。

　　“那些家伙都好奇怪，说什么‘有着和女神一样美丽的蓝色头发呢’，然后就拉着我非要我在一张纸上写下自己的名字，可是那些笨蛋不知道，我除了⑨什么都不会写的呀！哼哼哼！”

　　这不是什么可以用非常自豪的语气说出来的台词吧！

　　“噗噗！噗！居然连自己的名字都不会写，就这样你还妄想向我这个女神挑战，你这个家伙果然是笨蛋吧！”

　　“住口！说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋！老娘是最强的！你个连高数证明题都不会的家伙才没有资格说我！”

　　眼看着小⑨和阿库娅又要吵起来，华筱立刻阻止二人。

　　“咳咳，小⑨你再继续说说接下来的事情。”

　　“好的喔！”

　　笨蛋的话就是有这么一个好处，华筱甚至都不需要费脑子就能转移她的注意力。

　　“我在那张入教申请书上写了一个⑨，然后他们就拉着我去教堂，说什么要聆听女神的教诲――我才不要听那些东西咧！所以我就用冻青蛙把教堂给埋了，然后跑掉啦！说起来，筱筱老大，这个世界的青蛙都好大呀！冻住过后超有趣的！”

　　辛苦你们了，脑袋有问题的阿库西斯教徒们。

　　“跑掉过后我就不知道去什么地方了，所以只能漫无目的地到处走，想要找到大酱她们，一路上遇到了很多有趣的家伙喔！”

　　琪露诺虽然这么说，但是华筱却能够想象到这么一个小笨蛋孤零零一个人在这个世界上的情况。

　　她应该过得很辛苦吧？

　　“我跟你讲喔，筱筱老大，这个世界的好多人真的好有趣的。我还遇到了一个叫兰斯的家伙，他知道我是在找人后，自告奋勇说什么要帮我找人，结果我跟着他去了城堡后才发现，那个笨蛋居然是想要将我抓起来！”

　　鬼畜王兰斯？

　　等一下！这个世界有点不太对劲吧？为什么会冒出鬼畜王兰斯来！？

　　“小⑨，那个鬼畜……呸，我是说兰斯没有对你怎么样吧？”

　　“才没有呢！他被我打跑啦！哼哼！老娘是最强的！”

　　琪露诺非常得意地笑着，仿佛自己做了什么极其伟大的事情。

　　“哦哦，那就好，然后呢――？”

　　华筱又问道，他可是记得小⑨遭遇了巴尼尔的。

　　“然后啊……我想想喔……我还遇到了一个把自己脑袋抱在怀里的奇怪家伙。不管我问他什么，他都只是在那里神经兮兮地重复着‘这是民主的轰炸，这是自由的入侵’，根本就不理我……完全就是个笨蛋嘛！”

　　华筱脑门上开始流下冷汗。

　　“后来又遇到一个好大――好――大的机器要塞！长得和蜘蛛一样，那个家伙发现我后就一直追，我打不过它只能逃跑啦，结果那个大家伙追着追着就突然不追我了，后来我发现他好像是去旁边一个小城市了。”

　　原来机动要塞毁灭者是你这个笨蛋引过来的吗！？

　　“对了对了！还遇上了一个戴面具的家伙！居然想要跟本小姐讨论数学！哼哼！老娘可是筱筱老大最得意的学生！一道高数题扔过去他就失败啦！”

　　不不不，我才不承认你这个笨蛋是我最得意的学生咧――华筱掀翻了心中的茶几。

　　还有看起来小⑨的生活好像丰富多彩的说，刚才还有一秒钟认为小⑨你过的非常悲惨的我真的是个笨蛋啊……

　　华筱逵猩竦乜醋琶挤缮舞、越说越高兴的琪露诺。

　　“再后来，我就遇上了一群家伙想要抓我，他们人好多，还有好几个人好厉害的，我打不过，最后被村子里的人救了。”

　　华筱和阿库娅对视一眼。

　　难道说那些人就是魔王军？

　　琪露诺提到的很厉害的人，该不会就是魔王军的干部吧？

　　“那个，小⑨啊，他们为什么要抓你？”

　　琪露诺非常骄傲的双手叉腰说到：“因为我把他们的土豆田全都冻住了！咦？筱筱老大，你的脸色好奇怪喔？为什么要拿出纸扇？呀――！不要打！好痛好痛好痛！！！！”

　　华筱总算明白了，琪露诺这个家伙绝对是走到哪儿祸害到哪儿的存在。

　　过得悲惨？

　　不存在的啦……

　　====少女休憩中====

　　琪露诺虽然在红魔之乡有自己的房子，但是根本安置不下这么多人，而且琪露诺的家……根本没办法住人。

　　鬼才想要住在那种冰天雪地一样整个都被冻起来的房子里！

　　因此，在惠惠的邀请下，一行人参观完学院后来到了她的家。

　　怎么说呢……

　　看着眼前这栋房子，华筱仿佛看到了博丽灵梦。

　　不不不，应该说光是从住处来看，惠惠的家境绝对比灵梦穷酸多了――这让华筱想起了最初见到涂山姐妹们那四处漏风的房子。

　　在惠惠敲响了房门后，没多久房子里便传来了小跑的声音。

　　当玄关的门被打开后，从里面钻出来一个和惠惠长得很像，年龄大概和小学生低年级差不多的女孩子。

　　“喔喔，这就是惠惠的妹妹吗？”

　　看到小女孩，达克尼斯蹲下身抚摸着她的脑袋。

　　“感觉就好像是小号的惠惠呢――喂，那边的死宅NEET和真，把你的棒棒糖收起来！”

　　阿库娅鄙夷地看着和真。

　　“呃――！”

　　和真在惠惠极度危险的目光中讪讪收起了手中的棒棒糖。

　　“小米，我回来了。你在家乖吗？”

　　小米……

　　华筱很想对用温柔的声线和妹妹说话的惠惠询问一下，她们家和雷军到底什么关系。

　　心里转着各种奇奇怪怪的想法，华筱忍不住对这个叫小米的孩子开口了――

　　一口地道的雷式英语：

　　“Are you OK？”




第282章・是男孩儿就塞回去重新生

　　一句“Are you OK”彻底让小米呆住了。

　　“笨蛋筱筱你在说些什么奇奇怪怪的话？”

　　惠惠轻轻用胳膊在华筱身上捅了一下。

　　见到这一幕的小米呆呆地睁大了眼睛，深吸一口气。

　　“爸爸！！！姐姐带了野男人回来啦！！！”

　　“慢着！小丫头！你过来我给你加个BUFF……不对，我是说咱两好好谈谈野男人是什么意思！”

　　====少女休憩中====

　　惠惠家的客厅里。

　　阿库娅正在用杯子施展着自己的宴会技能逗弄小米，达克尼斯和2B在旁边聚精会神地观看。

　　另一边，惠惠被她的母亲唯唯拉到一边去低声交谈着什么。

　　而她的父亲，名字奇奇怪怪地叫飘三郎的男人坐在矮桌旁边，对面则是正襟危坐的华筱以及和真。

　　“我家女儿平日似乎承蒙你们的照顾了。关于这点，我发自内心的感谢。”

　　飘三郎一边这么说，一边对华筱以及和真行礼。

　　而正在和惠惠交谈什么，让惠惠小脸通红的唯唯也适时看过来。

　　“……小女经常寄信回来呢，信上总是提到筱筱以及和真先生，所以我们对你们的事情还是很清楚的哦。”

　　华筱显得很平静，但是和真似乎有些受不了这样的气氛，双手在桌下不安的扭动。

　　飘三郎略微眯起了眼睛，抿了抿唇瓣。

　　“……那么，你们和我家女儿是什么关系？”

　　这已经是第三次问这个问题了。

　　““很普通的朋友关系。””

　　二人异口同声的回答。

　　再次得到这个答案的飘三郎终于忍不住，双手放在桌上。

　　“你说啥啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“老公啊啊啊啊啊啊啊啊！住手！不要再掀坏桌子了！这个月特别缺钱啊啊啊啊啊啊！”

　　看到双亲如此失态，惠惠伸手捂住脸，发出了细细小小的悲鸣声。

　　飘三郎的反应让华筱以及和真吓了一跳。

　　和真急急忙忙取出了事先准备好的礼物，一份甜点套餐。

　　“这个是……一点小礼不成敬意。”

　　看到礼物的飘三郎和唯唯迅速伸出手抓住了包装盒。

　　“……孩子他妈，这是和真先生给我的东西吧，快放手！”

　　“哎呀哎呀，老公你真是的。这个是要做成今晚的晚饭的，绝对不能给你当成下酒菜哦！而且家里也没有酒了！”

　　不不不，一份甜点而已，怎么看都不像是能够作为下酒菜的东西吧？

　　话说惠惠家里到底穷成了什么样子了啊喂！难道说脑袋有问题的家伙都会自带贫穷属性吗？

　　灵梦是这样，阿库娅是这样，惠惠也是这样。

　　这时，被阿库娅吸引了注意力的小米突然双眼放光看过来。

　　“那是吃的？呐，那个东西是吃的吗？是食物吗？不是平时吃的那种稀得连米都看不见的粥，而是能填饱肚子的东西吗？”

　　华筱以及和真闻言不由得泪流满面。

　　“哎呀！您来的真是太及时了，和真先生！孩子他妈，快点泡茶！泡最好的茶！”

　　“老公，家里的茶叶都没了，你现在喝的茶也是最后剩下来被反复泡了十几次的茶叶的。”

　　灵梦看到你们会笑出声来的。

　　唯唯喜滋滋地收下了和真送出去的礼物，然后和飘三郎一起用期盼的眼神看着华筱。

　　等一下，你们这是什么意思？索要见面礼的态度未免也太明显了吧！

　　抓抓，抓抓。

　　华筱侧过头，看着不知道什么时候凑到自己身边抓着自己衣袖的小米。

　　想了想，他掏出一个包子塞进了小米的嘴里。

　　小米忽然瞪大了眼睛。

　　“这个……是……肉……！？”

　　嚼嚼，嚼嚼，嚼嚼嚼嚼嚼嚼――

　　小米在咬了一口发现里面有肉后，立刻化身成了疯狂进食的小仓鼠。

　　飘三郎严肃地盯着华筱。

　　“呜……就年纪来看的话，筱筱和小米也是合适的。现在就将小米送出去也能给家里省下一份口粮。”

　　你刚才好像说了什么非常了不得的台词吧！？

　　看着小米吃的整个小脸都在发光的样子，华筱忍不住悲从中来。

　　他觉得自己身为惠惠的同伴，有必要接济一下她的家才行。

　　于是，哐当一声，一块金砖落在了矮桌上。

　　飘三郎、唯唯：“………………”

　　“咳咳，那个包子肯定不是见面礼啦，不过我也没有买什么东西，所以就直接拿这个作为礼物了。”

　　一瞬间，金砖直接消失在了飘三郎手中，与此同时唯唯出现在华筱身边，双手放在小花妖的肩膀上，用一种甜的腻死人的声线说到：

　　“今晚就洞房吧！”

　　“老婆！你要给我戴帽子吗！？”

　　“老公你说什么傻话，我是说筱筱和小米。”

　　“你们到底要拿我妹妹做什么啊啊啊啊！！！！”

　　终于忍不住的惠惠跳起来一把将小米拉到自己怀中，小女孩即便如此也始终不放开嘴里的包子。

　　“也对呢。”

　　飘三郎和唯唯对视一眼，目光重新落在华筱已经和真身上。

　　“从惠惠的信来看，筱筱才是小队里最有钱的。”

　　“而且惠惠这丫头还和筱筱坦诚相见，共浴过了呢。”

　　“年龄差距会不会太大？”

　　“那就把小米打包送出去好了。”

　　“等、等一下，你们――”

　　“嗯？有了惠惠和小米还不满足吗？哎呀呀，没想到筱筱这么贪心呢，不过没关系哦，伯母我还年轻……”

　　不不不！你再年轻我也不可能对你有任何想法的！

　　“……所以还可以再给惠惠生一个妹妹！三个的话足够了吧？”

　　更加的过分了啊！！！

　　“老婆，万一是个男孩儿咋办？”

　　“塞回去重新生！”

　　“不愧是老婆！”

　　那玩意儿还能塞回去重新来过的吗！？

　　难道说红魔族已经奇怪到了可以彻底无视常识了吗！？

　　华筱已经不知道该和眼前这一对节操彻底崩光的父母说什么好了。

　　看着越说越离谱的父母，惠惠抄起了手中的法杖，狠狠敲在了他们头上。

　　“你们两个……给我――适！可！而！止！呀！”

　　砰！砰！

　　终于安静了……




第283章・这样的夜晚怎么可能尽兴

　　惠惠那一对见钱眼开……不对我是说性格非常奇怪的父母准备了一顿丰盛的晚餐。

　　没错，丰盛到了让小米这个孩子吃到最后只能躺在地上拍着鼓起来的小肚子发出满足叹息的晚餐。

　　――酒水是达克尼斯去买的，食材是和真和阿库娅去买的，就连餐具都是华筱让2B去准备的！

　　因为贫穷的惠惠家连餐具都凑不齐了……

　　这到底是何等可悲到令人震惊的贫穷啊喂！灵梦那个家伙好歹还能凑足开宴会的工具需要吧！

　　而且这种从食材到工具全都是客人准备的晚餐是几个意思？从头到尾惠惠母亲唯唯所做的也仅仅只是料理吧！

　　“哎呀，真是吃到了一年没有尝过的肉味了呢。”

　　飘三郎仰头将一杯酒一饮而尽，因为饮酒而有些潮红的脸上都快笑出褶子了。

　　真不敢相信，要是平日里他们一家人过的都是如此拮据的话，惠惠双亲和雷军……呸我是说小米不是应该骨瘦如柴才对吗？可是看他们现在这个样子完全不是的说，难道红魔族还有什么奇怪的体质？

　　带着满满的疑惑，华筱沉默地在惠惠家用过晚餐。

　　然后一个问题出现了――惠惠家很穷，所以房子很小。

　　理所当然的，没有足够的房间安排这么多人留宿。

　　“很简单呢，今天就让筱筱和小米一起睡，让这几位小姐一个房间，然后让和真先生单独一个房间，我和老公去外面找个树杈子……”

　　“等一下！为什么我是单独一个房间？实在调整不开的话，我也可以和飘三郎先生……”

　　“不不不，那样太色（神兽）情了！同性之间是……咳咳！”

　　“我现在超级想知道平时惠惠写给你们的信里面我都被写成了什么样子。”

　　和真已经开始散发出黑气。

　　“还有为什么筱筱是和惠惠一个房间？明明这种情况下我和筱筱一个房间才对吧？”

　　““““不准！！！！””””

　　和真刚说完后，除华筱外全场所有的人都对和真怒目而视，将一头雾水的和真吓了一大跳。

　　“什么啊？你这个死宅NEET因为没有女孩子青睐所以现在已经将注意力放在筱筱身上了吗？真是可悲呢！噗噗噗！这就是你平时对我这个女神态度如此糟糕的报应哦！”

　　“和真，筱筱还是个孩子，身为十字骑士我是不允许这种事情发生的。”

　　“等一下啊！你们这是什么意思？找茬对吧？我才不会对这个小屁孩儿有想法啊！不对！他明明就是男的吧！”

　　“真是的……”华筱拍了拍额头，“村子里没有旅店吗？”

　　“没有。”

　　惠惠刚想说什么，唯唯立刻捂住了她的嘴，然后严肃地盯着华筱。

　　“……真的没有吗？”

　　“没有。”

　　“可以看着我的眼睛回答吗？”

　　====少女休憩中====

　　“哎呀呀，筱筱已经洗好了吗？那就早点休息吧，我已经给惠惠施加了睡眠魔法，她现在就在房间里了哦，另外，我们一家人睡觉都是睡得很死的类型，所以就算有什么声音也不会被吵醒，筱筱已经很累了吧？那就早点休息吧！”

　　“…………可以解释一下睡眠魔法是什么情况吗？”

　　对着不断将自己朝着惠惠房间推过去的唯唯，华筱遄帕澄实馈

　　“这是为了让舟车劳顿的女儿睡得更安稳的来自母亲大人的爱呢。”

　　睁着眼睛说瞎话大概就是这种情况了吧？

　　“咳咳咳，伯母，姑且说一下，我和惠惠只是朋友喔？”

　　“我懂的，我懂的所以没有问题，就算有个万一，只要负起责任就行啦……”

　　完全没有懂吧！

　　将华筱一把推进了惠惠的卧室后，门口的唯唯还朝着他眨眼。

　　“那么，你们尽兴……！”

　　砰！

　　房门被关上了。

　　咔嚓！

　　而且被锁上了！

　　华筱无可奈何地看向昏暗的室内。

　　睡在房间中央的惠惠呼吸平稳，看样子似乎是真的被唯唯施加了睡眠魔法。

　　从窗口洒进来的一点月光温柔的映照着惠惠的睡脸。

　　走过去的华筱，突然停下脚步。

　　不对劲。

　　床上好像还有别人。

　　华筱悄悄走到床边，一把将被子先看。

　　一双水润的大眼睛对上了她的视线。

　　“…………小米？你怎么在这里？”

　　小米红着脸看着发现了自己的华筱，缓缓从床上坐起来的她，开始脱下身上的睡衣。

　　“请温柔一点……”

　　“不不不！你绝对搞错了什么事情了吧？”

　　“哎？难、难道说哥哥大人打算走后门？听……听说会很痛的！”

　　“错的更加离谱了喂！不要用这样一幅要哭出来的样子说着如此糟糕的话呀！”

　　“连后门都不是吗？难道是用嘴巴来【哔――】？呜呜呜，那很脏的……”

　　“我有好好洗干净啊――呸！被你带进去了！我不会做什么的！所以你快点乖乖睡觉吧！”

　　之前还认为小米这个孩子是个乖乖听话的好宝宝的华筱觉得自己简直蠢死了。

　　结果小米更加害怕了――

　　“先睡？是迷【哔――】？那个……小米的第一次，还是想要在清醒的情况下――”

　　“抱歉，告辞！”

　　“哇！”

　　小米忽然扑上来抱住了华筱。

　　并不比华筱现在的身体小多少的丫头直接带着华筱一起滚到了地上。

　　“不要呀，妈妈说过只有和姐姐一起让哥哥大人开心了，家里以后才能顿顿都吃上肉……”

　　真是何其可怜的孩子啊，看着哭哭啼啼的小米，华筱觉得自己好像翻了什么十恶不赦的大罪。

　　“嗯？”

　　华筱忽然察觉到床上的惠惠动了一下。

　　这个家伙难道没有睡着？她不是被那位糟糕的太太施加了睡眠魔法吗？

　　“呜……哥哥大人，小米好冷哦！”

　　这么说这的小丫头，将华筱抱得更紧了。

　　冷？

　　虽然说这个季节的夜晚确实会有些凉，但是看小丫头这瑟瑟发抖的样子好像不是因为气温的缘故？

　　就在这时，华筱忽然听到窗户外面有些动静。

　　“嗯？”

　　下一刻――

　　“呀吼！最强琪露诺来夜袭啦！筱筱老大觉悟吧！！！！”

　　哗啦一声，小⑨撞开了窗户咕噜噜滚了进来，砸在了惠惠身上。

　　两个人飞起来又落在华筱和小米身边，被琪露诺带着将身上的衣服撕开的惠惠迷迷糊糊醒过来，发现自己正衣衫不整地将华筱推倒了，而旁边则是光溜溜地同时死死抱着华筱的妹妹小米。

　　“哇！撞到头了！本小姐撞到头啦！”

　　望着在地上抱着脑袋滚来滚去的琪露诺，以及听到房间里的动静开始跑过来的一连串杂乱脚步声，华筱生无可恋地抬起头看着房间的天花板。

　　砰！

　　房门被人从外面暴力破开，最先闯进来的是达克尼斯。

　　“筱筱！惠惠！你们没事吧！我们听到动静――啊咧！？”

　　“什么啊？发生什么了啊？达克尼斯不要当着我啦！让我看看里面！该不会惠惠和筱筱真的……哇哇哇！为什么小米也在！？”

　　“发生什么――等等！2B姐！刀收起来！我知道了！我不去看了！我这就离开！”

　　……

　　……

　　……

　　“那啥，我说这一切都是意外，你们相信吗？”

　　躺在地上的华筱试图解释。

　　最后赶过来的唯唯勾着嘴角，老怀大慰地说到：“没关系哦，筱筱，只要好好负起责任来的话……还有，虽然说我也不介意筱筱再找两个女儿之外的人，但是初夜就这样的话……而且还是琪露诺小姐……”

　　你完全就没有要听解释的意思啊魂淡！

　　(sF□′)s喋擤ォ




第284章・红魔族有大秘密？

　　第二天早上。

　　吃完早饭并送走了要去工作的惠惠双亲后，一群人顿时无聊起来。

　　昨天晚上闹出了那么大的动静，等到事态平息后华筱打算寻找琪露诺时，才发现那个家伙不知道什么时候跑掉了。

　　而且现在也不见人影。

　　“惠惠，不管怎么说也来到你家乡了，带我们去村子里逛一圈儿呗？”

　　阿库娅对惠惠发出请求。

　　“还观光？你们难道不知道这个村子现在正在被魔王军围攻吗？”

　　“话是这么说没错，但是但是达克尼斯，大家都没有太在意这件事呢，所以无所谓啦。”

　　连当事人的红魔族都这么说了，正好华筱也对红魔之乡很感兴趣，所以观光的提议就这样被通过。

　　“抱歉，我有个单独想要去的地方，这个村子的铁匠手艺很高超，作为铠甲爱好者，我想去那里看看。”

　　达克尼斯既然有了想要去的地方，于是便和众人分别。

　　在这之后又过了一段时间，惠惠开始带着大家在村子里转起来。

　　“这个是什么？”

　　地点是在村子里唯一的神社外面。

　　没错，是神社。

　　看着眼前几乎和博丽神社极其类似的日式神社，华筱以及和真纷纷觉得世界观在遭受冲击。

　　“哦，你们问这个啊？这个是村子里的御神体。”

　　虽然惠惠如此解释，但是――

　　华筱：“这个东西不管怎么看都是猫儿死库水少女手办吧！”

　　和真：“你们将这个东西当成是御神体真的没有问题吗！？”

　　一个美少女手办居然就这样被郑重的放在神社内，而且看样子还时不时有人来给奉纳箱投钱？

　　你们这样做让明明有个真人美少女但却都快倒闭的博丽神社情何以堪？

　　（等等，如果灵梦也戴上猫耳穿着死库水的话，搞不好博丽神社的财政状况也会改观的说，说起来，之前有听说过很久以前守矢神社为了打响名气曾经在人之里到处散发早苗姐姐的照片集，结果早苗姐姐立刻登上了『幻想乡最希望让其成为妻子的TOP10』前三……）

　　华筱看着被供奉起来的美少女手办陷入遐想。

　　“这是很久以前我们的先祖就下来的一位旅行者给我们的谢礼。他说这个是比他生命更重要的东西，虽然不知道是哪路神仙，但是据说拜了以后会有很大的好处。”

　　那个旅行者绝对是死宅吧！？

　　“呐呐，筱筱，和真，看到美少女手办和身为女神的我享受一个待遇让人很不爽哎。”

　　“把带着这种东西的家伙送到这个世界来的女神才是问题的根源。”

　　离开了美少女手办神社后，惠惠又带着人来到了第二个景点。

　　“这就是传说能够拔出来就得到巨大力量的圣剑。”

　　“喔喔！是EXcalibur吗？”

　　看着插在石头里的一柄剑，和真跃跃欲试地想要去将它拔出来。

　　华筱对此撇撇嘴，这分明就是一把普通的剑而已。

　　果然，惠惠接下来的解释让和真大失所望。

　　“这只是铁匠随便打造出来插在这里的，想要拔剑的话先交挑战费，据说被施加了只有第一万个人才能拔出来的魔法，顺便一提现在也只有百来人挑战过。”

　　瞬间，众人对这所谓的圣剑失去了兴趣。

　　――接下来，众人来到了一个位于树荫底下的泉水前。

　　“这里被称作『能够召唤河神的许愿池』，据说随便什么东西丢进去都会召唤出来一个女装dalao询问你掉了什么，如果老实回答的话就能够得到这位河神送的藏宝图，根据藏宝图打败一个叫四十以及一个叫大盗的总计两个盗贼就能获得传说中海贼王雄霸藏在黄道十二宫最深处的财宝――那是被称作‘王之财宝’的魔法石……”

　　“你刚才到底串台了多少你自己心里没点B数吗？”

　　真是的，这个村子里就没有一点正常的景观吗？

　　在这之后，惠惠又带着大家参观了『搞不好会毁灭世界的禁忌兵器』以及其附近的『迷之建筑』。

　　按照惠惠的说法，这个『搞不好会毁灭世界的禁忌兵器』旁边还有着『封印邪神的墓碑』以及『封印了名字被忘却的女神的地点』等景观，顺便一提后面两个封印全都被解开了。

　　“放心啦，最后这个封印是用谁都看不懂的上古文字书写的，所以大丈夫！”

　　哪怕惠惠这么说，和真和华筱也完全放心不下来。

　　最后，惠惠带着大家来到了一间服装店。

　　“欢迎光临……嗯？惠惠，还有这边的四位，该不会是外乡人吧？”

　　店老板看过来的目光相当犀利啊。

　　在惠惠点头后，店老板忽然跳起来，掀起了自己的斗篷――

　　“吾名切克拉！乃操控上级魔法的大魔法师！红魔族第一服装店的老板！”

　　“也是红魔族唯一一间服装店的老板。”

　　惠惠在旁边适时作出解释。

　　就在惠惠挑选衣服的时候，正在四处打量的华筱忽然看到院子里的某个东西。

　　“等、等一下！那个晾衣杆――！？”

　　“喔？筱筱发现什么――噗！？”

　　看着院子里的“晾衣杆”，两个人的脸色变得极其精彩。

　　“什么什么？又有什么好玩的东西吗？哎？这个东西怎么看都是……狙击步枪吧？”

　　凑过来的阿库娅围着“晾衣杆”转了几圈后煞有介事的说到。

　　“客人知道这个东西的用途吗？这是我们家世世代代相传的正统晾衣杆，因为从来不会生锈所以是个宝贝呢。”

　　现代工艺制造的狙击步枪如果不是长时间暴露在极端环境下当然不容易生锈了。

　　说起来，琪露诺那个家伙不是祸害得红魔族搞出了类似步枪的魔法杖吗？都这样了这些家伙还不知道这个狙击步枪的用途？

　　而且，猫耳神社，御神体，狙击步枪还有那个名叫『迷之建筑』但不管怎么看都是钢筋混凝土建筑的东西……华筱总感觉红魔之乡隐藏着大秘密。

　　再联想到这个世界总是被阿库娅这样的女神送一些奇奇怪怪的家伙穿越过来，华筱以及和真不由得将狐疑的目光投向了正在研究狙击步枪的阿库娅身上。




第285章・是♂我♂故♂意♂的♂哟

　　今天一整天，华筱都没有在红魔乡里面找到琪露诺。

　　询问了不少人后他才知道，原来小⑨一大早就跑到了村子外面去，说是要找那些包围了红魔乡的魔王军的麻烦。

　　虽然有些担心，但是华筱也知道琪露诺身为妖精，某种意义上是死不了的，所以也就仍由她去胡闹了。

　　时间很快来到晚上。

　　照例在惠惠家用过晚餐后，正准被休息时，一阵警报忽然响彻红魔之乡上空。

　　『魔王军警报！魔王军警报！已经有一部分魔王军入侵到村里！』

　　“魔王军？”华筱听到这个消息后还愣了一阵，随后才反应过来红魔之乡现在可是被魔王军给围攻的。

　　也都怪这两天整个红魔乡都没有任何大战的气氛，让他下意识忽略了这一点。

　　在唯唯打开了房门后，华筱一行人冲到了外面，结果正面撞上了一名遍体鳞伤的女性。

　　那是一名身着礼服的美女，咋一看上去完全就是人类的高挑女性。

　　右耳上的蓝色耳坠闪烁着光芒，和妖娆的礼服相映成趣，透出一种清纯的印象。

　　“啊……啊……！还差一点，还差一点……！G？又有人来拦截了吗？不愧是红魔族呢，不下的声东击西策略对你们居然一点用都没有啊？嘁！要不是那只该死的蓝头发小丫头捣乱怎么可能出现兵力不足的情况……”

　　蓝头发小丫头？琪露诺到底在魔王军里面闹出了多大的动静？

　　“怎么了筱筱――哇？这位美女是谁？”

　　赶过来的和真看到眼前的魔王军美女后停下脚步，警惕地拔出了腰间短剑。

　　“哼哼哼，我可是魔王军的干部西尔维娅，这位小兄弟不是红魔族的吧？不是的话就乖乖离去。”

　　“哦？也就是说不是红魔族就不用敌对吗？”

　　“目前来说是这样。”

　　“那好，筱筱，我们收拾一下准备离开吧。”

　　“你开什么玩笑呀！”华筱跳起来掏出纸扇在和真头上狠狠扇下，“我说，你不是要打败魔王的吗？现在遇上一个干部怎么就打算逃跑了？”

　　“我可不觉得我会是一个魔王军干部的对手……”

　　抱着脑袋的和真嘟囔出声，立刻收获了身边一群人鄙夷的目光。

　　“啊哈！哈哈哈哈哈！这位小兄弟真是太棒了！你的想法很好嘛！我很中意你哦！”

　　看到和真的反应后，西尔维娅好像被打开了某种奇怪开关一样捧腹大笑。

　　就在这时，从玄关打开的门后面出现了阿库娅的脑袋。

　　“呐，筱筱，和真，我已经给准备叫醒达克尼斯的太太说了哦，她马上就过来！”

　　说时迟那时快，在阿库娅出现吸引了西尔维娅注意力的瞬间，和真突然扑上去刺出了手中的短剑。

　　这个家伙，从刚才开始的一切行为都是在让西尔维娅放松警惕。

　　在和真扑出去的同时，华筱的双手也亮起了妖力凝聚所产生的光芒。

　　然而――

　　刺出短剑的和真被西尔维娅轻松制服，随后他整个人也被西尔维娅拉过去。

　　脸直接埋进了西尔维娅的胸口。

　　“呜……多谢款待！”

　　从西尔维娅的胸（神兽）部中传出了和真闷闷的声音。

　　“喂喂！和真！现在不是享受的时候呀！”

　　“咕――！筱筱说的没错，就算你是个巨（神兽）乳并且皮肤光滑而且身材超赞的大美人现在也不是高兴的时候――总而言之多谢款待！”

　　看着在西尔维娅胸前做着似有似无抵抗的和真，华筱逵猩竦厣⑷チ耸稚系难力。

　　“都别动！这个男人现在是我的人质了！那边那个可爱的小弟弟，还有那位红魔族，这种情况下若是发起进攻，这个男人也会被卷进去哦！――喂！你这个男人别朝我那里吐热气啊！我都兴奋起来了！你老实一点，待会儿再给你奖励啦！”

　　华筱抓了抓头发，“和真好像很享受的样子。”

　　“神圣驱魔（Sacred・Exorcism）！”

　　在和真打算扭动着身体换一个舒服的姿势的时候，阿库娅忽然释放了魔法。

　　一个巨大的光柱出现在西尔维娅的脚下。

　　“――！？啊啊啊啊啊啊啊！”

　　西尔维娅发出高声惨叫，然而同样被波及的和真却毫发无伤。

　　魔法过后，西尔维娅身上的礼服变得破破烂烂，暴露出大片春光。

　　“……原、原来还有大祭司？不过可惜了！我可不是纯种的恶魔，而是合成兽！住手！你要是再发动攻击我立刻将这个家伙杀了！”

　　半裸的西尔维娅一边威胁着大家，一边将和真转了个圈，背靠着贴在她身前。

　　脑袋枕着西尔维娅胸（神兽）部的和真眯起了眼睛。

　　“呐，阿库娅，我记得你是可以复活别人的吧？”

　　“那当然！筱筱你以为我是谁啊！只要尸体没有彻底消失掉，哪怕只剩下骨头我也能够施展复活的！”

　　“那就好了。”

　　华筱点点头。

　　“喂……筱筱！你和阿库娅好像在商量非常糟糕的事情啊！复活魔法是要做什么？你可以告诉我吗？我现在心在噗通噗通跳哦！”

　　“就是字面意思啦。”华筱在身体周围打出五彩缤纷的泡泡，“和真欧尼酱，可以请你先死一次吗？放心，我会掌握好力道，让你不会感受到痛苦的。”

　　“住！住手啊筱筱！我现在好不容易才迎来了受宠期啊！这么漂亮的大姐姐居然愿意给我胸枕，这可是我来到这个世界后第一次收到如此待遇呀！拜托！让我多感受一会儿！”

　　“……大姐姐？”

　　华筱的嘴角勾起，露出可爱的小虎牙。

　　“和真哟，你确定抱着你的这位是个大姐姐？”

　　“啊咧？”

　　在和真一头雾水的时候，西尔维娅也开口了。

　　“没想到这位可爱的小弟弟居然看出来了，没错呢，我是合成兽，也就是说有一半是男人。”

　　像是在说着什么无关紧要的事情，但是和真的脸色却变了。

　　“顺便一提，因为是合成兽，所以这对胸也是合成的。”

　　和真开始翻起了白眼。

　　“西尔维娅小姐！西尔维娅小姐！是不是有什么东西顶到我的屁股了，是错觉吧？”

　　看到和真开始奋力挣扎，西尔维娅有些羞涩的说到：

　　“是♂我♂故♂意♂的♂哟！”

　　和真的大脑停止了思考。

　　与此同时――

　　华筱对着两个人打出了一发魔炮，魔炮直接贯穿了和真和西尔维娅的小腹。




第286章・⑨是所有问题的最终答案

　　华筱的突然攻击非常顺利地命中了西尔维娅。

　　但是很显然，身为魔王军的干部又是合成兽的她不可能这么轻松只是被洞穿了小腹就会丧命。

　　或许是因为之前听说了就算和真死掉阿库娅也能让他复活，因此就算是尸体也能有用的和真被重伤的西尔维娅带着逃走了。

　　“休想逃走啦！”

　　“给我拦住他们！”

　　准备再次出手将西尔维娅拦下来的华筱突然遭遇了一群从各个地方钻出来的魔王军们，这让他不得不停下脚步。

　　魔王军的数量太多了，如果华筱不管不顾去追击西尔维娅的话，惠惠他们搞不好要出事――就算有2B姐姐在也不能完全保证安全。

　　“不行，必须将和真的身体抢回来，不然的话是没有办法复活的。”

　　解决掉那些来阻击的魔王军后，阿库娅焦急地来回转圈。

　　“2B姐姐，用你的雷达搜索一下。”

　　“好的。”

　　在华筱下达命令后，2B立刻打开了自己的索敌雷达。

　　没多久，她看向了某个方向。

　　“在那里。”

　　====少女休憩中====

　　白天曾经参观过的『封印着搞不好会毁灭世界的禁忌兵器』的地点。

　　也就是在那个钢筋混凝土的『迷之建筑』下面，居然有这一个巨大的地下基地。

　　带着和真的身体逃到这里的西尔维娅，被一扇关闭的大门拦住了去路。

　　“就是这里了……咳！那个小鬼的攻击真可怕，这到底是什么力量？”

　　低头看着小腹处的空洞，西尔维娅一把将死去的和真扔在地上，随后来到大门前。

　　看着眼前的大门，西尔维娅掏出了事先准备好的能够破除结界的道具。

　　然而――

　　“哎？哎哎？怎么会没有用处！？难道说这个封印不是魔法封印！？”

　　道具没有任何反应。

　　“哼哼！我终于抓住你了！”

　　这个时候，身后突然响起了一个得意的声线。

　　西尔维娅回过头，看到居然是琪露诺后立刻咬牙切齿起来。

　　“又是你这个笨蛋！”

　　“住口！说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋！”

　　“我才不想和你费口舌！”西尔维娅转了转眼睛，忽然走到旁边，让出了门口的封印，“你想证明自己不是笨蛋？”

　　“老娘才不是笨蛋！老娘是最强的！”

　　（上钩了！）

　　琪露诺的反应让西尔维娅偷偷笑起来。

　　“那行，想要证明你不是笨蛋的话，就来解开这个封印试试看呀！”

　　“这有什么难的！”

　　笨蛋琪露诺直接被西尔维娅误导着飞到了仓库大门前。

　　所谓的封印，居然就是一个附带有输入键盘的触摸屏。

　　琪露诺伸出手在触摸屏上碰了碰，结果一个电子合成音响起――

　　『定义：由m x n个数αij（i=1,2……m；j=1,2……n）排成m行n列的数表……』

　　这分明是一道线性代数题……

　　而且是用的日语念出来的题目。

　　“哇啊啊啊啊啊――！！”

　　听到题目的琪露诺当场抱着脑袋滚到地上。

　　“我最讨厌线性代数了啊啊啊啊！！！！”

　　“你听得懂这是什么意思！？”

　　西尔维娅看到琪露诺的反应后大喜过望，她本来也只是随便试试，没想到结果居然出人意料。

　　“那你能破解这个封印吗？”

　　“我……我……老娘当然可以！”

　　琪露诺逞强地飞起来。

　　她才不要在这个讨厌的家伙面前承认自己面对线性代数就要抓瞎呢，要是让筱筱老大知道的话又会被罚抄作业了。

　　“那你快点解开封印呀！解开了我就承认你不是笨蛋了！”

　　“看……看我的吧！！！”

　　琪露诺额头上已经出现了冷汗。

　　她盯着眼前的输入键盘，抓耳挠腮，陷入沉思。

　　西尔维娅焦急地不时看向地下基地入口，她可不认为那些杂兵能够挡住华筱，要是被他们追上来时自己还没有解开封印得到里面的东西就完了。

　　“你快点呀！”

　　“呜噜噻！吵死了！有本事你来解题呀！哇……为什么大酱不在这里，她线性代数学的最好了……不管了不管了！陈独秀曾经说过，如果一个问题不知道正确答案的话，那么⑨就是正确答案！”

　　说完后，琪露诺直接按下了键盘上的一个⑨。

　　『恭喜你，回答正确！』

　　“哇哈哈哈哈！老娘果然是最强的！”

　　“啊哈哈哈哈！真的是谢谢你了啊！”

　　看着缓缓打开的仓库大门，西尔维娅大喜过望。

　　琪露诺还在半空中兴奋地跳着八字舞，结果旁边的西尔维娅毫不犹豫对她发起了攻击，小⑨猝不及防之下被西尔维娅击中了后脑勺，白眼一翻倒在地上。

　　解决掉琪露诺后，西尔维娅大踏步地走进了仓库中。

　　====少女休憩中====

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

　　就在华筱一行人赶往地下基地的时候，整个红魔之乡的地面忽然开始剧烈的摇晃起来。

　　地下基地上空的土地裂开，伴随着一阵地动山摇，一个巨大的怪物从地下破土而出。

　　“是『魔术师杀手』！”

　　“居然是『魔术师杀手』！”

　　“怎么会！？那个东西怎么会被解开封印！？”

　　那个巨大的怪物，分明还能依稀看出西尔维娅的影子，但是此时也就只剩下上半身了。

　　此时的西尔维娅从腰部往下开始，已经变成了巨大的机械结构蛇状下（神兽）体，宛如传说中的人身蛇尾女妖一般。

　　看到这一幕的红魔族们纷纷尖叫出声。

　　华筱一把将旁边的一名红魔族抓过来问道：“魔术师杀手，那是什么？”

　　“外乡人，魔术师杀手是和『搞不好会毁灭世界的禁忌兵器』同样可怕的东西！拥有完全的抗魔特性，对我等红魔族来说就是天生的魔术是杀手啊！”

　　原来如此，因为具备彻底的魔免，所以是天生的红魔族克星吗？

　　华筱点点头，只是这个『魔术师杀手』的称号让他真的超出戏的。

　　“嘁，你又不是切嗣papa，叫什么魔术师杀手啊。”

　　“怎么办，筱筱？我们现在该怎么办？那个东西被西尔维娅掌控的话，我的魔法什么的就完全没用了……”

　　惠惠一手抱着魔杖，一手下意识地抓住了华筱的衣袖。

　　华筱抬起头看着远处正在狂笑着并不断喷吐火焰，让整个红魔乡都燃烧起来的西尔维娅。

　　“既然魔法已经没用的话，那就用别的手段呗。”

　　“哦哦！筱筱是打算让我去和那个怪物正面硬碰硬吗？虽然我知道这样一来我一定会被那个庞大的身体压在下面肆意摩擦，最后衣不遮体地将身躯暴露在所有人的视线中被无数的男人――”

　　“住口，我从来就没有想过要用你！”

　　阻止了赶过来后就开始口无遮拦的达克尼斯，华筱看向2B。

　　“2B姐姐，你的话能够对付那个东西吗？”

　　2B的战斗模块开始分析远方敌人的具体数据。

　　没多久，她点点头。

　　“可能有些困难，但需要试一试。”

　　“试一试吗？没关系……我也一起去好了。对了，因为没有合适的武器，那个东西因为完全魔免所以也不知道妖力还有没有效，2B姐可以将你的白之契约先借给我吗？你用白之约定没有关系吧？”

　　“好的。”

　　2B将白之契约递给华筱，随后从取出了很少使用的巨剑――白之约定。

　　“那么，我们上了哦！”




第287章・你不是湿了，你是快化成水了

　　“和真！和真！快点醒过来啦！”

　　躺在地上的和真，迷迷糊糊睁开了双眼。

　　看到和真醒过来，阿库娅高兴的将他扶起身。

　　“我这是……？”

　　“你忘记了吗？你被筱筱打死了，现在可是本女神将你复活了哦！还不快点过来跪舔？”

　　“啊对！魂淡筱筱！居然敢不打声招呼就将我给打死了！下次见到他我非要――”

　　“非要干嘛？”

　　阿库娅歪着头。

　　和真顿时语塞，他忽然发现自己拿华筱毫无办法。

　　“岂可修！就这样白死了吗？”

　　“好了好了，既然活过来了就准备出去吧！现在筱筱和2B可是在和那个西尔维娅战斗的说，我可是一个人跑过来找到你的！”

　　“出去？”

　　和真抬起头环顾四周，这才发现自己似乎是在一个地下基地里面。

　　“这里是？”

　　“……红魔族的地下基地哦，呐呐，和真你看，这里有好多游戏机啊！”

　　朝着阿库娅所在的方向看过去，和真发现了堆积如山……游戏掌机。

　　“这、这什么啊？”

　　走到仓库内，和真看了一眼正在游戏掌机堆里面四处翻找看看能不能找到卡带的阿库娅，然后拿起了眼前落在地上的一本日记。

　　“……日语？”

　　翻开日记后，和真细细察看起来。

　　『X月X日。偷偷拿着王国给我的研究经费做出了这么多游戏掌机后被权贵询问这些是什么时，我一本正经的告诉他们这些事“搞不好就会毁灭世界的禁忌武器”。权贵们一脸惊叹，有些人甚至还被吓得屁滚尿流……』

　　和真：“……”

　　所以说这个家伙也是一个被阿库娅送过来的死宅？

　　『X月X日。他们给了我更多的预算，说是让我研究对付魔王军的兵器。可是到底要做什么好呢……我最后决定做一个大型机器人，名字也都想好了，就叫“魔术师杀手”。最后虽然做出来了，但是好像因为电池供电不足没有办法启动。所以只能封存起来，不过我想，如果有合成兽作为材料的话，也许能够和这个兵器一起合体成为非常强大的生物武器吧？』

　　“呵呵……”

　　和真面无表情地冷笑出声。

　　『X月X日。我决定在全国征集志愿者进行改造人计划，结果好多人都跑过来了。你们这些家伙是要闹哪样啊，改造过后可是会失去记忆的呀！还有不要提出什么“想要一双红色的眼睛”、“想要各自独立的识别番号”、“想要帅气的台词”等等莫名其妙的要求啊！』

　　『X月X日。改造计划成功了，第一批改造人拥有了非常可怕的魔法天赋，只是这些家伙醒过来后都变得好奇怪，满口胡言乱语说着什么“你他娘的就是老子的Master吗”……而且还擅自商量以后自己的种族就是“红魔族”，等一下啊！这种大事好歹也让我参与下啊喂！』

　　和真瑟瑟发抖，背后被汗水打湿了衣襟。

　　“红魔族……是改造人！？”

　　感觉自己好像发现了什么非常可怕的秘密的和真，小心翼翼地继续读着这本日记。

　　『X月X日。那群红魔族的家伙吵着让我做一个能够对抗他们的克星魔术师杀手的武器。啊！好烦啊！我怎么知道要做啥啊！有了！干脆做一个超电磁炮吧……做出来了！但是为什么是狙击步枪！？而且威力也太可怕了吧！连一座山都轰飞了啊！』

　　狙击步枪？

　　和真立刻想到了之前参观红魔族村庄的时候在服装店看到的那个“晾衣杆”。

　　“原来是这样啊……一切都说得通了。”

　　『X月X日。因为狙击步枪……不对是超电磁炮的威力太可怕了，王国的权贵们受到鼓舞，让我开发更可怕的兵器！还说这次外形都想好了，就做一个蜘蛛形状的巨大的移动要塞……』

　　原来机动要塞毁灭者是你这个家伙做的啊啊啊啊啊啊！

　　和真狠狠将手中的日记扔到地上。

　　“和真？你怎么了？”

　　“阿库娅……西尔维娅现在……是不是得到了一个叫做魔术师杀手的东西？”

　　“哎哎？你不是死了吗？你怎么知道的？”

　　“这个不管啦！”和真招呼着阿库娅离开，“快点走！我想我有办法解决掉那个家伙了！”

　　====少女休憩中====

　　“等一下啊！不是说这个魔术师杀手就是魔免吗？为什么物理防御也这么高！？”

　　气喘吁吁的华筱飞在天空中，手持白之契约惊疑不定地看着下面体型庞大的西尔维娅。

　　明明根据红魔族的情报来看，这个魔术师杀手除了魔免之外应该就没有什么强大的地方才对，华筱相信凭借自己的实力就算不用魔法也能够解决掉它。

　　但是事与愿违，几番战斗下来后，华筱发现就算自己和2B联合起来也只能将西尔维娅给挡住，但却没有办法给她造成有效伤害。

　　“啊哈哈哈哈哈！太厉害了！简直出乎我的意料！”

　　西尔维娅看着天空中的华筱以及2B，张开双臂发出狂笑声。

　　“颤抖吧！哀嚎吧！我要将你们连同这个红魔之乡还有所有的红魔族全都毁灭掉！！”

　　随着西尔维娅扭动着下半身的蛇尾，机械蛇尾上裂开了无数的炮口。

　　轰轰轰轰轰――

　　一连串的炮击让整个红魔之乡陷入火海中，大量的房屋在爆炸中化作灰烬。

　　“你这个大骗子！！！！”

　　一个细细小小的声音响起，随后华筱看到琪露诺不知道从什么地方飞出来。

　　“居然骗我！明明我都解开了那道题了你居然还打我！大骗子！”

　　“嗯？是你这个小不点……”

　　西尔维娅伸出手试图将飞到自己眼前的琪露诺抓起来。

　　“小⑨！回来！危险！”

　　“大骗子！接受老娘的制裁吧！”

　　琪露诺丝毫没有理会华筱的警告，对着西尔维娅发动了进攻。

　　空气迅速变得寒冷，地面开始结冰，连那些正在燃烧的火焰都被冻结。

　　冰层蔓延到了西尔维娅的蛇尾上，试图将西尔维娅整个身体也冻起来。

　　“没有用的！”

　　西尔维娅只是摆动着蛇尾，就将琪露诺的攻击化解于无形。

　　“这副身体现在免疫所有的魔法！”

　　说完后，西尔维娅直接对着琪露诺张开嘴喷出一团火焰。

　　“呀――！！！”

　　“小⑨！！！”

　　华筱飞过去将琪露诺救下来后，看着怀中迷迷糊糊的琪露诺一阵气急。

　　“我不是叫你回来吗？你之前跑到什么地方去了？这个家伙很危险的！”

　　“呜……”

　　琪露诺眨了眨眼睛，晕乎乎地在华筱怀中蹭了蹭。

　　“……筱筱老大，好难受哦，我感觉自己下面都湿了。”

　　华筱：“…………”

　　你不止是下面湿了，你是整个人都快化成水了！




第288章・奇怪的光球

　　“这个东西不对劲……”

　　怀中的冰之妖精居然在逐渐化成水，这让华筱立刻意识到了问题的严重性。

　　在和2B联手前，华筱仔细询问过惠惠，红魔族的女孩也一五一十地告诉了他这个『魔术师杀手』在族里的记载很详细――它就是一个对魔法师来说无解的魔免武器，但除了魔免以外，并没有其他的长处。

　　而作为合成兽的西尔维娅，之前的一记魔炮也让华筱大概摸清楚了她的实力，西尔维娅本人不可能做到让冰之妖精进入不可逆转的融化状态。

　　“啧――！”

　　小⑨的状态非常糟糕，华筱知道自己再不做点什么这个丫头再过一会儿就真的只能老老实实等待复活了。

　　妖力在指尖破体而出，在华筱的控制下甚至划破了他的右手食指。

　　“小⑨，来，吸一点……噫噫噫噫噫噫噫噫！别吸得那么用力啊啊啊！”

　　啾啾，啾啾。

　　含住了华筱食指的琪露诺本能地开始用力吸（神兽）吮着小花妖指尖渗出的花蜜。

　　“没有用的没有用的！你就和这个笨蛋小鬼一起化成灰吧！”

　　“休想！”

　　西尔维娅巨大的蛇尾甩过来，2B立刻闪身上前挥动着巨大的白之约定进行格挡。

　　砰！

　　机械蛇尾和白之约定碰撞爆发出一阵灿烂的火花。

　　有了2B的阻拦，华筱已经收回了自己的手指，看到小⑨终于停止融化后这才松了口气。

　　这么长的时间华筱也并不是没有对自己的身体进行过研究，虽然不至于开发出所谓的花蜜的一百零八种用途，但他依旧发现了自己的身体似乎本身就是个大宝贝。

　　当年身为截教小辈时虽然实力不怎么强，但眼光还是有的。华筱在研究了一阵后惊讶的发现，在莫名其妙得到幽篁花后，他的花蜜正在朝着一种连他自己都没办法解释清楚的状态在改变。

　　这种改变在当初从八云紫那里得到了杨柳甘露后更是加速了不少。

　　至少在驱除各种乱七八糟的负面状态上，华筱自信现在他就算比不上那些传说中万邪不侵的宝贝，也不会相差太远。

　　“筱筱！拜托！再吸引一下西尔维娅的注意力！我马上就能干掉她了！”

　　这个时候，下面传来了和真的声音。

　　和阿库娅一起扛着看似重型狙击步枪的“晾衣杆”跑过来的和真手忙加乱地将超电磁炮架在地上，炮口正好对准了西尔维娅。

　　“和真……嘛，虽然不知道你要做什么，不过我可是相信你了。”

　　将琪露诺朝着下面的达克尼斯扔过去后，华筱重新架起白之契约。

　　“还打算做无谓的反抗吗？一切都是徒劳的啊！这个『魔术师杀手』可比情报中记载的更加可怕――这可是身为和它合二为一的我才能够清晰感知到的！这绝对不是简单的魔免兵器！你们是完全没有希望的！”

　　西尔维娅看上去根本不在意华筱他们的计划，因为骤然得到强大的力量而有些被迷失了双眼的她再次张开嘴。

　　灼热的吐息化作奔腾的火焰瞬间淹没了华筱的身影。

　　“哈哈哈哈哈！在这样的火焰面前没有人可以――嗯？”

　　“没有人可以做什么啊？”

　　火焰过后，传出来的声线让西尔维娅瞪大了眼睛。

　　在被淹没前还是小花妖的华筱，此时变成了二段状态。

　　“快看快看！和真你快看！筱筱突然长大了哎！”

　　“吵死了阿库娅！别打扰我啦！我正在研究这个东西怎么用！”

　　“好帅！真的是太帅了！如果这个时候再来一段我们红魔族式的介绍绝对会帅炸天的！”

　　“呜……如果让长大的筱筱骑在我脖子上的话……呜！！”

　　除了阿库娅四人外，逐渐汇聚起来的一群红魔族们也在不断发表彼此的评价。

　　“什、什么啊……突然长大？以为突然长大了就会有用的吗？”

　　西尔维娅有些警惕地后退了一段距离。

　　“试试看啊！”

　　说完后的华筱，消失了。

　　伴随着他消失的身影的，是空气炸裂的巨响。

　　以超乎想象的速度突进到西尔维娅的身前后，华筱挥动白之契约砍向了西尔维娅的脖子。

　　“――！！”

　　连反应都来不及，西尔维娅就发现自己的脖子上传来一股巨大的力道。

　　她庞大的身体直接倒飞出去，一路撞到了无数红魔乡的仿佛后，砸进了村外的密林中。

　　“咕……可恶的小鬼！”

　　挣扎着爬起来的西尔维娅，伸手在脖子上一抹。

　　指尖的血迹让她暴怒。

　　看到自己终于一剑下去让西尔维娅受伤后，华筱暗自点头。

　　（看来稍微有点用了，这个所谓的魔免是有上限的，二段变身后的妖力比正常情况下要强大精纯不少，西尔维娅的魔免有些撑不住了。）

　　既然有了效果，华筱自然不会放过她。

　　白之契约在华筱手中发出清鸣，剑身上因为被灌注了妖力发出微弱的光晕。

　　“小鬼！我要你死啊啊啊啊啊！”

　　机械蛇尾再次于两侧分别裂开一排炮口，一连串的炮击过后，华筱原本所在的天空爆发出震撼大气的轰鸣。

　　在西尔维娅开炮的第一时间，华筱便消失在原地，刚刚开炮后的西尔维娅发现地面上出现的粗大藤蔓正在试图将自己困住，原本稍微一挣扎就能破开的她这一次却没有那么容易拜托控制了。

　　仅仅是一瞬间的被拖延，西尔维娅就发现华筱又出现在了自己身前。

　　又是一剑劈下，西尔维娅高举双臂试图格挡。

　　铛！

　　掌心和剑刃碰撞迸发出刺耳尖鸣，西尔维娅还没有来得及高兴，就看到华筱居然用空闲的一只手对准自己的脸。

　　“这个是……！？”

　　轰――！！！！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被魔炮贴着脸打中后，即便是西尔维娅也遭不住。

　　双手捂着脸在地上疯狂的翻滚，巨大的身躯将周围的密林搅得一片狼藉。

　　“就是现在！筱筱！让开！！！！”

　　远处的和真用扩音魔法对华筱发出提示。

　　感觉到身后传来一股极其可怕的力量后，华筱毫不犹豫闪身到一边。

　　和真的身边，惠惠以及后面的一大群红魔族们全都无力地倒在地上，那是魔力被吸光了后的无力状态。

　　阿库娅则在旁边指着超电磁炮不断地大叫着：

　　“怎么回事啊！怎么回事啊！为什么刚才我的神力被这个奇怪的东西吸走了一大半啊喂！这是渎神知道吗！？”

　　没有理会阿库娅的捣乱，和真将炮口对准了西尔维娅，扣下扳机。

　　一道粗壮刺目的白色光束在和真扣下扳机后暴射而出。

　　光束划破了长空，挡在它面前的一切都化作了灰烬，西尔维娅甚至没有来得及做出任何动作，她的整个上半身就彻底在光束中开始散成最基本的粒子。

　　消灭了西尔维娅后，光束还没有停止它的前进和破坏，一路将整个红魔族外面的密林生生开出一条寸草不生的荒途后，更是将远处的一座山峰削去了一大半！

　　华筱瞪大了眼睛，透过被削去的山体暴露出来的空间，可以看到后面的连绵山脉全都沿着光束通过的道路消失了一大片……

　　“什、什么啊……那到底是什么东西？”

　　就算是母亲大人全力一炮下去，也做不到这样大范围的破坏吧？

　　砰！

　　失去了上半身后，机械蛇尾无力地倒在地上。

　　华筱缓缓扭头，看着和真，却发现这个家伙已经晕了过去。

　　而那个奇怪的超电磁炮，也冒着白烟，在一阵清脆的碎裂声中崩坏。

　　“咕噜……”

　　咽了口唾沫后，华筱缓缓落在地上。

　　将白之契约扔给了赶过来的2B，华筱走到机械蛇尾下方。

　　咔嚓――

　　咔嚓、咔嚓……

　　先是一条裂缝出现，随后是无数的裂缝迸发，华筱只是伸手轻轻在蛇尾上一推，整个庞大如同小山般的蛇尾便轰然倒塌。

　　随后，一团白色的光球缓缓浮现。

　　“这个是什么？”




说明一下喔~

　　看到有同学说力量体系混乱啊看着很别扭啊啥的~

　　是这样啦，我根本就没有设定力量体系还有实力等级这种东西。

　　因为，这不是一本有着严谨的实力等级和力量体系的升级打怪小说~鸦姬想要写的是另一种故事

　　主线也不是筱筱从一个小花妖慢慢修炼成长升级然后打败大BOSS这样。

　　最后，也请不要看到吹逼教主和女娲娘娘就认为有洪荒啊啥的，那些也是没有的。

　　嗯嗯，差不多就是这样啦~




第289章・你是想要让筱筱立刻开花结果吗

　　看着眼前的白色光球，华筱下意识地对着它伸出右手。

　　光球似乎受到了感召，直接飞到了华筱的掌心。

　　在手掌接触到光球的瞬间，光球便化作绚烂的粒子绕着华筱旋转飞舞。

　　随着不断有粒子融入体内，华筱只感觉大脑头疼欲裂。

　　轰――！

　　仿佛脑海中有什么东西爆炸了一般，华筱白眼一翻晕了过去。

　　====少女休憩中====

　　曾经，对于佛啊道啊啥的，华筱是这么认为的――

　　佛的逻辑基本是这样的：你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的。

　　所以说佛门有着一种从骨子里透露出来的高冷。耶稣还会跟撒旦死掐呢，换成佛祖大概只会摸着撒旦的狗头，叹一句：“哎，傻（神兽）逼。”

　　不过说到高冷，果然还是道门最有发言权，那种“爱信信不信滚，别打扰老子飞升”的态度你就找不到第二个出来。

　　当然这一切的印象在华筱先是被打上截教标签后又转生到幻想乡时就彻底崩坏了。

　　飙车老司姬圣白莲，出口成脏话丰聪耳，这两位幻想乡的宗教扛把子彻底颠覆了华筱对佛道一贯的印象。

　　只不过，现在的华筱却感觉自己那早就已经崩成了碎片的三观还需要被万千狂奔而过的猛犸象给踩成一团猎奇马赛克。

　　在脑子里爆出轰鸣后，华筱就发现自己身处在一个奇奇怪怪的空间内。

　　乍一看似乎是漂浮在天空中，周围都是袅袅白云，但仔细一看却又不是那么一回事。

　　四周那些看似白云的东西分明是一种极其精纯的能量，这种能量的等级甚至比母亲大人这样的大妖怪那无数年岁月累积精炼下来的妖力还要高。

　　嗯，高到不知道哪里去了。

　　而就在这样一个空间内，华筱的眼前出现了三个人。

　　一个帅得仿佛背后出现了无数的红玫瑰背景图案扔少女漫画里面那妥妥就是主角的道袍青年，一个美得冒泡胸（神兽）部更是伟岸到不可思议的女人，以及一个慈眉善目盯着你似乎随时都有可能伸出手来摸着你狗头的和尚。

　　然后华筱就看到那个和尚真的伸手摸着自己的头开口了：

　　“傻（神兽）逼孩子，你需要引导。”

　　华筱：“…………我可以揍你吗？”

　　“咳咳咳！孩子，你需要引导。”

　　“不要以为把前面两个字去掉了就没事了呀！还有你这个和尚到底是谁！？你们两个又是谁！？”

　　华筱一巴掌拍掉了和尚正在摸自己脑袋的手。

　　他抬起头打量着眼前的三人，明明没有见过，但总觉得有些熟悉。

　　“和尚！先说好我可不会听什么引导去信佛的！你们的清规戒律咱是受不了的哟！”

　　“没关系，孩子。我佛慈悲，乳巨心善。只要肯接受引导，就算是皮衣飙车也没关系，就算是喝酒吃肉也没有关系，就算是喜欢小萝莉也没有关系……”

　　“你真的不是阿库西斯教的？”

　　华筱鄙夷地盯着眼前的大和尚。

　　虽然这家伙满嘴口胡，但是身上的气息却让人忍不住想要亲近。

　　“够了，别在诱骗我们家小花花了。”

　　这个时候，女人忽然开口了，瞪了一眼大和尚后，她蹲在了华筱身前，伸手轻轻捏着华筱的脸蛋。

　　“哎呀，当年还是个种子呢，现在都长成这样了。来来来，叫声娘亲听听。”

　　“不要！”

　　虽然眼前的女人让华筱感觉很亲切，但是他下意识地摇头。

　　“我有母亲大人，还有狐妈，还有紫妈，才不要叫陌生女人娘亲。你们到底是谁？”

　　“她是你外婆。”

　　“你想死一次吗！？是娘亲！娘亲！外婆什么的多难听！别把我叫的那么老！”

　　青年刚一开口，女人就用极度危险的目光盯过去。

　　“你要真是他娘，那么风见幽香怎么解释？不管之前是什么情况，但至少在咱们做出那个决定后，这孩子的母亲就只能是风见幽香了。这一点谁也改变不了。”

　　“呃…………”

　　女人顿时脸色一滞。

　　青年嘿嘿笑起来：“真是有趣，我就没有见过明明是外婆却死活要当娘的人。娘娘你不愧是古往今来第一个――”

　　“住口！你要是再给我们家可爱的小花灌输什么奇怪的知识的话饶不了你！”

　　女人说完后，面对华筱时又立刻转换成一幅能够让人忘却一切烦恼的宠溺表情。

　　“小花花，我们是谁暂时不能告诉你。并不是因为不愿，而是以我们的身份，哪怕只是将真名说出来也会立刻影响到很多事情，让很多现在对你来说绝对不能遇上的家伙注意到你的。但是你应该相信，我们三个没有恶意。”

　　华筱点点头，虽然听得一头雾水，但是眼前三个人确实让他感觉不到任何敌意和排斥感。

　　“真乖~”

　　看到华筱这个样子，女人当即啪叽一声在他脸蛋上亲了一口。

　　然后华筱就整个人脑袋冒着蒸汽快要倒下了。

　　“你倒是注意点呀！别忘了你的存在本身意味着什么！这么亲下去以这孩子现在的状态是虚不受补的！你想撑死他吗！？”

　　青年一边说着一边对着华筱伸出手，指尖射出一道绿芒打入华筱体内，这才让华筱重新恢复过来。

　　“真是的，要不是他本体位格足够高，和尚又把幽篁花送了过去。就娘娘你刚才这一下就能让他立刻开花结果了。三世凤鸣十二莲开花还无所谓，结果的话外面的世界他就别想再待下去了。”

　　“我佛慈悲，娘娘刚才确实有些过了。”

　　“什么嘛……我这不是看到这孩子后高兴吗？”

　　女人不满地嘟囔了一句，仔细观察着华筱确认他没事后才放下心来。

　　“好了，孩子。想来你应该也注意到了。之前你面对的那个『魔术师杀手』不正常对吧？”

　　“没错！是因为你们吗？”

　　华筱立刻想到了一开始和魔术师杀手对战时的情况，确实不管从什么方面来看西尔维娅当时的战斗力都远远超过了红魔族的记载。

　　“说起来这还是因为我等的失误。”说话的是那个慈眉善目的和尚，“原本我们是想要将一个东西交给你的，但是在过程当中为了避开某些存在导致出了岔子。本该直接送到你手上的东西却落入了外界的红魔之乡，并且一分为二，三分之一落入魔术师杀手当中，三分之一落入了那个毁灭魔术师杀手的武器内，最后三分之一就连我们也没办法找出来在这个世界的什么地方了。”

　　“你们……想要交给我什么？”

　　华筱越听越迷糊，眨着眼睛看着眼前的三人，等待着他们的解释。




第290章・人类发展太快了真讨厌

　　慈眉善目的和尚双手合十，一脸的高深莫测：“佛曰，不可说――”

　　“那你就别说了。”

　　和尚：“…………”

　　这和说好的不一样啊喂！

　　“咳咳咳！小朋友真是淘气啊。”

　　尴尬的和尚摸了摸锃亮的光头，华筱隐隐约约还听到了一声非常神奇的“Duang~~”。

　　“真是的，问你们名字是啥你们也不说，问你们给我啥你们也不痛快……”

　　“小朋友别急呀，吾等的真名是真的不能随便说出来，如果你非要一个称呼的话，emmmm……小朋友就叫我吴克吧。”

　　和尚……不对我是说吴克指了指自己，又分别指向道袍青年和巨（神兽）乳女性：“至于这二位，你可以暂时称呼他们为『师妹杀手』以及『隆胸的大姐姐』。”

　　“你说谁隆胸呢？说谁隆胸呢！？今天你不解释清楚老娘把你脖子上那个大西瓜砸成马赛克信不信？”

　　吴克又宣了一声佛号：“出家人不打诳语，说你隆胸你就认，没什么不好意思的，反正以你的能耐，哪怕胸是隆出来的那也是真的。”

　　“性（神兽）骚扰哦？”

　　隆胸的大姐姐不知道从什么地方掏出来一柄长剑对准了和尚，在看到华筱用非常诡异的目光盯着自己的胸（神兽）部后又将剑收起来。

　　“好孩子别听这吴克瞎说，我这可是货真价实的，不信的话要不要来一口纯天然母乳？保证一口下去立地飞升……”

　　“有我的份吗――哎哎哎哎！别打头！发型乱了喂！”

　　道袍青年刚说完就被隆胸的大姐姐打了个满头包。

　　“我对那些没有兴趣啦，还是直接告诉我你们要给我什么就行了……”

　　看到小花妖已经有些不耐烦了，隆胸的大姐姐这才停止了殴打道袍青年，一瞬间切换成了风姿绰约母仪天下贵气逼人艳绝四方的模样，看的华筱一愣一愣的。

　　“好孩子，你记住，那是一件关乎着我们三人，以及你还有你的家人，你所珍视的幻想乡以及所有和你有交集的人和他们所在的世界生死存亡的东西。不过在这之前还需要给你说件事，想来孩子你也知道你的本体了吧？”

　　“嗯，七叶十二瓣，万花皆俯首的三世凤鸣十二莲。”

　　“很好，那么孩子，你现在感知一下你的本体，十二瓣还在，七叶去哪儿了？”

　　华筱眨了眨眼睛，依着隆胸大姐姐的话感知一下自己的本体后，惊讶的发现――自己的叶子没了！？

　　“我……我的叶子呢？”

　　发现自己的叶子没了之后，华筱心中产生了一股巨大的惶恐。

　　“为什么之前……之前都没有注意到这一点？”

　　这太不可思议了，自己的叶子没了居然始终没发现。这件事对华筱来说如同晴天霹雳一样让人无法接受。

　　“不用担心，好孩子~”大姐姐摸着华筱的头，让小花妖冷静下来后，这才开口说道，“你并不是丢了七叶，而是从一开始你就没有得到过七叶。当初你诞生的时候那三世凤鸣十二莲的样子是幻象，并非你真正的样子。这件事也怪我……”

　　女人叹息出声。

　　“你的种子是我投入外界幻想乡的……不但是你，你的母亲当年我也曾为其施过雨露，否则她根本不可能从一朵普通的凡花蜕变成为妖怪。”

　　听到女人这么说，华筱脸色变得精彩无比。

　　按照她的说法，如果一切都是真的，那么眼前这个奇奇怪怪的隆胸大姐姐，就毫无疑问是他的――

　　“……外婆？”

　　“…………叫娘亲！”

　　“好的外婆，没问题外婆！”

　　纸扇打！

　　“啊哈哈哈哈！我就说了是外婆嘛你非要当别人娘，辈分乱了可不好啊哈哈哈哈哈――噫噫噫噫噫噫！！”

　　将哈哈大笑的道袍青年打跑后，女人轻轻揉着华筱的头。

　　“我原本以为，有我亲自施展的雨露所滋润，幽香应该有足够的底子承受孕育你所需要的代价。但显然估算出了错误，三世凤鸣十二莲太过霸道，幽香那个孩子大妖怪的身体根本遭不住，而你还在孕育的时候，为了保住自己的母亲大人，本能让你舍掉了七叶，只留下了花被成功孕育出来。”

　　“但是七叶十二瓣缺一不可，有花必有叶。我们这次给你送过来的就是能够助你重新将七叶长出来的宝贝。”

　　华筱听得一头雾水，好半天才搞清楚状况。

　　他苦着小脸说到：“……这么说，我其实是缺了七叶的残花败柳？”

　　“““…………”””

　　“先不说这个了，我叶子没长齐又怎么跟世界存亡扯上关系了？”

　　“这事儿我来说吧。”

　　道袍青年抬起右臂，掌心上立刻出现一团光影。

　　华筱一眼便看出那是自己本体的模样。

　　“这是你真正长全后的样子，三世凤鸣十二莲作为世间第一花，是万花之首但却也不仅仅是如此。完整的十二莲可以沟通天地，成熟并绽放的十二莲更可以恢复几乎断绝的天道网络。”

　　“原来如此。”

　　华筱点点头，随后在三人孺子可教也的目光中――

　　“完全听不懂。”

　　“阿弥陀佛，小朋友，世界并不是彼此孤立的，或者说原本并不是这样。所有的世界本身联系在一起，这种联系玄之又玄……”

　　“吴克，那是我道门的说法。”

　　“青莲白藕本一家。”

　　“我没你这样丢人现眼的家人。”

　　吴克眼角抽搐，想了想还是决定不跟这个讨厌的师妹杀手一般见识。

　　“小家伙。一辆车如果没有驾驶员还在高速上狂奔会出什么事儿？定然是会发生惨烈车祸的对吧？”

　　“谁说的啊，现在不是有智能驾驶了吗？”

　　华筱觉得自己的回答完全没毛病。

　　“…………我是第一次开始讨厌那些人类为啥发展得这么快了。”

　　和尚嘀咕了一句。

　　“好吧，咱们不讨论智能驾驶这种东西。没有驾驶员的汽车狂奔定然会出事，实际上世界也是如此，若是脱离了天道网络的约束，没有人会保证这些孤立的世界会孕育出什么东西来，可能是一方大贤，可能是造福万民的英雄，但更大的可能，是产生无法无天的邪恶力量。这并不是危言耸听，而是已经成了事实。”

　　“他说的没错。”女人叹息出声，“实际上，以我们三人的本事原本不需要偷偷摸摸来见你，但就是因为脱离约束的世界中有不少孕育出了连我们都会感觉相当棘手的家伙，为了保护好你，我们才不得不做什么事情都小心翼翼……”




第291章・这真的是真相吗

　　“我明白了。”

　　听了眼前三个奇怪的家伙你一言我一语的各种解释，华筱若有所悟。

　　“简单来说就是，因为不知道什么原因我们简称为大宇宙意志的缘故，原本连接无数世界的天道网络罢工了。所以那些孤立出来的世界现在一个个就像脱缰的野狗一样开始用三百码的速度在秋名山上一路狂飙随时有可能翻车导致产生出一群要日天日地的大反派。然后你们三个自称很厉害很厉害的人想要让我重新长出叶子来，因为那样的话我就能成熟并开花儿，让那个鬼知道是什么东西的天道网络恢复正常？”

　　“筱筱真聪明~~”

　　隆胸的大姐姐高兴地想要将华筱抱起来。

　　小花妖不着痕迹退后一步。

　　“我拒绝。”

　　“……啊？”

　　三人仿佛听到了什么非常不可思议的事情一般。

　　“我说我拒绝。”华筱竖起一根食指摇晃着，“我根本就不认识你们的说，妈妈说了不要和陌生人说话，要不然会有童年阴影的。”

　　女人试图说服华筱：“筱筱你不能这样呀，这可是你诞生的使命。”

　　“谁知道你们说的是不是真的啦，再说了我只想找回走丢的乡民然后和母亲大人在幻想乡好好生活而已……”

　　“筱筱，我可是你外婆哟，外婆的话都不听了吗？”

　　“刚才不还是娘亲吗？”

　　看到华筱始终不接受自己三人，道袍青年收起了脸上的嬉笑。

　　原本笑眯眯的时候还让人感觉非常亲切的道袍青年板起脸来后，华筱没来由感到一阵畏惧。

　　这并不是对于实力强大的人的恐惧，而是一种……似乎是对非常尊敬的长辈的敬畏。

　　“……你，你要做什么？别过来！你要再踏前一步我就到处告人说你这个家伙想要对我这样可爱的小正太做很多奇怪的事情然后用粘稠的脱氧核糖来浇水了！”

　　走到一半的道袍青年一个趔趄差点摔倒。

　　隆胸的大姐姐当场双手抱着肚子笑出眼泪，吴克也不断低头念着佛号，颤抖着双肩使劲忍住笑意。

　　道袍青年揉着额头直起身，叹息着说到：“嘁，明明当初在碧游宫听我吹逼……不对，是讲道的时候还那么听话的。”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　“你、你你你你你――你说啥！？”

　　“小家伙，你真的不认识本尊了吗？”

　　道袍青年拧起双眉，盯着华筱质问出声。

　　明明模样没有任何变化，人还是原来那个人，但是看到此时的道袍青年时，华筱本能地开始瑟瑟发抖。

　　“教……教主？”

　　“嘿，看来轮回了这么多次还是记得本尊的嘛……”

　　看到华筱认出了自己，道袍青年双手叉腰哈哈笑起来，上一刻还是一副充满威严天上地下唯我独尊的样子，现在又变成了之前那个没正形的模样。

　　华筱倒是没有因为道袍青年的样子和自己记忆中不一样就怀疑，毕竟到了教主那个层次已经不存在所谓的『本来面目』这个说法了。

　　就在刚才，道袍青年身上的气息让华筱彻底确认了他的身份。

　　一想到眼前这个帅得没天理的青年就是那位教主大人，在华筱眼中，他瞬间全身充满了灿烂的金光。

　　截教别的不说，教中的弟子们在团结和对教主本人的尊敬上是无可挑剔的。

　　当着三人的面，华筱毫不犹豫对着道袍青年深深弯下腰，手执弟子礼，小嘴一张说到：“弟子风见华筱拜见教主，祝教主仙福永享，寿与天齐，千秋万载，一桶浆糊！”

　　“嗯嗯，还是个好孩子。”

　　“……寿比洪荒，洞悉天数，后宫成群，妻妾万千……”

　　“啊咧？”

　　“……儿孙满堂，家财万贯，人见人爱，花见花开……”

　　“够了够了够了！你哪儿学来的这些乱七八糟的东西！？还有你不就是花吗？倒是开朵花儿给我看看啊！”

　　Biu~！

　　华筱脑袋上瞬间开出一朵幽篁花来。

　　教主：“………………”

　　他现在恨不得掐死眼前这一朵毫无节操的花。

　　“我当初吹逼……呸我是说讲道的时候可不记得教过你这孩子这些东西。”

　　华筱“嗯嗯嗯”的不断点头，然后突然跳到了道袍青年身边，指着眼前的大和尚吴克说到：“教主！这个就是打西边儿来的无耻老贼吧！当初害了咱们辣么多兄弟！今儿个――呀！”

　　纸扇打！

　　“放尊重点，小家伙。他也是你长辈。再说了，你记忆中的那位教主，也不过是万万千千个我之化身当中的一个，今日（神兽）你所见到的，才是真正的我――至于洪荒封神，呵，不过是一个稍微强大点的世界当中的一段历史而已，通天也好，原始也好，太上也好，都是……我！”

　　华筱顿时风中凌乱，完全没办法接受这个说法。

　　要不是可以确信眼前的青年就是自己心中那位无比崇高的教主大人，就凭借这句话华筱就要和他拼命了。

　　眨着眼睛，华筱忽然想起了之前三人说的话。

　　――真名绝对不能说出来。

　　（原来如此……）

　　在当初那个世界，直呼圣人名讳都会立刻引起圣人注意，如果眼前的青年真的只是化身就是那三位圣人的话，那么……华筱有些不敢想了。

　　（该不会想一想都要出事儿吧？）

　　“想倒是没关系，你就是直呼通天这个名字也没关系，一个化身的名讳还没办法跨越无数世界引起那些家伙的注意。但真正的我的名字，以及这二位的真名，没有准备完全的话，万万不能说出来，要不然，小家伙你立刻就要受到很多现在你根本打不过的人的注意了。到时候我们三个联起手来也不见得能保住你。”

　　“好了筱筱，别被吓到了。至少目前我们还是能够保证你平平安安成长的，你也真是的，吓这孩子干嘛？”

　　隆胸的大姐姐瞪了道袍青年一眼，随后又开始安慰着华筱。

　　“听好了，筱筱，这一次是有了他们两个的帮助我才能够瞒过‘那些人’将可以让你重新长出叶子的东西送过来的，其中的三分之一已经在你身体里了，剩下的三分之二当中，一半已经不能用，剩下的最后一半就在你现在所在的那个世界，你必须找到它，这样才能凑足让你重新长叶子的最低分量。”

　　“我们像现在这样分出一丝神念过来和你交流已经是极限，为了隐藏行踪神念的力量也快耗尽了，没有办法帮你找到最后的三分之一，只能靠你自己。也别怪我们为什么要让你在外界成长，毕竟……我们三个是被重点关注的，不可能真的将你接到身边，否则的话‘那些人’会发疯一样打过来，到时候就算是我们也扛不住。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　华筱此时已经毫不犹豫选择了相信眼前三人的话。

　　“另外，具体的使用方法……回到幻想乡后好好看看山河社稷图~里面还有我给你留下来的小礼物~~”

　　说到这里，大姐姐对着华筱眨眼睛。

　　山河社稷图？

　　“……难道说，是那个？我从安兹・乌尔・恭手中得到的道具？”

　　“就是那个，我利用名字上的一致性瞒过了‘那些人’分布在天道网络上的监控，将我的‘山河社稷图’和那个不入流的道具互换了，你现在手中的山河社稷图才是真正称得上这个名字的好东西哦！”

　　华筱依言点头，忽然又想到了什么，转头对道袍青年问道：

　　“那个……”

　　“若是愿意，还是叫教主吧。”

　　“好的！教主，我之所以之前会莫名其妙因为玩游戏出现在那个世界……”

　　“是我做的，掩人耳目罢了。真的山河社稷图毕竟不是什么简单的宝贝，就这么跨越世界送到幻想乡容易出事，所以我们选择了一个根本不起眼的中转站，一个已经脱离了天道网络的孤立的世界。同时稍微影响了一下安兹・乌尔・恭的思维，以保证他会在和你对上的时候用出山河社稷图来，如此神不知鬼不觉将真的山河社稷图送到你手中。”

　　“另外，筱筱你放心。”大姐姐接过教主的话茬继续说到，“幻想乡已经被我们三个彻底伪装成了普通世界啦，所以你在那里完全可以安安心心的生活而不用担心哪天被注意上。虽然如此，还是希望筱筱你小心一点，毕竟你能否成功成长到我们希望的样子，关乎着无数的世界能不能恢复秩序……”

　　隆胸的大姐姐说的非常严肃，这让华筱感觉压力很大。

　　“我……我知道了，您……您是女娲娘娘吗？”

　　“女娲啊？”大姐姐一愣，随即笑起来，“也可以这么说，不过和他一样，女娲也是我在无数世界的无数个化身中的一个。”

　　多少也猜到了这个结果的华筱抿着唇瓣，有些惶恐。

　　直到隆胸的大姐姐使劲揉着他的头发，将他一头原本柔顺的齐肩绿发弄乱后，华筱才恢复了往日的活力。

　　“放心吧！我一定不会让教主、娘娘还有这边这位无耻老贼失望的！”

　　“很好。”

　　“筱筱真乖。”

　　“喂喂，刚才我好像被骂了吧？”




第292章・筱筱的女皇气场

　　能够总结出『上一章实际上就是再说‘全球互联网凉了，五大流氓要赶在大伊万满天飞之前合力把网重新建起来’的故事』的人真是个人才。

　　====少女休憩中====

　　奇怪的红魔乡之旅告一段落。

　　返回阿克塞尔的华筱与其说是将琪露诺也给带上，倒不如说是小⑨主动跟了过来。

　　毕竟是在另外一个世界，既然遇上了华筱这么一位同乡，琪露诺自然就没有再到处乱跑的道理。

　　只是，一路上都显得很高兴的琪露诺，在回到阿克塞尔后没多久就后悔了。

　　“我不要做线性代数啊！不要不要不要！”

　　一把将桌上的习题册冻成了冰块后，琪露诺开始满地打滚。

　　负责督促琪露诺的2B将白之契约轻轻顶在了她的脑门上，小⑨额头迅速冒出冷汗――这些冷汗落在地上后已经变成了小冰珠。

　　“琪露诺，今天的作业没有完成就不准玩。”

　　坐在沙发上的华筱一边看八云紫的回信一边头也不抬的说到。

　　从隆胸的大姐姐三人那里得知了不少事情后，华筱找了个时间一嗓子『紫妈』将八云紫从红玉之瞳身边叫过来，然后将除了母亲大人曾被那位大姐姐浇水之外所有的事情都告诉了这位妖怪贤者。

　　明白了事情严重性的八云紫先是因为华筱找到了琪露诺而高兴，随后便答应小花妖会让红玉之瞳发动自己的力量在魔王军的地盘上开始进行调查。

　　只不过，为什么会用写信的方式来回复呢？

　　沙发上的华筱挥动着仍然带有八云紫身上的加龄臭……对不起我是说十七岁少女清香的信纸满脸疑惑。

　　“哇！筱筱老大！我不要做线性代数啊！”

　　“那你想成为最强琪露诺吗？”

　　“想！”

　　“想要手搓核弹吗？”

　　“想！”

　　“想要拥有无敌的存在感吗？”

　　“想想想！”

　　“想的话，就做线性代数吧，实在不行我这儿还有《量子物理全解》、《鲁迅教你什么叫引力波》、《阿库娅也能懂的天体物理学和橘子和火车站的关系》，选一个呗？”

　　“哎哎？筱筱刚才有叫我的名字吗？”

　　正在大厅当中和达克尼斯还有惠惠一起相亲相爱挤在沙发上玩游戏的阿库娅抬起头看过来，对面正在和她下棋的惠惠立刻偷偷将棋子给换掉。

　　琪露诺看着华筱扔到自己面前的三本书，左思右想后，选择了第三本。

　　“哼哼！阿库娅那个笨蛋都能懂，我当然也能看懂的！”

　　翻开书看了几眼后，琪露诺当即双眼转着蚊香圈儿倒在地上。

　　正在这时，从门外走进来的和真路过琪露诺身边，随手掏出一个苹果贴在琪露诺身上，没几秒钟一个新鲜的冰镇水果就诞生了。

　　一大早就出门的和真是去维兹的店里面和巴尼尔商议合作的事情，据说这个家伙现在赚到了好几个亿的钱。

　　咔吧咔吧咬着冰镇水果，和真直接走到华筱身边掏出一封信递给他。

　　“呐，筱筱，这里有一封给我们所有人的信。”

　　“怎么又是信啊？谁寄来的？”

　　“公主。”

　　和真这么一说后，除了依旧躺在地上意识不清地嘀咕着“先有橘子后有站，天体物理吊炸天”的琪露诺外，其他人纷纷停下手中的动作看过来。

　　“和真，你说谁？”

　　“达克尼斯，你是因为身体长得越来越下流所以脑子都开始退化了吗？我刚才说的很清楚了是公主。”

　　“呜！和真！就算是你……这样说的话我也……”

　　“怎么了啊？我现在可是随便一个小目标就是挣它一个亿的男人！你以为你是在和谁说话啊？”

　　在和真吐槽的时候，华筱已经将信的内容念了出来。

　　简单来说就是，王国的公主殿下因为听说了他们这群人的事迹，所以感到很好奇想要来看看。

　　准确的说，是公主殿下听说了达克尼斯这位相识的朋友的冒险经历后，想要过来做客见一见自己的朋友，顺便认识一下达克尼斯的同伴。

　　“这、这这这这这这这这――怎么会这样！？”

　　达克尼斯双手抱着脑袋蹲在地上。

　　“公主怎么会突然产生这种想法！？不行不行！绝对不能让公主跟和真这个家伙遇上！”

　　“喂！达克尼斯你什么意思！？为什么我就不能和公主见面！？”

　　“这不是明摆着吗？”阿库娅捂着嘴笑起来，“和真这个死宅NEET根本就不懂礼仪，要是和公主见面的时候做出什么失礼的事情来……不，以和真的鬼畜性格来看，他搞不好会当众使用盗窃技能偷走公主的胖次――”

　　“我才不会当众使用――不对！我才不会这样做啊！”

　　和真抄起桌上的茶杯就砸在阿库娅头上，两个人立刻厮打起来。

　　“公主吗……”

　　华筱若有所思。

　　如果认识了公主的话，让公主帮忙寻找自己需要的东西应该会很有用吧？

　　华筱倒是不担心隆胸的大姐姐送给自己的宝贝被别人拿走，那宝贝就是一团光球，而且除了自己以外没有人可以用。

　　“哼！别看我这样！我好歹也是家财万贯的人了，贵族气质也是能够拥有的！”

　　结束了和阿库娅的撕扒，和真直接坐在了沙发上，端着高脚杯摆出一副自认为非常帅气高贵的姿态来。

　　“哈……？”

　　看到和真这个样子，华筱差点没有笑出声。

　　在华筱眼中，此时的和真就连记忆中拜占庭帝国那没落的乡下小伯爵都比不上。

　　“怎么了啊筱筱！你有什么不满吗！？”

　　“贵族不是你这样的和真。”

　　华筱摇摇头，原本懒洋洋靠在沙发上的他缓缓直起后背。

　　刹那间，明明还是个小孩子，但身上的气势却发生了翻天覆地的变化。

　　和真这种来自平等社会的人或许感觉不明显，但是生活在这个世界而且本身就是贵族的达克尼斯却瞪大了眼睛。

　　肆无忌惮地释放着曾经属于他的拜占庭女皇气场的华筱扭过头看向达克尼斯：“怎么了，拉拉蒂娜？”

　　“你不是我认识的筱筱！你是假的吧！要不是认识了这么长时间我都要以为你是哪个国家的国王了！”

　　达克尼斯因为太过惊讶，连华筱叫了自己“拉拉蒂娜”的名字都顾不上了。

　　“嘛，是错觉――总而言之这位公主殿下既然都写信了，事情跑不了，你要是不放心的话，接下来一段时间让我好好培训一下和真的礼仪吧。”

　　说到这里，华筱不怀好意地盯着和真，看的后者瑟瑟发抖。




第293章・阉割是拜占庭的特色，不可不品尝

　　很快的，一周的时间过去。

　　因为公主殿下来到阿克塞尔是打着“会见老朋友拉拉蒂娜”的名号，所以达克尼斯已经率先回到自己家中。

　　然后是现在――

　　距离达斯提尼斯宅邸不远处，华筱打量着身边的一群人。

　　“虽然说有些差强人意，但是多少比之前好多了。”

　　过去的一周，华筱可是铆足了劲儿在训练和真的礼仪。

　　“放心吧！绝对不会有问题的！要知道为了不给达克尼斯丢脸，我可是准备拿出雪藏已久的宴会技艺炒热气氛！……话说筱筱，和真，我想要表演从帽子里变出老虎来，可是这里根本没有老虎呀，要不干脆随便用一个魔兽应付一下，然后你们帮我抓一下好吗？”

　　“既然阿库娅准备表演宴会技艺，那我也会用红魔族特有的华丽登场方法给公主殿下一个惊喜！”

　　“哼哼！只有老娘的冻青蛙才是最好的礼物！城外那些好大好大的青蛙已经全都被老娘冻住啦！”

　　华筱突然觉得，自己只是训练和真好像有点不太对。

　　带着一行人靠近达斯提尼斯宅后，大家一眼便看到了宅邸玄关处的一大群人。

　　为首的是身穿纯白色礼服，将长长的金发编织成了漂亮的三股辫，让它从右肩垂到锁骨附近的达克尼斯。

　　“明明是非常纯洁的洁白礼服，为什么这个家伙传上去就感觉超级色（神兽）情的？”

　　和真的目光扫过达克尼斯后立刻移开。

　　“风见华筱大人，佐藤和真大人，以及同行的诸位。十分感谢移步本宅。今日由我，达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜担任接待。请务必将这里当成自己家，宽心休整。”

　　看起来完全就是贵族大小姐的达克尼斯带着身后的佣人们深深低头行礼。

　　华筱忍不住想到――要是这个时候骑在达克尼斯脖子上会不会很有趣？

　　“今、今日皂房――”

　　受到达克尼斯寒暄的和真率先开口，只是一来就咬到了舌头。

　　华筱捂着脸抬脚就踢在和真小腿肚上，他感觉这些日子自己的训练全都白费了。

　　果然想要在一周的时间内就让一个来自和平年代的普通死宅NEET变成一个能够适应这种贵（装）族（哔）氛围的上流人士是不可能的吗？

　　“拉拉蒂娜小姐，冒昧造访十分抱歉，今日便辛苦你了。”

　　华筱一边如此回答达克尼斯，一边悄悄动了动右腿――那是平日里骑在达克尼斯脖子上的时候“踩油门”的动作。

　　达克尼斯唇缝间泄出了低低的呜咽声。

　　带着众人，达克尼斯走进了自家宅邸。

　　走廊上，她依旧不忘叮嘱众人――尤其是和真。

　　“……说真的，千万别有无礼的举动知道吗？我不知道这一周筱筱对和真你的训练到了什么程度，但是为了保险起见，到时候你们尽量少说话，公主殿下的话交给我来应付就行了。”

　　然而很显然，左顾右盼的众人根本没有听进去。

　　在餐厅的大门前停下后，达克尼斯转过身面朝众人：

　　“好了，我最后再说一次。筱筱和2B完全不用担心，但是和真你真的不要做出奇怪的举动，阿库娅，你不要表演过火的节目，尤其是危险的绝对禁止！琪露诺，你乖乖待在筱筱身边不要闹事！最后，惠惠……emmmm……让我搜身！”

　　“噫！？等一下达克尼斯！为什么只有我！有什么好搜身的！？”

　　虽然惠惠在极力反抗，但是达克尼斯凭借着自己强悍的力量将魔法师少女固定住然后开始上下其手……

　　哗啦啦，哗啦啦……

　　看着不断从恭惠惠的衣服内掉出来的诸如打开会爆炸的药水、吓人用的捣蛋礼盒、大师球、巴啦啦魔法杖、前面是『朝廷心腹』后边是『党国干将』的披甲以及一大堆乱七八糟的东西，华筱眼角抽搐。

　　“果然我的小心是正确的！从刚才就觉得惠惠你的胸（神兽）部莫名其妙变大了原来是藏了这么多东西！”

　　“不……不愧是达克尼斯！不过没用的！我还有计划B和计划C！”

　　看着依旧扭作一团的两个人，华筱忍不住深深叹口气。

　　“果然，只训练和真一个人是错误的。”

　　====少女休憩中====

　　宽广的，并且在不华丽过头的同时蕴含着高级感的会餐用大厅内。

　　四周被烛台的火光照亮。

　　数名佣人远远地围在桌子旁边无言地侍立着。

　　铺着真红绒毯的房间里，在大大的餐桌上摆放着缤纷炫目的豪华彩色，主位上此时已经坐着一名身穿礼服的魅力少女。

　　少女的身后左右站立着两名年轻女性。

　　一人身穿黑色礼服，没有携带武器，但是从手指上的无数戒指可以看出是一名魔法师。

　　另一人并没有身穿礼服，而是一身白色西装，腰间挂着长剑。

　　“让您久等了，爱丽丝殿下。这几位是我的友人，同时也是冒险的同伴。来，诸位，这位是这个国家的第一公主，爱丽丝殿下，请做出不失礼数的自我介绍。”

　　华筱看着对面的爱丽丝。

　　她有着金色的中长发和澄澈的碧眼。

　　让人感受到王族气息的美丽少女，将目光也落在了华筱身上。

　　“贵安，公主。我叫风见华筱。这位是我的家人2B，这一位是我的学生琪露诺。”

　　（很好！不愧是筱筱！）

　　华筱的反应让达克尼斯松了口气。

　　“我是担任大祭司的阿库娅！请多关照……那么，容我献上表演――”

　　达克尼斯立刻抓住她的手。

　　“稍、稍微失礼一下公主殿下，我有些事情要和同伴讲……”

　　阿库娅立刻抓住达克尼斯的三股辫抵抗。

　　趁着达克尼斯被阿库娅吸引了注意力，惠惠将手伸入了裙子里――她似乎还在大腿的绷带里藏了东西。

　　正当惠惠准备一掀斗篷的时候，达克尼斯立刻伸出另一只手将她死死抓住。

　　分别控制着阿库娅和惠惠的达克尼斯对着公主挤出一个比哭还难看的笑容。

　　然后，和真抬起头看着公主时，公主在白西装女性耳边耳语一阵。

　　紧接着，白西装女性开口了――

　　“下贱之人，不得用如此下流的目光盯着王族看。本来犹豫地位的差距同席进餐和直接见面都是不可能的。低下头，不要和我对上视线，快点打招呼，然后说说你们的冒险故事吧……公主殿下如是说。”

　　突如其来的状况让和真众人一愣。

　　华筱盯着白西装女性眯起了双眼。

　　那个公主殿下说的话到底是什么，华筱可是听得一清二楚。

　　“因为可笑的自尊和虚荣，并且仗着主人的信任就擅自篡改主人言辞，在其中加上了自我臆想的无礼之言，我若是有这样的下仆，早就割掉她的舌头了。”

　　（实际上，在拜占庭的话，你这样的家伙可不止是割舌头，还要挖眼……如果是男性，子孙根都要丢的呢。）

　　毕竟，阉割可是中世纪拜占庭的特色，不可不品尝。

　　“你――！！”

　　大怒的女性还想要说什么，却在看到华筱血色的双瞳后心中惊惧，下意识地低下头。




第294章・为美好的世界献上任性的公主

　　一位是王国公主（现在进行时）。

　　一位是帝国女皇（过去式）。

　　爱丽丝用好奇的目光盯着坐在她对面的华筱，最后缓缓开口：

　　“下属的失礼，上位者也有相应责任。”

　　这么说着，公主殿下从椅子上站起身，敛裙一礼。

　　白西装的女剑士还想说什么，被爱丽丝瞪了一眼后有些不甘心地后退一步。

　　看到华筱居然很坦然的接受了自己的道歉，爱丽丝也没有在意，重新坐下后的她有些迫不及待地开口：

　　“现在，可以给我讲一讲你们的冒险故事了吗？”

　　美丽少女湛蓝的瞳孔中全是期待和好奇，就连她身后的魔法师和女剑士也是如此。

　　身为王族护卫的她们根本不可能有外出冒险的经历，因此对冒险者的故事会好奇也是理所当然的事情。

　　华筱扭头看到旁边的和真不断地对自己递眼色，明白这个家伙是想要在公主殿下面前表现的他遂说到：“冒险经历的话，我想我身边这位口才很棒的同伴可以为殿下你讲述得更加精彩一些。”

　　（筱筱！大恩大德没齿难忘！）

　　和真在桌子下面立刻对着华筱竖起大拇指。

　　因为华筱的推荐，所有人的目光落在了和真身上。

　　“咳咳，正如筱筱所言，精彩纷呈的冒险故事就有我来为你讲述好了。”

　　清了清嗓子的和真，沐浴在众人充满期待的视线中，开始说起了过去的经历。

　　……

　　……

　　……

　　“……就是如此，为了削弱西尔维娅，我毅然决定付出自己的生命，成为了她的俘虏，然后让筱筱连同我在内一起将对方重创。”

　　“好厉害！佐藤和真先生没想到会是一个勇于牺牲的大英雄！这和迄今为止听到的所有英雄故事都不一样，像您这样为了击败魔王军干部甘愿自我牺牲的人真是太少了！”

　　公主殿下像个小孩子一样两眼放光地听着和真吹逼。

　　没错就是吹逼。

　　这个家伙虽然讲述的故事大概都是真的，但是过程和他本人在这其中的动机却全都被毫无节操地美化了。

　　就连被华筱给干掉也说成了“为了重创西尔维娅甘愿付出生命”。

　　“我说，那个男人居然在说这种鬼话啊。”

　　“筱筱，就这样放任不管真的没有问题吗？”

　　阿库娅和惠惠在旁边发出低声抗议，琪露诺则从始至终都在大吃大喝。

　　华筱看着正在胡侃的和真，笑着摇摇头。

　　由得他高兴就好了，就当是在哄小孩子。

　　达克尼斯在旁边坐立不安，显然对于和真这样公然欺骗爱丽丝公主非常愧疚。

　　“拉拉蒂娜，你怎么了？”

　　注意到达克尼斯的异状，爱丽丝关切地询问出声。

　　显然她和达克尼斯私下里的关系非常好。

　　“不……这个，公主殿下，我、我我我、我没事！”

　　“是……这样吗？”爱丽丝歪着头有些不解，随后突然想到了什么，兴奋地问道，“对了拉拉蒂娜，你在队伍里面平日都是做什么的啊？精彩的冒险故事虽然有趣，但是冒险者平时做的事情我也很好奇。”

　　“锻炼。”

　　“坐骑！”

　　达克尼斯以及和真同时开口。

　　“啊咧……？”

　　爱丽丝转头看着一脸严肃的和真。

　　“佐藤和真先生，你说什么？坐骑？”

　　达克尼斯还没有来得及阻止和真，他便说出了平时的情况――

　　“达克尼斯……呃，拉拉蒂娜平日里是咱们队伍当中筱筱的坐骑！”

　　“你在胡说八道什么啊啊啊啊！非常抱歉公主殿下，我这就将这位口无遮拦的同伴带出去好好教育！”

　　和真在激烈反抗，达克尼斯一时间没有办法将他给带走。

　　爱丽丝显然对“坐骑”这个说法非常感兴趣。

　　“呐，你能详细说一下，坐骑是怎么回事吗？”

　　“我？”

　　华筱指着自己，爱丽丝立刻点头。

　　“呜，也不是什么大不了的事情――”

　　达克尼斯又要扑到华筱身边，结果被2B直接拦住。

　　“就是经常骑着她到处跑罢了。这个家伙虽然全身的肉都硬邦邦的坐着很不舒服，但是如果铺上软垫的话，还是一个非常合格的坐骑的。”

　　“住口呀筱筱！不要说出来啊啊啊啊啊！”

　　达克尼斯哭嚎着又要反抗，然后迅速被2B镇压。

　　爱丽丝看的非常有趣，美丽的双眼中充满笑意地她再起起身。

　　“――今天的晚餐非常愉快呢，你们的冒险故事也很精彩。那么，我们就此回城了。达斯提尼斯卿，还有各位，给你们添麻烦了。”

　　看到公主已经有了离去的打算，达克尼斯立刻恢复了正经。

　　“我们这边才是，照顾多有不周。爱丽丝殿下，到了下次进王城拜见的时候再聊吧。到时候，我会带着各种各样的冒险故事造访的。”

　　达克尼斯这样说着莞尔一笑，公主也有些害羞地笑了。

　　怎么看，都好像是会照顾人的姐姐和仰慕姐姐的妹妹。

　　看到公主准备离开了，和真虽然很失望，但还是挥舞着手臂说到：“公主殿下，请保重，下次有机会我还会给你讲述冒险故事的。”

　　“谢谢你，佐藤和真先生。不过我还是对坐骑的事情更感兴趣呢。”

　　公主先是对和真点点头，又对华筱说到：“风见华筱先生，能给我讲讲这些趣事吗？”

　　“你要是愿意的话我很乐意，下次见面的时候会详细说明的。”

　　华筱说完的同时，魔法师大姐姐的传送魔法也已经吟唱完毕。

　　公主突然拉起了华筱的手――

　　“下次见面？你在说什么呢？”

　　对着华筱，爱丽丝露出了不解的表情。

　　“传送（Teleport）！”

　　伴随着魔法师大姐姐这样的声音，华筱和公主三人一起被群体传送的光芒所笼罩。

　　当光芒消失后，华筱发现自己已经出现在了一座巨大的城堡面前。

　　背对着城堡的爱丽丝公主依旧抓着华筱的手，对他无邪地笑着。

　　““爱丽丝殿下！？””

　　白西装女剑士和魔法师大姐姐异口同声地惊叫出来。

　　“……我可不想等到下次见面哦。”

　　面对着华筱，爱丽丝如此说道。

　　真不愧是公主，居然任性到了这种程度。




第295章・曾经查理曼也是你这么想的，如今他成了腊肉了

　　王城上层的一间豪华房间内，此时只剩下了华筱、爱丽丝公主以及魔法师姐姐。

　　那位白西装的女剑士因为有事情要上报所以暂时离开。

　　坐在华筱对面，爱丽丝这一次没有让身边的人转述自己的话，而是直接亲自开口说道：

　　“风见华筱阁下，欢迎来到本城。你是客人，所以不用太过拘束。请把这里当成自己家宽心地过吧。这个房间就是你现在的房间……那么，现在能讲一讲有关坐骑的事情了吗？”

　　华筱没有如言，而是反问道：“这个，是绑架吧？”

　　“不，是作为客人招待你。”

　　“不不不，怎么看都是绑架吧？”

　　魔法师姐姐――雷茵摇摇头，无视了华筱的吐槽，出言为爱丽丝解围：

　　“……风见华筱阁下，公主殿下时常严于律己，做个称职的王族，平时也很听话，不给任何人添麻烦。这还是殿下有生以来第一次做出这样的行为。在这个城里，没有和爱丽丝殿下地位相称又能够合得来的玩伴。所以，可否请您看在这是殿下第一次任性的份上，陪她玩一段时间呢？”

　　原来是任性的公主想要摆脱寂寞所以在寻求玩伴吗？

　　“其实，把你带到这里来，是为了稍稍报复一下拉拉蒂娜，也相当于一个恶作剧……”

　　在雷茵说完后，爱丽丝一脸失落地垂下头。

　　“还有就是，看到你们和拉拉蒂娜十分开心，我感觉有些羡慕……突然这么任性很抱歉。但是，稍微一下下，只要几天就好，能和我也玩一玩吗？”

　　“原来如此。”华筱点点头，“这样倒是没有关系，只是我的同伴们可能会担心，所以能通知他们一声，就说我会暂时在这边留下几天吗？”

　　雷茵一副『我明白了』的样子离开了房间。

　　然后，房间里就只剩下了华筱和爱丽丝两个人。

　　“玩吗？玩的话倒是没有关系，倒不如说，我最擅长玩了！”

　　====少女休憩中====

　　白西装女剑士做完各种报告守续后回来了。

　　“失礼了，爱丽丝殿下，各种手续都已经办妥，这样一来风见华筱阁下便正是成为了客人，无需多虑留下来――”

　　与此同时，房间内。

　　“是……是这样吗？”

　　“没错！像这样放大、再放大！哈哈！每一根毛都看的清清楚楚！这样就算是像黑叔叔一样用信仰射击也能打中敌人啦！”

　　“可、可是……我总感觉我的游戏时间莫名其妙的被转移到了筱筱你的身上哎，这是怎么回事？”

　　“咳咳咳……那是因为（推了推鼻梁上的黑框眼镜），只有身经百战的长者才能驾驭这种刺激赛艇的游戏！”

　　房间内，华筱和爱丽丝两个人仅仅依靠着相亲相爱地坐在一起，每个人手上都拿着一个掌机正在奋战。

　　“成、成何体统！公主殿下您这样实在是太有失分寸了！”

　　女剑士像是要保护公主一样冲上来一把将爱丽丝拉到身后，然后作势就要拔剑。

　　“你要是敢把剑拔出来下一刻小命就没了哦！”

　　“呜――！”

　　被华筱随意瞥了一眼后，女剑士没来由心惊胆战地停下动作。

　　“没关系的啦，库雷娅，我觉得很有趣哦。”

　　爱丽丝显然整个人都拜倒在了掌机的魅力下。

　　从来没有接触过这些东西的公主正因为华筱的“毁人不倦”而迅速朝着NEET姬的方向堕落。

　　然而，明教库雷娅的女剑士依旧不甘心，最终，在她的极力劝诫下，爱丽丝不情不愿地和华筱告别，准备回到自己的卧室休息。

　　当然，她带走了掌机。

　　翌日。

　　早早起床的华筱，在洗漱完毕并享用完佣人送上来的早餐后，房间门被敲响了。

　　“请进。”

　　“早……早上好……”

　　半边身体藏在门被后面，害羞地发出细微声音的爱丽丝正站在那里。

　　已经习惯了阿库娅哭喊着破门或者达克尼斯砸烂门板或者惠惠喊着奇怪的中二台词翻窗户跳进来甚至最近还要接受琪露诺这个家伙时不时夜袭的华筱，突然看到这么一个在门背后面扭扭捏捏的小女孩时感觉真是无比的新鲜。

　　只是――

　　“爱丽丝，你昨晚通宵了？”

　　“被……被筱筱发现了呀……”

　　“你脸上的黑眼圈暴露了你。”

　　华筱指着爱丽丝的脸蛋，让少女更加羞涩，甚至连半个脑袋都藏了起来。

　　“那个……掌机……很好玩……”

　　“哦？所以你一大早跑过来就是准备再和我一起玩那个吗？”

　　“不……不是的。”爱丽丝稍稍推开门走进来，“等一下开始直到午餐时间，都是军事教育课，我想让筱筱和我一起去。”

　　原来如此，身为王族公主果然是要接受精英教育的。

　　曾经做过拜皇的华筱对此表示理解。

　　在爱丽丝的邀请下，华筱来到了她平时上课的房间。

　　负责教导爱丽丝军事课程的正是那位名叫库雷娅的白西装女剑士。

　　虽然对于华筱也听课有些微词，但是在爱丽丝的一再坚持下她也就默许了此事。

　　结果开始讲课后没多久，她就发现华筱居然坐在旁边的窗台上看着外面的风景发呆，时不时看过来的目光中还透露着……鄙夷？

　　这怎么能忍！？

　　“你这个家伙怎么回事啊？那种令人生气的表情是什么意思？让你聆听只有王族才能接受的精英军事教育已经是大恩大德了知道吗？”

　　“精英……军事教育……？”

　　华筱指了指库雷娅身前的沙盘。

　　“你是说这种找个大平原，两边儿事先排兵布阵摆好阵型，然后主将下令，所有人嗷一嗓子就冲上去互相摔♂跤吗？你管这个……叫打仗？要是天下人打仗都像你这样的，我想孙子韩信诸葛亮李靖等等腹黑们做梦都要笑醒。”

　　“你是瞧不起我们的军略吗？有本事你来和我进行一局推演啊！”

　　库雷娅当即对着华筱发出挑战，爱丽丝更是双眼亮晶晶地看过来。

　　“兵棋推演吗？没必要了，你看看那里――”

　　华筱指着沙盘上的某个狭窄地形，然后嗤笑出声。

　　“你笑什么！？”

　　“我笑你无谋少智，若我是爱丽丝，事先在此地埋伏一彪人马，将会如何？”

　　顿了顿，华筱又指着另一边。

　　“还有这里，你将战场选在平原，问题是傻子才跟你的重骑兵在平原对冲啊？我要是你敌人，在你之前渡河的时候就直接偷袭了！”

　　“还有这里，有了树林作为掩护，趁着夜色就能直接绕到你的军营后面来，让魔法师事先破坏掉侦测魔法后发起夜袭，就你这军营四处漏风的样子，一战就能拿下。”

　　华筱一一将库雷娅的弱点指出来，爱丽丝听得越来越兴奋，心中似乎有什么奇怪的开关被按下，而库雷娅则终于红着脸一巴掌拍在桌上。

　　“够了！身为王族！作战自然要堂堂正正！正面对敌！你这种不断用阴谋诡计是上不了台面的！”

　　华筱一脸鄙视。

　　“正面对敌？堂堂正正？Emmmm……曾经有个叫查理曼的家伙也是这么想的，后来，他被我风干做成腊肉了。”




第296章・女神的外挂项链

　　带着一往无前的气势在道路上行进的，是一支装备精良的军队。

　　骑士们骑着高头大马，步卒则手执利刃。

　　“诸君！为了国王陛下的荣耀！此次出征我等定要全力以赴！”

　　“““““喔――！！！”””””

　　随着指挥官鼓舞士气的话语，这一支军队发出了气势如虹的怒吼。

　　然后――

　　攻击便突然降临了。

　　从两旁的山林间突然射出了无数的利箭，铺天盖地的箭雨之后则是一连串的远程魔法攻击。

　　遭到冒然偷袭的军队陷入混乱中，好在他们都是训练有素的军人，很快就在各自的基层军官的带领下重新组好阵型开始进行反击。

　　然而躲藏在两侧山林中的敌军却始终不出面，一直在用远程手段对其进行打击。

　　等到这支军队准备进入山林搜寻敌人的时候，见势不妙的敌人立刻撤退。

　　在这之后，无奈的军队又只能继续行军，但噩梦也随之降临。

　　敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，敌驻我打。

　　火攻、偷袭、离间、暗算、爆菊花。

　　原本好好的一支威武的军队，还没有抵达战场，就已经被折腾得士气全无，甚至人员都折损了大半……

　　“够了啊啊啊啊啊！”

　　库雷娅一把将面前的沙盘掀飞。

　　“哪儿这样无耻的打法啊！给我堂堂正正的决战啊！明明殿下您这边的力量正面对抗和我军不相上下的呀！为什么非要用这些阴谋诡计啊！”

　　“可是，效果不是很好吗？”

　　正在和库雷娅进行沙盘推演的爱丽丝眉眼弯弯地看着抓狂的库雷娅，笑的如同小狐狸。

　　旁边正在翻看爱丽丝的一本私人藏书的华筱头也不抬地竖起大拇指。

　　“GoodJob！爱丽丝！”

　　“嗯嗯！筱筱，你教给我的东西都好有用哦！”

　　“有用个鬼啊！殿下您可是王族！不要用这些上不得台面的东西好吗？这样的话会让王国的贵族和其他国家的人笑话我们的！”

　　“笑话？”

　　华筱仿佛听到了什么非常不可思议的言论般瞪大了眼睛。

　　“等到将你口中的其他国家全都揍趴下后，你看看他们还会不会笑话。明明有更便捷更安全更省力的计策可以让我军以少量伤亡斩获巨大战果，你非要去和敌人硬碰硬，你脑袋是有多铁？”

　　“嗯嗯呢！筱筱说的没错！”

　　“殿下！您不要被他蛊惑！这样的战斗风格完全不符合您公主的身份！”

　　库雷娅显然完全不认同华筱的说法。

　　这让华筱一时间不知道该说什么好。

　　这个世界因为有魔王和魔王军存在的缘故，人类各个国家之间虽然有矛盾，但并没有爆发惨烈的全面战争，就算有冲突也维持在极小规模内。

　　而魔王军……也不知道是不是那位红玉之瞳魔王大人全身心都扑在了种土豆上面，魔王军虽然一直都在和整个世界的人类作对，但全面战争也一直没有爆发，更多的都是一些小打小闹。

　　也因此，这个世界的人在面对战争的时候的种种作为，让华筱忍不住联想起了中国春秋早期，那些诸侯王们之间的所谓“战争”。

　　春秋早期，各国之间的争斗还远远没有到战国时候那样惨烈且不择手段的地步。那个时期周天子威信还没有彻底丢光，而作战双方的士兵更多的是各国的贵族子弟，平民甚至连上战场的资格都没有（著名的“楚虽三户，亡秦必楚”里的“三户”指的可不是平民，而是贵族的“三户”――哪怕到了战国末期，在那些贵族眼中一家平民甚至连“一户”都不算，由此可见一斑）。也因此彼时战争规模小，烈度低，甚至充满了在后人看来不可思议的“贵族范”、“礼仪范”。

　　双方事先排好军政，然后一边奏乐一边互相对冲，讲究堂堂正正，不屑于使用计策。

　　到底是哪个诸侯国最先打破这种规则开始玩儿起全面战争，华筱已经记不得了，但他知道随着战争规模的越来越大，所谓的“战争礼仪”也理所当然的被那些诸侯王们彻底扔到了垃圾堆里去。

　　过去的几天，华筱通过爱丽丝的私人藏书了解了这个世界不少的历史，他发现自从上一任魔王被勇者给打到异世界去后，这个世界就再也没有出现过大规模的战争了。

　　如此过去了好几百年，也怪不得现在的人们都开始玩儿起了“贵族战争”。

　　（吃饱了撑的……）

　　对此华筱表示你们都弱爆了。

　　“好啦好啦！今天的课程结束了！筱筱我们来玩吧！”

　　看了看时间发现已经快到傍晚后，爱丽丝立刻跑过来抓着华筱的手发出邀请。

　　库雷娅用看杀父仇人一样的目光盯着华筱，咬牙切齿地她恨不得将这个把公主殿下带歪掉的家伙一刀两断。

　　“我去通知下人，为殿下您准备晚餐！”

　　撂下这句话后，库雷娅头也不回地离开了房间。

　　华筱将手中的书合拢放在一边的桌上，目光忽然落在了爱丽丝脖子上的项链上。

　　“爱丽丝，这个项链……”

　　“好看吗好看吗？这个是王国的贵族进贡给兄长大人的，但是因为兄长大人现在正跟着父王在前线作战，所以就给我啦！”

　　“是吗？可以给我看看吗？”

　　“好的呀！”

　　这几天相处后已经和华筱关系很亲密的爱丽丝毫不犹豫将脖子上的项链解下来放在华筱手中。

　　从项链上面，华筱可以感知到一股强大的魔力。

　　这股魔力他很熟悉――曾经见过一面的，那位同样被阿库娅送到这个世界来的勇者御剑响夜从女神手中得到的神器“魔剑”就拥有这样的魔力。

　　换句话说，这个项链也是女神送出来的“外挂”。

　　把玩着手中项链的华筱，忽然看到项链的背部有文字。

　　“嗯……？”

　　“筱筱认识这些咒语吗？听说这个项链其实是一个非常厉害的魔法道具，但是要发动的话需要念这上面的咒语才行。可惜的是没有人认识这些文字。”

　　（有人认识才鬼了……这分明是日语！）

　　华筱百分百确定了，这绝对是女神送出来的外挂。

　　“……我看看这写的什么……『你的东西是我的东西，我的东西是你的东西，变成你吧！』……什么鬼咒语？开玩笑吗？”

　　“噫！？筱筱！项链在发光哎！”

　　在华筱念出咒语后，爱丽丝指着发光的项链惊叫出声。

　　随后，一道巨大的光芒将华筱和爱丽丝笼罩其中。

　　当光芒消失后。

　　“啊咧……？”

　　低头看着自己的双手，以及突然长高了一点的视角，华筱抬起头看向对面。

　　在那里，“华筱”正呆呆地看着自己，张着小嘴，努力瞪大了美丽的血色双瞳。

　　华筱眨了眨眼睛――

　　“爱丽丝……”

　　“筱筱……”

　　““我们互换身体了！？””




第297章・让兄弟们先爽一把

　　提问：当有一天你变成了一个漂亮可爱的女孩子时，你第一个要做的事情是什么呢？

　　回答：当然是让兄弟们先爽一把啦！

　　――曾经还是个普通大学生的时候，有一天同寝室的一位室友曾经这样回答华筱提出的问题。

　　且不提这种“让兄弟们先爽一把”的行为到底有多么的高尚……呸我是说毫无节操，至少在华筱看来，男性也好女性也好差别并不是很大。

　　反正他也不止一次以女性的身份存在了――就连变成蛋白质被某个站在食物链顶端的男人给嘎嘣脆的经历都存在过，蛐蛐变身而已嘛，小意思。

　　但是现在，变成了爱丽丝的华筱却感觉浑身不对劲。

　　华筱尝试着抬起手臂，然后便感觉各种迟滞感传来，当她（没错就是“她”）迈出右腿时，立刻重心不稳“啪叽”一声趴在地上。

　　轰――！

　　与此同时，旁边传来了一阵奇怪的声响。

　　趴在地上的华筱抬起头，看到变成自己的爱丽丝整个人趴在墙上，沿着墙壁缓缓滑下来……

　　华筱：“………………”

　　“呜……怎、怎么回事？明明只是想要走一走的，为什么会突然飞起来撞在墙上？”

　　“大概是身体和灵魂的不协调吧……”

　　这么说着的华筱心中也有些惊异。

　　爱丽丝的灵魂在自己的身体里没有太大关系，但自己的灵魂可不是普通人的身体承受的住的。

　　顶配外星人笔记本毫无疑问可以流畅运行DOS，但是一台286你给我跑一下WIN10试试看――丫的储存空间连操作系统都装不下的好吧。

　　由此可见，爱丽丝的身体不简单。

　　想到这里，华筱仔细感知了一下自己目前的身体，果然发现爱丽丝的身体素质远远超过了普通人。

　　甚至都超过了人类极限。

　　但即使如此，这个身体装下自己的灵魂也太勉强了，这才让华筱感觉浑身不自在，举个手都别扭。

　　（幸亏咱叶子还没有长出来，要不然完全体状态下的灵魂绝对会瞬间撑死这个身体的）

　　而同样的，完全不适应华筱身体的爱丽丝也没有办法掌握小花妖那强悍到普通人无法想象的身体，仅仅是一步踏出去，可怜的少女就飞起来撞在了墙上。

　　搞明白了事情的缘由后，华筱将原因告诉了爱丽丝。

　　“哎哎？原来筱筱这么的厉害的吗？”

　　公主殿下顶着小花妖的身体坐在地上，双手抱头，努力睁大了水润的大眼睛，歪着脑袋看向华筱。

　　…………萌死了呀！

　　华筱第一次发现，自己的身体里面如果进去一个女孩子的灵魂后，做出女性化的姿态时居然会如此激萌。

　　“我们王族世世代代都会引进勇者的血脉来改良自身，如此过了数百年，实际上我可是很强的喔，单论战斗的话，就算是不用武器，拉拉蒂娜也没有办法承受我的攻击呢。没想到就算是这样也比不过筱筱你呀。”

　　“呃……现在的问题是，要怎么变回去啊。”

　　华筱努力从地上爬起来，然后小心翼翼地一步步走到椅子前坐下。

　　“爱丽丝，这个项链到底是谁送给你的。”

　　“之前说过了，不是送给我的哦，是送给兄长大人的，但是因为兄长大人和父王在前线和魔王军战斗所以暂时放在我这里。”

　　“这样啊……”

　　华筱拧起眉头。

　　一个贵族将可以互换身体的魔法道具送给王国的王子？

　　如果那个贵族不知道这是个什么道具就算了，如果他知道这个道具的作用的话，怎么看这其中都有巨大阴谋。

　　这种道具要是用的好的话，不但可以让自己变成位高权重的人，甚至能够长生不死――没错华筱就是想到了某个虫爷。

　　“之前你们不知道这个项链的作用对吧？”

　　“不知道――呀！！”

　　爱丽丝摇着头，试图从地上起身，结果刚刚一用力，身体就飞起来撞穿了天花板……

　　逵猩竦靥起头看着脑袋插（神兽）进天花板，只上下身体在房间里摇来晃去的爱丽丝，华筱一巴掌拍在自己脸上。

　　和爱丽丝不同，华筱适应新身体的速度非常快。

　　“咳咳咳……总而言之，在找到可以变回去的方法之前，爱丽丝，我先帮你适应一下我的身体，要不然就你这走两步就飞天的状态干脆啥事儿都别做了，就躺床上吧――顺便一提不准用我的身体做奇怪的事情！”

　　“筱……筱筱才是！不许碰奇怪的地方喔！”

　　脑袋还插在天花板上的爱丽丝发出了闷闷的声线。

　　====少女休憩中====

　　“好厉害！好厉害！这就是男孩子的身体吗！？居然这样充满了力量感！”

　　在华筱的帮助下，逐渐适应了新身体的爱丽丝不断握紧又松开小拳头。

　　在他身前的地上，此时已经堆满了被捏成各种麻花形状的刀枪剑戟斧钺钩叉……

　　“看来极限就是这样了，妖力什么的完全没办法动用，现在看来就是一个力大无穷的小孩子……”

　　华筱一边指点爱丽丝，一边尝试运用新身体内的魔力。

　　王族因为世代引进勇者血脉的缘故，加上爱丽丝本人天资高得出奇，所以体内的魔力甚至远远超过了红魔族里的那些大法师。

　　“对了对了，筱筱，你想到变回去的办法没有啊？”

　　“没有，怎么了？”

　　“……这、这怎么办的说？难道我要用筱筱的身体就这样生活下去？被赶出王城……流浪街头……为了生存不得不去做冒险者四处流浪冒险……找到可以信赖的同伴，一个接一个的打倒眼前的怪物，到从来没有去过的城镇旅行……！筱筱！怎么办呀！我发现我也不讨厌这样的生活呢！就算身体永远恢复不过来！而且用男孩子的身体去和女孩子做奇怪的事情好像也很有趣的样子！”

　　“等一下啊爱丽丝！你冷静点！刚才你随口说出了相当不经大脑的话！”

　　爱丽丝这个家伙，脸上的表情在沮丧和兴奋中不断交替。

　　“不过说真的，筱筱的个子好小呀，现在要抬起头来看你了呢……”

　　俯视着仰头盯着自己的“小花妖”，自己把自己萌翻了的华筱忍不住伸手轻轻捏住了对方的脸颊。

　　就在这时――

　　“公主殿下，晚餐已经准……备……好……了！？？？？？？”

　　推开门进来的库雷娅，看着正“亲昵”地和“华筱”相亲相爱的“爱丽丝”，张大了嘴，目瞪口呆。




第298章・和真的洞察力已经是鬼畜等级了

　　为了防止库雷娅看出些什么来，顶着爱丽丝身体的华筱让她将晚餐安排在房间内，同时让所有人都退下。

　　“所以说，将这个项链送上来的人是阿尔达普吗？”

　　“没错，就是阿尔达普卿，之前进贡项链的那场晚会上，阿尔达普卿还特意提到过王兄和达斯提尼斯卿是天生一对来着。”

　　阿尔达普就是当初想要让自己儿子和达克尼斯相亲的肥胖贵族。

　　不但送上项链，还开始宣扬爱丽丝的兄长和达克尼斯很般配吗？

　　显然爱丽丝并不是一个愚蠢的人，正好相反，从小接受精英教育的她其实相当聪慧。

　　在华筱追寻进贡项链的人的身份时，爱丽丝就想到了这其中的蹊跷。

　　“筱筱是认为，这一切都是阿尔达普卿的阴谋？”

　　“只是有这个怀疑罢了。将项链送给你的兄长，然后利用项链鸠占鹊巢，交换身体成为王国的王子，再杀死变成自己的真正的王子什么的……”

　　（……然后还能借着王子的身份迎娶达克尼斯，这个家伙果然是看上了达克尼斯吗？说什么想让自己儿子和达克尼斯相亲是假话？可是不对啊――）

　　当初华筱可是对阿尔达普用了心灵暗示，让他说实话的。

　　在那个时候，阿尔达普一口咬定是让自己儿子和达克尼斯相亲。

　　华筱并不认为那个脑满肠肥没什么用的贵族有本事抵抗自己的心灵暗示。

　　（难道一切都是我想多了？）

　　“嚼嚼，嚼嚼……说起来，最近王都好像在闹贼来着。”

　　吃的如同小松鼠一样的爱丽丝将嘴里的食物咽下后突然提起一件事。

　　这段时间和华筱相处久了，再加上现在自己和华筱交换了身体，爱丽丝仿佛放飞自我一样连用餐礼仪都扔到一边。

　　“闹贼？”

　　“对哦，义贼，听说专门选择那些拥有不义之财的贵族和富商，盗取他们沾满了罪恶的财富然后分发给平民和孤儿院。虽然说在平民中有着很高的声望，但是站在王族的立场上来看，这个义贼果然还是需要被抓捕才行。”

　　“这样啊……”

　　有关义贼话题只是聊了两句就略过，不管是华筱还是爱丽丝都对这个人没有太大兴趣。

　　晚餐刚刚结束，突然传来一阵敲门声。

　　“请进。”

　　因为现在华筱才是“爱丽丝”，所以她直接扭头对着门外说到。

　　房门被打开了――

　　“公主殿下，冒昧打扰实在是――”

　　“呀吼！最强琪露诺好厉害呀！”

　　“这里就是公主殿下的房间吗？呐呐！公主殿下！我带来了味道非常棒的葡萄酒还有全新的宴会节目哦！”

　　“这一次一定要让殿下见识到我们红魔族的……喂喂喂！和真别挤呀！”

　　“你才是啊惠惠！可恶！筱筱这一周以来都住在这个有着公主的城堡里面吗！？岂可修！”

　　……

　　率先进门来的达克尼斯还没有来得及行礼，就被后面一窝蜂涌上来的人给推搡着被迫走进房间内。

　　“达克尼――咳！拉拉蒂娜？你们怎么会过来？”

　　“很抱歉公主殿下！”

　　看到“爱丽丝”并没有在意跟着自己进来的一堆人正在四处观察这个房间，达克尼斯立刻对着华筱弯腰行礼。

　　“我们是来带筱筱回去的，毕竟他已经给您添麻烦这么久了。”

　　“没有哦拉拉蒂娜，筱筱……不，我这段时间可没有给公主殿下添任何麻烦。”

　　“你还胡说啊筱筱！我可是已经听库雷娅卿说了！因为你的缘故，爱丽丝殿下似乎受到了奇怪的影响！据说在上军事和战斗课程的时候，总是用很多荒唐的伎俩以及阴招……！和冒险者不同，王族和骑士必须堂堂正正的战斗！拜托你别教她那些阴险的战斗方式呀！快！阿库娅、惠惠、和真！你们也说两句！”

　　被达克尼斯叫到，阿库娅双手叉腰对着“华筱”说到：

　　“没错！筱筱你一个人住城堡太不公平了！明明一直以来冒险都是一起的！打倒魔王军干部也是一起的！所以住城堡的话我们也要！”

　　“阿库娅你果然还是闭嘴好了，事情反而变得更复杂了！”

　　达克尼斯推开了阿库娅，猛地上前一步。

　　华筱撇撇嘴――居然敢说我教坏了爱丽丝？

　　好吧虽然有那么一点就是了……

　　不过华筱可不准备就这样放过达克尼斯，她现在好歹在别人看来就是爱丽丝公主殿下。

　　想到这里，华筱嘴角缓缓上扬。

　　这些日子已经和华筱相处得非常愉快的爱丽丝看到这一幕后就知道华筱要搞事情了，但是――问题是她现在顶着自己的身体的呀！

　　爱丽丝想要说什么，但最后还是没有开口。

　　“呐，拉拉蒂娜。”

　　“是的，公主殿下有何吩咐？”

　　虽然被叫到“拉拉蒂娜”的名字非常害羞，但达克尼斯依旧做出恭敬聆听的姿态。

　　“可以请你现在当场趴在地上做一千个俯卧撑吗？”

　　“噫噫噫噫噫噫！？”

　　“阿库娅小姐，城堡的厕所可以麻烦你去打扫一下吗？”

　　“为什么呀！？为什么啊！在阿克塞尔就是我打扫厕所了为什么来王城还是打扫厕所啊！不是厕所女神啊！”

　　“惠惠小姐……emmmm，算了。”

　　“什么意思？公主殿下您什么意思？您是对我们红魔族有什么不满吗？我跟你说哦就算是公主吵架的话我们红魔族也绝对不会退缩的！”

　　“琪露诺小姐，王城外面有不少青蛙……”

　　“交给本小姐吧！”

　　和真狐疑地看着华筱，又看了看华筱身后始终想要说什么的爱丽丝。

　　在看到2B居然毫不犹豫走到爱丽丝（华筱）身后站立后，和真突然有些犹豫地开口：

　　“………………筱筱？”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　“哎？”

　　“你是筱筱吧！”

　　华筱立刻在身体周围打出无数彩色泡泡。

　　“哎呀，和真先生在说什么，我一点都听不懂的说~”

　　“这个反应……没错了！从一开始就感觉眼前的‘公主’和之前看到的有点不一样，而且2B还直接站在了你身边，从进门开始2B姐的目光就一直没有落在‘筱筱’身上，而是直接盯着‘公主殿下’，这无论如何也太奇怪了。”

　　和真表情诡异地盯着华筱。

　　“现在的公主殿下，其实是筱筱吧？然后……那边的筱筱，才是真正的公主殿下？”

　　和真你这是何其诡异可怕的直觉！？

　　另外，2B你是怎么发现的？

　　在一群人目瞪口呆中，华筱转头看向身边的2B。

　　“……我分辨个体，依靠的是雷达。”

　　2B缓缓解释道。

　　“针对灵魂和精神波动的雷达探测可以保证不会错认任何对象，爱丽丝的身体里……反馈的是筱筱的灵魂信号。”

　　我勒个去……

　　华筱揉着太阳穴，没想到最后是问题出在这里？

　　不过就算如此，和真这敏锐的洞察力也让华筱惊叹。

　　这个家伙，一直以来看上去都是个死宅NEET，但其实关键时刻却总是能够做出出人意料的事情来。




第299章・欧派与白丝万岁

　　『魔王军袭击警告！魔王军袭击警告！发现一队魔王军正在王都外的平原上集结！骑士团与王都护卫队准备出击！由于这次魔王军的规模很大，希望王都的冒险者们也积极参展！诸位高等级冒险者，请以最快的速度在王城前集结！』

　　在华筱刚给和真等人解释清楚为什么她会和爱丽丝互换身体后，一群人还没有来得及休息，这样一个广播便响彻整个王都。

　　“怎么回事？居然这个时候魔王军来袭击！？偏偏公主殿下和筱筱你们又……算了，走！我们立刻去外面准备迎战！”

　　达克尼斯说着就要往外面走。

　　“我不去！我才不去！都说了是高等级冒险者去助战！我这个等级才17级的连中级冒险者都比不上的家伙才不要去和魔王军打啊！”

　　和真毫不犹豫就要反对。

　　华筱走到和真身前，在爱丽丝“拜托了筱筱，请不要用我的身体做奇怪的事情”的哀求中，轻轻将和真的双手捧起来。

　　“呃……”

　　明知道眼前美丽的公主殿下实际上是华筱，和真依然心砰砰跳起来，红着脸将目光移开。

　　“和真哟，难道你就不想在公主殿下面前表现出你英勇的一面吗？”

　　“吵死了！你根本不是公主吧！”

　　“问题是，真的公主也在旁边看着的呢。”

　　“…………啊啊啊啊我知道啦知道啦！拜托筱筱你不要用这种眼神看我了！要不然我今晚做梦又要梦见那个噩梦一样的更衣室啦！”

　　成功说服和真后，华筱得意地笑起来。

　　然而问题还没有完――

　　“不去不去！为什么我非得去那么危险的地方？我是来王都玩的！居然让我和魔王军战斗？绝对不去！”

　　“阿库娅，别闹别扭了！这可是和魔王军的战斗，能够使用回复魔法的人多多益善，再说了你不是女神……咳咳！你看惠惠多有干劲！”

　　“达克尼斯，别这样说我，我就不去王城了，直接去魔王军那边，要是战斗开始之后变成混战的话，我就没有办法用爆裂魔法了，所以第一炮必须是我的，倒不如说，让我一炮就把所有的魔王军送上天吧！”

　　“别闹了惠惠！筱筱！你快点说一下呀！”

　　达克尼斯被阿库娅和惠惠闹得头疼欲裂。

　　“别逼我，达克尼斯我跟你讲我真的有不祥的预感！这是女神的直觉！一定会发生意外的！特别是琪露诺这个家伙还在这里！我保证一旦开战我绝对会被无数的魔王军在身上踩过去，要么就会被琪露诺给误打误撞冻成冰块，最后还会被魔王军们打哭！我不要的呀！”

　　“魔王军吗？和之前在红魔乡你遇上的魔王军一样的敌人吗？哼哼！全都交给本小姐吧！本小姐会把所有人一个不剩的都冻成冰雕的！”

　　“呐！呐！达克尼斯你听到了吧！琪露诺要把我们一个不剩的都冻成冰雕！”

　　虽然很想吐槽不会发生这样的事情，但是为什么总觉得阿库娅口中说的那些事情一定会真的发生呢？

　　阿库娅看到自己的哭诉没有人理会，于是最后找上了自己心中唯一的救命稻草，她抓住了和真的衣袖。

　　“和真先生和真老大。聪明的我也是有学习能力的。通过之前所有的战斗经验来看这次上战场我一定会掉进某个坑里。比如说脑门被夹的孩子使用爆裂魔法将我卷进去，又或者脑门全是冰块的家伙将我连累到被打哭，搞不好还会被脑门夹肌肉的某人引来怪物将我踩来踩去……哇！我不要啊！”

　　面对不安的阿库娅，刚才被华筱一提醒现在可是『在公主面前好好表现』的绝佳机会的和真露出了无所畏惧的笑容。

　　“……什么啊，对手只是怪多势众的杂鱼而已。是时候展现真正的技术了！”

　　也就在这时，准备出战的库雷娅闯进了房间内――

　　“公主殿下！虽然很抱歉，但是还请您上王都城墙上督战以鼓舞士气吧！”

　　====少女休憩中====

　　王城前已经聚满了人。

　　守护王城的骑士团和护卫队早已集结成了随时可以投入战斗的阵型。

　　在旁边，则是人数众多但却散漫的一大堆冒险者们。

　　当华筱以爱丽丝公主的身份出现在城墙上的时候，下方的骑士团、护卫队和冒险者们纷纷发出了欢呼声！

　　““““““喔喔喔喔喔喔――！””””””

　　“殿下万岁！”

　　“殿下！请好好看我的英姿吧！”

　　“我们一定会将魔王军赶走的！请殿下放心！”

　　山呼海啸般的欢呼并没有让华筱有任何不适应，魔王军先不提，王都这边所有参战人员加起来也不过一万人而已，这对曾经带领十几万军队兵临罗马城下的华筱来说完全是小场面。

　　“公主殿下，请不用担心！”

　　站在她旁边的库雷娅看到华筱不发一言，立刻出声安慰。

　　“库雷娅卿，我可没有担心哦。”

　　（――连查理曼那个家伙鼓动神圣罗马帝国所有的领主一起出兵从而发动的神罗天征我都不怕的说）

　　心中这样想着，华筱在库雷娅惊讶的目光中缓缓举起了右臂。

　　一个小小的扩音魔法施加在自己身上后，华筱清脆的声线立刻在所有人头顶响起。

　　“诸位王都的骑士团、护卫队们！所有赶来助战的冒险者们！王都的民众们！我是王国公主贝塞克・斯泰勒斯・索沃德・爱丽丝（Berserk・Stylish・Sword・Alice）！”

　　（按照这个全名中有Berserk和Sword来看，爱丽丝的血脉当中有狂战士的能力呢，难道是狂・剑士？难怪爱丽丝曾经说过就算不用武器徒手攻击，达克尼斯也受不住她的拳头啊）

　　心里一边想着这些有的没的，华筱一边在嘴上不断鼓舞士气。

　　“魔王军几次三番来袭！不断给我们带来了血与泪！他们破坏了农田，毁灭了城镇，我们不能坐以待毙！因为！他们会杀死你们，抢走你们的媳妇，花掉你们的金钱，最后还打你们的娃！”

　　“““““…………”””””

　　“公……公主殿下……”

　　站在华筱身后的库雷娅满脸黑线，心中暗自发誓战斗结束后一定要把那个将公主殿下带坏导致她现在胡言乱语的“华筱”给赶走。

　　华筱可不管库雷娅心中在如何编排自己，她正说的起劲。

　　“………………现在，他们又一次侵袭王都了！这是不可饶恕的！我们不仅仅要击退他们！这一次，我们还要将这些可恶的魔王军彻底歼灭在王都之下！”

　　““““““喔喔喔喔喔喔――！””””””

　　也不管是不是真的被华筱给鼓舞起了斗志，总而言之在她说完后，下面的人全都爆发了震天的欢呼。

　　这其中，最兴奋的当然就是变成华筱的爱丽丝了。

　　虽然达克尼斯一力反对，不希望真正的公主冒险，但是爱丽丝依旧决定以冒险者的身份亲自参与战斗一次。

　　他已经迫不及待想要用这个“充满力量”的“男孩子”的身体，去做很多很多有趣的事情了。

　　与此同时，同样听到了华筱宣言的对面魔王军内。

　　“喂喂，我们什么时候破坏农田毁灭城镇了？明明我们都有按照魔王大人的命令在种土豆的好吧？”

　　“我才不会打那些人类的娃！娃有什么好打的！”

　　“那个人类公主好像有点奇怪啊，明明那些被我们占领的城镇都治理得非常不错的说，之前还有个人类跟我说‘哎呀没想到魔王这边缴税比王国那边还低啊’的话呢！这么昧着良心栽赃陷害真的没有问题吗？”

　　“都不要吵！”

　　带领这一支军队来奇袭王都的指挥官开口，让喧闹的魔王军立刻安静下来。

　　“不管那个人类公主用什么卑鄙的借口来鼓舞士气，不管她如何栽赃陷害我们！我们这一次要做的事情只有一个――攻破这个王都！魔王万岁！”

　　“““““噢噢噢噢噢――！”””””

　　“魔王大人的欧派万岁！”

　　“八云紫大人的白丝万岁！”

　　――虽然好像混进去了什么奇怪的东西，但是不管是魔王这边还是王都那边，两军的士气都变得非常高呢……




第300章・看章节数就知道必须要有嘤雄

　　在演讲完毕后，从一开始演讲时就在观察整个作战地形的华筱对身后的库雷娅招了招手。

　　“库雷娅卿，还请过来一下。”

　　“殿下，您有什么吩咐？”

　　“是这样的……”华筱指着前方的平原战场，“之前我说的话你也知道了吧，要将来犯的魔王军全部歼灭在王都之下。”

　　“这……”

　　库雷娅面有难色。

　　魔王军要是这么容易被歼灭，这个世界早就和平万岁所有人手拉手唱赞歌了。

　　虽然如此，处于对眼前的“公主殿下爱丽丝”的尊敬，库雷娅还是站直了身体行礼道：“殿下请放心，属下一定会率人全灭来犯之敌。”

　　“哦？你打算怎么做？”

　　华筱抬起头看着库雷娅。

　　被她这么一问，库雷娅当即苦着脸。

　　话说的好听，但怎么做到这件事却极为棘手――至少对库雷娅来说是这样。

　　华筱揉着额头，她很清楚，对库雷娅来说战争方式只有一个，那就是正面莽过去。

　　什么？计策？战法？开什么玩笑，咱们可是高贵的骑士，那种阴谋诡计一样上不得台面的东西是绝对不在考虑范围之内的。

　　哪怕这些日子被因为华筱而彻底歪掉的爱丽丝在兵棋推演上虐了千百遍，库雷娅也没有完全改变这种长久以来早已习惯并认为天经地义其是的想法。

　　“你看啊，库雷娅卿，我倒是有一个办法哦。”

　　“公主殿下，您该不会……”

　　库雷娅的表情开始变得微妙起来。

　　“哼哼，你看那里，王都前面是一片平原没错，但是沿着这条河往下走就会有一片山林。这种地形对于骑士来说行进困难，然而对冒险者而言却没有任何问题。”

　　“冒险者？”

　　库雷娅不太明白为什么爱丽丝会提到那些冒险者。

　　“恕我直言，殿下，冒险者虽然有战斗力强大的人物，但是他们没有经受过系统性的训练，不懂得结阵，不会令行禁止，正面冲锋根本不可能是正规军队的对手。”

　　“所以我没有打算让他们去正面拿头砸呀。”

　　华筱睁大了美丽的眼睛。

　　“呐，库雷娅，你带着一群冒险者当中的精锐，绕道魔王军后面，先一把火烧了魔王军的营地，然后再爆他们菊花好吗？”

　　“这边正面战场会由我来指挥噢！放心吧，我已经有完全的计划了，先佯装准备让骑士们和魔王军对冲，然后让魔法师们在魔王军前进道路上施展魔法制造一片沼泽，同时让冲锋的骑士团立刻变向变成两翼包抄，每一位骑士都在自己马背上带上一位魔法师，不要和魔王军正面对抗，就这样一直两翼游走，让身后的魔法师不断用远程的魔法放那群魔王军的风筝……”

　　库雷娅听得浑身颤抖。

　　“什么石化冻结火焰土刺有什么用什么……如果魔王军也用魔法反击的话，就立刻拉开距离和他们兜圈子……在这个过程中你必须尽快带着冒险者们埋伏到他们后方去。”

　　太无耻了！

　　这种战术实在是太无耻了！

　　魔王军内部当然也有魔法师，但是他们的魔法师数量从这次来犯的情况分析要比王国这一方少很多。

　　历来的战争中，普通的魔王军士卒一直是依靠身体先天性比人类高很多的魔法抗性来对抗人类军队当中的法师的。

　　所以一直以来，和魔王军的战争法师都是附带，真正决定战局的还是骑士们的正面战场。另外由于愚蠢的正面对冲战法，两军一旦混战在一起，己方的法师也就废了――这个世界可没有那根本不科学的队友免伤。

　　“殿下，请恕属下无礼，这样的战法是不是太……”

　　“太什么啊？别再纠结啦，按照我的命令去做就行了！”

　　（哼哼，当年蒙古人用来横扫天下的游骑战术放在这个世界就是无解的嘛）

　　华筱一边感慨这个世界的马匹素质远超于原本的世界，一边又叹息这里的人居然放着这么好的战马在那儿却没有开发出相应的骑兵战术。

　　看看他们的骑士都是怎么打的――“乌拉”一声冲上去，不管前面是什么正面刚就行。你要是一直让骑兵保持在运动状态来回像梳子一样在敌人军阵当中刷也就算了，关键是这些骑士们冲到敌阵当中后居然还会停！下！来！

　　骑兵停下来了！！？？

　　你见过冲到敌人步兵堆里面后停下冲锋接着依靠铠甲和骑士枪跟一大堆步兵正面互相伤害的骑兵吗！？

　　甚至不少骑士冲敌人堆里面后还会下马战斗！？

　　人马都披甲的重骑兵这么玩儿也要残废的好吧！

　　也亏得这个世界的魔王军脑子好像也有问题，完全不懂得结成严密的步兵方阵，否者人类骑士这么玩儿绝对是有多少死多少。

　　顺便一提，这个世界同样也没有弓兵的概念，虽然盗贼技能里面有射击方面的技能――和真更是将其玩儿得非常溜，但正规军里面却没有哪怕一支的远程弓兵，更别说一旦运动起来能够让敌人头疼欲裂的弓骑兵了。

　　连弓兵都没有，某个核弹剑仙要是出现在这里怕不是要笑死在地上。

　　在没有专业的弓兵队伍的情况下，华筱也只能让每一位骑士在自己马背上带上一名魔法师玩儿合体客串一下“弓骑兵”了――谢天谢地这个世界的马匹素质极高，全身披甲载着骑士的情况下再多带一个魔法师完全不是问题。

　　（搞不好此战之后，这个世界会出现魔法骑兵这种奇怪的兵种哦？）

　　库雷娅虽然各种不情愿，坚定的认为如此战斗有失王族风范和骑士精神，但是在华筱的命令下，忠心耿耿地她也只能照做了。

　　同样的，华筱的命令也传达给了骑士队和王都的法师队伍。

　　不可避免的，这样的命令引起了骚乱，但因为是“爱丽丝公主”的命令，因此士兵们也乖乖地执行了。

　　====少女休憩中====

　　“好爽！从来没有这么爽过！”

　　“原来这样兜圈子放风筝是这么好玩的一件事啊！”

　　“啊哈哈哈哈来打我呀！你们这些魔王军来打我呀！够不着够不着够不着！”

　　“喂喂！你这个家伙再让马跑快点啦！后面的魔王军要追上来了！”

　　“公主殿下真是太厉害了！居然能够想到如此无耻……呸我是说优秀的战术！”

　　“我决定了！从明天开始我要学习骑马！”

　　那些被绑上战马和骑士们紧紧靠在一起的魔法师们一开始还各种怨言，但是当战斗一开始，这些家伙尝到了甜头后，一个个全都打开了内心中某个奇怪的开关。

　　甚至不少骑士都在暗自想着今后是不是要学一些远程打击的手段了，这样放敌人风筝简直不要太爽。

　　王国军队这边爽了，魔王军那边却一个个恨不得骂娘。

　　“前面的人类！有本事别跑啊！”

　　“你有本事放风筝！你有本事停下来啊！”

　　“来呀！互相伤害呀！”

　　魔王军一部分因为冲锋过程中陷入沼泽而不得自拔，一部分被骑士们带着兜圈子，剩下的一部分则不断被留下来的冒险者们骚扰。

　　当然他们也不是没有想过不管王国军直接去攻打王都，但是……

　　“我就问还――有――谁――！？”

　　望着站在王都城墙下，扛着一柄城门钢板一样的巨剑的“华筱”，以及他身前那堆积如山的魔王军倒霉蛋们，所有人明智地放弃了这个想法。

　　也就在这个时候，库雷娅带着的一群冒险者们出现在了魔王军后方，烧掉了对方营地的冒险者们突然出现彻底让魔王军崩溃了。

　　城墙上的华筱可以清晰看到，冒险者当中冲在最前面的赫然是达克尼斯以及和真还有琪露诺他们。

　　“接下来就请看我的英姿吧！”

　　打定主意要表现一番的和真紧紧跟在了达克尼斯身边，一头扎进了魔王军的后军当中。

　　“大局已定！”

　　城墙上的华筱不知道从什么地方掏出来一柄羽毛扇，那叫一个羽扇纶巾雄姿英发谈笑间樯橹灰飞烟灭。

　　然而就在这时，因为只能用一发爆裂魔法而没有参战的惠惠也举起了法杖。

　　站在城墙下方的她高声宣告：

　　“不行！怎么能够让红魔族最强大的大法师无所事事呢！？我可是注定要打倒魔王的英雄呀！Explo――”

　　“惠惠――！！等一下惠惠！！！你这样――”

　　“――sion！！！”

　　轰轰轰轰轰轰轰轰――

　　伴随着爆裂魔法掀起的巨大风暴的，是和真以及达克尼斯还有琪露诺三个家伙飞上天空的身影……




第301章・丢失的两件神器

　　也不知道是不是用华筱的身体痛痛快快地玩儿了一阵的缘故，在彻底消灭了奇袭王都的魔王军后，华筱和爱丽丝两个人又重新变了回来。

　　意犹未尽的爱丽丝因为彻底被华筱给带歪了，所以在变回来还试图用项链再次交换身体。

　　可惜的是，当她主动拿着项链对华筱念出咒语后，居然没有任何变化。

　　“啊咧？为什么会这样？”

　　庆功宴会结束后，呆呆地握着项链的爱丽丝局促地看着华筱。

　　“哼哼，这还不简单。”重新变回来的感觉让华筱神清气爽，闻言他双手叉腰抬起头说到，“这项链虽然可以让人彼此交换身体，但如果交换对象太厉害可是要失败的，之前会成功是因为那是我主动念咒和爱丽丝你交换，如果换成别人念咒想要和我交换就不可能了！”

　　爱丽丝对此完全不理解。

　　也就在这时，房间门忽然被人从外面暴力破开。

　　“惠惠！都是因为我你才又双死了啊啊啊啊啊！”

　　闯进门来的是被阿库娅复活的和真，跟在和真身后的阿库娅紧随而至。

　　惠惠最后的一发爆裂魔法下去，不但将残存的魔王军们一网打尽，更是将和真直接送去见了厄里斯女神。

　　顺便一提，达克尼斯因为足够硬而且深处爆裂魔法边缘所以只是受了重伤，而琪露诺嘛……

　　华筱瞥了一眼旁边在庆功宴会上喝了太多酒如今已将倒在地上不省人事的小⑨。

　　笨蛋的话，命是很硬的吧？

　　就像阿库娅一样。

　　“和真！这可不是我的错！在那种情况下身为红魔族首屈一指的大法师怎么可能忍得住用爆裂魔法的冲动啊！而且这个命令可是公主殿下同意了的！”

　　惠惠这么说还真没有问题，当时惠惠直接站在城门下还在华筱身体内的爱丽丝身边。

　　因为视角的关系，两个人都没有看到从魔王军背后杀出来的冒险者们，所以惠惠只是一句“怎么可以让如此优秀的魔法师从头打酱油到尾呢”就轻松得到了爱丽丝使用爆裂魔法的许可。

　　“啊！？公主！？公主不是筱筱吗！喂筱筱！你为什么要同意惠惠在那种情况下使用爆裂魔法？这是谋杀吧！难道说我们这么长时间的友情全都是假的吗？我可是又一次以非常丢脸的死法去见了厄里斯女神啊喂！”

　　和真说着就上前一把抓住了爱丽丝的双肩使劲摇晃起来。

　　“等、等一下……和真先生……我不是……”

　　“和真住手！殿下和筱筱的身体已经彼此换回来了！”

　　“啊啊啊啊！痛痛痛痛痛痛痛――达克尼斯快点松开！我的脖子要断了断了断了断了！”

　　在达克尼斯松开后，和真立刻对爱丽丝道歉。

　　可爱的公主殿下并没有因为和真之前的无礼而生气。

　　“好了，天色已经很晚了。我们不要再打扰殿下休息了，大家也都去各自的客房安睡吧，明天我们就要回阿克塞尔了！”

　　达克尼斯的话让爱丽丝低下头，全身散发出寂寞的气息。

　　“你们……就要回去了吗？”

　　“公主殿下，很抱歉这段时间来给您添了这么多的麻烦！”

　　“不不不……我只是――”

　　“我们还不能回去！”

　　出乎意料的，拒绝回到阿克塞尔的是和真。

　　在成功吸引了所有人的注意力后，和真有些犹豫地看着爱丽丝。

　　“什么啊和真，难道你对殿下抱着什么邪恶的心思吗？你一定在内心深处将殿下摆成了无数种相当羞耻的姿势然后玩各种各样的咸湿Play吧！我警告你将那些大胆的想法收起来！如果你实在是忍不住的话，可以在心中想象我……”

　　“达克尼斯，说你是我们当中专门负责工口的人还真是没有错。干脆以后叫你工口尼斯好了。”

　　“噫――！！！”

　　工口尼斯直接双手抱着胸跪坐在地上。

　　虽然大部分人都认为和真是因为爱丽丝想要留下来，但是华筱却感觉不对。

　　====少女休憩中====

　　离开了公主殿下的房间后，华筱找了个机会将和真拉到走廊角落中。

　　“刚才你想要说什么？”

　　“啊？”

　　看到和真还没有明白自己什么意思，华筱挑明了问道：

　　“刚才你说想要留下来的原因，到底是什么？虽然你这个家伙好色又鬼畜，但我感觉你并不是因为想要接近爱丽丝才留下来的。”

　　“谁谁谁谁谁谁鬼畜了！”

　　和真先是下意识的反驳一句，然后又左右看了看，确信周围没有人后，这才说到：

　　“我被惠惠炸死以后，见到了厄里斯女神。她拜托我帮忙做一件事。筱筱你也知道这个世界有不少女神送过来的勇者，那些勇者也都各自选了一些堪称外挂的神器。理论上这些神器是只有勇者才能使用的――但是现在，有两件神器遗失在了王都，厄里斯女神希望我帮忙找回来。”

　　“神器……等一下，该不会那个可以交换身体的项链就是其中之一吧。”

　　“没错！”

　　和真点点头。

　　“那个交换身体的项链如果是勇者使用，是可以永久交换身体，而不是像现在这样有时间限制，如果运用的好的话甚至可以实现永生什么的，反正会迎来大（神兽）麻烦，还有一件神器可以召唤非常强力的生物并无条件驱使，不过如果是被非勇者的普通人得到的话，召唤出来的强力生物可能需要付出一定代价才能驾驭了。”

　　“怪不得你想要留下来……”华筱狐疑地盯着和真，“你对厄里斯女神拜托的事情好像挺上心的啊？阿库娅也是女神，怎么没见你这么献殷勤？”

　　“你不提这一点我都忘记那个家伙是女神了。”

　　和真有些害羞地别过脸并试图转移话题到阿库娅身上。

　　华筱：“…………那么，有什么线索吗？厄里斯既然是女神，想来让你找东西也不可能什么线索都不给你吧？”

　　“很抱歉，真的是什么线索都没有。只不过找到神器后她拜托我让阿库娅将神器给封印起来。”

　　“这样啊……明天再讨论这件事好了。”

　　一时半会儿也想不出什么办法，华筱索性决定明天再考虑神器的事情。




第302章・鲜榨魔王奶，专为成长期小妖怪而生

　　夜晚。

　　躺在床上迷迷糊糊将要睡着的华筱，忽然听到一阵拔刀声。

　　紧接着便是一阵少女的轻呼。

　　“等、等一下――！”

　　“呜……”

　　因为没有感受到危险，所以华筱没有警觉。

　　缓缓睁开眼睛的他揉着双眼从床上坐起来，借着透过窗户照射进卧室内的月光，华筱看到2B正将白之契约架在一个人的脖子上。

　　那一头显眼的银色短发让华筱愣了一阵，随后反应过来――

　　“厄里斯！？”

　　“是克莉丝啦！”

　　来人正是化身为盗贼克莉丝的女神厄里斯。

　　此时的厄里斯穿着一身紧身衣，完美的展现了她那……平平无奇的身体线条。

　　“筱筱！你的目光太失礼了！还有快点让这个奇怪的机械生命将刀收起来！”

　　“果然阿库娅说的没错呢，厄里斯的胸（神兽）部是垫的――你在厄里斯教里的神像那伟岸的身材绝对是假的吧！”

　　“呜噜噻！”

　　2B看到华筱和厄里斯交谈甚欢，便判断出眼前这个鬼鬼祟祟翻窗子进来的人并没有危险。

　　将白之契约收起来的她，沉默不言地走到床边站立。

　　“真是的，这个冷冰冰的女人是谁？”

　　“是家人哦！倒是厄里斯你，我们好久没见啦，你怎么在王都？还打扮成这个鬼样子？”

　　华筱的回答让2B湛蓝的眼眸中，幽蓝色的数据流一闪而逝。

　　“这样有什么不对吗？”

　　厄里斯低头看着自己此时的装扮。

　　一身黑色的紧身衣，以及摘下来后挂在脖子上的面罩，十足的盗贼装扮。

　　“就算是我，偶尔也是很想做一做盗贼才应该做的事情的！”

　　“盗贼做的事情……”华筱总觉得自己遗忘了什么，蓦地，他想起了之前爱丽丝和自己偶然谈到过的事情，“最近王都里面闹得沸沸扬扬的义贼就是你！？”

　　“被猜到啦，哎嘿！”

　　厄里斯握着拳头放在脸颊旁边试图蒙混过关。

　　华筱盘腿坐在床上，鄙夷地盯着厄里斯。

　　“你是女神吧？化身成人类盗贼玩COSPLAY就算了，还干起了义贼的勾当？难道说在人类世界待久了，智商开始向阿库娅靠拢了吗？”

　　“才、才不会变成阿库娅前辈那样！听我说啦！我这样是有原因的！”

　　慌慌张张地解释着的厄里斯，迅速道明了自己的来意。

　　“我有偷窥……呸！我是说观察和真，他跟你说了那两件神器的事情了吧？我就是感知到了神器在王都的气息所以才会出现在这里的，拜托，筱筱，帮帮忙呗！神器要是落在了怀着邪恶心思的人手中会引发灾难的！”

　　“爱丽丝可不是坏人。”

　　“不是那位公主殿下啦！”

　　厄里斯竖起手指，指了指窗外的某个方向。

　　“那里，还有另一个神器的气息，但是我始终找不到具体的藏匿地点，然后又想着反正要找神器，干脆顺便做个义贼好了……”

　　厄里斯越说声音越低，到最后甚至有些不好意思地低下头。

　　――华筱鄙夷的目光实在是太明显了。

　　“筱筱，拜托你帮下忙哦！项链的话既然找到了还是想办法弄到手然后封印比较好，至于另外一个神器，也必须尽快找到才行。”

　　华筱从床上跳下来，穿着睡衣的他走到落地窗边，顺着厄里斯所指的方向看向王都。

　　那里是贵族区。

　　“你是说，还有一个可以召唤强力怪物的神器在那里？”

　　“嗯嗯嗯！可是我找了好久都找不到，气息飘忽不定太讨厌了。”

　　“你不是女神吗？阿库娅是这样厄里斯你也是这样，明明是女神结果一到关键时刻就完全靠不住。”

　　“对、对不起！”

　　厄里斯如同好孩子一样立刻认错，只是当认错对象变成了华筱这样一个比厄里斯矮了不少的小孩子时看上去便极为怪异。

　　“对了，作为女神的话，你能不能随时得知这个世界任何地方发生的事情？”

　　“那种事情怎么可能做得到啦！就算是我在天界的话，也只能在有明确目标的时候观察某个对象的，而且还经常受到干扰……”

　　“你说拿你来有什么用？”

　　“对不起！”

　　厄里斯又道歉了。

　　“女神做成你们这样也太失败了，明明是神明却连一个少了式神就活的一塌糊涂衣服都不洗就连贴身衣物也是里三天外三天抖一抖又三天的老太婆都比不上――咪呜！！！！”

　　在厄里斯惊诧的目光中，华筱被头顶裂开的隙间内掉出来的一大堆杂物淹没了。

　　“呸呸呸！”

　　从杂物堆里面爬出来的华筱一把将头上的白丝袜拿下来刚准备一脸嫌弃的扔掉，就发现头顶的隙间丝毫没有关闭的迹象。

　　嘴角抽搐的华筱，恭恭敬敬将白丝袜折叠整齐放在身前，接着指向头顶的隙间――

　　“你瞧，某位永远年轻漂亮可爱的十七岁大姐姐就是如此的洞悉一切！”

　　于是隙间中又掉出来一个小瓶子，随后关闭了。

　　“前后迥然不同的态度……筱筱，你的节操呢？”

　　“那种连让咱开花儿都做不到的东西拿来有什么用――话说这是什么东西？”

　　华筱将地上的小瓶子捡起来，看到上面还贴着标签。

　　“『新鲜魔王奶，来自纯洁的魔王少女，生产前少女经过精心膳食搭配，营养均衡，专为成长期小妖怪而生』……我勒个去，紫妈你这些时间到底都在干了些什么！？”

　　拿瓶的手，微微颤抖。

　　====少女休憩中====

　　“那么，说说看吧……嗝！帮你找神器有什么好处……嗝！”

　　一句话都说不顺的华筱，每打一个嗝，便有一股浓郁的馨香糊厄里斯一脸。

　　“呜……实在是太羞耻了！”

　　厄里斯双手盖在脸上，只是张开的指缝中，她的双眼不住瞟向地板上那一个空瓶子。

　　“别看了！话说味道还真不错……不过果然还是母亲大人的更好……”

　　“筱筱你说了什么非常了不得的话吧！？”

　　“是错觉――请不要在意细节。呐，快点告诉我，帮你找神器有什么好处？”

　　厄里斯下意识地双手捂着胸（神兽）部连连后退。

　　“好处？我、我我我我可没有奶……”

　　“我也不指望你那连稍微锻炼一下的男生都比不过的胸（神兽）部能有什么东西。”

　　“哇！道歉呀！快点向我道歉呀！我好歹也是一个女孩子呀！”

　　厄里斯大哭着就扑了上来，一把将华筱推倒在地上。

　　“嘘！别吵！会把人吸引过来的！啊啊啊！你的胸（神兽）部好硬！磕到我了――疼疼疼疼疼！我答应你啦！答应你啦！”




第303章・要一起看吗

　　“我说，你除了确定这栋宅子里面有剩下的神器就什么都不知道了？”

　　“虽然很抱歉，但是事实就是这样。”

　　夜色中，和厄里斯一起出现在王都贵族区一片宅邸上空的华筱看着下方连绵无数的建筑。

　　此时他和厄里斯正站在角落中一栋看起来是阁楼的建筑的楼顶。

　　“那很麻烦的呀，这么大的宅子，房间那么多怎么找？”

　　华筱刚说完，就看到下面的走廊上出现一个熟悉的人影。

　　“哎？居然是他？”

　　那肥胖的身影，让华筱第一时间便确认了这位贵族的身份。

　　阿尔达普。

　　“……这里居然是这个家伙的宅子？”

　　“筱筱认识他吗？”

　　“嗯。”华筱点点头，“这个家伙……怎么说呢，我总感觉他有点古怪，对了，你寻找的另外一件神器项链，就是他进攻给王族的。”

　　“总感觉很可疑呢，这么晚了，按照常理推断一般的贵族这个时候都应该睡觉了才对。这个时间点还会活动的也就是那些只有等到主人休息后才能稍微自由行动的仆人才对。”

　　厄里斯抚摸着下颌，打量着鬼鬼祟祟沿着走廊前进的阿尔达普。

　　“总而言之，筱筱，我们偷偷跟上去吧！”

　　====少女休憩中====

　　这是一间非常普通的房间。

　　但从外表来判断的话，一般人都会认为这个房间里面什么都不会有。

　　但是偷偷跟着阿尔达普的华筱和厄里斯却发现，这个家伙左顾右盼确认四周没有人后，居然偷偷摸摸打开房门钻了进去。

　　“筱筱，怎么办？虽然盗贼是可以潜行啦，但是穿墙什么的却是做不到的，想要进去就必须打开房门，但是这样一来一定会被里面的那个人发现的吧？”

　　厄里斯低头看着身边的华筱。

　　两个人此时都进行了乔装，厄里斯当然是一身义贼装扮，华筱也不知道从什么地方找来了一件袍子将身体连同头部全部遮住，让人完全看不清他的模样。

　　“既然注定要被发现，那就干脆直接光明正大的进去哦？”

　　“可是，这样不是会被发现吗？”

　　“那有什么关系？”华筱摊开手，“别忘了我们现在是义贼，不是受人尊崇的女神和打败了好几个魔王军干部的冒险者。即便被发现了，也不过是让人觉得‘义贼有同伙而且很嚣张’罢了，再说了，就那个脑满肠肥的家伙一只手就能打趴下啦，完全不用担心。”

　　“说的是啊……”

　　厄里斯手指挠着脸颊，有些尴尬地笑起来。

　　于是，厄里斯直接打开了眼前的房门――

　　“我不是说了这个房间没有我的允许不准进来――什么！？你们是什么人！？”

　　房间里除了阿尔达普外，就只有在墙面上贴着一张巨大的镜子。

　　看到突然打开门进来的华筱和厄里斯，阿尔达普脸色变得相当糟糕。

　　厄里斯迅速扑上去，在阿尔达普反应过来前对其施展了禁锢。

　　“别想着喊人过来，我们完全可以在你的人赶到前将你解决掉哦，贵族先生！”

　　“你们……你们就是这段时间王都里闹得沸沸扬扬的义贼？没想到居然不是一个人……”

　　就在这时，墙面上巨大的镜子里出现了人影。

　　并不是房间了的任何人，而是好几名女仆。

　　看情形镜子里的影像似乎是浴室，而那几名女仆也准备洗澡。

　　……喂！

　　“大叔，难不成你是特意来这里偷窥自家女仆洗澡的？”

　　听到华筱的话，阿尔达普尴尬地转向一旁，轻声说道：

　　“要、要一起看么？”

　　厄里斯羞得捂着脸连连后退。

　　“我、我我我――我怎么可能看这种东西啊！”

　　“有什么关系？大家都是男人吧？再说了我给了这些家伙很高的工资，对女仆来说被性（神兽）骚扰也是工作的一部分吧！倒不如说，被性（神兽）骚扰才是女仆最重要的工作吧！喔喔喔！她们就要脱了！你们难道不感兴趣吗？在这种情况下，我们同为男人友好相处共赢幸福岂不快哉？要是你们同意的话，我也可以不追究你们闯进我的宅邸的罪过哦！”

　　“从刚才开始就男人男人男人的，我就那么像男人吗！？”

　　厄里斯发出了不甘心的悲鸣。

　　华筱可没有兴趣在这里陪一个死肥宅贵族偷窥女仆洗澡，他不断上下打量着眼前的阿尔达普。

　　蓦地，华筱摘下兜帽，在阿尔达普认出他后惊诧的目光中，华筱美丽的红色双瞳泛起血色光晕。

　　“阿尔达普……”

　　“……我在……”

　　阿尔达普的双眼立刻失去了焦距，整个人看上去似乎昏昏欲睡。

　　“明明可以被顺利催眠的啊？”

　　华筱抓了抓头发，又开口问道：

　　“你之前试图让我被冠上背叛国家罪的目的是什么？”

　　“……让拉拉蒂娜顺利和我儿子相亲……”

　　依然是这个回答。

　　想了想，华筱又换了一个问题――

　　“你进贡给爱丽丝公主的项链，有什么作用知道吗？”

　　“……知道，我真正的目的是为了将项链进攻给王子，然后和王子交换身体，随后在处理掉现在这副身体就行了――这样就能够和拉拉蒂娜结合了……拉拉蒂娜！拉拉蒂娜！啊――拉拉蒂娜！”

　　华筱、厄里斯：“……………………”

　　这个家伙，居然对达克尼斯那个变态抱着如此可怕的欲望？

　　等等！

　　“不对，你既然想要娶达克尼斯，为什么还要让你儿子和达克尼斯相亲。”

　　“当然是为了事后利用项链和那个被领养的孩子交换身体……”

　　原来如此！

　　华筱恍然大悟：“我就说嘛，你这么个家伙怎么看都不像是能够生出那位传说中简直就是优秀贵族的模范的孩子的人，原来是领养的吗……”

　　一切事情都说得通了。

　　阿尔达普最开始是希望让达克尼斯和自己儿子结合，然后他再和自己儿子交换身体。

　　计划失败后，他又试图让达克尼斯和王国的王子结合，然后自己将项链进贡上去再和王子交换身体――难怪之前爱丽丝有提到过阿尔达普最近一直在各种场合说达斯提尼斯家的女儿只有王国的王子才配得上。

　　“呐……筱筱……”

　　这个时候，一直沉默的厄里斯发出了低沉的嗓音。

　　“……女神的信条让我不能对这样的家伙施展制裁，所以可以拜托你将这个猪猡剁碎吗？”

　　“噫！厄里斯你说了非常可怕的话的吧！”

　　华筱没想到厄里斯居然会因为阿尔达普将注意打到达克尼斯身上后就会有这么大的反应。

　　厄里斯冰冷的双眼盯着阿尔达普。

　　“达克尼斯那个孩子……那个孩子可是我看着长大的，怎么可以让这样的猪猡给拱了啊！！”




第304章・恶魔有点不对劲哦

　　出乎意料的，阿尔达普对达克尼斯那病态的欲望让厄里斯陷入了不可遏制的愤怒当中。

　　华筱能够清晰的感知到，眼前这个平日里看上去有点傻乎乎的女神现在是认真的。

　　“什、什么啊……你这个家伙说这话是什么意思啊？”

　　同样感觉到自己的生命似乎有危险的阿尔达普不安地扭动着肥胖的身体，但是由女神亲自施展的『禁锢』绝对不是这样一个没有什么本事的贵族能够挣脱的。

　　华筱抬起头，仔细盯着厄里斯，后者没有任何退缩。

　　“……好吧。”

　　小花妖明白了女神的坚决后，轻轻打了个响指。

　　砰！

　　似乎有什么东西变得不一样了，仔细一看却又没有任何变化。

　　“不用怀疑刚才的感觉，我已经将整个房间和外界隔绝开了，现在的话，这里面发生的事情外面是不可能察觉到的。”

　　“你们……”

　　华筱的解释让阿尔达普陷入了更强烈的不安当中。

　　华筱又拍了拍手，铺了一层石板的地面发出了如同玻璃碎裂般的清脆声响。

　　在阿尔达普不可思议的目光中，他周围的石板裂开的缝隙中钻出了无数的植物根茎。

　　这些根茎迅速成长，顶端开出了一朵朵美丽得妖艳的洁白鲜花。

　　这是阿尔达普――甚至是女神厄里斯都没有见过的花。

　　花瓣、花蕊甚至是茎秆无一例外，全都洁白一片且晶莹剔透，宛如玉石。

　　因为太过于美丽，阿尔达普甚至下意识的屏住了呼吸。

　　“水晶兰，又叫幽灵草、梦兰花、冥界之花。”

　　华筱的解释适时响起。

　　“这些美丽的孩子们一般生长在幽暗潮湿的枯枝落叶之间，是一种腐生生物，它们从其他死亡的生物身上汲取养分。全株没有任何叶绿素，因此不能进行光合作用。”

　　华筱可以肯定，如水晶蓝这样的花种这个世界是不存在的。

　　（PS・这种全株如同白玉而且透明的花自然界是真有的……）

　　“当然了，这只是普通的水晶兰。而我叫出来的这些孩子们和天然的水晶兰不太一样，它们并不会从死亡的生物身上获得养分。呐，阿尔达普先生，你想知道这些美丽的孩子们……都吃什么的吗？”

　　明明是可爱到让人恨不得抱在怀里肆意疼爱的小孩子，但此时那一张足可以将所有审美正常的人全部俘获的脸上的笑意却让阿尔达普的心紧张得快要跳出胸腔。

　　“是……是什么？”

　　虽然完全不像知道，但好奇却如同魔鬼一样让阿尔达普不由自主地跟上了华筱的提问。

　　――就连厄里斯也眨着眼睛看过来。

　　华筱唇瓣上扬，嘴角露出的小虎牙让阿尔达普恍惚间甚至看到了一抹一闪而逝的寒光。

　　“我叫出来的孩子们，不会等到生物死亡，而是会在对方还活着的时候，就吞噬他的肉体，捕获他的灵魂――这个过程很痛苦，甚至灵魂被活生生抽出身体的痛苦会远远超过身体本身被吞噬本身哦！”

　　说到这里，那些在阿尔达普身体周围绽放的水晶兰仿佛得到了指示，纷纷将花蕊对准了阿尔达普。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的哀嚎声响彻整个房间。

　　身体上没有遭受任何损伤，但那一瞬间阿尔达普却感觉自己的灵魂都要被撕碎了。

　　好在，这种痛苦转瞬即逝。

　　全身已经被汗水打湿的阿尔达普五官扭曲成一团，浑身颤抖地他声线都产生了变化。

　　“不……不要……”

　　“啧。阿尔达普先生，只要你乖乖回答我一个问题的话，我可以让你免受这种痛苦的。”

　　“我答应你！我什么都答应你！”

　　从小养尊处优的胖子贵族在这样的折磨下立刻投降。

　　看到自己的目的达成，华筱立刻问出了早就想问的问题：“阿尔达普先生，你手上有没有一种可以召唤异界生物供你驱使的魔法道具？”

　　“你――你怎么会知道！？”

　　阿尔达普眼珠子都要瞪了出来。

　　“那就是了，将那个东西交出来吧！”

　　阿尔达普有些犹豫，华筱见状又要驱使水晶兰。

　　“别、别！我给你！我把那个东西给你！”

　　====少女休憩中====

　　阴暗潮湿的地下室内。

　　空气中布满了某种东西发霉的味道，让人不管什么时候都觉得无比恶心。

　　哐当――

　　随着地下室的门被打开，一个声音从里面传出来。

　　“哟！阿尔达普，找我有什么事……嗯？你居然带人过来了……喔喔喔喔喔喔喔！我能够感受到你心中的恐惧！这种感情真是太美味了！”

　　说话的是一个面容非常帅气的青年，但是他的脸上没有任何感情的影子，一直都板着脸，散发着令人毛骨悚然的气息。

　　“恶魔！！！”

　　看到青年的一瞬间，厄里斯如同受到惊吓的小猫一般，全身的毛都炸起来。

　　“喔？居然一眼就看穿了……emmmm……有意思，女神？一个女神？啊哈哈哈哈哈哈！没想到居然会在这种地方看到女神！”

　　“筱筱！怎么办！？这个家伙居然已经把恶魔召唤出来了！”

　　“你不是女神吗？”华筱不理会旁边得知厄里斯是女神后吓得话都不敢说的阿尔达普，“阿库娅看到恶魔都会直接扑上去撕扒起来，你打不过？”

　　“呜……因为阿库娅前辈是笨蛋嘛，完全不会考虑双方的实力差，我……我打不过这个恶魔的……”

　　“你说拿你来有什么用？”

　　“对不起！！！！”

　　厄里斯毫不犹豫对着华筱郑重道歉。

　　“哈哈哈哈哈！真是一个有意思的女神！如果吞噬掉你的话，我一定会成为恶魔中的王的吧！”

　　地下室的恶魔青年完全没有因为外面有着一名正牌女神而感到畏惧，他冰冷地没有任何感情的双眼落在厄里斯身上，一步步朝着门口走来。

　　华筱忽然感到一阵心悸。

　　（……什么情况！？）

　　眼前的恶魔，不对劲。

　　如同巴尼尔那样的恶魔虽然强大，但是不可能让华筱产生危机感。

　　但眼前的恶魔却和巴尼尔给华筱的感觉完全不同。

　　“小心――！”

　　下意识的，华筱拦在了厄里斯身前，对着前方正在不断靠近的恶魔抬手便打出一发魔炮。




第305章・王都夜战

　　恶魔――马库斯――是阿尔达普利用自己得到的神器从地狱中召唤而来的怪物。

　　和巴尼尔一样，马库斯同样是以人类的负面感情为食。

　　但马库斯又和巴尼尔有所不同，巴尼尔更偏向于使用各种各样高超的魔法进行战斗，而马库斯，确实一个纯粹的近战爱好者。

　　面对华筱出其不意打出来的一记魔炮，马库斯没有丝毫闪避的意思，他甚至直接张开双臂挺起胸膛，任由魔炮轰击在了自己的身上。

　　“嗯――！！”

　　嘴里发出满足的呻（神兽）吟，马库斯看着对面的华筱。

　　“真是太棒了！这种感觉真是太棒了！对面的小鬼，我能从你的身上闻到让我恨不得将你整个人吞下去的美妙气息！”

　　“怎么会……”

　　虽然只是仓促间随意发出的攻击，但是华筱没想到他居然没有给马库斯造成哪怕一丁点的伤害――甚至连马库斯身上的衣服都没有任何破损。

　　“厄里斯！你带着阿尔达普快点走！”

　　毫不犹豫的，华筱让厄里斯先行离开。

　　“一个都别想走呀！尤其是那边那个女神！乖乖让我吞噬掉吧！”

　　“你休想！”

　　在厄里斯果断带着阿尔达普准备撤退的时候，马库斯便闪身扑上来。

　　华筱上前就抬起双臂，手掌和马库斯伸出的双爪相互扣在一起，两个人如同在进行摔跤一样对峙在原地动弹不得。

　　“……喔喔喔！没想到个子小小的你居然会有这么大力气？”

　　“比力量的话……我可不会输啊……！”

　　作为幽香的孩子，哪怕在单纯的力量上比不过如星熊勇仪或者萃香这样的鬼族，却也不是普通的妖怪能够相提并论的。

　　“你给我――去死吧――！”

　　双手抓着马库斯的爪子，华筱以娇小的身体将对方相对自己庞大的身躯抡起来，然后狠狠砸向前方。

　　轰轰轰轰轰轰――！

　　斜向上被扔出去的马库斯撞穿了地下室的天花板，更是一路将沿途所有的遮挡物全部撞碎，直接飞到了天空中。

　　还没有等在夜空中的马库斯将身体的平衡重新掌控，沿着被自己撞出来的通道，一发比之前还要粗大的魔炮便扑面而来。

　　绽放出炫目光华的魔炮划破了王都的夜空，让原本因为夜晚到来而陷入沉睡的城市苏醒。

　　对于华筱的连击，马库斯始终没有任何躲避的想法，但他这一次也没有打算如同之前那样直接连防御都舍弃。

　　――他可不是傻子。

　　“嘿――！”

　　原本纤细的双臂迅速变得粗壮，撑破了剪裁得体的上衣长袖。暴露出来的是充满了各种鼓动的青筋、如同怪物一样的前肢。

　　一对粗大的前肢只需要互相交叉，就能将马库斯身前大半个空间给遮挡住。

　　魔炮过后，马库斯看着有部分皮肤变得焦黑，甚至在散发着黑气的前肢，眉头终于皱起来。

　　“我承认小瞧你了……小鬼！”

　　抬起头，马库斯盯着飞到自己身前，和己身视线平齐的华筱。

　　“你有资格让我报上名号――我！地狱大恶魔马库斯！过去种种不足挂齿，但未来，我将君临整个地狱！”

　　“……真不知道你哪里来的自信。”

　　华筱一招手，一柄长剑出现在他手中。

　　“嘿嘿……你很快就会明白了！”

　　马库斯狞笑一声，身体突然消失在了原地。

　　――那是速度快到极致后的现象。

　　带着在整个王都上空炸裂的音爆，马库斯出现在了华筱身后，一只粗大的前肢迅速探出，爪子抓向了华筱的头颅。

　　铛――！！

　　回转身体的华筱翻身挥出手中的长剑，剑刃格挡住了马库斯探出的利爪。

　　紧接着，是在一瞬间爆发出来的上百次剑击。

　　“吼吼吼吼吼――！真是令人目眩神迷的剑技！就算是我也要感叹一声大开眼界！”

　　“……！”

　　瞬间的百连击结束后，抽身后退的华筱轻轻咬着唇瓣。

　　完全没有用。

　　对面那个家伙，那一对巨大到可以轻松将身体护住的前肢坚硬得简直不像话。他甚至只需要用双臂将身体护住，就能够挡住华筱几乎所有的进攻。

　　华筱不是八云紫，没有那么多诡异的手段。

　　因为受限于实力，那些拥有各种神妙的仙法几乎没几个能用的，而魔法的话――就连刚才的魔炮也只是让这个家伙稍微烧焦一些皮肤，华筱也就不对从帕秋莉的图书馆中学到的魔法报什么期待了。

　　（啧……要不是在王都有太多的无辜人存在，一定让你这个家伙见识见识什么叫做核平！）

　　华筱瞥了一眼手腕上河城荷取送给自己的护腕。

　　“怎么了？没有再拿得出来的手段了吗？那样的话我可就太失望了！”

　　看到华筱不再发动进攻，马库斯似乎真的很失望一般，语气都变得低落起来。

　　这个家伙是笨蛋吗？

　　“手段我有的是，你有胆子的话就跟我去城外打呗？”

　　“哦吼吼吼吼吼――是因为顾忌这座城市里面的人类吗？既然如此的话，我就大发慈悲的……”

　　华筱挑了挑眉头，这个笨蛋恶魔该不会真的随便这么一说就乖乖跟自己去外面放开了打吧？

　　“……大发慈悲的，将这座城市的人全都干掉吧！这样你就没有顾忌了！”

　　果然是恶魔才干得出来的事情！

　　阿尔达普那个家伙，将这样的恶魔召唤出来就没有考虑过后果吗！？

　　看到马库斯居然打算大肆破坏王都，华筱想也不想就再次扑上去。

　　“没有用的啊！”

　　一把将华筱抓住，马库斯立刻将小花妖砸出去。

　　华筱的身体如同炮弹一样迅速坠落，在王都的街道上砸出一个大坑，随后更是余势不减地沿着街道划出一条深深的凹痕。

　　轰！

　　直到撞上了远处的城墙并掀起一阵巨大的烟尘后，这剧烈的动静才停下来。

　　“没有动静了？这就死了吗？”

　　天空中的马库斯落在地面上。

　　“哎呀呀……原本还打算再陪着阿尔达普玩一阵的，结果现在看来是不行了。”

　　这样说着，马库斯环顾四周，发出了令人感到恶心的低笑。

　　“……既然如此，就将这个让人厌恶的城市破坏掉吧！”

　　抬起的右脚，重新踏在地面上。

　　然后再次抬起，落下。

　　一开始还没有任何动静发生，但是渐渐的，地面开始晃动起来。

　　震动越来越大，直到让整个王都所有的建筑都开始摇晃后也没有停下来的趋势。

　　再这样下去的话，王都一定会在一阵可怕的地震当中化作废墟的！

　　就在马库斯准备踩下最后一脚时――

　　“嗯！？”

　　下意识地，他对着华筱的方向举起前肢。

　　一道堪比迅捷闪电的剑芒从还没有散去的烟尘中激射而来，狠狠撞在了马库斯的双臂上。

　　巨大的力道让马库斯直接被撞飞，双臂更是划出了一条血痕。

　　“呸！呸呸呸！”

　　从地上爬起来的马库斯将嘴里的泥土吐出来，看着从烟尘中走出来的华筱瞪大了眼睛。

　　“啊哈！？啊哈哈哈哈哈……居然长大了？这才是你真正的样子吗！？太有趣了！真是太有趣了！这样才能让我的玩的尽兴啊！”

　　因为刚才的战斗掀起的动乱，让整个王都的人都开始变得恐惧不安起来。

　　如此庞大的负面情绪，让身为恶魔的马库斯享受得眯着眼睛。

　　没有理会那些逐渐包围上来的王都警卫部队，马库斯的目光始终落在华筱身上。

　　扭曲的笑容，浮现在他脸上。

　　（打吧打吧！继续打下去！让这里所有的人都感受恐惧和绝望吧！）

　　（让美味的情感……再来的更多一些吧！）




第306章・和真的智商可是一直在线的

　　王都，城堡内。

　　“公主殿下！您现在不能出去！外面很危险！”

　　“不！库雷娅卿，就是因为现在外面很危险，身为王国的公主我才不能逃跑！”

　　面对试图阻拦自己的库雷娅，爱丽丝难得严肃地板着脸。

　　就在库雷娅还打算说什么的时候，达克尼斯带着阿库娅一行人跑了过来。

　　“来的正好！达斯提尼斯小姐，请您劝劝公主殿下吧！现在外面那两个正在战斗的家伙身份不明，搞不好还是魔王军派过来的，殿下怎么能够在这样情况不明的状态下身陷险境！？”

　　“呃……身份不明？”

　　跑到爱丽丝身边的达克尼斯还没有来得及解释，旁边的阿库娅便咋咋呼呼起来――

　　“什么呀？那个不是筱筱吗？我跟你们讲哦！别看筱筱平时看上去是个小孩子，但是他可是能够一瞬间biu~的长大的！我们之前在红魔乡的时候就已经见过啦！”

　　“风见……华筱！？”

　　“筱筱？”

　　突然得知其中一人是华筱后，库雷娅和爱丽丝的反应没有超出众人的预料。

　　“筱筱老大又长大了吗！？岂可修！之前红魔乡就已经长大过一次了！明明当初在幻想乡的时候说好了大家一起当小孩子，结果现在居然一个人偷跑长大！我们中出了一个叛徒！”

　　没有人理会琪露诺的叫嚷。

　　爱丽丝听着从城外传来的轰鸣，直接对库雷娅下令道：“库雷娅卿，你现在以我的名义开始组织王都里面的平民避难！”

　　“可是――”

　　不等库雷娅说完，爱丽丝又对达克尼斯开口：“达斯提尼斯卿，可以的话，现在拜托你暂时和骑士团的人一起去帮忙组织平民有序撤离。”

　　“交给我吧，殿下！”

　　“我们呢我们呢？”“不要把红魔族最伟大的大法师放在一边不用啊！”“殿下，有什么是我能帮忙的吗？”

　　阿库娅、惠惠以及和真纷纷表示也愿意帮忙。

　　爱丽丝轻轻笑起来，为能够认识这些热心的朋友而感到高兴。

　　“阿库娅小姐，我记得你是很厉害的祭司吧？发生了这种情况，所有能够使用治疗魔法的人都会变得非常珍贵，希望你能够去帮忙治疗伤员。”

　　“没有问题！”

　　“““我们呢！？””

　　“…………”

　　面对惠惠以及和真，爱丽丝一时间不知道该如何安排。

　　惠惠这种除了爆裂魔法外什么都不会的魔法师这种情况下完全帮不了忙，至于和真……

　　“惠惠小姐，和真先生，你们也去帮忙维持平民的秩序好吗？”

　　和真对自己没有被直接派上正面战场没有任何怨言，他很清楚自己的本事。

　　倒是惠惠显得非常不甘心，但在和真凌厉的视线下也只能抱怨两句而已。

　　最后，就是――

　　“我去帮忙战斗。”

　　2B拔出了白之契约，头也不回地朝着城堡外面走去。

　　====少女休憩中====

　　灿烂的剑光将整个王都的夜空照亮。

　　在华筱的缠斗下，马库斯没有什么机会直接对王都造成破坏。

　　但即便如此，两个人战斗的余波也彻底将城堡外面，王都最大的一条街道给毁于一旦。

　　不管是华筱挥剑产生的剑光，还是马库斯每一次挥动利爪刮起的风暴都能够将一大片的房屋摧毁。

　　“呼……呼……呼……”

　　经过了长时间的激烈战斗后，华筱已经感到有些力竭。

　　“恶魔都像你这样的吗……体力完全看不到尽头……”

　　“哈哈哈哈哈……太棒了呀！”

　　看到华筱已经开始喘气，马库斯得意地笑着。

　　他高高举起了右臂。

　　“没想到那个力量居然能够让我强大到如此地步！搞不好现在的我都能够将魔王传承从那个只会种土豆的大胸女人身上抢过来的呀！”

　　嘴里说着完全没头没尾的话，马库斯突然将高举的爪子挥向一旁。

　　狂风肆虐，试图包围上来的一群骑士被掀翻到了天空中。

　　“我承认你的剑技是我见过的所有人当中的最强！但这没有任何用处！现在的我就算是地狱的主宰也不怕！”

　　说完后，马库斯不管华筱，直接转身。

　　铛――！

　　粗大的利爪和白之契约碰撞产生出刺目的火花。

　　突袭失败的2B果断抬腿踢向了马库斯的腰侧，却被马库斯一把抓住了脚踝。

　　“呜……感受不到任何人类的情感，你这个奇怪的家伙在我辈眼中可一点用处都没有。”

　　因为2B是机器人，所以没有办法从2B身上吞噬情感的马库斯下手毫不留情。

　　就在他准备直接对2B下杀手的时候，华筱从马库斯身后疾驰而来。

　　“烦死了！”

　　马库斯直接抓着2B将她扔向了华筱。

　　半途中的华筱一把将2B抱住，借着她飞过来的力道，两个人在半空中转了一圈，华筱顺势再次将2B扔向马库斯。

　　与此同时，他自身也紧随而至。

　　一左一右，两个人同时分别对马库斯的两只巨大的爪子砍过去。

　　只要解决掉他的两条胳膊，这个家伙就没有威胁了！

　　看穿了二人打算的马库斯根本不在意这样的计策，他对自己有着绝对的自信。

　　事实也没有让他失望，轻松化解了合击的马库斯赶紧利落地同时将华筱和2B打飞出去。

　　====少女休憩中====

　　“很不妙啊……看样子。”

　　负责维持秩序的和真看着眼前不断撤离的大群难民，脸上满是忧虑。

　　阿库娅正在给伤员们治疗，琪露诺不断竖立起一道有一道的冰墙将战场隔绝起来。

　　“和真先生！和真先生！”

　　“嗯……？”

　　蓦地，一个熟悉的声音响起。

　　和真回过头一看，是一边朝着自己这边跑过来一边挥手的厄里斯。

　　“克莉丝！？”

　　并不知道厄里斯真实身份的和真对于在这种地方看到熟人而惊讶。

　　“和真先生！快点去帮忙吧！”

　　跑到和真身前的厄里斯双手撑着膝盖，气喘吁吁地开口。

　　“帮忙……？我能够帮什么忙？”

　　“不不不！现在能够帮忙的就是和真先生了！”

　　厄里斯说完，将一块看上去似乎只是普通的圆形石块的东西放在了和真手中。

　　在华筱和马库斯大战的时候，带着阿尔达普又偷偷重新返回地下室的厄里斯得到了这间神器。

　　“那个……那个正在和筱筱对战的恶魔，就是通过这个东西召唤出来的！”

　　“召唤……等一下！？难道说――！？”

　　突然想到了之前死掉后在天界厄里斯给自己说的话，和真低头看着手上的石块瞪大了眼睛。

　　如果这个石块真的是厄里斯所说的神器的话，那么按照厄里斯的说法，只要是自己这样被女神送过来的勇者就能够无条件控制通过神器召唤出来的恶魔。

　　只不过，为什么克莉丝会知道？

　　和真有些狐疑。

　　“……厄里斯，谢谢你了！”

　　智商在线的和真，直接叫出了厄里斯的名字。

　　“嗯嗯，不用客气――啊！”

　　“果然！你就是――呜呜呜呜呜！”

　　慌慌张张扑上来将和真的嘴捂住的厄里斯，凑到和真耳畔小声说到：“拜托！和真先生！请务必为我保密！”

　　直到和真点头后，厄里斯这才松开了捂着和真嘴的手。

　　“和真先生，拜托你了！这种神器实际上并不是我们女神造出来的，而是早就消失的远古大神留下来的遗产，所以就算是我们也只能将他们交给勇者，自己却没有使用的能力，最多只能做到封印而已。现在这种情况下，也只有和真先生你可以去帮忙了！”

　　只有我吗……？

　　和真心中升起了豪情。

　　（我也有被需要的时候呀！）

　　紧紧握着手中的神器，和真发出了宣言――

　　“交给我吧！啊哈哈哈哈哈哈……”




第307章・惠惠的表演时间（大雾）

　　华筱觉得自己简直是【哔――】了全身涂满印度神油的泰迪。

　　眼前这个恶魔――马库斯――要说真有多厉害也完全算不上，他除了一具强大得让人感觉无从下手的身体外就没有了任何别的本事。

　　而这副强大的身体也不是三百六十度无死角毫无破绽，华筱相信自己要是能够找着机会对着丫的菊花狠狠来一下，虽然说“脱口而出”不一定能够做到，但是“一步到胃”还是没有问题的。

　　“问题是，这个家伙那一对胳膊简直太讨厌了啊啊啊啊啊啊！”

　　抓狂的华筱看着对面那个挥舞着粗大胳膊跟螃蟹一样横的马库斯，恨不得把他做成清蒸河蟹。

　　“2B姐，除了那一对胳膊外，你还能分析出他有什么弱点吗？”

　　2B摇摇头，随后，她说到：

　　“筱筱，敌人的胸腔内有极为强大的能量反映。”

　　“喂喂……高能反映什么的，你这是死亡Flag啊！”

　　2B明显不能理解华筱到底在说些什么。

　　“逻辑分析无法得出这句话会直接导致战败死亡的结论――这不科学。”

　　“这当然不科学！因为这是来自东方的神秘力量！”

　　然后2B更加迷糊了。

　　看到2B这个样子，华筱也不指望她能够理解。

　　马库斯没有趁着华筱和2B交谈的时候发起进攻，他环顾四周，看着将战场隔绝起来的冰墙。

　　这些冰墙也只能勉强挡住双方战斗的余波罢了，马库斯相信自己如果自己愿意，只需要稍稍动一动爪子，这些看似坚固的冰墙就会变成粉末。

　　“有些无聊了啊……那些人类的负面情感也吃的差不多了。”

　　摸了摸肚子，马库斯决定解决战斗了。

　　再美味的东西，一次性吃太多也会感到厌烦的。

　　“对面的两位，我不想玩了――所以准备杀死你们了。”

　　“做得到的话，就来试试看啊。”

　　架起手中的长剑，华筱警惕地戒备着马库斯。

　　马库斯先是稍微弯下腰，深吸一口气，随后双足发力，身体顿时如同炮弹一样飞奔出去。

　　如同事先排练过无数次般，华筱和2B极有默契地双剑合璧，将扑过来的马库斯拦住。

　　轰――！！！

　　冲击的力道透过二人的身体，将他们身后的地面割裂。

　　破坏一直持续到了琪露诺竖起来的冰墙上，随后墙体崩塌。

　　“哇――！！！！！”

　　崩塌的墙体后面，和真手忙脚乱地躲避着落下的冰块。

　　“和真！你干什么！那里危险！”

　　“惠惠！别过来！”

　　惠惠完全不理会和真的警告，直接跑到他身边试图将和真拉回去。

　　“听我说惠惠，我有办法将那个强大的恶魔给解决掉！”

　　“什么啊？别开玩笑了！没看到筱筱和2B姐两个人联手都打不过吗？你该不会是想要趁着这个机会再死一次去见厄里斯女神吧？”

　　“谁、谁说我想要见她了！？”

　　（而且刚才就见过了好吧……）

　　和真将手中的石块递给惠惠。

　　“你看这个，这是可以召唤强大的怪物并且对其进行驱使的神器，实际上那个恶魔就是这个东西召唤出来的，所以只要有了它，我们就能打败那个恶魔了！”

　　“哈？你是发烧了吗？这不过就是一块破石头而已！而且你是从什么地方听来的这些小道消息？”

　　“别、别说这些啦！总而言之我是有十足的把握的！”

　　“………………”

　　惠惠仍旧有些不太相信，但是看着和真坚定的样子不像是在作假。

　　“那……和真，你真的有把握吗？”

　　“放心，我绝对有！”

　　“既然这样……”惠惠举起手中的法杖，“那我相信你，我会趁着筱筱他们和那个恶魔战斗的时候故意吸引那个恶魔的注意力让他分心，你好好藏起来用这个……这个神器。哦，对了，事后一定要将我的尸体收敛好知道吗？等到阿库娅将我复活后我要是知道你让我的身体被做出了什么奇怪的事情我一定赏你一发Explosion的！”

　　“你就这么认定我一定会失败了吗？”

　　“嘿嘿……”

　　惠惠笑笑不作答，转而直接消失在了黑暗中。

　　====少女休憩中====

　　千疮百孔，被无数道密密麻麻如同蜘蛛网般的裂痕所分隔开的王都街道上，华筱、2B和马库斯三人打的难解难分。

　　魔炮也好，剑技也好，华筱无论怎样都没有办法明显削弱马库斯的实力。

　　随着时间流逝，华筱的劣势将变得越发明显。

　　――变身的时间快要到了，要是不能想办法破解眼前的困境，一旦变身结束自己陷入不能动弹的状态中的话，整个王都就要彻底被毁灭。

　　“嗯……”

　　蓦地，华筱眼角瞥到旁边有个人影正沿着冰墙上方跑动。

　　“那个是……！？”

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

　　突兀的，一阵极为嚣张的笑声响起。

　　站在冰墙上的惠惠狠狠掀起身后的斗篷，高举魔杖摆着自认为帅气的姿势。

　　在看到正在战斗的三人都停下来看向自己后，原本之前因为害怕而导致脑门上满是冷汗的惠惠此时却因为自己成了万众瞩目的焦点而彻底兴奋起来。

　　“吾名惠惠！乃是操纵爆裂魔法之红魔族最强大法师！”

　　（太帅了！现在的我真是太帅了！）

　　不只是战斗区域内的三人，甚至外面正在避难的民众也看到了惠惠的身影。

　　“什么啊？那个女孩子是谁？”

　　“她好像说她是红魔族？”

　　“是个魔法师吗？没想到年纪这么小的魔法师，还是个女孩子，都会勇敢的站上去战斗啊……相比起来，我们真的太羞愧了……”

　　此起彼伏的议论传入了惠惠耳中，让她兴致更加高昂。

　　瞥了一眼角落中正在潜行的和真，惠惠再次发出宣言――

　　“邪恶将在吾面前颤抖！魔王将注定被吾所击败！吾之名讳终将响彻这个世――呀、呀！！！”

　　因为太过得意忘形，踩在冰墙上的惠惠脚下一滑，直接摔在了地上……

　　华筱以手捂脸：“…………太丢脸了！”

　　“啊哈哈哈哈！你这个奇怪的人类小女孩是来搞笑的吗？”

　　笑弯了腰的马库斯擦拭着眼角的泪花儿，指着正从地上爬起来的惠惠肆无忌惮地嘲讽。

　　“被强烈的兴奋压抑住了面对吾辈时所产生的恐惧的女孩啊，你是因为看到这个少年和这名机械少女配合默契而心生妒意所以特意跳出来了吗？”

　　“我、我才没有！”

　　惠惠涨红着脸试图反驳，但是那慌张的语气却完全暴露了她真实的想法。

　　阴暗处的和真脚下一个趔趄差点摔倒。

　　“居然是因为这个原因才特意跳出来表现的吗！？还说什么相信我――果然这只萝莉的话根本不可信！”




第308章・为这狂妄的恶魔奏响挽歌

　　“惠惠！你来干什么！？这里危险！快离开！”

　　“少、少废话啦！”

　　或许是因为被马库斯点破了心中的想法，惠惠此时面对华筱少有的强硬起来。

　　将有些歪掉的斗篷和尖顶帽整理好后，惠惠双手握着法杖将其高高举起。

　　“总而言之！身为红魔族最伟大的大法师，面对这样的情况绝对不能视而不见！”

　　“别逞强了！这个家伙不是你可以对抗的！”

　　“我、我才不要听你的咧！”

　　“……啊？”

　　惠惠拧着眉头瞪了一眼华筱。

　　“平时那个软乎乎的筱筱多可爱！可恶！长大后变成这个样子完全没有办法和之前的筱筱联系起来嘛！快、快点给我变回去吧！你这样我压力很大的！”

　　“原来你是对我现在这幅样子有意见吗？”

　　华筱完全搞不懂惠惠心中的想法了。

　　“呼……”惠惠的身体周围已经开始因为魔力的涌动而升起了一股股的气流，“虽然眉眼依旧可以看出来之前的样子――不，倒不如说这样更吸引人了，但是我总是会把你当成另一个人的啦！所以快点将之前的筱筱还回来！”

　　“――Explosion！！！！！”

　　“等一下！在这种地方用爆裂魔法的话……”

　　轰轰轰轰轰轰轰！！！

　　在因为魔力的激荡而掀起爆炸的瞬间，华筱赶忙拉着2B姐姐后退。

　　如今的惠惠可完全不是最初相遇时的状态，经过了这么长时间的冒险，前后也一起打倒了不少怪物，更是消灭了好几个魔王军干部，得到了大量的技能点数的惠惠可是一股脑将所有的点数花费在了提升爆裂魔法的威力上。

　　毫不客气的说，现在的惠惠全力释放出来的爆裂魔法除了杀伤范围不如核子武器外，其爆炸正中心的破坏性丝毫不必核弹头差。

　　冲天的火焰在王都城内升起，大地在震动，以马库斯为中心，强烈的风暴无情地撕碎着沿途的一切阻碍。

　　拉着2B一起倒退的华筱，抬起头看着似乎要连接大地和天空的火柱。

　　“奇怪……这个爆裂魔法，怎么和之前的不太一样？”

　　惠惠的爆裂魔法，华筱再熟悉不过了。

　　然而眼前的爆裂魔法，和之前印象中那破坏范围内神挡杀神佛阻灭佛的情况不同，它并没有太过扩散开来，毁灭半径比起最初遇到惠惠时她使用的魔法还要小。

　　但感受着魔法中心传来的澎湃魔力波动，华筱绝对不会怀疑这个魔法的杀伤力。

　　不但如此，这个奇怪的爆裂魔法，好像是将自己的威力从『向四周扩散』变成了『向上方延伸』。

　　“可不要小瞧我呀！虽然我只会爆裂魔法，但不意味着我就不会做出任何改变！”

　　惠惠得意地看着那冲天的火柱，扬了扬手中的魔杖冲着华筱送上一张极为灿烂的笑脸。

　　“就算永远只用一种魔法，我也是可以将它稍微改一改的，收缩杀伤范围以提高威力，或者稍微改一改魔法的延伸方向这一点对我――红魔族最伟大的大法师来说太简单了！”

　　“居然……能做到这一步吗？”

　　惠惠嘴上说的简单，但是华筱很清楚对魔法进行细节上的修改――尤其是如爆裂魔法这样纯粹的破坏性魔法而言是极为困难的。

　　能够做到这一步的惠惠，当之无愧她经常挂在嘴边的“红魔族最伟大的大法师”之名。

　　“呼……快点过来扶着我呀！我都快站不住了！”

　　“啊？哦！马上过来！”

　　跑到惠惠身边，华筱直接将少女背在后背上。

　　“嗅嗅……”

　　趴在华筱背上的惠惠将脑袋埋在了花妖脖间，整个脸迅速红起来。

　　“小心，筱筱――敌人的生命特征虽然在降低，但是没有完全消失。”

　　“我知道了，2B姐姐，拜托你将惠惠带出去……”

　　“我不要！”

　　“惠惠！不要闹了……”

　　“我就不要！”

　　惠惠的四肢紧紧缠在华筱身上，明明已经魔力枯竭，但这个时候为什么又能够使出力气来？

　　这个死丫头平时就算了，怎么这种时候还如此麻烦？

　　华筱叹息出声，实在不行的话，也只能扯开嗓子喊一声紫妈了。

　　====少女休憩中====

　　“哈哈哈哈哈……没想到你这个红魔族的女人居然会有这一招！”

　　生生挨了一发惠惠全力输出的爆裂魔法・改后，重新露出身影的马库斯让少女瞪大了眼睛。

　　“我就知道……”

　　看着几乎没有任何变化的马库斯，华筱差点破口大骂――这个恶魔到底是怎么回事！？丫的难不成是开了锁血挂吗！？

　　“居然可以对爆裂魔法进行修改，红魔族虽然脑子都有问题，但是在魔法这方面还真的令人佩服――看在你让我感到惊喜的份上，我就大发慈悲的让你逃走吧！小鬼！快点走吧！趁我没有改变主意前！”

　　“少……少瞧不起人了！”

　　咬牙切齿的惠惠不甘心地发出悲鸣，她没想到自己全力输出的结果居然是不破防。

　　“你别以为你赢定了！”

　　“哦？难道说你们还有――”

　　“『Turn Undead』！！！！！”

　　“噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！”

　　一道光柱从天而降，淹没了马库斯的身影。

　　不知道什么时候出现在冰墙上的阿库娅举着自己的祭司权杖，释放了充满神圣力量的魔法。

　　“和真！快点啦！这个恶魔很奇怪！就算是我也没有办法困住他！”

　　“交给我吧――！！！”

　　沿着冰墙裂开的缝隙跑出来的，是和真那略显单薄的身影。

　　“你这个家伙就是利用这个神器召唤出来的吧？既然如此的话――就乖乖听我的话啊！！！！”

　　将手中紧握的神器石头对准了光柱中的马库斯，和真的身影越过了背着惠惠的华筱。

　　“呜――！？这个是……没想到你们居然会得到这个东西……不过……我是……不会――”

　　“『Turn Undead』！『Turn Undead』！『Turn Undead』！『Turn Undead』……”

　　“噫噫噫噫噫！”

　　在阿库娅接二连三的攻击下，马库斯终于发现自己的身体开始有些不受控制了。

　　见状的华筱立刻明白过来发生了什么――刚才和真的话直接让他猜到应该是厄里斯帮忙了。

　　“和真！如果你能够控制他的话，就让他自废双臂！快点！”

　　“交给我啦！”

　　得到华筱的指示和真当即开口：

　　“恶魔！比起自废双臂！可以请你立刻去世吗！？”

　　“怎么可能啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　马库斯发出了怒吼，和真的脸色迅速褪去了所有的血色。

　　“呜……不好！他的反抗好激烈……这个东西不是说能够无条件控制的吗？怎么我感觉我要控制不住了！？”

　　“和真！试试看让他自废双臂！”

　　“……我、我知道了！恶魔！自废双臂吧！”

　　“不可能啊啊啊啊啊――！！！！”

　　虽然在喊着绝对不可能，但是马库斯的一对前肢却不受自己控制地扣向了双肩。

　　有效果！

　　华筱当即将背上的惠惠交给2B，然后朝着马库斯跑过去。

　　正在和神器对抗，试图重新夺回身体控制权的马库斯面对扑过来的华筱完全没有办法应对，就这样让华筱贴在了自己身前。

　　“呜……你……你要干什么！？”

　　“送你上路哦！”

　　直接双手交叠贴在了马库斯最柔软的腹部，华筱深吸一口气。

　　“现在你没有办法用你的前肢来保护自己的身体了吧？放心，等你死掉后，这一对给我惹来这么大（神兽）麻烦的胳膊我会好好收起来研究研究的……”

　　“不要啊啊啊！”

　　将体内还能够动用的妖力全部凝聚在掌心，华筱一口气将它们全部打出去。

　　刹那间，在一道斜向上划破苍穹的光束下，原本漆黑的夜空亮如白昼。

　　魔炮将马库斯除了胳膊以外的身体泯灭成了最基本的粒子后，一往无前，击穿云层。

　　与此同时――

　　咔嚓――

　　和真呆呆地看着手中出现了裂痕的神器，前所未有的疲惫感让他白眼一翻倒在地上。

　　肉眼可见的，和真的身体迅速干瘪下去，几个呼吸间便宛如行将就木的老人般。

　　――为了和马库斯争夺对他身体的控制权，和真在刚才短短的时间内便被抽干了全部的精气神，现在马库斯被消灭后，他便再也支撑不住。

　　就在和真倒下后，华筱也变回了原本小孩子的模样，双腿一软倒下。

　　噗通、噗通！

　　随着华筱一同掉在地上的，是那一对即便挨了全力魔炮，表面上也没有出现太大损伤的胳膊。

　　“2B……姐姐……将这个收起来……”

　　支撑着说完这句话后，华筱也跟着和真一起晕了过去。




第309章・废掉的筱筱――我有一个大胆的想法

　　第二天早上。

　　一夜过后的王都闹出了大骚动。

　　这也难怪，毕竟华筱和2B联合起来与马库斯在王都的大街上人脑子都打出狗脑子来了。

　　那一场战斗彻底让王都的人――不管是平民、军人还是冒险者――清楚的认识到了什么叫做“你们对力量一无所知”。

　　这一战过后，“绿发的勇者”和“银发的小姐姐”的传说彻底在王都被传开。

　　――而现在。

　　“哼！看到了吧！我就说了身为红魔族最伟大的大法师，就算只会爆裂魔法这一种魔法我也是可以在很多场合都派上用场的！”

　　“不过是封印一个神器而已，这种小事对我来说完全不值一提的嘛！”

　　惠惠和阿库娅正在争先恐后的卖弄。

　　“不愧是阿库娅阁下和惠惠阁下，这下终于能够安心了。从阿库娅阁下的口中听到那个魔法道具的真正作用的时候，我的脸都青了。”

　　曾经和爱丽丝一起出现在达克尼斯家里的魔法师小姐姐雷茵松了口气，露出安心的笑容。

　　“话说回来，没有想到阿尔达普卿……不，阿尔达普那个叛贼居然会有如此险恶的心思，利用魔法道具和王子殿下交换身体什么的，要是真让他得逞了，王国一定会陷入动荡之中。”

　　难得一直对阿库娅等人没有什么好脸色的库雷娅此时的态度也有了一百八十度的大转变。

　　看来都从阿库娅口中知道了事情的经过。

　　“喂喂，明明我在这起事件当中也有着巨大的贡献啊！为什么现在你们这些家伙一个个自得其乐地交谈却把我扔在一边？这样也就算了，就连一个专门服侍我的漂亮女仆也没有啊！快点让女仆过来啊！让你们的女仆一边对我说‘和真大人真的非常勇敢呢！我最喜欢和真大人了！’一边嘴对嘴的喂我――哇哇！达克尼斯你干什么！我还是个伤员！你这样是虐待啊！”

　　全身虚脱，到现在也没有办法动弹的和真躺在床上正在满嘴跑火车，受不了的达克尼斯走过去就用胳膊狠狠夹住了他的脖子。

　　站在房间中央，被大家围着的爱丽丝，从始至终目光都落在华筱身上。

　　“很帅呢！”

　　“啊？”

　　“我说，长大的筱筱真的非常――非常帅呢！”

　　这么说着，爱丽丝的脸微微红起来，低着头，脚尖在地面轻轻划动。

　　“什么啊！什么帅不帅的！明明现在的筱筱才可爱的好吧！”

　　“不，虽然说现在的筱筱很可爱，但是长大的筱筱……也是那种很有魅力的，让人一见就会心儿砰砰跳的类型哦！”

　　不知道为什么，惠惠好像始终对华筱的二段形态抱着某种排斥心态。

　　就在这时，爱丽丝突然朝着华筱蹭过去。

　　“筱筱，可以再变身一下给我看看吗？”

　　“这个……恐怕不行呢。爱丽丝。”

　　华筱摇摇头。

　　倒不是他不想变身，而是目前自己完全废掉了。

　　击败了马库斯后，华筱让2B收起了那一对就算挨了自己全力魔炮也毫发无损的前肢。

　　当天夜里就已经稍微恢复了行动能力的华筱并没有参加庆功宴会，也没有去关注爱丽丝对阿尔达普的审判，更没有注意到厄里斯是什么时候离去的――从他醒过来开始，就一直在研究那一对古怪的前肢。

　　果然不出华筱所料，他从那一对前肢当中得到了能够补全自己的最后三分之一神物。

　　看来马库斯之所以会变得那么厉害，完全是因为那遗落在外界的部分神物被他得到了。

　　万幸的是，这样的神物除了华筱之外没有任何人能够真正使用。

　　补全了自身后，华筱就陷入了一种连他自己也说不清楚的“废人”状态。

　　妖力不能用了，魔法什么的也完全使不出来，就连力量也下降到了普通小孩子的程度。

　　完完全全变成了一个普通人。

　　不过，华筱可以感觉到自己的身体内部正在进行天翻地覆的变化，也不知道这种变化什么时候会结束，但华筱推测应该是自己的身体正在消化吸收那位隆胸大姐姐交给自己的宝贝才对。

　　“哎？为什么不能呢？”

　　“是……这样的，我现在什么力量都使不出来了。大概是昨晚战斗后到现在还没有恢复吧？”

　　华筱并没有说明真正的原因，而是随便找了一个借口。

　　“这样啊？作为筱筱拯救了王都的功绩，在你恢复之前，可以让筱筱一直住在王都哦！就算是让我亲自来照顾也没关系……”

　　“别在那么亲热啦！公主殿下不是应该日理万机的吗？放着那么多的国家大事不去处理在这里陪我们真的没有问题吗？”

　　不知为何生气起来的惠惠，突然强行挤在了华筱和爱丽丝中间。

　　“那样的事情暂时放在一边也没有关系。而且这些时间我也发现筱筱在处理国事方面也非常厉害哦！呐，筱筱如果愿意留下来的话，我也可以在王都给你安排一个职位……对了对了，我还想听听看之前你给我讲的治国方略……”

　　“啊？这个家伙还会治理国家！？”

　　惠惠显然不相信爱丽丝的话。

　　爱丽丝点点头。

　　“没错哦，那个叫做‘中国特色社会主义’的理念非常棒呢！”

　　所有人一头雾水――除了和真。

　　这个躺在床上的家伙正用鄙夷的目光盯着华筱。

　　“不可能啦！绝对不可能啦！公主殿下你一定是被筱筱给骗了！总而言之，这个家伙必须跟我们回到阿克塞尔，我们还要打到魔王的！”

　　“你这个家伙……是要打架吗？王族可是很强的！”

　　“打架的话，我们红魔族从来不认输！”

　　达克尼斯慌忙地把纠缠到一块的两个人分开。

　　“住手！惠惠！住手呀！筱筱你也是的，为什么不阻止她们两个！？”

　　华筱没有直接回答，而是端起了旁边桌上精致的酒杯。

　　在所有人不明所以的目光中，华筱的手颤抖着，酒杯忽然落在地上摔成碎片。

　　“你们看到了吧……”华筱叹息出声，“我现在，连端起一个空杯子都困难了。”

　　……

　　……

　　……

　　“““““哎――――！？？？？”””””




第310章・最怕空气突然安静

　　“来，筱筱，张嘴……”

　　“我……我不是――好啦好啦，我知道了，啊――”

　　“呐呐，尝尝这个尝尝这个……”

　　“等一下――呜呜呜！”

　　早晨的餐桌上，华筱正在痛并快乐着。

　　2B因为完全没有吃饭的必要，所以担负着将华筱抱住的职责。

　　之所以要抱住，是因为华筱现在的状态越来越糟糕了。

　　如果说昨天在王都的时候还只是连空着的就被端起来都要拿不住的话，现在就是连躺在床上后想要凭借自己的力量爬起来都做不到的地步。

　　虽然全身的知觉还在，四肢也能够有活动，但那种活动程度极其有限――就连拿着餐具自己进食都做不到了。

　　双腿不提，双臂弯曲到一定程度就会疼得让人几乎晕厥过去。

　　理所当然的，这样的华筱成为了需要重点照顾的对象。所以现在由2B将他抱在怀中，然后由旁边一脸兴致高昂的惠惠在给他投食。

　　“真的是太奇怪了，明明我都用了女神的祝福但是为什么筱筱你的身体还没有好？”

　　“不但没有好，我还感觉自己的智商正在下降……”

　　“筱筱老大！吃这个吧！”

　　“等一下琪露诺！你就不用来喂我了！啊啊啊！塞进鼻子里啦！”

　　达克尼斯掐着琪露诺的腰将她抱起来放在一边，然后和惠惠一起帮华筱将脸上被琪露诺糊上的汤汁擦拭干净。

　　“呜……真羡慕！”

　　“什么啊和真？没想到居然会有人羡慕这种和瘫痪没什么区别的情况哦？你如果想要尝试一下的话，本女神可以大发慈悲地打断你的骨头！”

　　“住口阿库娅！明明我和筱筱都是平乱的大功臣啊！明明我到现在也感觉全身没有什么力气啊！为什么你们都去照顾筱筱了！”

　　刹那间，和真收到了整个餐桌上所有人鄙夷的目光。

　　“和真，说这话之前，可以请你解释一下今天早上被阿库娅赶走的那几个女仆是什么情况吗？”

　　华筱鼓着腮帮子将被惠惠喂进嘴里的食物咽下去后，不怀好意地问道。

　　“那不过是我用自己赚来的钱请的女仆而已！我说过了从今往后我要过上有钱人的腐败生活！作为有钱人请几个女仆来服侍自己，闲暇之时还能够性（神兽）骚扰女仆取乐不是很正常的吗？”

　　和真义正言辞地如是说。

　　然后他收到的鄙夷视线更强烈了。

　　====少女休憩中====

　　早餐过后。

　　和真离开了宅邸，说是要去和巴尼尔商讨新的商品出售计划。

　　――这个家伙真的越来越像一个正经商人了。

　　华筱被2B放在了沙发上，乖乖地坐在那里，想动也动不了。

　　看着和真离去的背影华筱从来没有像现在这样羡慕过他――明明昨天还和自己一样属于需要照看的病号，结果今天他就基本恢复了行动力，而自己的状态却越来越糟糕了。

　　有鉴于这样的情况，女孩子们也没有了去接任务赚钱的兴致，全都在宅邸里玩起来。

　　“这个是什么啊？好像是寄给和真的东西哎？”

　　阿库娅拿着一个包裹兴冲冲地闯了进来，不等其他人开口，就擅自将包裹打开。

　　“喂！阿库娅！等一下！查看别人的包裹是不对的――而且还是和真那个家伙的包裹，万一里面是什么碰了就会让人怀孕的东西怎么办！？”

　　“你在说什么傻话啊惠惠？我可是女神！随便什么液体进入了我的身体立刻就会被净化成清水的！想让我怀孕是绝对不可能的！”

　　“吐槽点完全错了啊喂！”

　　就在惠惠抓狂地想要扑过去的时候，阿库娅已经将包裹里的东西取了出来。

　　是一条绳子。

　　准确的说，是一条添加了秘银的，相当结实的绳子。

　　“这个不是专门用来施展拘束『Bind』这个技能的道具吗？我好像有记得和真这个家伙特意学习过这个技能来着。”

　　阿库娅举着绳子瞪大眼睛。

　　拘束『Bind』是一个非常实用的技能，如果使用拘束的道具足够结实的话，理论上就算是魔王军干部也能够被捆起来动弹不得。

　　“那个……那个绳子！！”

　　一脸羡慕的看着绳子的达克尼斯红着脸扭捏起来。

　　“那个……除了和真以外，你们谁还会拘束『Bind』的？其实我对拘束颇有一番独到见解！怎样？身为同伴，我们不是应该替和真检验一下这个道具的实用性吗？否则的话在真正需要使用的时候如果出了事情怎么办？”

　　话是这么说，但是没有人相信这是达克尼斯的真心话――不，或许阿库娅和琪露诺相信了。

　　“好像很有趣的样子！交给本小姐吧！本小姐是最强的！”

　　琪露诺自告奋勇地从阿库娅手中取过绳子。

　　几分钟后……

　　达克尼斯和琪露诺两个人互相纠缠在一起，被绳子紧紧捆住。

　　不但如此，两个人的状态非常糟糕。

　　喘着娇艳气息的达克尼斯被以完美避开了胸（神兽）部的状态绑了起来，变成了更加强调那部分的样子。

　　两手被完全拘束的她不知道是不是因为捆绑的威力太强，整个人脱力地躺在地上。

　　而琪露诺则被绑在了达克尼斯身前，脑袋被迫埋进了达克尼斯的胸（神兽）部中。

　　“我从来没有觉得达克尼斯你胸前的那对肥肉如此讨厌！看这样子至少还能够塞进去两个琪露诺的脑袋吧！”

　　“不不不，惠惠，这种情况下应该吐槽的地方不应该是为什么琪露诺绑达克尼斯结果却会把自己也给绑进去吗！？”

　　“呜……本小姐快喘不过气来啦！”

　　“琪露诺！琪露诺你真是太棒了！我付钱！我付钱都可以！下次请务必还要这样！噫噫噫噫噫――！不要往奇怪的地方吐气啊！”

　　阿库娅凑上去试图将两个人解开，结果却发现无论如何都没有办法。

　　“琪露诺！你到底是怎么做的，为什么我解不开这个绳子？”

　　“本小姐不知道啦！快点把本小姐救出来！”

　　“大概是绳子本身的材质问题？”惠惠脸红地将目光移到另一边，不敢再继续看如此淫荡的一幕，“这个添加秘银做的绳子是拘束『Bind』用的，好像也被施加了『一旦捆上没有对应的解除咒语就无法解开』的魔法，除非用暴力……不过，这个怎么说都是和真买来的，是他的东西，我们破坏了是不是不太对？”

　　“这到底是何其鬼畜的绳子啊……”

　　沙发上将事态从头看到尾的华筱已经不知道该说什么好了。

　　这时，华筱和达克尼斯同时皱眉――

　　“呐，我……我想上厕所……”

　　“快点解开呀！我突然想要上厕所了！”

　　……

　　……

　　……

　　最怕空气，突然安静。




第311章・佛系少女惠惠

　　华筱的脸已经整个都红了起来。

　　然而没有办法，现在的他几乎丧失了自我行动的能力，无论做什么事情都需要别人帮忙才行。

　　2B直接走过来，抱着华筱就要离开。

　　“等一下――！！”

　　惠惠张开双臂将2B拦住。

　　“2B你要干什么！？你说呀你要干什么？突然就将筱筱抱起来你是想要背着我们去做什么事情？”

　　“……筱筱，想要上厕所。”

　　“………………”

　　惠惠的眼睛中已经开始转起了蚊香圈，但她始终咬着牙站在原地不放行。

　　“不行！不行不行不行！这太下流了！让女孩子抱着去上厕所什么的太羞耻了！”

　　“筱筱，现在不能动。”

　　“那、那那那那那那那、那也不行的！”

　　“啊啊啊啊啊啊――好痛好痛好痛！达克尼斯你干嘛要我！”

　　另一边，和达克尼斯绑在一起的琪露诺突然尖叫起来。

　　“对……对不起……忍不住了……不……不紧紧咬住什么的话……”

　　达克尼斯对带着哭腔的琪露诺说出了简直糟糕到无以复加的话。

　　“呜……琪露诺！你不要乱动……拜托了……不要压着我的肚子……不然的话……噫噫噫噫噫噫！”

　　“不要！不要不要不要！本小姐好难受！快点将本小姐解开呀！”

　　两个蠢货啊……

　　华筱觉得自己还是离她们远一点比较好，听说白痴是会传染的。

　　“呐，2B姐姐，抱我去厕所。”

　　“好的，筱筱！”

　　“不不不不不不、不行！”

　　惠惠再一次跳出来拦住2B。

　　“什么啊惠惠？你要是不愿意让2B姐姐带我去的话，那就你带我去啊！我现在这个样子你也知道的，别说走路了，到时候就连解开裤子都做不到，你要是连帮忙做那样的事情也愿意的话就你带我去呀！”

　　“呜呜呜――！”

　　惠惠原地犹豫了好久，最后终于下定决心走到2B身前，扭过脑袋对着华筱伸出手。

　　“将、将他交给我吧。”

　　从2B手中将华筱抱过来后，惠惠忽然有些惊讶地掂了掂。

　　“喂！你干什么呀！”

　　“好轻！”惠惠惊异地盯着怀中的华筱，“筱筱你怎么突然变得这么轻了？感觉就好像什么都没有抱着一样。”

　　“我怎么知道啊！总而言之快点带我过去！”

　　“喔喔！”

　　“等一下！”

　　那边，达克尼斯还在哀嚎。

　　“我呢！？我呢！？我这边的情况明显更加严重啊！快点先带我过去啊！”

　　“达克尼斯，给你这个。”

　　阿库娅不知道从什么地方掏出来一个饮料瓶递过去。

　　“……！……！！”

　　“住！住手达克尼斯！不要用脑袋顶我！”

　　“阿库娅你在干什么？你到底想要做什么？你敢说出把瓶子给我的意义吗？作为一个女人！作为一个女人的自尊受到了严重的侵犯啊！这个世界上哪有会用这种东西解决问题的人啊你这个变态！”

　　“谁说没有？”阿库娅义正言辞地抬起头，“以前和真还在从事守护自家工作的时候，某些紧急情况下他就会用这种东西解决问题哦！”

　　“谁要和那个鬼畜比啊！快点将我带到厕所去啊！”

　　====少女羞耻中====

　　宅邸很大，理所当然的不会只有一个厕所。

　　华筱并不知道达克尼斯那边的情况怎么样了，他现在却面对着一个很糟糕的情况。

　　准确的说，是他和惠惠在共同面对。

　　厕所很干净整洁，就连地面的瓷砖都在闪闪发光。

　　毫无疑问这是阿库娅的杰作，和真总是戏称阿库娅是厕所女神，从这一点来看果然没错――阿库娅在打扫厕所方面真的具有难以想象的天赋。

　　“好了！你快点解决吧！我去外面等你！”

　　“等一下啊！裤子啊！我脱不下来啊！你该不会是故意忘记这一点的吧！”

　　“我知道啦知道啦！不要再说了啊啊啊啊！”

　　惠惠破罐子破摔地跺了跺脚，紧紧咬着唇瓣，眼中都带上了湿意。

　　她缓缓伸出手放在华筱的腰部。

　　“筱筱……我……我要脱了哦？”

　　“我知道……”

　　“真的脱了哦！”

　　“快点呀！还有别用这种非常暧昧奇怪的口气说话好不好？”

　　“哈！？你多少也看看气氛好吧？现在是什么情况？一个美少女正在帮你脱裤子哎！这种情况说出去不管是谁都会彻底想歪的吧？你多少体谅体谅我身为一个女孩子的羞耻呀！”

　　“既然你还有身为女孩子的羞耻为什么刚才要拦着2B姐姐？”

　　“………………筱筱你是大笨蛋！！！”

　　惠惠这样带着哭腔大喊着，然后闭上双眼狠狠一拉，接着保持闭眼的姿态，也不管成功没有，转过身就要逃走。

　　砰！

　　一头撞在了墙壁上。

　　华筱：“………………”

　　现在是个什么情况？

　　他脱了裤子坐在马桶上，厕所里面还有一个美少女（自称）躺在地上。

　　这浓浓的里（神兽）番展开本子剧情是几个意思？

　　还有让一个女孩子就这样躺在自己身边的话，让他怎么可能解决问题？

　　“呜……呜……”

　　躺在地上的惠惠缓缓睁开双眼。

　　迷迷糊糊的她视线恢复后，下意识地往上瞟――

　　“………………”

　　“那个……你要看多久？”

　　“……呼！”

　　突兀的，惠惠吐出一口气，一瞬间仿佛让华筱看到了大彻大悟的得道高僧一样。

　　红魔族的女孩利索地从地上爬起来，对着华筱双手合十弯下腰。

　　“我突然想起来，咱们不是都共浴过了吗，所以彼此早就看光了也就没什么害羞的了――但之前是因为在浴室里面到处都是水汽所以看不清楚，现在仔细看的话，居然会感觉有点可爱？呐呐，筱筱，我突然想用笔在你这里画画哦？”

　　“你说了非常糟糕的台词吧！你不经大脑地说出了极其糟糕的话吧喂！快点给我出去呀！！！！！”

　　最后，惠惠被华筱轰出了厕所。

　　====少女大彻大悟中====

　　背着华筱的惠惠经过走廊，转过转角后，她和华筱便看到了令人逵猩竦囊荒弧

　　另一间厕所门前，达克尼斯和琪露诺两个人四肢纠缠在一起躺在地上，2B和阿库娅站在旁边。

　　“达克尼斯！达克尼斯你振作一点！不就是没有忍住【哔――】了吗？大家都是女孩子没关系的啦！反正和真又不在这里！你振作一点！”

　　“快点把本小姐放出来！有什么湿湿的东西在下面好难受！”

　　“就算是我……这样的Play也太羞耻了……我已经没脸见人了……”

　　看起来，达克尼斯到最后也没有成功解决问题啊。

　　也不知道和真回来后看到这种情况会说什么？

　　大概那个家伙会非常痛恨自己为什么在关键时刻离开的吧？




第312章・军火贩子和真

　　平淡的日子，让女孩子们终日无所事事。

　　与之相反的是，和真非常享受如今的生活――商业上的事情，他只需要利用自己的创造系技能制作出原品，然后将原品和版权一起卖给巴尼尔后就能够坐在家里数钱数到手抽筋。

　　“所以说这才是我想要过的生活啊！”

　　身上披着一件非常华丽的长袍，斜躺在沙发上的和真摇晃着手中的高脚杯，将杯中的饮品一饮而尽。

　　那是需要花费大量金钱才能够买到的可以直接提升经验值的酒水。

　　和真这个家伙，现在已经彻底转变成了氪金玩家了――明明之前还是一个为了钱会红着眼睛到处接单的底层冒险者来着。

　　坐在沙发上的华筱对着桌上的杯子招招手，高脚杯立刻落入了他手中。

　　现在的话，已经可以动用一小部分妖力了，但是想要依靠身体本身来完成日常活动还有困难。

　　至于战斗更是想都不要想――华筱对此极为苦恼，甚至一度喊了好几声紫妈，希望八云紫能够来帮自己看看到底发生了什么事情。

　　奇怪的是，八云紫好像彻底消失了。

　　“打扰了――”

　　就在这时，玄关的门在畏手畏脚的敲门声后被打开了。

　　“各、各位好……我发现这个孩子后就将它带回来了……”

　　出现在门口的是抱着逗之助的悠悠球……对不起我是说悠悠。

　　====少女休憩中====

　　“粗茶招待不周。”

　　“谢、谢谢……那个……阿库娅小姐？”

　　“这可是和真大佬特意购买来的极品茶叶哦！味道是不是非常好？”

　　“啊、是、是的！很好喝！”

　　悠悠端着阿库娅给她泡的茶，一脸困惑地点头。

　　华筱看了看那杯子里的清水，便明白阿库娅这个家伙又在泡茶的时候不小心将茶变成水了。

　　不过悠悠还真是个好孩子啊，没有直接将真相揭露出来。

　　“等一下，悠悠你手上拿的是什么？”

　　从悠悠手中接过了逗之助的惠惠忽然问道。

　　“这个啊，这个是报纸――对了对了！我这次来除了将这个孩子还回来外，还有一件事！惠惠惠惠，大事不好了！你看看这个！”

　　这么说着，悠悠将手中的报纸平摊开放在桌上。

　　众人围上来。

　　“哎？这个是――哈！？邪神沃尔巴克袭击王都！？王都告急！？”

　　“我这就准备前往王都！”

　　达克尼斯想也不想就起身准备离开。

　　“等、等一下啦达克尼斯！问题不是在这里！”

　　惠惠一把拉住了达克尼斯，然后似乎很为难似得抚摸着怀中的逗之助。

　　“这个叫沃尔巴克的恶魔……应该是这个孩子（逗之助）才对，那个冒牌货是什么情况？”

　　====少女休憩中====

　　所有人围住了被束缚住上首，跪坐在绒毯上的惠惠。

　　“好了，惠惠，现在如实回答，这个邪神沃尔巴克是什么？”

　　发问的是和真――这个家伙手中拿着一个铃铛，那一般是警察局用来检测谎言用的道具，普通人不可能买到，但是和真现在可是有钱人，之前也买了一大堆的道具，这个就是其中之一。

　　跪坐的惠惠低下头老老实实回答：

　　“沃尔巴克，是掌管怠惰和暴虐的邪神，就封印在红魔乡。”

　　“啊啊啊啊啊啊怠惰啊！大脑――在颤抖抖抖抖抖抖抖抖！！！！！！”

　　“筱筱你干嘛！？突然出声将我们吓了一跳！”

　　阿库娅没好气地轻轻敲了敲华筱的头。

　　华筱讪讪地笑起来。

　　“抱歉，我串台了。”

　　铃铛没有响，说明惠惠说的是真话。

　　华筱：“那么，这种邪神为什么会封印在红魔乡？”

　　“很久以前，我们的祖先与邪神进行了惨烈的战争，最终成功将其封印。在那之后，红魔族世世代代都在看管封印……”

　　叮铃！

　　“……好吧，其实是有人说『封印着邪神的地方听起来就非常帅气啊！』，然后就擅自将邪神留在了乡里面并打造成了景点。”

　　这次铃铛没有响了。

　　“你们红魔族也太乱来了！”

　　连达克尼斯都忍不住揉着额头不知道该说什么好。

　　“那么，解开封印的又是谁？”

　　和真再次发问。

　　“恐怕是被封印了的邪神为了取回自己的力量毁灭人类，操纵自己的仆人――”

　　叮铃！

　　““““…………””””

　　“……是我妹妹玩着玩着就解开的。”

　　“等等！惠惠！我也是红魔族的一员但是为什么这件事我是第一次听说！？”

　　叮铃！

　　这次惠惠和悠悠都惊讶地盯着铃铛。

　　最后，惠惠似乎恍然大悟。

　　“想起来了，封印解开过两次，第一次是我不小心解开的，然后一位路过的大姐姐帮我重新恢复封印，第二次就是我妹妹了。”

　　这次铃铛没有响了。

　　这简直太乱来了――这对姐妹到底脑子有多大的问题！？

　　“喵~”

　　逗之助钻到了惠惠怀中，悠悠这个时候说到：“对了，解开了封印的邪神就是这个孩子才对，但是新闻里面说着是沃尔巴克，这到底是怎么回事？为什么那里有个冒牌货？”

　　所有人盯着铃铛，但是铃铛没有响。

　　“……真的是邪神啊。”

　　之前第一次看到逗之助的时候华筱就发现这只猫不正常了，结果没想到居然真是邪神。

　　打量着逗之助的华筱，最终颓然低下头。

　　他现在什么都看不出来了。

　　“总而言之，这件事情必须解决！呐，筱筱，还有大家，你们陪我去一趟王都好吗？关于沃尔巴克这件事我真的非常非常在意。”

　　惠惠抬起头用哀求的目光盯着众人。

　　“这个是当然的！王都有危险，身为骑士不能不管。不过这次筱筱就不用去了吧？”

　　华筱摇摇头。

　　“不，达克尼斯，我觉得我还是应该去一趟，放心吧，我不会有危险的。”

　　丧失了绝大部分力量可不代表着他就会任人捏圆搓扁，真有人这样想的话华筱一定会让那个家伙明白什么叫做绝望。

　　“正好，我这段时间做出了不少东西――”

　　和真不知道从什么地方取出来一个包裹，然后不断从包裹里往外面扔东西。

　　“大部分都是用的原本材料，但是毕竟很多东西有限制所以也只能依靠魔法代替，但是效果都差不多――我想这些东西会有用的吧？”

　　“这是啥？”

　　达克尼斯拿起一个小瓶子摇了摇。

　　“喂！达克尼斯！放下！那个东西摇太厉害会爆炸的！”

　　“……！！！”

　　小心翼翼地从达克尼斯手中将瓶子取回来后，和真依次指着面前的一大堆物品。

　　“雷管、阔剑地雷、烈性炸药、C4、RPG……”

　　“喂喂，和真，你该不会真的将这些东西全都做出来了！？”

　　“啊哈哈哈哈！筱筱别小瞧我！”

　　和真得意地双手叉腰笑起来。

　　“不过这些东西的威力和原版比起来小了不少呢，虽然这样说，但是作为武器的话却也是足够的！撒！让我们去王都大出风头吧！”

　　华筱盯着得意洋洋的和真，在他眼中，一个军火贩子新星正在冉冉升起……




第313章・要塞与爆裂魔法

　　――等到回过神来时，大家已经久违地站在了王都大门前。

　　多亏了悠悠，在来之前就说过她为了方便学会了群体传送魔法。

　　不管怎么看都是一个十分能干的红魔族呢，比某个除了爆裂魔法外什么都不会的萝莉强多了。

　　此时的王都已经没有了当初战后的狼藉，在魔法的帮助下早就已经恢复了往日的繁花。

　　众人并没有去见爱丽丝的打算，或者说现在并不是去找爱丽丝叙旧的时候――因为沃尔巴克这个名字，惠惠一直都显得心神不宁，因此大家决定直接从王都转道前往前线要塞。

　　达克尼斯身为贵族，在表明了自己的身份和来意后，很顺利的从一脸崇敬的王都守卫士兵处拿到了前往要塞的地图和沿途的怪物情报。

　　去最前线这种危险的地方当然是没有马车的，于是离开王都的一行人只能徒步前进。

　　――顺便一提华筱始终骑在达克尼斯的脖子上。

　　“惠惠，抱着逗之助没有问题吗？”

　　“到了现场就会明白的了……”

　　惠惠走在前面，抱着逗之助的她头也不回地回答着华筱的问题。

　　“等一下！有敌人！”

　　负责警戒的和真忽然举起一只手臂。

　　紧接着――

　　“喂！对面的冒险者！站住！此路不通！留下你们的钱和行礼！”

　　一群全副武装的男人说着经典的山贼台词拦住了众人的去路。

　　看到这群络腮胡子、浑身脏兮兮的人，因为无聊的赶路而昏昏欲睡的华筱忽然来了兴趣。

　　没有办法，这个世界虽然类中世纪，但山贼强盗这样的存在几乎是没有的。

　　因为野外到处都是怪物，极其危险的缘故，会离开城镇走远路的人要么是实力强大的冒险者，要么就会雇佣冒险者作为护卫，所以山贼在这个世界根本没有市场。

　　“哇！和真！筱筱！比最稀有的怪物还要珍惜的人形怪――山贼出现了啊！”

　　看阿库娅带着琪露诺跳到前面去一脸兴奋的样子就知道山贼有多少见了。

　　华筱正准备让2B姐姐随便打发走这几个山贼时，冷不防胯下（无误）的达克尼斯突然跑到了最前方。

　　骑着达克尼斯的华筱能够清晰感知到她的身体正在微微颤抖。

　　“看看你们这样，肯定没有好好洗澡过！体味也臭到不行！你们一定是在山里面过着禁欲的生活吧？眼中都散发着性（神兽）欲的光芒啊！你们这群即便面对弱女子也会尽情玩弄的山贼们！我――达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜，勉强也算个女骑士，不会轻易绕过你们的！”

　　达克尼斯像是要保护众人一样报上名号，但她的脸已经红到了前所未有的程度。

　　“女骑士？被骑的吧？脖子上还有个小孩子呢！”

　　“等一下，她说她叫达斯提尼斯？”

　　“那个达斯提尼斯家族吗？难道是贵族！？”

　　达克尼斯完全不理会山贼们的议论，已经完全陷入了自我臆想中。

　　“你们只是说留下钱和行礼，但你们实际上绝对会将我们的人也留下来的吧！解除了我们的武装后你们一定会说『喂，仔细看看这群女人不都是上等货色吗？嘿嘿！她们一定能卖个好价钱』……”

　　“等等！我们不是――”

　　“你们肯定不会这样结束！『老大，在卖出去之前让我们也尝尝鲜吧！』这样吧？然后你们的头子还会淫（神兽）笑着说『当然啦！这样的绝色在面前怎么可能不动手啊……』――喂！等一下！你们别跑啊！我话还没说完呢！”

　　山贼们逃之夭夭了……

　　“到底是因为达克尼斯的贵族身份而逃走呢？还是因为达克尼斯的残念性格而逃走呢？这是个问题。”

　　骑着达克尼斯的华筱陷入沉思。

　　有着阿库娅的增益魔法，再加上悠悠给众人施加了便于赶路的迅捷术，原本正常情况下需要两天才能赶到的前线要塞，在山贼们逃走后继续赶路的众人居然直接在当天傍晚就到达。

　　位于王都前线抵抗魔王军的要塞非常宏伟――至少按照这个世界的标准来看是这样。

　　它有着厚实的城墙，城墙上来来往往满是巡逻的士兵。

　　城外布满了各种各样的陷阱。

　　原本在这座要塞领导战争的国王和王子似乎因为战况太过危急已经离开避难。守城的指挥官得知了众人的来意后非常热情的接待了大家，然后为他们安排了房间。

　　在这里，华筱还以外遇上了一名熟人。

　　御剑响夜。

　　从御剑响夜的口中，华筱得知袭击要塞的魔王军当中，作为首领的干部居然可以使用爆裂魔法。

　　在得知这个消息的时候，惠惠明显身体在颤抖。

　　参观完要塞后，时间很快来到第二天。

　　当大家正在房间里吃早餐时，伴随着震耳欲聋的轰鸣，整个要塞都剧烈晃动起来。

　　很熟悉的景象――经常看到惠惠使用爆裂魔法的华筱第一时间便判断出是有人在用爆裂魔法轰炸要塞城墙了。

　　“还等什么呀！快点出去打倒那个人啊！”

　　和真最先站了起来。

　　“惠惠的爆裂魔法你们都知道的吧，这种魔法一旦用了之后不久意味着那个人今天没有办法再使用爆裂魔法了吗？这是个大好机会！”

　　“和真怎么突然变得这么积极了？”

　　带着这样的疑惑，一行人气喘吁吁地来到了现场。

　　“威力好像比惠惠的爆裂魔法还要大……”

　　华筱看着已经倒塌了快一半的城墙感慨道。

　　“你们也来啦？”同样赶过来的御剑响夜解释着目前的情况，“如你们所见，敌人只有一个人――魔王军干部沃尔巴克，每天都会来这里释放爆裂魔法，然后用剩余的有限魔力传送会森林当中的魔王军当中，如此一来我们拿她丝毫没有办法，但再这样下去，要塞就要被炸开了，到时候大军杀进来，后果将极为可怕。”

　　在御剑响夜解释的时候，不少冒险者们已经在守卫的带领下开始修复城墙。

　　“修城墙吗？这个我最拿手了！”

　　阿库娅不知道什么时候换上了一件工作服，头上甚至带起了毛巾。

　　“有本女神在的话，这个城墙想要修复起来简直小意思！”

　　“等、等一下，阿库娅大人，您是女神，修城墙这种事……”

　　“你好烦哎！在这里罗里吧嗦的还不如一起来帮忙修的呀！”

　　“啊……是！”

　　被阿库娅呵斥的御剑响夜屁颠屁颠地跟在她后面开始修城墙了。

　　“筱筱，我们该怎么办？”

　　达克尼斯没有去帮忙，而是向华筱征询意见。

　　她因为贵族的身份，已经得到了这座要塞的指挥权。

　　华筱想了想，要来一份魔王军的分布图。

　　“…………emmm，暂时的话，先去探探情报吧。”




第314章・多才多艺阿库娅

　　城堡外面的森林已经被魔王军彻底占据，如果王国的军队和冒险者攻进来的话毫无疑问会损失惨重。

　　为了探查情报，和真给众人施加了潜行，一行人小心翼翼地在森林当中前进。

　　然而不幸的是，他们还是被发现了。

　　一个美丽的有着猫瞳的红发女人拦住了他们的去路。

　　“居然有小老鼠混进来了？”

　　女人似乎完全没有将众人放在眼里，她好整以暇地双手抱胸，背靠在树干上。

　　“等……等一下！不用怕！这个人如果就是魔王军干部的话反而事情简单了！她今天已经用过爆裂魔法了，现在应该还在恢复魔力的时候，我们搞不好可以战胜她！”

　　和真紧紧握着手中的长弓，之前在王都混乱的战场上挂掉去见了厄里斯后，这个家伙就坚决反对拿着短剑近身肉搏，转而开始使用弓箭了。

　　“哦？我虽然确实不能再使用爆裂魔法了，但是解决掉你们几个小老鼠还是没有问题的。”

　　“什么啊？说什么大话啊！”

　　阿库娅不顾想要拦住她的惠惠直接指着对面的女人跳出来。

　　“――我看你这个家伙姑且也是有神格的，就是那个什么邪神吧？但是司掌怠惰和暴虐的女神是个啥？”

　　“虽然我是怠惰和暴虐的女神的，但原本我可是有头有脸的正牌女神的！要不是因为某些原因加入了魔王军后，被那群脑袋有问题的阿库西斯教的人污蔑为邪神，我才不会迫不得已自称邪神的！再说了你这个家伙看上去也是祭司吧？既然是祭司就应该明白就算是面对异教的女神也需要保持最基本的恭敬！”

　　“你刚才说我的信众脑子有病了吧？居然胆敢把无人不知无人不晓的阿库西斯教团当成傻子！作为教团的御神体我是绝对不会饶恕你的！你这个根本没有名气的小众神！”

　　面对阿库娅的嘲讽，沃尔巴克整个人都开始颤抖。

　　“身、身为凡人竟敢冒充神明还侮辱神明？别以为这件事就这么算了！你这个无礼之徒！我要给你降下天罚！让你在难得的休息日醒来时一直提不起劲只能在被窝里滚来滚去把假期都浪费掉！”

　　“你敢的话试试看啊！我会让你在上厕所的时候明明下一个人在等却总是冲不出水！”

　　“真抱歉，女神是不用上厕所的！”

　　“我每天都过的跟放假一样，才不会怕你！”

　　华筱：“…………”

　　眼前这两个家伙，姑且都算是神明吧？

　　这个世界的神明脑子都是有问题的吗？

　　厄里斯身为女神还会时不时跑到下界来玩儿盗贼游戏，阿库娅这个家伙……就不提了。

　　现在遇上一个邪神也是这个样子？

　　“筱筱，和真，我们是不是应该丢下这两个家伙不管？”

　　“我也这么觉得，再说了将琪露诺那个家伙一个人留在要塞里面我也不放心……”

　　也就在这个时候，撕扒在一起的阿库娅和沃尔巴克也终于动手了――

　　“神圣水之召唤（Sacred・Create・Water）！”

　　“传送（Teleport）！”

　　……沃尔巴克居然是逃走吗？

　　====少女休憩中====

　　所谓的调查过后，翌日。

　　伴随着一阵轰鸣声，要塞整个开始震动起来。

　　沃尔巴克又有爆裂魔法来轰炸城墙了。

　　“快叫修补队长！”

　　“修补队长！该你出场的时候啦！”

　　“包在我身上！大家跟我来！今天也让你们看看队长我的手艺！”

　　“队长，拜托你了！”

　　“修补队长！”

　　“修补队长，今天也请多多指教啊！”

　　阿库娅带着一大群冒险者和士兵欢呼雀跃着奔向了被轰炸的城墙。

　　明明是挨炸了过后去抢险救灾，但是这些家伙怎么一个个欢乐得像过年一样？

　　自从昨天阿库娅那惊才绝艳的修城墙功夫征服了所有人后，她就成为了这个没有权利也没有工资的所谓修补队长，得到了全要塞所有人的尊敬。

　　接下来的几天，沃尔巴克每天都坚持来炸城墙，阿库娅则带着人孜孜不倦地再修补。

　　明明是连日来一直都在遭受袭击，结果要塞的外墙却诡异得一天比一天厚，很快就超过了最初的厚度，然后一路狂奔着变得更加丧心病狂起来。

　　甚至阿库娅这个家伙还带着人在城墙上玩儿起了雕刻……

　　有时候华筱都在想，阿库娅就算不是女神了，凭借这些乱七八糟但是却无一例外都极为优秀的才艺也能够活的非常滋润的吧？

　　“我们来这里到底是为了啥？就为了看阿库娅修城墙吗？”

　　要塞中，与和真在下国际象棋的华筱扭头看了一眼城墙上笑的花容灿烂的阿库娅，以及在她旁边飞上飞下看似在帮忙实则在添乱的琪露诺，整个人都不好了。

　　“不管怎么看，都没有办法想象那个家伙是个女神呢――筱筱，该你了。”

　　“CheckMate！”

　　“啊啊啊啊！又输了！”

　　====少女休憩中====

　　“这到底是怎么回事！？谁能告诉我这到底是他娘的怎么回事！？”

　　城墙外面，沃尔巴克浑身颤抖着指着城墙大骂出声。

　　“我明明每天都有坚持不懈来炸城墙的啊！为什么它越来越厚了啊！为什么墙壁上还出现雕花了啊！那个冰雕做的『王都要塞欢迎你』又是什么意思！？你们是看不起我吗！？”

　　城墙上，冒险者们发出了此起彼伏的嘲讽声――

　　“这当然是多亏了我们的修补队长啦！”

　　“有阿库娅队长在，你就算每天都来炸也是完全没有用的！”

　　“放弃吧！”

　　“冰雕是本小姐做的哟！琪露诺是最强的！”

　　被嘲讽的沃尔巴克整张原本美丽的脸都黑了起来。

　　“是吗……又是那个该死的女人再搞鬼吗？既然如此的话……那就直接强攻吧，之前多少考虑着为了减少己方伤亡先炸了你们的城墙再说，但是现在的话――没有那个必要了！”

　　沃尔巴克说着，高高举起了双臂。

　　“就算有那个女人在，我只要现在就炸了你们的城墙，然后立刻下令强攻的话你们也是绝对来不及修补的吧！”

　　澎湃的魔力从沃尔巴克的体内爆发出来。

　　显然，因为阿库娅的捣乱让沃尔巴克『先炸城墙再进攻』的计划落空，她打算直接强攻了。




第315章・突然出现的八云紫

　　“魔王军！魔王军攻城啦！”

　　“不好！来不及修补城墙了！”

　　“所有人！所有人！不管是守卫还是冒险者！立刻迎敌！立刻迎敌！”

　　刺耳的警报声在要塞上空响起。

　　被阿库娅连日来的捣乱搞得勃然大怒的沃尔巴克决定不顾伤亡，在要塞城墙被轰塔前就发起强攻。

　　“和真！不要玩了！快点去帮忙战斗啊！”

　　冲向城墙的达克尼斯看到还在和华筱下国际象棋的和真，立刻跑过来一把抓住对方的衣领。

　　“等、等一下你这个H女！我还有东西没有拿！”

　　“什么东西啊？现在可是十万火急，你有什么东西事后去拿不行吗？”

　　“那是守城用的啊！”

　　和真所指的当然是他临行前所带的那一大堆危险的“军火”。

　　“我已经让2B姐姐给你带来了哦。”

　　依旧坐在棋盘旁边的华筱指了指正赶过来的2B。

　　将手中的包裹扔给了和真，2B直接站在华筱身边，丝毫没有上城墙去帮忙的打算。

　　“呼……有这个的话，绝对没有问题的！”

　　拍了拍自己的包裹，和真露出自信的笑容。

　　曲曲魔王军而已，准备在现代社会的火力覆盖面前颤抖吧！

　　====少女休憩中====

　　沃尔巴克拿手的虽然是爆裂魔法，但和惠惠不同的是，她并不是只会爆裂魔法。

　　为了保证在关键时刻能够有足够的魔力解决问题，这一次她只是用削减了威力的爆裂魔法对城墙进行了轰炸后，便下令全体魔王军对要塞发起冲锋。

　　和在无数影视作品中看到的攻城战类似，那些魔王军们一个个抬着看上去似乎是云梯的东西冲到了要塞下方，搭着梯子就开始往上爬。

　　与此同时，魔王军内数量稀少的法师型职业也开始对着城墙上的守军进行压制。

　　“快快快！把这个都发下去――每个人都发一个！”

　　在和真的要求下，达克尼斯让人将数不清的装满药剂的试管分发到了一部分守军的手上。

　　“达克尼斯，待会儿你下令让所有人直接将这个东西扔进魔王军的人堆里面！哪儿人多就往哪儿扔知道吗？”

　　“知道了！”

　　很清楚和真做出来的这些危险品的威力的达克尼斯毫不犹豫地点点头。

　　正在攻城的魔王军忽然看到城墙上的守军们突然朝着下面扔过来一大堆的试管。

　　“这是什么啊？”

　　“腐蚀性的魔药吗？”

　　一个个魔王军还没有反应过来，试管砸在地面上后，便发出了一连串虽然威力比不上爆裂魔法，但也比寻常的爆裂系魔法要强上不少的爆炸。

　　轰轰轰轰轰轰――

　　一时间，魔王军们被炸的晕头转向。

　　“你们这些魂淡――”

　　沃尔巴克抬起手就要对着城墙上发起攻击，看到这一幕的和真立刻将RPG扛在了肩上。

　　“轿野怖胡阿克巴！”

　　随着扳机被扣下，火箭弹带着尾焰飞向了沃尔巴克。

　　魔法刚发动到一半的沃尔巴克直接被一发火箭弹糊了满头满脸。

　　“咳咳咳……”

　　烟尘过后，露出来的是全身的衣服破破烂烂，浑身上下都布满了鲜血的沃尔巴克。

　　“喔喔喔喔喔喔喔――！”

　　“鬼畜和真万岁！”

　　“鬼畜和真好厉害啊！”

　　“再来一个！鬼畜和真！”

　　“住口你们这些家伙再这样叫的话我就让你们明白我到底有多鬼畜！”

　　气急败坏地和真一把将手中的火箭筒扔在地上，脸上带着几分忧虑。

　　――弹药已经快被耗尽了。

　　和真已经尽量制作了足够多的道具出来，但奈何魔王军的数量太过庞大，因此自己携带的道具便显得杯水车薪。

　　“不过，那个沃尔巴克看上去好像也快不行了？”

　　悠悠高举着魔杖，将爬上城墙的一名魔王军打下去后，看着下方形象不堪的沃尔巴克眼带欣喜。

　　“魔法刚进行到一半就被和真打断，她的伤势更大程度上是因为魔力反噬造成的，而不是和真的攻击。”

　　被2B抱着的华筱冷静地做出判断。

　　“惠惠，你打算怎么办？”

　　“……咦？”

　　惠惠用困惑的眼神望着华筱。

　　“具体的情况是什么我也不太清楚，但是你应该和那个叫沃尔巴克的邪神之间发生过什么吧？从一开始听到她的名字后你就显得魂不守舍，后来在要塞看到她本人后你的情绪更是一直都很低落。”

　　“筱筱……”

　　惠惠紧紧握着手中的法杖，低垂着头，尖顶帽遮住了她的脸。

　　“如果有什么想要做的事情，就趁现在去做比较好，抢风头什么的――不是你们红魔族的本能吗？”

　　“……”

　　====少女休憩中====

　　“吾名惠惠！乃是操纵爆裂魔法之人！红魔族首屈一指的大法师！”

　　站在城墙上，惠惠用力掀起了背后的斗篷，发出宣言并吸引了双方所有人的注意力。

　　2B抱着华筱，华筱抱着逗之助。

　　轻轻抚摸着怀中逗之助柔顺的皮毛，华筱可以感觉到逗之助本能地想要扑到外面那个沃尔巴克身边。

　　小猫不安分地用爪子挠着华筱的手背，直到华筱抓了抓它的下巴后才稍微安分一点。

　　（在我的气息的压制下才勉强没有不顾一切跑出去吗？）

　　“筱筱，没有问题吗？让惠惠在这种情况下……”

　　“她自己会处理好的。”

　　面对达克尼斯的担忧，华筱示意对方稍安勿躁。

　　“是、是这样吗？作为同伴的话，信任也是必须的吧，我知道了！但如果惠惠有危险，我一定会保全她的！”

　　达克尼斯坚定地做出保证。

　　城墙上的惠惠，盯着下方的沃尔巴克。

　　“你……还记得我吗？”

　　“……抱歉，完全没有印象，看你的样子是红魔族吧？名字叫惠惠？姑且问一下，这个也是名字而不是代号吗？”

　　沃尔巴克的回答让惠惠有些失望。

　　“不记得了吗？那算了……可以的话，能够请你退去吗？”

　　“不行呢。”沃尔巴克摇摇头，指着被华筱抱在怀中的逗之助，“那个孩子，是我的半身。我掌管怠惰，它掌管暴虐，如果不将它收回来的话，我的力量就不会恢复。如果你们愿意将它交给我，我姑且可以在今天退兵。”

　　“这不可能，放任敌人的力量变强这种事身为红魔族的我做不出来！”

　　惠惠坚定地摇头。

　　随后，她举起了法杖。

　　与此同时，察觉到危险的沃尔巴克开始了急速吟唱。

　　那吟唱的咒语很熟悉――是爆裂魔法。

　　“其实你是记得我的吧？听到我的名字后，你说过『你那个名字也是代号吗』……嘛，就算不记得也无所谓了。”

　　和沃尔巴克不同，惠惠完全没有吟唱爆裂魔法咒语的打算。

　　“当初逗之助的封印被解开的时候，是你出现将她封印，并且交给了我爆裂魔法……我一直都在努力的提升爆裂魔法，不管是威力还是吟唱速度，现在都已经达到了极致，就算不用吟唱也能够瞬间释放。所以我一直在找你，想要亲口对你说一声谢谢……”

　　“……但是现在的话，比起谢谢，或许用这样的方法来向你表达谢意更好――”

　　在沃尔巴克的爆裂魔法即将吟唱完毕的前一刻――

　　“――Explosion！”

　　====少女休憩中====

　　几乎将小半个森林毁灭殆尽，更是将要塞的一面城墙彻底轰塔的爆裂魔法，理所当然的让魔王军几乎彻底全灭。

　　在和真带着小队的大部分人都在接受来自王都的爱丽丝公主的嘉奖令时，华筱抱着逗之助，和惠惠一起坐在要塞外面的山岗上。

　　2B站在二人身后。

　　“呐，筱筱，明明对方是交给我爆裂魔法的恩人，我现在这样的行为，完全可以称得上是‘恩将仇报’的吧？”

　　被深深的自责所折磨的惠惠非常柔弱，仿佛随时都会消失。

　　“恩将仇报吗？可不见得。”

　　“嗯……？”

　　不太理解华筱的意思，惠惠侧过头盯着身边的小花妖，眼神中带着期盼。

　　她试图从华筱身上得到些许安慰――哪怕连她自己也觉得不可能。

　　华筱揉着逗之助的脑袋，小猫发出了舒服的喵喵声。

　　“你就没有发现，这个孩子有些什么不对吗？”

　　“逗之助？它怎么了？”

　　“亏你还是它的主人。”华筱将逗之助扔到了惠惠怀中，“你就没有发现，它稍微长大了一点吗？”

　　“――――哎！？”

　　华筱看着山岗下的要塞，里面爆发出了欢呼声。

　　想来是来自王都的嘉奖和赏赐让他们陷入了狂欢吧？

　　“沃尔巴克怎么说也是有着神格的邪神，你的爆裂魔法虽然威力确实很强大，但是还不足以让她消失得连身体都不见。”

　　“难道说……！？”

　　惠惠的双眼亮了起来，惊喜地盯着怀中的逗之助。

　　“逗之助是沃尔巴克的半身，现在沃尔巴克的身体消失了，她去了哪里还用说吗？毕竟，逗之助和沃尔巴克原本就是一体的。”

　　“真、真的吗……你……你是沃尔巴克小姐！？”

　　“喵？”

　　惠惠怀中的逗之助，耳朵转了转，提起头盯着惠惠看了一阵，随后伸出舌头轻轻舔着少女的掌心。

　　“……嗯！？”

　　就在这时，华筱忽然拧眉。

　　紧接着，一道隙间在他身前裂开，八云紫从里面跳了出来。

　　是跳，不是如同往常那样优雅地迈步而出。

　　“紫妈？”

　　出现的八云紫，脸色前所未有的严肃。

　　“啊……你、你是当初那个奇怪的女人！？”

　　惠惠被突然出现的八云紫吓了一大跳。

　　八云紫并没有理会惠惠，她看到华筱后，美丽的双眸略微睁大。

　　“筱筱……你的身体……怎么了？”

　　“说来话长……等等，紫妈你不知道？你这段时间都在干什么了！？”

　　以八云紫的性格，她应该会经常偷窥华筱才对，但现在明显八云紫完全不知道华筱身上发生了什么事情，这太反常了。

　　“我最近遇上了很多事情，一时半会儿说不清楚，总而言之，筱筱――有大事发生了。”

　　在山岗下的要塞震天的欢呼声以及烟花在天空中爆炸绽放的美丽烟火中，八云紫沉下声线说到：

　　“很严重的大事！”




第316章・八云紫带来的消息

　　时间，是在八云紫突然出现十分钟后。

　　地点是在要塞中原本安排给华筱的房间内。

　　“啊啊啊啊！又是你这个奇怪的老女人――噗！”

　　看到八云紫的第一时间便暴怒着扑上去的阿库娅不出意外地被八云紫一巴掌拍在地上，脑袋砸穿了木质地板深陷其中。

　　见到这一幕的所有人不约而同地打了个寒颤。

　　一而再再而三地于紫妈面前作死，这个世界上除了阿库娅也找不出第二个人了。

　　坐在主位上的八云紫，华丽的衣裙下显露出来的是修长美丽、包裹在白丝内的双腿。

　　接过2B给自己递上来的红茶，八云紫直接将茶杯朝着一边的琪露诺伸过去。

　　狗腿子一样的小⑨立刻麻溜地凑上来，手指轻轻捧着茶杯，一杯冰镇红茶就这样诞生了。

　　“嗯，些许时日不见，琪露诺你长进了嘛。”

　　“那当然，本小姐是最强的！”

　　真不知道擅长冰镇红茶和最强到底有什么关系。

　　“那个……紫妈，到底发生了什么事情？”

　　在八云紫轻啜红茶后，华筱终于忍不住开口询问。

　　房间里的其他人立刻支棱起耳朵――就算是第一次见到八云紫的悠悠也是如此。

　　悠悠虽然不清楚八云紫这个人，但是她身上无时无刻不散发出来的强大气场让红魔族的少女下意识地在人堆里尽量降低自己的存在感。

　　“筱筱你也知道，这些日子咱一直在红玉那边的吧。”

　　“红玉……是魔王红玉之瞳吗？”

　　“嗯，就是她，总是叫红玉之瞳太生分了。”

　　将茶杯放在桌上，八云紫似笑非笑地盯着华筱。

　　“说起来，红玉的魔王牛奶口味如何？”

　　“……噫！”

　　华筱可爱的小脸迅速红起来。

　　“那、那个……紫妈，咱们还是说正事吧。”

　　虽然是在转移话题，但八云紫也顺势点点头。

　　“也好。红玉那个孩子，虽然名义上是魔王，但是她并不能够完全控制魔王军的势力，尤其是魔王军的干部当中，有不少根本不会听从红玉的命令。”

　　“也正是因为这个原因，才会导致身为魔王的红玉明明希望这个世界的人类和魔王军不再开战，却始终无法真正做到这一点。”

　　“什么啊？这绝对是在胡说八道吧！你在我这样的女神面前这样为魔王开脱可是要被降下神罚的！”

　　记吃不记打的阿库娅顶着满头满脸的碎木屑反驳八云紫，在收到后者扔过来的警告眼神后又吓得缩着脖子躲进了人堆里。

　　“最初我接触红玉，是想要利用她魔王的势力来帮忙寻找蓝，但是现在看来……这个世界并没有蓝呢――河城荷取那个家伙，回去后一定要好好教育教育才行。”

　　华筱点点头，实际上他也拜托了爱丽丝动用王族的力量，也让阿库娅和厄里斯发动了自己的教徒，最后都没有丝毫蓝姐姐的消息。

　　倒是找到琪露诺是个意外之喜。

　　“在接触了红玉后，我发现那孩子有着令人无法想象的丰富知识，据她所说，她是直接诞生在『世界之外的图书馆』当中，所以才会拥有远超寻常人的知识。天文地理，科技魔法，这些日子以来，咱从红玉那里倒是增长了不少见闻。虽然找不到蓝，但是能够获取大量新的知识也是一个意外之喜。”

　　可不要因为八云紫这些年来活的跟一条咸鱼一样就忽视掉了她『妖怪贤者』的名号，作为妖怪当中少有的头脑和实力齐头并进的存在，八云紫对待知识的态度比绝大部分人类还要令人钦佩。

　　“红玉因为自身实力不够，所以即便掌握了大量的知识也不能完全发挥它们的作用。而咱在学到了不少东西后，却逐渐发现了一个很重要的问题，为了验证心中的某个猜测，前些日子咱破开了世界的屏障，去筱筱你曾经提到过的『天道网络』中查探了一阵。”

　　“等一下！”

　　别人听的一头雾水，但是华筱却发现了这其中的大问题。

　　“紫妈你……可以直接进入天道网络？这――”

　　“很不可思议对不对？这也多亏了咱的本质，否则这样的事情是办不到的。不过即便如此，在那里咱也遇到了不少危险，差一点就迷失在外界回不来了。”

　　超脱于世界，冥冥中安排着无数世界走向的天道网络到底有多危险，华筱就算没有去过，想象一下也能够让他不寒而栗。

　　“在外界，咱发现了一个和这个世界伴生的类似幻想乡外界的世界。”

　　“是我的家乡吗！？”

　　和真突然开口。

　　八云紫没有回答，而是看向阿库娅。

　　阿库娅想了想，点点头说到：“和这个世界伴生的另外一个世界确实是和真你原本的世界。”

　　“你……咳咳！您可以前往那个世界吗？”

　　和真整个人的声线都因为太过惊喜而颤抖起来。

　　在这里的冒险虽然有趣，但对故乡的怀念也从来没有从和真的心中真正消失过。

　　“这倒是没有问题，而且在我观察了一阵后，发现这里传说中在多年前被击败的上一任魔王，也正在那个世界活跃呢。”

　　这个突如其来的重磅消息直接将众人炸的晕乎乎的。

　　“不过这些都不是重点，重点是――筱筱，那个世界正在受到某种我还不能理解的神秘力量侵蚀。”

　　“哈？别开玩笑了！身为女神我可是负责管理那个世界日本地区死后世界的！我怎么从来没有察觉到你说的那些事情？果然你这个家伙其实是在危言耸听吧？”

　　“你没发现那是你太蠢。”

　　八云紫甚至连再次教训阿库娅的兴趣都提不起来了，只是不轻不重地损了一句。

　　“按照之前筱筱你跟我说起的情报来分析，那种力量应该是世界脱离了天道网络的约束后，自行在内部孕育出来的不受天地约束管制的存在。所以……”

　　“所以我们必须将他们消灭在萌芽中？”

　　华筱大概明白了八云紫的意思。

　　“教主有跟我提起过，这些不受约束的家伙在彻底掌控了自己的源生世界后，会因为彼此间的相互吸引而联系在一起，一点点汇聚出极其庞大的势力……”

　　“正是如此。”八云紫点点头，一副“孺子可教也”的模样，“我多少也承了红玉的情，从她那里学到了不少知识，这个麻烦单靠红玉――甚至说单靠这个世界内部的原生之人是没有办法解决的，因为包括所谓的神在内――对没错说的就是你这个智障――你们都是诞生在世界之内，所以你们注定了无法察觉到这些借着世界本身产生的力量的存在。”

　　“能够察觉到他们的――只有像紫妈和我这样从外界来的人？”

　　华筱指了指自己。

　　“我们必须解决这个问题？不然放任他们成长起来，很可能会顺着我在这个世界活动过后留下的痕迹，顺藤摸瓜……找到幻想乡去？”

　　教主虽然有说过他们三人将幻想乡彻底隔离，但万事都必须小心谨慎，能够将危险掐灭在萌芽的话，华筱绝对不介意现在就动手。

　　只不过――

　　“紫妈，我现在可是什么力量都用不了了的说。想要恢复的话，还得先回家一趟。”

　　华筱想起了《山河社稷图》，那位隆胸的大姐姐说过，《山河社稷图》里面有真正让自己掌控神物重新长出叶子来的方法，还有给自己留下来的小礼物。

　　那礼物到底是什么，华筱很期待。




第317章・两个人感情真好呢

　　“小枝结社自天来，眉上春生径寸祥。”

　　“最是一年春好处，决胜烟柳幻想乡。”

　　“好诗~！好诗啊！”

　　坐在半山腰上的王权富贵，拎起酒葫芦就灌了一口清瞳汁，随后哈哈笑起来。

　　阳春三月的幻想乡，正是草长莺飞、柳莺娇的时候。

　　王权宅早在不久前就已经建成于太阳花田外的山谷中，此时以王权富贵所在的半山腰往下看去，正好能够看到自家新落成的宅邸。

　　宅邸并不大，不过是一座三进三出的院子而已，和原本那个世界的王权宅比起来不可同日而语。

　　但在王权富贵看来，这个有着清瞳的属于自己和她的家，远不是那个看似富丽堂皇的王权宅所能比。

　　山风扬起了王权富贵的长发，他并没有戴冠，仍由一头长发在风中飞舞。

　　阵阵花香顺着风飘来，王权富贵侧过头便能看到不远处那一片美丽的花田。

　　花田还是那个美丽的花田，在夕阳下被染上了一层绚烂的金色光晕。

　　如同蜂蜜般的暖洋洋的阳光洒落在天地间。

　　隐隐能够听到从远处传来悠扬的歌声，这是人之里的人类们忙完了一天的农活后，扛着锄头回家时在田坎上放声歌唱。

　　虽然和米斯蒂娅的歌声比起来，这样出自农夫之口的歌声并不动听，但是却充满了生活的气息。

　　至少王权富贵很喜欢。

　　“哎……可惜喽！这样的歌声，笨蛋花花那个家伙居然听不到了。”

　　再次灌了一口清瞳汁，王权富贵扁扁嘴，直接躺在山岗上。

　　布满了晚霞的天空，就连白云都被染成了金色。

　　一只狗仔文当空飞过，也不知道她又发现了什么有趣的新闻。

　　“哦呀，看来，你在这里的日子过得很清闲嘛。”

　　一个熟悉的声音在王权富贵身后响起。

　　都不用去看，王权富贵便判断了来人的身份。

　　“没想到，涂山的千面妖容居然也有时间来这种地方，你那处理不完的事务呢？”

　　“上位者就是要学会将事情安排给下属来办。”

　　涂山容容一如既往地眯着眼睛，双手插在衣袖中的她坐在了王权富贵身边。

　　“雅雅姐想念小妹了，所以我陪她来看看。”

　　“是吗？那个冷冰冰的涂山雅雅不是一直都对苏苏不怎么待见的吗？”

　　涂山容容没有回答，只是看着山岗下那片灿烂的花海。

　　“真是美丽的地方，苏苏生活在这里很开心的吧？”

　　“要是笨蛋花花也在的话，她会更开心。”

　　“将人带过来后自己却跑了，下次看到筱筱弟弟，可要好好说教说教才行。”

　　涂山容容嘴上这么说，但真再见华筱后又会怎么做便只有她自己知道了。

　　“听你这口气，似乎发生了什么吗？”

　　“你不会不知道的吧？”涂山容容指了指花田深处隐隐可见的洋馆，“筱筱弟弟不在后，幽香大人的气场有些吓人呢。”

　　来见王权富贵之前，涂山容容自然早就拜会过了风见幽香。

　　王权富贵摇摇头，刚准备将酒葫芦扔给涂山容容，想了想又收起来，换了另外一个装着寻常酒水的葫芦递过去。

　　“熟悉幽香大人的人都会知道那只是表面现象罢了。她若是真的生气，苏苏早就跑到我家里来不敢回去了。”

　　“这倒也是。”

　　涂山容容接过王权富贵递过来的酒葫芦，仰头便喝了一口。

　　“我观你气息悠长，道法又精进了不少？”

　　“幻想乡钟天地之灵秀，号称众神眷恋之地。在这种地方修为自然会提升的更快。”

　　王权富贵这么说着，眉头却有些皱起来。

　　“只是，身体始终长不大，这就让人很困扰了。”

　　“不只是长不大这么简单吧？”

　　被涂山容容盯着，王权富贵扯了扯嘴角。

　　“这都让你看出来了？”

　　“看不出来才有鬼了。”

　　涂山容容伸出手，然后――

　　一把抓住了王权富贵身子下面的尾巴……

　　没错，是尾巴。

　　“你尾巴都长出来了，不是瞎子都会发现问题的哟？”

　　“噫噫噫噫噫噫呀呀呀呀呀！”

　　被抓着尾巴的王权富贵反应激烈地从地上蹦Q起来，然后手软脚软地啪叽一声倒在地上。

　　涂山容容大感有趣，抓着尾巴的手稍微用力。

　　“呜――！！！！！别！别捏！”

　　好不容易从涂山容容的手中将尾巴抽出来，王权富贵心念一动，尾巴便消失了。

　　“这东西我也不知道为啥，某天它自己就冒出来了，好在能够自如的收起来，就是有时候会不由自主地冒出来让人很烦……”

　　涂山容容笑笑不说话，她可是知道王权富贵和傲来国的第四只猴子有着莫大关系的。

　　这条突然多出来的尾巴，一度让王权富贵陷入了深深的困扰当中。

　　比如晚上睡觉的时候总是会被清瞳抓着撸啥的……

　　据说清瞳还有个小本本，上面记载着『富贵尾巴的十八中用途』。

　　（要是让笨蛋花花知道了，他一定会捂着肚子笑的满地打滚的吧？）

　　王权富贵打定主意，要是华筱敢那样笑话自己，他就天天给他浇水！

　　“然后辣手摧花！”

　　“哦？辣手摧花？”

　　“没错没错！先这样这样，再那样那样，然后就……啊咧！？”

　　突然发现有什么地方不对劲的王权富贵猛地从草地上爬起来，转过身便看到了双手抱胸，正笑吟吟盯着自己的华筱。

　　“你你你你你――”

　　“我什么我啊？你刚才说要辣手摧花？”

　　华筱露出小虎牙，笑的阴森森的。

　　“来来来，花在这儿了，你摧一个给本花看看？”

　　再次和华筱见面，王权富贵心中的喜悦快要炸出胸膛。

　　但看到小花妖脸上的笑容后，他又强压下激动的心绪――输人不输阵，才不要被这个家伙小瞧。

　　于是，王权富贵狞笑一声，扑上去就和华筱稀里哗啦打成一团。

　　一旁的涂山容容始终笑眯眯地看着眼前的一切，末了转头对随着华筱一同而来的涂山雅雅和涂山苏苏问道：

　　“听说，他们每次重逢后，都会这样先打一场？”

　　“嗯嗯嗯！是这样呢！”

　　苏苏点头如捣蒜。

　　“呵呵……两个人感情真好呢。”

　　涂山容容一直眯着的双眼略微睁开，脸上的笑容更盛了。




第318章・在幽香面前作死的阿库娅无所畏惧

　　就在华筱和王权富贵打成一团的时候。

　　花田深处的洋馆内，拿着剪刀一边给窗台上的盆栽修剪枝丫，一边嘴里轻轻哼着小曲的幽香，忽然停下了手中的动作。

　　抬起头，幽香看向了王权宅的方向。

　　一缕翠绿色的头发猛地竖起来，弯曲成九十度后指向山岗。

　　“…………哼。”

　　缓缓将手中的剪刀放下，幽香眯起了双眼。

　　酒红色的眼眸带上些许不满，她直接翻身从二楼的窗户中跳出去，将正在洋馆外面的花田中整理花草的依比鲁艾吓了一跳。

　　“母亲大人？”

　　“都说了不准这么叫。”

　　“好的母亲大人，没问题母亲大人！”

　　“……嘁。”

　　不理会打蛇上棍的依比鲁艾，幽香直接化作一道流光飞向了山岗。

　　“哎……？”看着幽香离去的背影，依比鲁艾歪了歪头，“那里，不是头号情敌的家吗？”

　　不知道从什么时候开始，王权富贵在依比鲁艾眼中成了头号情敌。

　　突然，依比鲁艾想到了什么，惊喜地叫出来：“难道是筱筱回来了！？”

　　一想到可能是华筱回来了，依比鲁艾想也不想就将手中的喷壶扔到一边，几个腾跃跟着幽香飞奔而去。

　　====少女休憩中====

　　和王权富贵撕扒到一起滚到地上的华筱，猛地察觉到危险来临。

　　他毫不犹豫一脚将压在自己身上的王权富贵踹开，麻溜地爬起来后，便看到前后脚出现在山岗上的幽香和依比鲁艾。

　　“筱――”

　　看到华筱后，惊喜的依比鲁艾刚准备扑上来，然而在察觉到身边的幽香后，她明智地收声并后退一步。

　　幽香没有开口，只是似笑非笑地盯着华筱。

　　“…………呜。”

　　小花妖缩了缩脖子，钻到了涂山雅雅身后，小心翼翼地探出脑袋。

　　要说不思念母亲大人那是完全不可能的，但和思念交织在一起的，却又是担心因为自己跟着紫妈离家而让母亲大人生气的惶恐。

　　急于见到幽香和担心幽香生气，两种截然不同的心情在华筱心中搅成一团，这才让心情复杂的华筱没有回家后第一时间便赶回家。

　　而刚才和王权富贵撕扒，也是为了缓解心中的压力而已。

　　他害怕了。

　　“怎么了。”

　　看到躲藏在涂山雅雅身后的华筱，幽香不带一丝感情的开口。

　　“……一些时日不见，生分了？”

　　“母……母亲大人……？好久不见唷！”

　　“你也知道好久不见啊。”

　　幽香对着华筱找找手，小花妖的身体便不由自主地飞起来，落在了幽香面前。

　　下意识的，华筱抱着脑袋蹲下去。

　　“对不起母亲大人我错了我应该回家后第一时间去看你的……可不可以不要捏我的脸？”

　　“可以。”

　　“那……不揉我的头？”

　　“也可以。”

　　“呼……！”

　　看到幽香答应了自己的条件，华筱这才松了口气，脸上重新洋溢出灿烂如太阳花的笑容，站起身的他就要朝着幽香扑过去。

　　“母亲大人，我回来――啊啊啊啊啊啊！！！”

　　啪啪啪！

　　啪啪啪！

　　幽香毫不犹豫将扑过来的华筱提溜住，当着众人的面就这样对着小花妖的屁股狠狠打起来。

　　“哇！我错啦母亲大人！不要打了不要打了！超丢脸的呀！”

　　幽香的力道根本就不重――她可舍不得打疼了华筱。

　　但是这种被当众打屁股的经历实在是太羞耻了，尤其是还被王权富贵这个家伙看到，华筱可以肯定事后这个家伙一定会拿这件事嘲笑自己三个月的！

　　而王权富贵也果然没有让华筱“失望”――

　　“啊哈哈哈哈哈笨蛋花花你也有今天啊哈哈哈笑死我了笑死我了！要是射命丸文那个狗仔在这里拍下来这一幕就更好了啊哈哈哈哈哈――噗！”

　　轰！

　　捂着肚子笑的在地上打滚的王权富贵消失在了一道魔炮当中。

　　“咕噜……”

　　站在幽香身后，几次欲言又止的依比鲁艾咽了口唾沫，小心翼翼地再次后退了一步。

　　幽香停下了打华筱屁股的动作，抬起头目光在容容、雅雅、苏苏三人身上扫过。

　　三个人同时后退一步，连连摇头。

　　“嗯~”

　　露出满意的笑容，幽香这才继续自己的『花式教育』。

　　啪啪啪……啪啪啪……

　　“快看快看！筱筱在那里啊！”

　　“什么啊？那是什么情况啊？为什么有个奇怪的女人在打筱筱的屁股啊？2B你认不认识那个奇怪的女人啊？居然敢欺负我们的队友，和真！惠惠！达克尼斯！我们上！揍她――哎哎？2B你拉着我干什么？别拦着我呀！没看到有个讨厌的奇怪女人正在欺负筱筱吗？你平时不是最宝贝筱筱的――噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！”

　　突然从阿库娅脚边的土地中破土而出的巨大藤蔓将口无遮拦的智障女神捆绑着吊起来，然后一条触手样的藤蔓狠狠在阿库娅身上来回抽打。

　　和真和惠惠看的满头冷汗。

　　达克尼斯的脸迅速变红。

　　“怎……怎么看……那个人应该就是之前筱筱提到过的，他的母亲大人？”

　　“应该是了，和真，我们怎么办啊？好像筱筱的母亲大人很不好相处的样子啊，阿库娅要不要救下来啊？”

　　“呜……没想到，没想到居然是如此令人满意的伟大母亲，这种教育方式真的是……真的是太棒了！”

　　“别在下面吵啦！快点把我救下来啊！这个地方到底是怎么回事啊！那个金头发的老女人就算了，之前还碰到一个刚见面就索要保护费的奇怪巫女！然后又遇上一个追问本女神为什么不穿胖次的讨厌记者！现在又冒出来一个暴力的女人！我不要啊！你们这是渎神！渎神知道吗！？会降下神罚――哇哇哇哇！别打了！好痛好痛好痛！这个是什么！？又冒出奇怪的东西来了！和真！筱筱！救命呀！冒出奇怪的好像是食人花一样的东西了！我感觉我要被吃掉了！不妙！非常不妙！快点救我！噫噫噫噫噫噫噫！！！”

　　哭的稀里哗啦的阿库娅成功吸引了在场所有人的注意力。

　　一口将阿库娅吞下去的巨大食人花，非常人性化地咀嚼了两口。

　　然后它露出了嫌弃的表情――真难为一朵花可以表情如此丰富――紧接着将吞下去的阿库娅“呸”的吐出来……




第319章・洋馆的热闹之夜

　　今夜的花田洋馆格外热闹。

　　厨房中，黑狐正在喜气洋洋地准备晚餐。

　　虽然说一个人要准备太多人的分量有些辛苦，但是对黑狐而言，这样难得的忙碌更让人感到欣喜。

　　耳中不断传来外面客厅中的吵闹声，黑狐红润而充满光泽的唇瓣轻轻上扬。

　　纤细的十指利索地处理完食材后，黑狐轻轻拍了拍旁边偷偷凑过来的涂山苏苏的脑袋。

　　“呀~！”

　　“小家伙，不可以偷吃哦。”

　　“mo……就一点点，一点点哦？”

　　苏苏用小指比划出“一点点”，仰起头对着黑狐露出讨好的笑脸，脑袋上一对狐耳更是来回抖动，如同正在向主人讨食的宠物。

　　“不行呢，这些可都是为大家准备的，苏苏要是饿了的话，我记得有事先准备好甜点的。”

　　“可是，甜点都被那个叫阿库娅的姐姐吃光了……”

　　“是吗？”

　　听到苏苏提起阿库娅的名字，黑狐也不由得想起了那个才见面不久便给人留下了深刻印象的女神。

　　真的很难想象那样性格的女孩子会是一个女神。

　　“甜点有准备很多吧？全都被吃光了？”

　　“对哦对哦！阿库娅姐姐一个人就全部吃光了！”

　　苏苏点头如捣蒜，末了又补充一句――

　　“然后她就被生气的幽香大人吊在洋馆外面的缘廊上了，现在还没有被放下来的说。黑狐姐姐没有听到外面传来的哭声吗？”

　　阿库娅多少也算是客人，但黑狐却没有对幽香这样的待客之道做任何评价。

　　侧耳仔细倾听，黑狐依稀听到了从外面传来的哭泣声。

　　她笑着摇摇头。

　　“没有注意呢，之前都下意识的当成了虫子之类的噪音过滤掉了。”

　　可怜的阿库娅，被幽香打哭后的哀嚎都被人当成噪音过滤。

　　“黑狐姐！我把家里的备用食材和特制的调料带来了！”

　　这个时候，厨房的门被推开，走进来的清瞳将手中大包小包的东西放在一旁的木桌上。

　　“哇！清瞳姐姐！有什么好吃的可以先给苏苏吗？苏苏好饿……”

　　“小苏苏，现在吃太多等会儿吃饭的时候可就吃不下了。”

　　“可是，苏苏真的饿了嘛……”

　　“真拿你没有办法。”清瞳掏出一块糕点塞进苏苏怀里，“好了，去外面玩吧。黑狐姐一个人负责料理已经很忙了，不要打扰她哦。”

　　“嗯！苏苏知道了！”

　　苏苏听话地点点头，得到糕点的她心满意足地离开厨房。

　　“真是个贪吃的孩子。”

　　清瞳笑着走到黑狐身边。

　　“黑狐姐，我来帮你吧，你一个人的话太辛苦了。”

　　“这怎么行，你是客人……”

　　“别这么见外哦！这也是富贵的意思呢。”

　　黑狐不由分说便拿起了一旁的菜刀，很快砧板上便传来了一连串密集的刀刃和砧板碰撞的清脆声。

　　另一边，刚离开厨房的苏苏便看到站在门口局促不安的依比鲁艾。

　　“哎？依比鲁艾？你怎么在这里？”

　　“没、没没没没没、没什么！”

　　突然出来的苏苏将灭国萝莉吓了一跳。

　　少女慌乱地比划着手指，在被苏苏盯得有些受不了后，这才颓然低下头。

　　“刚才我看到清瞳也进去了，她是去帮忙的吗？”

　　“对呀！”

　　“这样啊……”

　　依比鲁艾仿佛下定了某种决心，紧紧握着拳头的她回头看了一眼喧闹的客厅。

　　“作为一个合格的妻子，这种家里有客人的情况下怎么能够安心等着晚餐上桌呢？更何况作为客人的清瞳都去帮忙了，我也要好好表现才行！”

　　“可是，依比鲁艾你不是什么都不会吗？”

　　“我、我也是有好好学过的！为了能够让筱筱回来后给他一个惊喜，这段时间我也是练习过的呀！”

　　苏苏苦着小脸后退一步。

　　“还是不要了吧，依比鲁艾。上次吃了你做的午餐后，苏苏好几天没有下床了，连耳朵上的毛都掉了不少……”

　　“这次不会出错了！有句话说的好，涌出胸腔的爱意是能够提升料理的美味的！”

　　“苏苏不想拉肚子……”

　　“啊啊啊啊！大不了到时候你不吃我做的就行啦！我进去了！”

　　依比鲁艾气呼呼地越过苏苏跨入厨房。

　　结果很快的，她就被黑狐提溜着衣领扔了出来。

　　“什么啊！什么啊！可恶的狐狸！居然胆敢阻挠一名妻子试图对心爱的人表达爱意！真的是太可恶了！”

　　“你多虑了，依比鲁艾小姐，我只是在为大家的肚子着想而已。”

　　不轻不重地撂下这句话后，黑狐直接砰的一声关闭了厨房的门。

　　“呜……”

　　被拒绝的依比鲁艾蹲在地上，气场迅速衰弱。

　　“不用担心哦，依比鲁艾，至少我们可以享受一顿丰盛的晚餐！嘿嘿！”

　　苏苏如同一个小大人一样轻轻拍着依比鲁艾的头。

　　“只是你自己在嘴馋吧！”

　　瞪了一眼苏苏，依比鲁艾扁着嘴离开了厨房。

　　客厅中，热闹还在继续。

　　和真正坐在椅子上，对着王权富贵吹嘘自己的英勇事迹。

　　“我跟你讲！当时的情况超级危险的！筱筱和2B姐两个人联手起来也对付不了那个恶魔，最后还是靠着我！英勇的佐藤和真大人，在女神厄里斯的祝福下利用神器控制了恶魔的身体，才最后让筱筱抓住机会一举将那个恶魔消灭！”

　　“你是个死宅。”

　　王权富贵毫不犹豫吐槽。

　　“……咳咳！咱们再来说说王都要塞攻防战的事情！要知道能够守护下要塞，也是多亏了我制造出来的各种武器……”

　　“你是个死宅。”

　　“咱能不提死宅的事情吗！？”

　　“你是个处男。”

　　“啊啊啊啊啊啊杀父之仇！”

　　……

　　“哦？原来爆裂魔法的原理是这样的吗？”

　　“没错……呃――”

　　“容容，涂山容容，不介意直接叫我容容就好。”

　　“嗯嗯！容容姐姐，你也有兴趣学习爆裂魔法吗？我可是红魔族首屈一指的大法师！在爆裂魔法上可是有着顶尖的造诣的！”

　　“兴趣倒是有不少，就要多谢你的指导了。”

　　“哼哼哼！交给我吧！我一定会将容容姐教导成伟大的爆裂魔法师的！”

　　……

　　“呼……呼……没想到我居然在扳手劲上输了！你的力量很强！”

　　“过奖。”

　　涂山雅雅看着对面气喘吁吁的达克尼斯，丝毫没有因为自己在力量上胜过对方而意外。

　　说到底，妖怪在这方面胜过人类不是很正常的事情吗？

　　她涂山雅雅虽然不如姐姐涂山红红那样因为有绝缘之爪的关系专精力量和近战，但单纯比拼力量她也有自信胜过绝大部分人和妖怪。

　　“那么，按照之前的赌约，我要你――”

　　“来吧！不管是什么样的惩罚我都会接受！皮鞭也好滴蜡也好！就算是把我像阿库娅那样绑起来吊着狠狠抽也没所谓！作为贵族愿赌服输，绝对不会有任何赖账行为！快点吧！我已经迫不及待了！”

　　“不……我只是……”

　　“难道吊打也满足不了你吗？呜……没有办法！谁让我输了啊！输了就要有输了的觉悟！我是不会辱没达斯提尼斯这个名号的！快点对我施加惩罚吧！但是……那个……虽然说我不介意任何惩罚，但是如果是H的惩罚的话，我希望那层【哔――】能够留下来……”

　　“…………我改主意了，我决定打死你。”

　　“那真是太棒了！”

　　……

　　紧紧将华筱抱在怀中，整个身体慵懒地陷进了柔软的长椅上，幽香轻揉着小花妖的脑袋，看着眼前热闹的景象，面上无悲无喜。

　　只是，她时不时扫过怀中华筱的眼神中，却充满了安宁喜乐。

　　（果然，筱筱一回来的话，整个家就会立刻变得不一样呢……）

　　“母亲大人？怎么了吗？”

　　“不，没什么。你肚子饿了吗？”

　　“还没有哦！”




第320章・《山河社稷图》

　　再热闹的晚会也总有曲终人散的时候。

　　当月上中天时，洋馆已经恢复了往日的宁静。

　　现代都市已经几乎看不到的灿烂银河中央，是皎洁明亮的上弦月。

　　幻想乡的月亮和外界的月亮并不相同，若说外界的月亮仅仅是科学定义下的地球卫星，那么幻想乡的月亮便在这一层面上还被赋予了各种神秘的定义。

　　太阴，月华，蟾宫，月之都所在。

　　因此，幻想乡的月亮比外界的更加明亮，也更大。

　　华筱并没有早早入睡，此时的他正和幽香并挨着坐在洋馆屋顶。

　　“……所以说，事情就是这样的。”

　　一五一十将上个世界发生的事情――特别是教主告诉自己的秘辛全都告知于幽香后，华筱将脑袋靠在了幽香的胳膊上轻轻蹭了蹭。

　　“是吗？那个女人，真的有言明妈妈是因为她才会变成妖怪的？”

　　“她是这么说的。”

　　幽香沉下眼睑，抬起头看着星空。

　　一直以来，自己从弱小的花妖成长到如今这个令人闻之色变的大妖怪的经历，不说全都记得很清楚，但至少各种大事都还没有忘记。

　　但在变成花妖前的事情，幽香全然不记得。

　　她也没有在意过这件事。

　　“母亲大人，怎么了？”

　　陷入沉思的幽香让华筱有些担忧，他仰起头，伸出手抓着幽香的衣袖。

　　“不用担心，妈妈没事……”

　　一把将华筱抱起来放在怀中，幽香的双臂将小花妖的身体扣住，随后将下颌轻轻靠在他的头顶上。

　　“对了，这个东西还没有看过来着！”

　　蓦地，华筱在幽香怀中扭了扭身体，随后取出一卷画册。

　　《山河社稷图》

　　安兹手中的《山河社稷图》不过是一个道具，但此时华筱手中的《山河社稷图》却是真正意义上能够配得起这个名号的宝物。

　　坐在幽香怀中，华筱轻轻将手中的画册展开。

　　画册上显现的，是华筱从来没有见过的山川景色。

　　虽然画册并不大，但上面绘制的山川却仿佛容纳了整个世界，大气磅礴而气势恢宏。

　　有趣的是，如此大气的画卷上，若是仔细盯着某一细微之物观察，却又会发现哪怕是再细微之物也被勾勒得纤毫毕现。

　　哪怕是一只不起眼的虫子。

　　大到山川草木、日月星辰，小到花鸟虫鱼、飞禽走兽，无一不栩栩如生。

　　“看上去是画的非常棒啦，但是这个东西怎么看都是普通的画册吧？到底有什么特别的地方？”

　　秀气可爱的眉头皱起来，华筱歪着头翻来覆去地打量着手中的《山河社稷图》，完全不知道该如何是好。

　　幽香并没有发表任何建议，她只是搂着华筱，低头看着孩子在那里自己折腾。

　　“就决定是你了！《山河社稷图》！”

　　“出来吧！皮卡丘！”

　　“宣告！吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者……”

　　“巴啦啦能量！”

　　“库洛牌……呸！《山河社稷图》！快变回你原来的样子！”

　　……

　　“什么嘛，完全没有用的说。”

　　悻悻地放下画册后，华筱沮丧地后仰着身子将脑袋靠在幽香的胸（神兽）部上。

　　自己试了无数咒语，结果却一点用的没有。

　　如果没有办法找到使用方法，那么他要何时才能够恢复力量？

　　“不用担心。”

　　幽香紧了紧抱着华筱的胳膊。

　　“慢慢来，早晚会找到方法的。”

　　“可是，紫妈那边说的事情好像很紧急的样子。”

　　“那些事情的话，可以交给妈妈去办哦。”

　　如果华筱短时间内找不到《山河社稷图》的用法，幽香绝对不会让他再离开幻想乡。

　　“不管发生什么事情，妈妈都会站在筱筱身边，替筱筱将危险全部挡下来。”

　　“可是，我也希望自己能够有点用，这样才不会让母亲大人担心的说。”

　　“是是~筱筱很棒，但是啊……至少现在，筱筱可以多依靠一点妈妈哦？”

　　“呜……”

　　来自母亲大人的关爱让华筱整个人如同泡在温泉中，全身懒洋洋地使不出一点力气。

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　洋馆外的花田内。

　　“这个就是你口中的《山河社稷图》？”

　　从华筱口中得知了目前困境的和真高高举着画册，隔着太阳眯起双眼仔细观察。

　　“看上去除了画的非常好看外没什么特别的啊？”

　　“有没有试过滴血认主啥的？”

　　王权富贵以道士的惯性思维提出意见。

　　华筱摇摇头，“没用的，昨晚我已经试过了。”

　　将画卷放在地上彻底摊开，和真抓着头发，瞪大眼睛试图看出什么端倪来。

　　“和真你到底行不行啊？”

　　“住口！和真大佬可是阅尽无数宅物的！曲曲一个画卷怎么可能难得到我！”

　　皱着整张脸的和真绕着地上的山河社稷图转了好几圈，忽然单手握拳砸在掌心。

　　“对了，如果不知道怎么用的话，说不定不是方法没有找到，而是使用方法的人不对？”

　　“人？这个东西那位隆胸的大姐姐可是指名道姓说是给我的喔！”

　　“给你的也不见得就是需要你来用的！”

　　和真盘腿重新坐下，一旁的王权富贵若有所思地点点头。

　　“我倒是挺赞同鬼畜和真的想法的。”

　　“那个‘鬼畜和真’还请解释一下到底是什么意思？”

　　王权富贵一把将地上的画卷合上，握在手中看着卷轴上精细的纹路。

　　“想想看，《山河社稷图》传说中是谁的？”

　　“虽然说是女娲娘娘的，但是那位隆胸的大姐姐也亲口说过我们印象中的娘娘和她有些出入。”

　　“那也不是完全没有参考的办法！”王权富贵将卷轴扔到华筱怀中，“提到那位娘娘，你们你会想到什么？”

　　“别问我，我对你们说的神话完全不了解。”

　　和真摊开手，作为日本人的他当然不会了解这方面的神话知识。

　　华筱冥思苦想中。

　　“哎哎！你们在做什么啊？”

　　苏苏突然从华筱身后探出脑袋，一对狐狸耳朵轻轻转动着。

　　“这个不是《山河社稷图》吗？”

　　看到华筱手中的画卷后，苏苏好奇地伸出手将其拿过来。

　　这个宝物自从落入华筱手中后，苏苏就很少再看到了，更是没有亲自拿在手中玩过。

　　看着苏苏，华筱和王权富贵忽然双眼亮起来。

　　““涂山！狐妖！””

　　“哎？怎么了吗？”

　　被吓了一跳的苏苏停下了打开画卷的动作，一屁股坐在地上，小心翼翼地抬起头。




第321章・重逢的姐妹

　　“幽香大人，早茶准备好了。”

　　位于洋馆缘廊的躺椅上，躺在上面的幽香正准备伸手接过黑狐递上来的早茶时，一只从旁边伸出的皓腕便捷足先登。

　　“我可没有请你过来喝早茶。”

　　“别那么见外嘛，你的不就是咱的？”

　　八云紫坐在隙间上，品尝着黑狐精心调配的早茶，脸上露出幸福的笑意。

　　“这是……用晨曦时采下的露水煎的雪梨茶？”

　　“不愧是紫大人。”

　　“嗯，说到雪梨茶的话，果然还是用冬日的雪水来调配才是最好的。不过小黑你这手艺和我们家的蓝差不多了呢――说起来自从蓝走丢后，咱已经很久没有尝到过这么好味的早茶了。幽香，你就不补偿咱一下？”

　　懒洋洋地躺在躺椅上，幽香悠然自得地看着远处花田中围成一圈似乎正在玩闹的几个孩子。

　　“你待如何？”

　　顺着幽香的目光，八云紫也看到了花园中的几个孩子。

　　华筱、王权富贵以及和真似乎正在让苏苏拿着《山河社稷图》做什么。

　　小狐狸窘迫地不知如何是好，笨拙地张开双臂尽力将展开后相对她的小胳膊来说过于宽大的画册举起来。

　　“算了，左右也不过是一些小事而已。倒是之前那孩子跟你说过了吧？那三位不知来历的……神灵，姑且暂时这么称呼他们。”

　　“一无所知。”

　　幽香摇摇头，从黑狐手中接过她重新为自己递上的早茶。

　　“我并没有成妖之前的任何记忆。”

　　虽然心中有些在意，但幽香并不急着去探寻真相，她相信迟早有一天他们会遇上的。

　　就在她准备再说些什么时――

　　天空，突然暗下来了。

　　伴随着突兀出现的乌云遮蔽了晨曦，花田上空刮起了一阵风暴。

　　并不是普通的风暴，而是狂暴的灵力。

　　在灵力风暴中央的，是不知所措的涂山苏苏。

　　“怎么回事！？――苏苏！”

　　闪身出现在幽香与八云紫身边的涂山雅雅和涂山容容姐妹，看到苏苏的状况后，涂山雅雅立刻就要赶过去。

　　“等等！”

　　八云紫手执折扇的手拦住了雅雅。

　　“让开！”

　　“别着急呀。”

　　并不在意雅雅对自己投来的冰冷视线，八云紫指了指苏苏。

　　“你看，那孩子其实没事。”

　　“雅雅姐，八云紫说的并没有错。”

　　容容脸上依旧是那副万事不萦于心的表情，习惯性冷静分析任何突发状况的她很快也确定了苏苏并没有危险。

　　风暴中央，极有默契的华筱和王权富贵互相扣着对方的胳膊，同时王权富贵将自己牢牢钉在地上，这才让两个人没有像可怜的和真一样在第一时间便被吹飞到了天上去。

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　“『Blessing』！！”

　　天空中的和真挥舞着四肢，赶过来的阿库娅对着和真就释放一记祝福，避免了和真从高处坠落后摔断脖子直接去见四季大人。

　　“呜……苏苏！你怎么样啊？”

　　“…………！！”

　　高高举着画卷的苏苏没有开口，她的身体已经不受自己控制了。

　　“和真和真，发生什么事情了？”

　　惠惠跑过去将躺在地上的和真扶起来，想要靠近华筱，却又很快被风暴吹回来。

　　“我也不知道啊，筱筱让那只狐狸小丫头试着使用一下《山河社稷图》，也不知道小狐狸到底做了什么，突然就变成这样了！啊……疼死我了！”

　　揉着屁股的和真在原地蹦Q起来。

　　“放心，惠惠。”

　　达克尼斯握着骑士剑将其插在地上，随后扣住惠惠的肩膀。

　　“你看，筱筱的母亲她们都没有着急，应该不会有事。”

　　“是吗……”

　　====少女休憩中====

　　比起无法控制自己的身体，苏苏现在更希望这身体根本就不是自己的。

　　不断涌进体内的未知力量霸道地四处乱窜，将沿途的血肉骨骼尽数破坏，随后又不断修复。

　　如果苏苏现在能够内视的话，她会发现自己新生的骨骼和血肉都散发着淡淡的金色。

　　与此同时，无数完全不属于自己的记忆强硬地挤入她的大脑内――那是数不清的狐妖法术，甚至包含有在涂山的图书馆内也只有只言片语记载并被标注早已失传的上古妖术。

　　恍惚间，苏苏感觉自己看到了一只如同山岳般庞大的九尾妖狐。

　　伴随着凭空出现在脑海中的妖术越来越多，苏苏的身体也肉眼可见地迅速长大。

　　几个呼吸见，曾经的涂山红红再次出现在众人眼前。

　　“姐姐……”

　　雅雅面色复杂地看着风暴中高举着《山河社稷图》的涂山红红，双拳紧握，青筋凸起。

　　有多久没有见到红红了？

　　雅雅自己也不清楚，她甚至一度以为自己这辈子都再也不会看到那个曾经让自己无比崇拜憧憬的红红姐。

　　“哎呀呀，看来《山河社稷图》并不是为筱筱准备的呢。”

　　八云紫看似在感慨，但却又似乎早就已经明白了一切。

　　那盯着风暴中的涂山红红的瑰丽紫眸中，闪烁的是无人能够探知真意的光彩。

　　一瞬间，八云紫拟定了好几个利用涂山红红的计划，却又将这些计划悉数推翻。

　　风暴终于平息，涂山红红重新睁开双眼。

　　雅雅和容容毫不犹豫联袂而起，闪身出现在红红身前。

　　“姐姐……”

　　看着眼前的红红，雅雅伸出手就要抓着对方的衣袖，但手伸到一半却又顿住。

　　“……雅雅，好久不见。”

　　并没有开口，红红的声音却直接在众人心中响起。

　　“你是……姐姐？你真的是姐姐？”

　　雅雅有些不敢置信。

　　眼前的红红，外表确实和很久不见的姐姐一样。但是她身上那虽然平息，却更让人如同是在面对一座巍峨高山般的压迫感又令人极为陌生。

　　那是雅雅从来没有在红红身上感受到过的――曾经的红红虽然实力强大，但当雅雅面对她时，并不会有这种高山仰止，恨不得顶礼膜拜的冲动。

　　“呼……”

　　红红收起了手中的画卷，清冷的脸上缓缓浮现一缕笑意。

　　刹那间，那让人战栗的压迫感被一扫而空。

　　这一次，她没有在用意念传话，而是直接开口：

　　“我是红红，怎么了？一段时间不见，就不敢认了吗？”

　　“…………姐姐！！”

　　雅雅紧紧咬着唇瓣，想要如小时候一样扑进红红怀里，但刚迈出一步后便又顿住。

　　她已经不是曾经的涂山雅雅，而红红也不是当年的涂山红红。

　　看到雅雅压抑了扑过来的冲动，红红满意地点点头。

　　“雅雅，你长大了。还有……容容，你也是。”

　　容容仰起头，看似表情没有变化，但脑袋上的一对耳朵却在不断转动。

　　“姐姐，好久不见！”




第322章・心头血和花蜜

　　在涂山红红和自己的两位妹妹叙旧的时候，其他人也渐渐围了上来。

　　“又是一个突然长大的吗？”惠惠的脸色非常古怪，“筱筱是这样，现在又冒出来一个，难道说妖怪都是可以biu一声就长大的吗？而起还直接附赠这样一对令人羡慕嫉妒的大气球……”

　　“呜……可恶！”

　　依比鲁艾看着之前还和自己一样都是萝莉的苏苏一眨眼就变成了前凸后翘身材爆棚的御姐红红，又低头抚摸着自己胸前的对A，面具下的银牙紧紧咬在一起。

　　对A要不起。

　　红红稍微和自己的两位妹妹聊几句后，便穿过人群走到华筱身前。

　　蹲下身，红红似笑非笑地盯着华筱。

　　“怎么了，看到姐姐我不打声招呼吗？”

　　“红、红红姐……又见面了呀。”

　　华筱总觉得眼前的红红和之前看到的红红不一样。

　　小花妖狐疑的目光上下打量着红红。

　　（呜……身高应该没有变化，但是好像身材变得更好了？而且耳朵上的绒毛也多了一些，不知道这一次掉下来的毛做的狐球会不会更舒服……）

　　“你在想一些非常失礼的事情对吧？”

　　“没有！红红姐，到底发生什么事了？你怎么突然变回来了？”

　　“这个的话，说起来就话长了呢……”

　　站起身的红红若有所思地抬起头看着天空。

　　和那纷繁复杂的大量上古狐妖之术一同涌进自己大脑中的，还有一些模糊的画面。

　　天命玄鸟，降而生商。

　　周虽旧邦，其命维新。

　　文王以平殷乱，天下宗周。

　　那些画面中，红红看到的是惨烈的战争。

　　尸积如山，流血漂橹。

　　出现在最后的，则是一个拥着绝色的美人于鹿台自（神兽）焚的殷天子。

　　这些画面驳杂纷乱，彼此间又似乎没有什么联系，让红红一时间完全弄不清楚它们到底代表了什么。

　　不过，有件事红红现在倒是很清楚。

　　……

　　“什么？红红姐你的心头精血是激活那位隆胸的大姐姐给我的宝物的关键？”

　　洋馆的客厅内，听完了红红的解释，被幽香抱在怀中的华筱有些不可置信地扭动着身体。

　　“这……这怎么行？”

　　对妖怪来说，心头精血无比珍贵。

　　就连幽香也诧异地看向红红――没有人比她更清楚对妖怪来说，损失心头精血意味着什么。

　　那是会让妖怪一个不慎实力大损的。

　　“没关系的。”

　　红红安抚下坐在自己身边，听到自己需要付出心头精血后就有些急躁的雅雅。

　　“从《山河社稷图》中，我得到了大量的上古狐妖之术，其中便有能够让狐妖迅速恢复损失的精血的方法――而且，这也是那位给了我如此巨大机缘的人的意愿。换句话说，我得了这么大的好处，所需要付出的代价，就是一滴心头血，以激活筱筱的本体让他重新长出叶子来。”

　　雅雅几次三番想要开口说些什么，但最终只是颓然叹息。

　　她知道，姐姐做出决定的话，自己再怎么劝说也是没有用的。

　　只是仍旧有些不甘心的雅雅，狠狠瞪了一眼华筱，在心中暗自决断若是将来华筱没有好好对待自己姐姐，她就算拼的和幽香撕破脸，也要为姐姐找回公道。

　　哪怕她完全不是幽香的对手。

　　“既然你决断了的话，我也不会让这孩子白拿你的好处。”

　　幽香抚摸着华筱的头，在小花妖抬头看向自己时，对着他使了一个颜色。

　　心领神会的华筱点点头，随后说到：“红红姐，放心吧，之后我会给你……emmmm……一些补偿的……”

　　“哦？补偿？是什么？”

　　“是……呜……是……那个啦！”

　　华筱身上什么东西最珍贵？

　　毫无疑问是花蜜！

　　“那是很好的好东西哦！红红姐得到的话，损失精血也就不是什么大事了。”

　　岂止不是什么大事，综合平衡利弊的话，搞不好还是涂山红红赚了。

　　想到这里，红红尴尬地转过头，她可不敢告诉华筱自己其实早在不久前就偷偷从他身上攫取了不少花蜜。

　　要是被别人知道了的话，幽香大人可就不会像现在这样这么好说话了。

　　====少女休憩中====

　　“别挤别挤！惠惠你别挤啊！你的胸（神兽）部好硬！顶的我疼！”

　　“什么啊！阿库娅你什么意思啊！是想要吵架吗？来呀！红魔族吵架绝不认怂！”

　　“让开一点！让开一点啦！我什么都看不到了！”

　　“我说……你们这样是不是不太好？”

　　“那个，你叫达克尼斯是吧？她们都是这样的吗？”

　　“呃，差不多吧。”

　　达克尼斯不好意思地回答王权富贵的问题。

　　在原本是苏苏的卧室房门前，依比鲁艾、惠惠和阿库娅三个人将房门偷偷打开一道缝隙，互相挤着试图偷窥屋内的情形。

　　红红带着华筱，两个人进入了房间后便再也没有出来。

　　“你们三个……”

　　“““噫――！！！”””

　　身后突然响起的幽香的声音让三个在房门前挤作一团的女孩子纷纷发出尖叫声。

　　啪！啪！啪！

　　“2B，将这三个家伙拖出去吊起来。”

　　“是，幽香大人！”

　　望着将三个翻白眼晕过去的女孩子拖出去的2B，围观的众人下意识地集体后退一步。

　　与此同时，房间内。

　　和红红面对面盘腿坐在床上的华筱，羞涩地左顾右盼。

　　“怎么了？”

　　“红红姐……要……要怎么做啊？”

　　“这个先不提，筱筱弟弟，在这之前先让姐姐我拿一点好处如何？毕竟等会儿将心头血给你后，我可能要一两天不能下床了。”

　　“好……好的……”

　　得到了华筱的首肯，红红满意地打了个响指。

　　卧室立刻便被某种力量所隔绝。

　　外界，八云紫轻“咦”一声。

　　“居然连我都没有办法观察到里面的情形吗？这就是上古的狐妖之术？”

　　“你也没办法偷窥了？”

　　八云紫的话让幽香侧目。

　　“也不是说完全没有办法，但是想要不被发现观察里面的情况已经做不到了。啧啧，这可比普通的结界要厉害不少，至少咱可以保证蓝是绝对做不到的。”

　　“是吗……”

　　幽香若有所思的点点头。




第323章・我小町今天就是要下克上！

　　轻轻摇晃着手中的透明小玻璃瓶，红红满意地哼着和自己性格完全不搭调的欢快的曲调。

　　玻璃瓶中盛放的是散发着淡淡光晕、如同蜂蜜般的晶莹且略带粘稠的液体。

　　光是用鼻子轻轻一嗅，涂山红红便感觉一阵神清气爽。

　　“可……可以了吧……红红姐？”

　　在红红对面的，是躺在床上，脸色有些发白的华筱。

　　手软脚软的小花妖全身软得如同煮熟的面条一样，或许是因为“大出血”的缘故，就连声线都变得比往日软糯了几分，带上了浓浓的鼻音。

　　“筱筱弟弟，我发现你的花蜜好像比以往的更加精纯了。”

　　华筱躺在床上并没有回答，浓浓的疲惫让他恨不得立刻睡过去。

　　看到华筱精神不济的样子，红红将装有花蜜的小玻璃瓶放在一边，转而回到床上，盘腿直接坐在华筱对面。

　　“那么，既然已经收取了筱筱弟弟你的报酬，现在，来接受姐姐我的心头精血吧。”

　　一挥手，打出的妖力裹挟着华筱的身体坐在了床上，若非如此，华筱绝对没有办法单凭自己的力气重新坐起来。

　　“拜……拜托了，红红姐。”

　　红红的身后，九条尾巴的幻影缓缓浮现。

　　九尾舒展，缠绕住了华筱的身体。

　　被缠住的华筱，一瞬间便被拉向了红红，身体整个从正面啪叽一声贴在红红胸前。

　　浓郁得几乎要让人如醉酒一般晕眩的馨香让华筱下意识地眯起了双眼。

　　只是华筱已经来不及享受这份艳福了。

　　他的大脑伴随着一阵炸裂在脑海中的轰鸣，已经彻底失去了思考能力。

　　====少女休憩中====

　　幻想乡，高穹之上。

　　躺在云床上，终日无所事事的少女忽然睁开了双眼。

　　少女翻身趴在云床上，红色的瞳孔将视线投向了大地。

　　“这个是……！？”

　　解读并适应周遭的空间是少女对外表述出来的能力，看似并没有什么大用，但真要严格算起来，少女――永江衣玖其实是最能够清晰感知到幻想乡乃至整个世界变化的存在。

　　只是平日里没心没肺的样子太具备迷惑性了而已，然而若真有人认为永江衣玖人畜无害的话，少女会毫不犹豫一手指天一手叉腰对着他来一句：

　　“图样图森破，你们对真正的力量一无所知！”

　　比如现在――

　　“世界……世界的本质在被改变！？”

　　面色越来越凝重，拧起了如柳叶般的双眉，永江衣玖直接从云床上爬起来。

　　缠绕在双臂上，于身后飞舞的丝带渐渐浮现出如龙鳞般的纹路。

　　永江衣玖的身体周围，扭曲的空间逸散着七彩光带――这是少女正在全力解析世界变化的征兆。

　　“这股气息是……风见幽香？不对，不太一样――是她家那个小不点？”

　　在永江衣玖眼中，以太阳花田为中心，只有她看得见的巨大光柱如同擎天的不周山般看不到尽头。

　　在光柱中浮现的，是一朵仅仅是看上一眼，便让人忍不住顶礼膜拜的三世凤鸣十二莲。

　　“太可怕了……”

　　永江衣玖倒吸一口凉气。

　　“……那个小不点现在变得这么厉害？……不对！这不是他的实力……这是世界的结构和本源本身散发出来的压迫力！那个小鬼到底在做什么！？”

　　“必须……想办法联系龙神大人才行！”

　　虽然这么想，但永江衣玖却满脸苦涩。

　　她确实可以在有关键性大事发生的时候接到来自龙神的指示，但让她自己主动联系龙神？

　　这个玩笑可一点都不好笑。

　　只不过，有时候惊喜便是来的如此突然。

　　就在永江衣玖不知如何是好的时候，一个冥冥中不可捉摸的神念入侵了她的心神。

　　“……！龙神大人！？”

　　没有丝毫迟疑，永江衣玖直接在天空中五体投地地拜下。

　　“……是……！不需要理会吗！？是！属下明白了！”

　　仅仅是一个非常简短的交流――或许连交流都算不上，便让永江衣玖的额头布满了细细密密的冷汗。

　　甚至于，她全身的衣衫都已经湿透。

　　接受来自龙神的指示，对她这样的下位存在来说，即便有着『龙宫使』的身份也太过吃力。

　　神威如狱，浩瀚如海。

　　来自龙神那比泰山压顶还要令人喘不过气的恐怖威严让永江衣玖在联系中断后，仍然保持着拜服的姿态足足有近半个时辰，这才颤巍巍地爬起身。

　　“呼……呼……这一次，龙神大人的威严好像比上次联系时更加可怕了……”

　　不理解、也不敢去猜测龙神的身上到底发生了什么事情，永江衣玖拍着胸（神兽）部瘫倒在云床上。

　　“不用去管吗？虽然如此，但必要的监视还是不能少的。”

　　“这是我身为龙宫使的职责所在！”

　　====少女休憩中====

　　是非曲直厅。

　　“四季大人！四季大人不好啦！”

　　小町慌慌张张地从外面跑进来，结果因为太过慌乱，在跨入大门的时候不小心被门槛绊倒，整个人伴随着一声惊呼趴在地上。

　　眼角抽搐的四季映姬，看着趴在地上的小町直接借用胸前巨大的气球那无比惊人的弹性给弹起来的情形，差点没有抄起案台上的镇纸给砸过去。

　　“小町，说过多少次了，别这么毛毛躁躁的，你怎么总是不听？”

　　“哎呀我的四季大人！现在不是说这些的时候，外面发生大事啦！”

　　“什么事啊？难道是棒子们又搞大新闻了？”

　　四季映姬不以为意。

　　“是北棒又放窜天猴吓唬南棒了？还是南棒又嚷嚷着旧地狱是他不可分割的地盘了？我不是给了你全权处置那群闹事的棒子的权限了吗？小町你得学着如何将事情给安排下去让下面的人做，这样身为上位者才能够高效率的吃炸虾……呸我是说处理公务……”

　　“不是――”

　　“什么不是？难道那群棒子不听你的话？我跟你讲，小町，棒子不听话，多半是皮的，揍一顿就好了……”

　　“――我是说――”

　　“你先听我说完！我还没讲完之前不准打断！地狱职工守则第一条怎么说的？下属不可以啵上司的嘴你难道没记住？另外前段时间不是给你们几个管事儿的每人下发了一部8848吗？有什么事儿直接打电话不就好了？放心啦，那可是号称『一部手机八万个空间一个空间八万个密码』的拥有最新地府加密技术的内部特供，不用担心通话泄密……”

　　“四季酱你好好听我说啊啊啊啊啊！”

　　“咿――！”

　　四季映姬被突然暴走的小町给吓了一跳，一个不留神直接从阎萝的御座上摔下来，沿着台阶咕噜噜滚到了小町跟前。




第324章・四季映姬：下克上？不存在的

　　“啊痛痛痛痛痛痛……”

　　四季映姬揉着脑袋在小町跟前爬起来，气呼呼地鼓着包子脸，抬起小腿就对着小町踢了一脚。

　　“突然那么大声干嘛？吓死我了！作为惩罚，小町你这个月在三途河收的过路费一分都不准保留！全部上缴！”

　　“我的四季大人哟，要是您再不管的话，别说这个月了，搞不好今后咱们都收不到三途河保护费……不对是过路费了！是非曲直厅还能不能给下面那群棒子们发工资都是个大问题。”

　　“你说什么！？”

　　事关地府财政大计，四季映姬当即伸出手抓着小町的腰带――她倒是想要抓衣领，奈何除了身高不够外，抬起头看到的还有一对大气球遮挡视线……

　　“三途河出事儿了？”

　　“三途河出没有出事我是不知道啦，但是就在刚才，还没有来得及渡过三途河的亡灵全都发了疯一样乱叫起来，这会儿真的是干什么事的都有，就在我来找四季大人您的时候，都有好几百个亡灵在那儿神经病一样组团跳社会摇集体投河的。”

　　小町虽然说的乱七八糟，但四季映姬却悚然一惊。

　　这种情况她并没有亲眼见到过，但身为阎魔却不可能没有听闻。

　　“这难道是传说中的鬼哭神嚎？”

　　“神有没有嚎暂且不论，那些鬼倒是哭得跟死的不是他们自个儿而是他们亲妈一样，那叫一个如丧考妣。”

　　“快带我过去！”

　　察觉到事态有些严重的四季映姬当即带着小町离开了是非曲直厅。

　　一路急赶，转眼间二人便来到了三途河畔。

　　还隔着老远，四季映姬和小町就听到了遥遥从河边传来的哭嚎声。

　　伴随着这让活人听了顷刻就要发疯的鬼哭的，是一个个排着队朝三途河蹦Q下去的亡灵们。

　　四季映姬甚至还看到好几个花样跳水的！

　　“喔！刚才跳下去的那几个绝对是奥运会跳水冠军！这姿势可比我来找四季大人您之前看到的菲律宾灵魂跳水队员跳的好看多了……话说岸上那有几个人哭得真有节奏感。”

　　能不有节奏感吗！没看到那一群光吃饭不干事儿的棒子都在旁边起哄打节拍了吗！

　　四季映姬气的脸色发黑，化作一道流光飞到了三途河上空后，她当即举起了悔悟棒。

　　“全部住口！冥界重地，禁止喧哗！”

　　阎魔的威势毫无保留地释放出来，喧闹的三途河畔瞬间变得一片死寂。

　　上一刻还如同炸窝的鸡棚一样的亡灵们，纷纷颤抖着跪在地上，事先跳进河里的倒霉蛋们在入水后大概是清醒过来，正在奋力挣扎，结果被四季映姬这么一吓立马不动弹了。

　　――于是他们咕噜噜便沉了下去……

　　四季映姬遄帕成ㄊ恿四侨旱姑沟耙谎郏一挥手便将河里的亡灵们抓上岸。

　　“所有黄泉族听令，将闹事的亡灵全部扣押下去！统一看管！”

　　“““““属下谨遵阎魔号令！”””””

　　有了四季映姬亲自镇场子，棒子们立刻麻溜的赶着战战兢兢地亡灵们离开。

　　“哎呀呀，看来四季酱这里也遇到麻烦了呢。”

　　凭空出现的樱花雨在四季映姬面前幻化成了西行寺幽幽子的身影。

　　优雅的亡灵公主虽然在笑，但粉色的眼眸中却没有丝毫笑意。

　　“幽幽子？你怎么来了？”

　　“冥界发生了这么大的事情，我当然要来看看的呢。”

　　幽幽子轻轻摇着手中的女式折扇，打量着那些在黄泉族的看管下有序离开的亡灵们。

　　“你知道发生了什么？”

　　“知道一点哦。”

　　和四季映姬一起缓缓降落在地面的幽幽子，身下幻化出一株斜向上生长的樱花树，亡灵公主便这么靠上去。

　　“明明还有一个月左右才是樱花盛开的季节呢，但是在刚才，白玉楼内除了西行妖外所有的樱花全都绽放了。如果这三途河边的彼岸花不是四季常开的话，想来也会出现和白玉楼一样的情况吧？”

　　“花……明明还没有到每六十年一次的轮回，为什么会突然出现这种情况？”

　　“具体是因为什么原因我也不清楚啦，不过紫那边倒是偷偷告诉了我，说是和筱筱有关系哦！说起来，所有的花都盛开了，西行妖却还是没有开花呢……”

　　幽幽子有些遗憾地看着白玉楼的方向。

　　四季映姬盯着幽幽子。

　　“……是因为风见家的那个小不点吗？说不得我要去阳间走一趟了，闹出这么大的动静，搅得冥界不得安生，这可是会大损阴德的！这个孩子真的是越来越放肆了，不好好管教一下可不行！”

　　“四季酱要去看望筱筱吗？在我看来这倒是不必了，因为这件事归根结底也不是筱筱自己想要闹出来的。”

　　“你还知道些什么？”

　　幽幽子闭口不言，只是盯着四季映姬。

　　四季映姬被盯着看了许久，最后缓缓转过头。

　　“十个黄泉族。”

　　“再加一个我看上的叫阿贝的亡灵，妖梦不在后，我那里连个做饭的人都没有了。黄泉族最多只能让他们修整庭院处理杂事，料理可指望不上。”

　　“成交――但是事后安排过去的亡灵你必须放回来，我还要安排转生！”

　　“嘛，等到妖梦回来，我自然会放人的啦。对了对了，之前找小町借的钱……”

　　“免利息。”

　　“………”

　　“不用还了！”

　　四季映姬豪爽地一挥手。

　　（叫小町你这个家伙刚才在大殿里面吓我！）

　　“哎呀呀，这怎么好意思呀！”“四季大人！那是我的钱啊！”

　　不理会哭的稀里哗啦的小町，心满意足的幽幽子这才缓缓解释起了事情的原味。

　　“这些都是紫事先告诉我的呢。筱筱那个孩子正在补全自己的先天缺陷。完整的三世凤鸣十二莲，上通玄穹，下连九幽。这一点四季酱是知道的吧？”

　　“我自然知道。”

　　四季映姬对幽幽子的说法毫不意外。

　　“但不是说那个孩子还没有成年所以做不到这一点吗？”

　　“除了因为没有成年而做不到外，还有一个更重要的原因，就是筱筱出生后一直先天不全，只有花没有叶才会如此。”

　　幽幽子将合拢的折扇轻点唇瓣。

　　“现在，筱筱找到了补全自身的办法。如今冥界的异常都是因为那个孩子正在成为真正完整的三世凤鸣十二莲所造成的，所以四季酱不用担心――倒不如说，等到骚乱结束后，冥界会变得更加充满秩序哦！”

　　“原来如此……等等！”

　　明白了事情原委的四季映姬松了口气，却忽然发现自己好像被坑了。

　　“――这些情报，我好像去直接问那个小不点也行啊？为啥要通过你来得知？还为此凭白送了你十个黄泉族？”

　　一旁的小町哭的越发伤心了――四季大人你就忽略了我的钱了吗！？

　　幽幽子笑的如同小狐狸，不等四季映姬再次追问就化成一片樱花雨消失不见。

　　“可恶！被坑了！”

　　三途河边，只剩下了气得跳脚的四季映姬，以及伤心自己莫名其妙损失了大笔钱的小野冢小町。




第325章・梦邪？非梦邪？

　　没有任何『概念』存在的空间――或者说连『空间』都无法被准确定义的某处，吹逼教主深邃的目光恍惚间似乎看穿了亿万星辰。

　　“……开始了吗？”

　　『终于开始了。』

　　一个清冷的女声在教主脑海中响起。

　　『虽然还有不少问题存在，但不管怎么说，也算是踏出了至关重要的第一步。』

　　“我就是有些担心……老和尚那边现在遇到的麻烦有点大。他这次面对的可是以好几百个第一序列的世界泯灭为代价才诞生的怪物。”

　　『放心，他既然没有找我们帮忙，便代表这件事他自己可以处理好。』

　　“但愿如此。”

　　目光轻轻扫过混沌，吹逼教主看到的是一片惨烈的搏杀战场。

　　交战双方加起来数量超过了数以千万计，这个以数不清的世界为战场而爆发的战争，每一刻都会有大量的生灵无声无息的消亡。

　　而在这片战场中，即便是一个不起眼的小兵，扔到寻常的世界当中，那也是完全能够扛起最终BOSS大旗的可怕存在。

　　吹逼教主的目光，落在了两面大旗上。

　　一面是『商』，一面是『周』。

　　两面战旗下的战士们原本应该互为死敌，但现在他们却站在同一个战线上，对着共同的敌人发起一波又一波决死的冲锋。

　　“天命玄鸟！降而生商！”

　　“文王在上！于昭于天！”

　　吹逼教主缓缓闭上双眼。

　　『怎么了？』

　　“……不，只是看到原本互为死敌的双方携手共进退有些感慨而已。”

　　『所谓的互为死敌也不过是之前那个没有自我意识的天道网络机械般的运行下产生的结果而已，真算起来根本做不得数。』

　　“可你我却不得不配合着行事，表面看去是天道网络机械运转的结果，但实际上还是那些孩子们的自我选择……真希望那个小家伙最后能够成功，否则的话，我们得到的也不过是和之前一样那令人无奈的结果罢了。”

　　『哎……若是当初颛顼那个孩子没有冲动地做出‘绝地天通’这样的事情，我们也不会完全失去对天道网络的控制力，事态也不会发展的如此严重。那个孩子，从一开始就误解了我们，以为我们才是造成世界毁灭的真凶啊。』

　　“一饮一啄谁又料得到？若是没有绝地天通，现在我们反而要头疼那些异数肆意控制世界走向，影响人类进程了。真要那样的话，我们的麻烦更大。”

　　『…………』

　　女性似乎认同了教主的说法，陷入沉默。

　　====少女休憩中====

　　华筱做了一个漫长的梦。

　　在梦中，他看到了一位虽然不知道其名讳，但却可以肯定其人皇身份的存在，怒视着苍穹并大喊着“从今日起，绝地天通！天神无有降地，地o不至於天！神归神，人归人！明不相干！”

　　他又看到，自万界的根源处汹涌而出的莫名力量，肆无忌惮的冲刷着数不清的世界。

　　被如遭受滔滔巨浪冲刷的脆弱舢板的世界无一例外地陷入了毁灭的边缘，直到某个拥有无上伟力却始终坚持着自己“人”的身份的伟大者，带着自己的追随者们义无反顾地扑向了无数世界的根源，用牺牲自己的一切作为代价挽救苍生。

　　身死道消，却在一个又一个的世界中留下了治水的传说的伟大者，以另一种形式永存。

　　他又看到，不甘心的根源发起反击，为了泯灭所有的世界让其再次回归本身，原本温和的纯阳之力开始变得暴虐，为了平息暴虐的纯阳之力，层出不穷的英雄带领着悍不畏死只求生存的黔首奋起反抗。

　　他们留下了射日的传说，他们更留下了“时日曷丧，予及如偕亡”的呐喊。

　　无论是后羿射日，还是黔首们喊着“与太阳同归于尽”从而覆灭夏桀，其本质都是在对抗试图让世界重新归于混沌的根源。

　　没有自我意识，依靠着本能行事的根源一次又一次的让无数世界进入覆灭的倒计时。

　　为了求得基本的生存，那些伟大的存在前赴后继地做出大无畏的牺牲。

　　有的人以自己的身躯为材料修补大地的裂缝。

　　有的人为了不让世界陷入永恒的黑暗而亲身追赶太阳。

　　有的人即便被斩首，也要以乳为目，以脐为口继续和被根源催生的邪神战斗。

　　有的人即便明知会让自己呕心沥血创建的的如同神国般跨越万界的帝国二世而亡，也要耗尽整个帝国的气运布下守护无数世界的大阵。

　　有的人不畏惧九九八十一难，跋山涉水穿越无数世界只为了寻求消除众生心中那被根源蛊惑而产生的邪念的无上真经。

　　更有无数的人先后喊出了“为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平”的壮烈誓言。

　　……

　　当华筱醒来时，他已经泪流满面。

　　“我……我这是怎么了？”

　　躺在床上的华筱，看着头顶的天花板，伸手擦拭着眼角的泪花。

　　梦中所见的一切，因为根源的屏蔽从而在苏醒过后迅速消退，很快便被遗忘的一干二净。

　　但华筱心中那始终挥之不去的悲伤和崇敬，却让他难受得不断抽着鼻子，发出低低的呜咽声。

　　“筱筱？你醒了？”

　　蓦地，身边传来了依比鲁艾惊喜的呼声。

　　侧过头，华筱看到的是躺在自己身边的灭国萝莉。

　　――即便是这样，依比鲁艾脸上的面具也没有摘下来。

　　看了看右侧的依比鲁艾，华筱又扭头看向左侧的蜷缩着身体的苏苏。

　　“你们这是……怎么回事？”

　　自己现在是躺在苏苏的房间里没错，既然这里是苏苏的房间那么苏苏在也不是问题，但为什么依比鲁艾也在？

　　“筱筱，你现在感觉怎么样？你已经睡了三天三夜了哦！”

　　因为华筱醒过来，惊喜的依比鲁艾迅速爬起身，棉被从身上滑落，露出了只穿着贴身内衣的少女娇嫩的身躯。

　　看似丝毫不在意自己的身体落入华筱眼中，依比鲁艾伸出手放在华筱胸口，掌心散发出淡淡的荧光。

　　“呼……探测魔法没有发现异常，看来筱筱你没事了呢，但也不保证是我的魔法没有起到作用，总而言之，我这就去通知幽香大人，让她来看你哦！”

　　丝毫不留给华筱插嘴的机会，依比鲁艾迅速跳下床，三两下穿好衣服后就跑出了卧室。

　　是该说她太过关心自己呢，还是该说她是因为内心的羞涩而在逃跑呢？

　　注意到依比鲁艾已经红成一片的耳根的华筱，躺在床上陷入沉思。




第326章・穿衣先穿过膝袜的怪癖少女

　　“那么，诸位准备好了吗？”

　　说话的是一名有着乳牛……不对是欧派酱……也不对是胸（神兽）部星人……

　　好吧华筱承认，眼前这个大姐姐给人的第一印象中最深刻的，毫无疑问是她胸前那一对大的惊人的欧派。

　　所以干脆就叫她欧派酱好了？

　　不不不！不管怎么说“欧派酱”这个称呼也太失礼了，对方不管怎么说都是魔王红玉之瞳来着。

　　至于说为什么华筱会和红玉之瞳见面，那当然是因为现在他又重新回到了阿库娅的那个世界了。

　　除了华筱以外，和真、惠惠、阿库娅和达克尼斯连同八云紫也一起回来，并且直接来到了魔王城。

　　他们要让红玉之瞳布置魔法阵，前往和这个世界伴生的另外一个世界，也就是和真的家乡。

　　原本是这样没错的，但是――

　　“我说，你这个家伙为什么跟过来了？”

　　华筱看着身边的王权富贵一脸嫌弃。

　　“不过是静极思动而已。”

　　王权富贵将双手背在背后，那叫一个仙风道骨有道真君我欲乘风归去。

　　“盯――――――――”

　　“……”

　　被华筱盯得浑身发毛的王权富贵最终受不了地狠狠踹了小花妖一脚。

　　“看什么看！我就是被清瞳赶出家门了！很丢脸吗！想笑就笑吧！”

　　“噗！”

　　捂着嘴的华筱笑的花容灿烂。

　　此时的时间距离他醒过来已经过去了三日。

　　在幻想乡修养了三天，直到八意永琳借着检查身体的名义将华筱【哔――】了个爽后宣布“这孩子没有问题！非常健康！就算现在和女孩子生小孩都可以”后，这才被幽香允许跟随八云紫再次出门。

　　而想要前往和真的家乡，回到上个世界让魔王红玉之瞳将他们送过去虽然不是最快的方法――毕竟八云紫完全可以打开隙间，但因为八云紫需要和红玉之瞳商议一些事情，所以众人便先来到了魔王城。

　　对于自己这个原本立志打倒魔王的小队最终却需要和魔王合作，惠惠、达克尼斯和阿库娅三人一直颇有微词。

　　“什么嘛……那个胸（神兽）部完全是在炫耀吧！绝对是在炫耀吧！长这么大也太色（神兽）情了！肯定是为了勾引男人吧？这绝对是人间大恶！”

　　“没错没错，这果然是大恶呢……这简直是比达克尼斯那个专门负责工（神兽）口的家伙还要邪恶的人！”

　　“和、和真！你跟惠惠吐槽就算了，为什么要把我也……还有我才不是专门负责（神兽）的！我可是非常正直的十字骑士！”

　　“负责（神兽）的色（神兽）情骑士没有资格说话！这两天到底是谁为了追求刺激故意招惹筱筱的母亲大人最后被揍得差点脱水还上了《文文。新闻》的啊！”

　　“噫――！”

　　抱着胸口的达克尼斯蹲在地上，眼泪汪汪泫然欲泣。

　　“那个，你们还有什么事情要处理吗？”

　　已经将魔法阵布置好的红玉之瞳将目光投向和真一方，那双和华筱一样美丽的如红宝石般的眼睛中满满全是好奇。

　　“没有，美丽的魔王小姐，我们这里什么事情都没有发生，请不要理会这个长着一副碧池身体的工（神兽）口星人。”

　　和真一撩额前的头发，压低了嗓音不断对红玉之瞳使用电眼逼人。

　　红玉之瞳尴尬地将手放在胸口――然后深深陷了进去――下意识后退一步的她尴尬地笑着。

　　“没有就好，那么，大家请准备进入通道吧，我这就打开通往另一个世界的入口。到了那边后，如果遇上了上一任魔王的话……”

　　“我一定会将那个邪恶的家伙消灭的！”

　　“请不要这样阿库娅大人！前辈其实是一个好人！还请千万不要不由分说地就对他动手！”

　　“什么啊！蛐蛐魔王而已也敢对我这个女神说三道四的吗？如果是想要打架的话就来吧！正好让我发泄一下这两天在幻想乡受到的屈辱带来的愤懑吧！女神是绝对不容侵犯的！”

　　“其实是因为被侵犯了也不会怀孕而且因为是神体还能自动将那一层『哔――』修补好，所以是另一种形式上的『不容侵犯』吧？”

　　八云紫毫不犹豫揭阿库娅老底。

　　已经被八云紫前后揍了好几次的阿库娅这次终于没有再脑子犯抽顶撞回去了。

　　红玉之瞳看到众人终于安静下来，这才发动了魔法阵。

　　天空中，一个巨大的魔法阵出现，随后魔法阵中央由魔力形成了一个黑色漩涡。

　　“穿过那个就能过去了，我因为还要管理这边的事务所以不能离开。那么，紫，如果在那边遇上了前辈还请代我向他问好。”

　　“放心，咱会好好招呼他的。”

　　八云紫把玩着手中的折扇，她的回答让红玉之瞳有些担忧。

　　前辈该不会被八云紫给玩死吧？

　　不不不，怎么说也是紫呢，虽然性格恶劣了一点但是还是一个讲道理的人，前辈听说也是一个好人，他们应该不会有冲突才对――红玉之瞳只能如此在心中安慰自己。

　　一个接一个的，众人陆陆续续被黑色漩涡中传出来的引力吸上天空，一头扎进了那个通道口。

　　等到所有人都进入通道后，红玉之瞳这才撤掉了魔法阵。

　　然而，下一秒她的脸色忽然变得惨白。

　　“不好了！我忘记提醒大家，因为那个世界现在正受到侵蚀的缘故，他们过去后很可能会因为计算失误出现在不同的地方彼此分散的！糟糕了呀……”

　　华筱迷迷糊糊地在通道中前进，不知道什么时候，原本在他身边的王权富贵已经失去了踪影。

　　“哎？大家人呢！？”

　　猛的一回神发现周围都没有人后，华筱还没有来得及思考发生了什么，他就已经离开了通道。

　　紧接着――

　　“噗！”

　　身体落在了一个柔软的床上的华筱，下一刻就发现自己的额头被顶住了什么东西。

　　是枪。

　　那是一柄造型极其华丽甚至会让人怀疑华而不实的雕花滑膛枪。

　　持枪的少女，有着亚麻色的长发和金色的双瞳。

　　全身上下，除了大腿上穿着白色过膝袜外，再也没有任何遮掩物――连内衣都没有。

　　“你是什么人！？为什么会突然出现在我的卧室！？”

　　盯着华筱，少女――千斗五十铃质问出声。




第327章・单挑整个IJN还获胜了的本子王

　　坐在床上，脑门被滑膛枪给顶着的华筱，盯着眼前除了大腿上的白色过膝袜外身上再也不着片缕的少女，陷入沉思。

　　（好熟悉啊……总觉得好像在什么地方看到过的样子……）

　　华筱投向千斗五十铃的目光没有任何邪念，单纯的只是好奇和探寻，再加上小花妖完全就是个小孩子，这让平日里本就表情不怎么丰富，完全没有颜艺天赋的有些无口的少女表示自己暂时情绪稳定。

　　这一稳定，就让千斗五十铃连自己现在的状态都没注意到了。

　　“啊！我想起来了！”

　　突然，华筱一手握拳砸在掌心，看着千斗五十铃恍然大悟。

　　“嗯？小家伙，你想起来什么了？”

　　“我想起来为什么总感觉你好像很熟悉了！你是千本五十铃！传说中以步兵的身份一个人单挑了全体舰娘海空军结果把整个IJN都艹翻了的传奇劳模！”

　　“是千斗五十铃！不是千本五十铃！还有你后面那个奇怪的定义是怎么回事？”

　　砰！

　　“啊痛痛痛痛痛……”

　　捂着被滑膛枪给敲了的头顶，眼角嚼着泪花的华筱扁着嘴。

　　“什么嘛，明明在本子里面都……”

　　“嗯！？”

　　“――不不不！我什么都没说！”

　　“奇怪的小鬼。”

　　千斗五十铃嘀咕一声，持枪的手也不见有什么动作，那一柄雕花滑膛枪便消失不见。

　　随后，当着华筱的面，少女毫不在意自己春光大泄，就这么开始穿衣服。

　　坐在床上的华筱盯了一阵后，忽然开口：“那个，你穿衣服都是先穿过膝袜的吗？”

　　“有什么问题吗？”

　　将裙子刚刚提到腰部，上半身还完全光溜溜的少女一边拉着短裙的拉链，一边抬起头问到。

　　“……这是何其工（神兽）口的设定。”

　　“完全听不懂你这个小家伙在说些什么。”

　　迅速将衣服穿好后，千斗五十铃又找来了缎带将头发绑好。

　　此时的千斗五十铃，正是华筱无比熟悉的一身红色军装打扮。

　　找来了一张椅子摆放在床前，千斗五十铃坐上去后打量着华筱。

　　“现在，小家伙，说说看你为什么会突然出现在我的卧室里，你又是谁？”

　　“失礼了！”

　　华筱直接正坐于床上。

　　“我叫华筱，风见华筱！出现在这里完全是一个意外！”

　　“意外？”

　　“没错！从另一个世界过来的时候大概是传送出了差错，结果落到五十铃姐姐你的卧室了。”

　　“这样啊……”

　　千斗五十铃本身也不是普通人――作为本体其实是个二头身河童而且还是魔法国度“红枫乐园”的王室近卫队第一卫士，她非常顺利的接受了这种在普通人看来匪夷所思的设定。

　　“……只是，为什么你会认识我？”

　　因为我看过你的本子，还不少――这种话说出来百分百会被滑膛枪爆头的吧？

　　“呃……这个……这个嘛……”

　　盯――――

　　死死盯着华筱，看到小花妖始终说不出个所以然后，千斗五十铃将枪收起来。

　　在她看来，华筱完全就是个小孩子，追究这种事情也不会有什么好处。

　　自己现在头疼游乐园的情况已经够让人焦头烂额了，才没有什么多余的心思去追查一个突然从异世界冒出来的小孩子。

　　“算了，这这种事情我就不追究了。风见……华筱，现在请你离开吧，我需要工作了。”

　　（游乐园的状况非常不容乐观，再不想办法的话公主殿下就要……）

　　因为忧虑游乐园和公主的事情，千斗五十铃的眉头轻轻皱起来。

　　华筱眨了眨眼睛，开口问道：“你在愁什么事情吗？”

　　“嗯，我工作的游乐园就要倒闭了。”

　　（哎？还没有去找可儿江西也吗？）

　　从五十铃的表情来看，游乐园还完全没有找到解决目前倒闭危机的方法。

　　（等等，或许我可以――）

　　看似在和千斗五十铃闲聊，实际上同样也在考虑如何快速找到走丢的大家的华筱忽然想到，如果自己在这个世界搞出大新闻的话，得到消息的大家不就可以自己找上门来了吗？

　　而眼前，正好就有一个让他搞大新闻的机会。

　　“游乐园，要倒闭？”

　　“嗯……我工作的游乐园，甘城辉煌游乐园现在的状况很不乐观。”

　　“这样啊……”华筱点点头，“一个游乐园而已嘛，让它再重新变得辉煌起来就可以了是吧？”

　　“你有办法？”

　　“有喔――呀！”

　　得到了肯定答复的千斗五十铃，立刻扑到床边，双手一推将华筱扑倒在床上。

　　脸贴在华筱面前，两个人的鼻尖甚至都轻轻碰在一起，彼此都能够闻到从对方身上传来的清香。

　　“你――真的有办法！？”

　　千斗五十铃觉得自己可能是因为游乐园的事情太让人焦虑而导致自己都疯了，居然会对眼前这个从异世界跑过来的小孩子抱有期待。

　　华筱撇撇嘴，不就是一个小小的游乐园吗？

　　连偌大的拜占庭帝国自己都能管理得井井有条，还搞不定一个游乐园？

　　“办法是有的啦……五十铃姐姐，可以请你先放开我吗？压得我有些难受。”

　　因为两个人靠的太近，千斗五十铃丰满的胸（神兽）部直接在华筱的胸膛上被压变形。

　　“呼！”

　　松开了华筱过后，千斗五十铃直接将小花妖从床上拉起来。

　　“跟我去见公主殿下！”

　　“哎？等、等一下――”

　　根本不给华筱任何反抗的机会，火急火燎的少女便拉着千斗五十铃离开了卧室。

　　离开了卧室后，华筱这才发现千斗五十铃居住的房间好像是在一座城堡内。

　　城堡很大，但并没有多少人，被千斗五十铃拉着的华筱沿途根本就没有看到任何侍女管家之类的人物。

　　很快的，华筱被少女带着来到了城堡顶端的空中庭院。

　　头顶是布满晨曦的天空，眼前是一片春暖花开、新芽初露的景象。

　　庭院中央有一座荡漾着寂静的小池子。

　　光线与阴影在此完美呈现，同时弥漫着静谧与高贵感。

　　一名少女站在庭院的角落。

　　在晨曦中，少女泛白的金发闪闪发光，质地轻薄的白色长身洋裙，温柔的裹着她姣好的身材。

　　“啊，是五十铃小姐？这位是……？”

　　注意到带着华筱来到空中庭院的千斗五十铃，少女转过身，与晨光中露出了只能让人联想到“温柔”的微笑。




第328章・筱筱被怪大叔请去看金鱼（大雾）

　　“公主殿下，这位是风见华筱。”

　　拉着华筱的手，千斗五十铃直接来到被称作公主的拉q珐・芙尔兰札身前拜下。

　　“打扰您享受清晨的美好时光非常抱歉，但属下有无论如何都需要立刻禀报的要事。”

　　“是吗？既然如此的话，随我来吧。”

　　白色的洋装迎风飘扬，拉q珐走向石板小径的深处。

　　稍微走过一段小径后，三人来到一座凉亭前。

　　亭内有大理石马赛克拼成的桌子，以及艺术锻造的高雅椅子。

　　桌上放着陶壶和茶具组。

　　“请就坐吧。”

　　“多谢殿下。”

　　在三人落座后，拉q珐主动沏茶。

　　她的动作十分高雅，首先以热水温热茶杯，期间同时细心闷出红茶的香味。

　　“请用，虽然不知道是否合你的口味。”

　　“谢谢。”

　　礼貌地从拉q珐手中接过茶杯，华筱轻嗅着馥郁芬芳的茶香。

　　这手艺，比黑狐姐还要高出一截。

　　“觉得如何？”

　　“非常好喝。”

　　“那真是太好了……”拉q珐露出优雅的微笑，“那么，五十铃小姐，你带这位客人来有什么事情吗？”

　　“是这样的，殿下！”

　　五十铃即便是被拉q珐亲自招待，也一丝不苟挺直腰背坐在椅子上，双手放在大腿上的她看上去充满了十足的军人作风。

　　以最简练的口吻，千斗五十铃将刚才发生的事情想拉q珐复述了一遍。

　　“……是这样吗？”

　　拉q珐似乎并没有因为游乐园即将有了希望而太过高兴，大概是并不怎么相信吧？

　　“既然风见先生有这样的雄心壮志，那可否先听一听有关这座游乐园的事情？”

　　“愿闻其详。”

　　“先生愿意倾听，我很高兴。这座游乐园是魔法国『红枫乐园』在地上界建立的『颂葛尼』――也就是田园的意思。地下界的很多国家都在地上界建立了类似的乐园，其中最知名的便是迪士尼、环球影城、富士见高原……”

　　华筱：“…………”

　　原来迪士尼背后还有这样的秘辛吗！？

　　“『颂葛尼』为客人带来快乐，客人们心中的欢乐便会形成一种名叫『魂之力』的结晶，这种结晶对我们地下国度来说非常重要。”

　　“我因为被魔法师施加了『缺乏魂力』的诅咒，所以就连正常人的生活都不可能的，处理国事又不会做，只能待在这个有着充沛魂之力的乐园里面才能维持得了生活。一旦这座游乐园倒闭的话，我就只能……”

　　“只能去偷电瓶？”

　　“……？？”

　　“咳咳咳！”

　　华筱握着拳头放在嘴边咳嗽一声。

　　“抱歉请不要在意――公主殿下你继续就好。”

　　“好吧。”并没有在意华筱忽然跑火车，拉q珐继续着自己的解释，“抱歉，我并不是要给风见先生增加压力，只是如果风见先生打算帮忙这座游乐园的话，这些必要的情报也是必须告知于您的，现在，风见先生还打算帮忙吗？”

　　“为什么不呢？”

　　华筱摆摆手。

　　“实际上，我和同伴失散了，根本不知道他们在这个世界的什么地方。与其满世界乱找，不如想办法搞个大新闻。帮殿下你将这座游乐园经营成世界闻名的胜地，然后再利用巨大的名气稍微透露一些情报出去，同伴们得知后就能自己找上门来――我可以快速找到同伴，殿下你会得到一座起死回生甚至举世闻名的游乐园，双赢！”

　　“原来如此，风见先生意外的坦诚呢。”

　　拉q珐释然地笑着，再次为华筱将已经空了的茶杯沏满。

　　====少女休憩中====

　　是夜。

　　白天已经跟随五十铃大概熟悉了这座游乐园的华筱，躺在少女为自己安排的『总经理专用卧室』内的床上。

　　“还真是有够糟糕的……”

　　资金短缺、设备陈旧、来自魔法国度的员工们消极怠工、管理混乱……

　　了解了这座游乐园的情况后，华筱便开始思考如何改善它的状况。

　　“总而言之，一步步来吧，先要解决资金和人员短缺问题――嗯！？”

　　蓦地，华筱突然察觉到一丝不对劲。

　　就在刚才，他敏锐察觉到游乐园外似乎有什么异常。

　　下一刻，华筱的身影消失在了卧室内。

　　……

　　皎洁的明月下，少女在街道上慌乱的奔逃着。

　　明明应该是还算繁华的街道，此时的时间正是晚上九点这样一个热闹的时间点，但此时这条商业街却诡异得除了奔逃的少女外再也看不到一个人。

　　街道两侧的广告牌和路灯散发着明亮的灯光，却丝毫不能驱散那令人心悸的黑暗。

　　“呼……呼……呼……噗啊！”

　　亡命奔逃的少女，忽然跌倒在大街的正中央。

　　来不及感受双膝和胳膊肘上传来的痛楚，少女慌慌张张地爬起来，却又因为疼痛而在此跌倒在地上。

　　“救命……救命啊！来人呐！”

　　带着哭腔的呼救声响起。

　　少女的身后，有什么东西正在接近。

　　当华筱赶到现场时，站在楼顶天台上看着下方街道的他，发现一头怪物正在缓缓逼近少女。

　　怪物全身不断有令人恶心的粘液从表皮渗出，滴落在地上。

　　“我勒个去……异形！？”

　　华筱盯着那个怪物整个人都不好了。

　　谁能告诉他，为什么这个世界会有异形！？

　　难不成下一秒还会冒出个铁血战士来吗！？

　　“……难道说是因为这个世界被侵蚀的缘故？但不管怎么说，异形都冒出来这也太奇怪了一点。”

　　华筱摇摇头，抬起手开始凝聚妖力，他打算现将那名少女救下来。

　　然而――

　　“哟！小鬼！擅自抢夺猎物可是会遭人厌恶的！”

　　“什么人！？”

　　惊讶地转过头，华筱发现隔壁大楼天台边缘不知何时出现了一名男人的身影。

　　太诡异了，居然被人靠的这么近了都没有发现！

　　华筱凝重地盯着那名男人。

　　银色的头发，冰蓝色的双眼，充满立体感的五官。

　　男人有着极为壮硕的身躯，黑色的里衣和同样色泽的长裤穿在身上让他充满了力量感。

　　披在最外面的红色风衣在晚风中猎猎作响。

　　在风衣背后，男人背着一把巨大的银色巨剑。

　　丝毫没有在意下方正在逼近少女的异形，男人用极为感兴趣的目光盯着华筱。

　　他的手中拿着一片披萨，正大口大口地吃着。

　　“…………你是……？”

　　“小鬼！大半夜不睡觉跑出来玩儿可是会遇上非常不好的事情的哦！你这样的小家伙还是回家找妈妈吧！狩猎魔物这样的事情并不适合你。”

　　就在异形即将扑到少女身上的瞬间，同时将手中披萨吃完的男人，随手掏出一黑一白两把手枪。

　　砰砰！

　　被子（神兽）弹命中的异形，如同风化的古老雕塑般消散在空气中。

　　“呼……”

　　作秀一般在双枪的枪口吹了口气，男人对着华筱挑挑眉头。

　　黑白双色的手枪，破魔的子（神兽）弹，以及那一柄造型熟悉得巨剑……

　　（PS・我就搞不明白了为啥子（神兽）弹都需要和谐！？）

　　没有错了，黑檀木白象牙，以及叛逆之刃！

　　华筱面色古怪的开口了：

　　“你是……但丁！？”

　　“哈！？难道说我的名号已经被传扬得连你这样的小鬼都知道了吗？”

　　听到华筱叫出了自己的名字，男人――但丁有些讶异。

　　他将双枪收起来，原本打算直接离开的他忽然决定好好和眼前的小孩子“交流交流”。

　　“有意思，太有意思了。最近魔物莫名其妙多了不少，有趣的人也多了不少啊！啊哈哈哈哈！这样才好玩！小鬼，有没有兴趣和我去喝两杯啊？”

　　“抱歉，妈妈说我是小孩子还不能喝酒。”

　　“不被发现就没有关系哦！”

　　仿佛是引诱小孩子犯罪一样，但丁几个纵跃跳到了华筱身边，也不理会下方街道上急急忙忙逃走的少女。

　　撩起红色的风衣，但丁直接翻身坐在天台变，侧过头伸手毫不客气地揉起了华筱的头。

　　“emmmm……看小鬼你也不是人类，喝酒有什么关系？走走走，叔叔我知道一家非常棒的居酒屋。”

　　一巴掌将但丁放在自己头上的手拍掉，华筱也直接坐在了他身边。

　　“刚才那个魔物，你知道是什么吗？”

　　“那个啊？”

　　但丁吹着口哨，抬起头吊儿郎当地看着夜空。

　　“最近这段时间突然冒出来的呢，全世界到处都是。我从欧洲一路追查到了这极东之地，现在也只能确定源头应该是在这里，但具体是什么地方就不好说了。”

　　（这就是紫妈说的世界受到侵蚀的表现吗？）

　　“……小鬼你是不是知道些什么？”

　　见华筱若有所思的样子，但丁收起了嬉皮笑脸，严肃地盯着他问道。

　　“别小鬼小鬼的叫，我叫风见华筱。”

　　“哈哈哈哈！再怎么也是个小鬼，来来来，叫声叔叔听听啊？叔叔请你看金鱼……呸！吃披萨哦！”

　　“绞豪材悖　

　　“嘁！一点都不可爱――时间不早了，小孩子回家早点休息，你要是没有什么有用的情报告诉叔叔的话，叔叔就走了啊。”

　　起身拍拍裤腿，但丁伸了一个懒腰，一边感慨着最近忙死了，一边纵身消失在夜空中。

　　看着但丁消失的方向，华筱并没有第一时间回到游乐园，也没有跟上去。

　　“……连但丁都有了？这到底是个什么鬼世界？和真的家乡这么有意思的吗？”




第329章・找上门来的但丁

　　锈迹斑斑的大门，破败的设施，被随意涂鸦的墙壁，以及长满了杂草的花园。

　　人迹罕至的游乐广场，一整天下来也看不到几个客人的店铺，无精打采的工作人员。

　　――这就是甘城辉煌游乐园现在的情况。

　　凭心而论，已经到了非常危急的状态了。

　　“那么，风见先生……筱筱，能够跟我说说看，你打算如何拯救这个游乐园吗？”

　　在遇上丁叔的第二天清晨，华筱和拉q珐再次于城堡的空中庭院见面。

　　华筱品尝着拉q珐亲手制作的可乐饼，又喝了一口红茶后，这才慢悠悠地开口：

　　“这个游乐园之所以会客人逐渐减少，除了负责经营的那些来自魔法王国的人不擅长接待顾客外，还因为里面的各种娱乐设施老化，跟不上时代，渐渐被淘汰的缘故。”

　　“因为逐渐被淘汰，所以客人开始变得稀少，收入日益降低。缺乏收入便没有足够的资金维护并更新设备，导致客人越来越稀少――如此，游乐园进入了一个恶性循环。”

　　“很抱歉……”

　　拉q珐有些沮丧地低下头。

　　“……当初游乐园的状况还很乐观的时候，大家都没有看出这方面的危机，所以……”

　　“所以将赚来的钱肆意挥霍，结果到了需要用钱改善环境的时候，却已经资金链断裂了，对吧？”

　　华筱一针见血地指出了问题所在。

　　站在华筱身后的千斗五十铃为不可查的皱眉。

　　虽然被拉q珐安排在华筱身边作为“秘书”，但看到华筱对拉q珐如此不客气，千斗五十铃顿时想要说些什么。

　　“五十铃小姐，不用在意，筱筱说的都是事实。”

　　在五十铃开口前，拉q珐便阻止了对方，随后，她转而对华筱问道：

　　“既然筱筱已经指出了问题所在，那你打算怎么做？”

　　“简单！”

　　华筱打了个响指――这个动作出现在一个小孩子身上只会显得非常可爱。

　　“当务之急，是对游乐园进行整顿，清除墙壁上的胡乱涂鸦，整理杂草丛生的花园，撤出老旧生锈的设备，更换最新的娱乐设施。然后就是，对员工们进行培训，让他们改正以往接待客户时的各种不良习惯，同时准备招募新员工……这里的人毕竟还是太少了。”

　　“很抱歉。”

　　这次五十铃终于忍不住开口了。

　　“那个……筱筱，我们，没有这么多钱了。”

　　华筱点点头。

　　“我知道，你们甚至已经有近两个月没有给人发工资了吧？”

　　拉q珐和五十铃不好意思地低下头。

　　“不过，资金不够完全是因为你们想当然的是利用人类世界的规则来行事，可是……你们不是来自魔法王国的人吗？你们，不是会魔法的吗？”

　　““…………哎！？””

　　确实，华筱虽然不明白为什么会这样，但是从昨天对整个游乐园以及里面来自魔法王国的员工的接触中，华筱发现这些人在行事的时候无一例外全都如同不会魔法的普通人一样，规规矩矩地依照人类社会的规则在办事――除非是在面对同为超自然的事件或者他人的时候。

　　“我举个栗子！”

　　华筱竖起一直手指。

　　“比如最简单的修整游乐园，为什么咱们就要花钱请工程队来呢？你们……为什么不直接用魔法来解决？就像那个土之妖精珂玻莉，如果土系的魔法运用的好的话，在修整建设游乐园方面完全靠她一个人就能完成大部分工作了吧？”

　　“还有，在娱乐设施上面，咱们也完全可以利用魔法推出各种各样现阶段依靠人类科技完全做不到或者说很难做到的各项娱乐项目的说！”

　　“比如……？”

　　拉q珐公主殿下的双眼已经开始发光了。

　　华筱勾起嘴角，露出可爱的小虎牙。

　　“――咱们可以在利用精神系的魔法营造出类似『虚拟现实』的技术来，让人享受身临其境的各项娱乐活动，比如有人追求刺激的话，就将几十个上百个人利用精神魔法扔到一个虚拟世界中的孤岛上，让他们彼此互相敌对，随机在孤岛上刷新各种武器弹药以及补给物资，扔下各种毒圈啥的……嘿嘿嘿嘿……我相信这种真人版的绝地求生会吸引无数人的。”

　　“然后，我记得游乐园唯一的表演活动就是那几个妖精的歌舞剧吧？这太单调了！你们不是有人也会御兽系的魔法吗？让他们控制各种各样的动物做出最专业的人类驯兽师也无法训练出来的表演项目？”

　　“既然游乐园的核心员工都是来自魔法王国的人，那咱们就要将『魔法』这个只有咱们才拥有的特色给发挥到极致！”

　　一点点的，华筱将自己的想法悉数告知了千斗五十铃和拉q珐，为两个人推开了一扇通向新世界的大门。

　　在这样的交谈中，时间不知不觉来到了中午。

　　华筱感到一阵口干舌燥。

　　“真的是太让人期待了，筱筱你说的一切如果都实现的话，游乐园一定会吸引非常非常多的游客的！”

　　拉q珐双手互扣放在胸前，注意到华筱似乎饿了后，立刻对千斗五十铃说到：

　　“五十铃，去安排一下午餐吧。”

　　“好的，公主殿下，我这就去――什么人！？”

　　千斗五十铃说到一半，突然从裙下抽出雕花滑膛枪对准了城堡顶端。

　　在那里，一身红色风衣的丁叔翻身跳下。

　　身体在半空中旋转着落地后，正巧落在拉q珐身前的丁叔对着拉q珐单膝跪地，将含在嘴里的一朵玫瑰递到了有些不知所措的公主殿下身前。

　　“这位美丽的小姐，如此美好的时间遇上如此美好的你，真是让人心情愉悦。”

　　华筱逵猩竦囟⒆耪在泡妹子的丁叔：“我说……丁叔哟，你来这里就是为了勾搭女孩子的吗？”

　　“啊哈哈哈……这可不是，我这人并没有什么女人缘。”

　　但丁直起身，看到拉q珐没有接过自己手中玫瑰的打算后，随手将玫瑰抛向一旁的花园。

　　“话说小鬼，终于肯叫我一声叔叔了？”

　　“你是什么人！”

　　千斗五十铃闪身出现在拉q珐身前拦住但丁，枪口对准了对方的脑门，整个人的身体都崩起来。

　　但丁伸出手指轻轻将枪口拨开，对着五十铃露齿一笑。

　　“可爱的女士，别紧张，我不是什么好人，但也不是坏人――来这里是为了找这个小鬼的，遇上你们两位只能说是一个美丽的邂逅。”

　　“找我？”

　　华筱一愣。

　　“丁叔你找我干嘛？”




第330章・和丁叔的PY交易

　　“呼……那位公主殿下的手艺真不错。”

　　午餐过后，游乐园城堡顶端的但丁打了个饱嗝。

　　虽然是公主，但是拉q珐却习惯下厨――甚至她最大的三件爱好之一便是在每天傍晚亲手制作第二天会出售给客人的可乐饼。

　　所以众人的午餐当然也是由拉q珐亲手准备。

　　“不过，可惜的是没有披萨，要是有披萨就更棒了！”

　　“丁叔你来这里就是为了蹭饭吗？”

　　“哈哈哈哈……我不是说了是来找你的吗？”

　　但丁习惯性地伸手揉着华筱的脑袋，结果伸到一半的手被华筱拍掉。

　　但丁也没有在意，他侧过头盯着华筱。

　　“小家伙，我没有看错的话，你是……东方的妖怪吧？”

　　“怎么了？专门狩猎魔物的丁叔你，也要准备客串一下阴阳师降妖伏魔了吗？”

　　“我可没有这种兴趣，现在光是魔物的事情就让我忙死了。”

　　但丁摆摆手。

　　“那么丁叔找我有什么事？”

　　“继续昨晚的话题。”

　　但丁眺望着远方。

　　从这个角度，可以看到几乎整个城市的风貌。

　　居高临下，远处街道上的行人熙熙攘攘如同蚂蚁般渺小。

　　“小家伙，关于这些魔物，告诉我你所知道的。别急着否认――我的直觉一向挺准的，你这个小鬼肯定知道些什么。”

　　“这是来自你恶魔血统的第六感吗？”

　　“你非要这么认为也行。”

　　但丁耸耸肩。

　　华筱看着身边的这位丁叔，他的一举一动都是如此洒脱不羁，脸上始终带着笑意，总是乐观的面对任何事情――即便事态再如何严峻。

　　不可否认，丁叔是一个充满魅力的人。

　　“我有什么好处？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈……我请你吃披萨算不算好处啊？”

　　“我不喜欢披萨。”

　　华筱摇摇头。

　　“这可就难办了……”

　　但丁抚摸着略微有些唏嘘胡茬的下巴。

　　“……我可没什么钱，也没什么宝贝，全部的家当就这身上的东西了。哦！对了！我介绍个漂亮大姐姐给你认识行吗？”

　　华筱鄙视地盯着身旁的丁叔，那目光如同是在看厨余垃圾。

　　“我还是个孩子，你居然给我说这些？”

　　“那就是没得商量？”

　　但丁摊开手，盯着华筱似笑非笑。

　　“丁叔想对我动手吗？”

　　“我对殴打小朋友没有兴趣。”

　　“呵……”

　　华筱笑笑不说话，随后突然对着但丁伸出右手。

　　但丁头也不回，举起一条胳膊就打算弹开华筱，二人双臂交错间，但丁忽然察觉不对劲。

　　灵巧的翻身迅速后退，半蹲在地上的但丁咧开嘴笑起来。

　　“真是……你这个小鬼比我那个侄子还让人头疼。”

　　“侄子？”

　　华筱眯起了双眼。

　　要说丁叔的侄子的话，那就只有一个人了――尼禄！

　　请不要误会，当然不是某个喜欢暴露胖次开演唱会的皇帝，而是但丁的哥哥，维吉尔的儿子尼禄。

　　说起尼禄的话，华筱立刻想到了阎魔刀。

　　“等一下，阎魔刀的下落你知道吗？”

　　“喔喔喔？小鬼居然还知道阎魔刀？我对你越来越感兴趣了。怎么，你想要阎魔刀？”

　　“如果你能将阎魔刀给我的话，我倒是可以告诉你真相哦。”

　　“那可让人头疼啊。”

　　但丁看似苦恼地摇着头，但眼神却变得凝重起来。

　　“不管怎么说，尼禄小鬼才是阎魔刀的真正继承人。而且阎魔刀现在也在那小家伙手上，我可没有去和他打一架的兴趣。”

　　“那就算了。”

　　通过丁叔的话，华筱判断鬼泣4的剧情应该已经结束了。

　　见到阎魔刀已经属于尼禄后华筱也就放弃了打算，他可没有杀人夺宝的癖好。

　　仗着力量就抢夺本不属于自己的东西这种事什么的最讨厌了。

　　想到这里，华筱散去了手上的妖力，见状的但丁也再次跳回小花妖身边。

　　“做个交易呗，情报交易。”

　　“怎么个交易法？”

　　“一人问对方一个问题，直到双方满意，如何？”

　　“哈哈哈哈哈！我喜欢这个交易！小鬼你先问吧！”

　　“行！”华筱点点头，想了想，他问道，“你说最近突然冒出来的那些魔物，除了昨晚咱们碰上的异形还有什么？”

　　“异形？这是小鬼你给起的名字吗？挺贴切的啊……咳咳！除了那些异形外，还有很多奇奇怪怪的魔物，我一开始以为又是从地狱里面冒出来的，后来发现又好像不是，但具体是怎么出现的我也不知道了。那么，现在该我问了――你知道这些魔物是怎么来的吗？”

　　华筱撇撇嘴。

　　“你这个问题……我感觉我亏了……算了算了，告诉你好了――只是个推测，我也不保证这就是真相，我怀疑这些魔物是这个『世界』本身孕育出来的。”

　　但丁诡异地盯着华筱。

　　“你在逗我吗小鬼？这样的回答完全没有任何价值。”

　　“那我解释得详细一点好了。有句话叫做人是他妈生的，妖是妖他妈生的，但是这些魔物却不是这样，他们没有所谓的父母，或者说，整个世界本身就是他们的『父母』。”

　　“喂喂喂！小鬼你这话很危险啊！你知不知道你说的要是真相的话，我现在就是在干着和世界为敌的事情！我宰了世界她亲儿子哎！”

　　“那不是贼刺激？”

　　但丁一愣，随后哈哈大笑起来。

　　“是！这确实贼刺激！小鬼你太可爱了，要不要加入我的事务所？里面有漂亮的大姐姐，还有好吃的披萨，更有无数有趣的事情哦！”

　　“免了，换我问问题了――丁叔，你是怎么确定这些魔物的根源是在这极东之地的？”

　　“很简单。”但丁指了指下方的大地，“我分析了能够搜集到的所有魔物的情报，发现这些魔物最初出现的地点就是在这里。同样的，这里也是目前为止魔物出现最频繁的地方。换我了――世界为什么要孕育这些魔物？难不成上帝想不开了要来一发灭世压压惊？”

　　“大恶魔斯巴达的儿子也会信上帝？”

　　“这个玩笑可不好笑。”

　　“行，我道歉――还是之前那句话，不保证正确性，一切都是推测。世界并不是自身想要孕育这些魔物，而是世界本身正在受到侵蚀，这种侵蚀力量的来源具体是世界之外还是内部本身不得而知。这些魔物的出现，只不过是这种侵蚀的一个表现形式罢了。”

　　但丁发出了非常夸张的呼声，却丝毫不会让人反感。

　　“这可真是……大新闻！”




第331章・你永远也不会知道美团到底是一个多么可怕的组织

　　“按照你的说法，若是想办法解决掉那所谓的侵蚀世界的力量，这些魔物就永远不会写消失？”

　　“理论上是这样。”

　　华筱不知道从什么地方掏出来一副黑框眼镜戴上，做出一副身经百战见多识广的样子。

　　“这可真麻烦……”

　　虽然意识到了事态的严重性，但是但丁依旧没有露出任何苦恼的样子，反而带着玩世不恭的笑意，若有所思地盯着华筱。

　　“丁叔你就不担心吗？”

　　“啊哈！我担心什么？”但丁摊开手，“你这小家伙既然知道这么多，想来你也有办法解决这件事吧？我觉得我只需要在旁边吃着披萨喊666不就行了？”

　　“只会喊666的咸鱼什么的，这和丁叔你的人设完全不对的好吧？”

　　“就算是我，偶尔也是想要偷懒的。”

　　但丁笑的越发开心了。

　　“能够光是看好戏就解决问题当然是最好的，比起自己劳心劳力什么的，果然还是坐享其成更舒坦。”

　　“我可以认为丁叔你这是在用童工吗？”

　　“法律对妖怪不起作用”

　　但丁说完后，随手将一枚戒指抛向华筱。

　　“这是什么？”

　　“可以随时联系上我的恶魔之戒，我这段时间会四处寻找那些魔物，要是你遇上什么事情搞不定也可以叫叔叔我来帮忙哦！戒指的力量被激活后，我只要离得不远就能够感应到，迅速赶过来。”

　　华筱看着手中的戒指，想了想，开口说道：“丁叔……”

　　“啥？”

　　但丁不明所以，华筱眨了眨眼睛，幽幽说道：

　　“这个世界上，有一种东西叫做手机……”

　　“………………”

　　再说一次，眼前这个小鬼实在是一点都不可爱！

　　====少女休憩中====

　　最近这段时间，路过甘城光辉游乐园的行人都会意外的发现，原本那个看上去随时都会倒闭的游乐园居然正在进行改造升级？

　　整个游乐园都被巨大的脚手架和幕布遮掩住，外面的人看不到里面的情形，却总是能够听到乒乒乓乓地建设噪音传来。

　　在游乐园的大门处，悬挂着的巨大宣传横幅表明半个月后游乐园将重新开放，届时将为全城的游客带来前所未有的新奇体验。

　　虽然并不认为这样一个即将倒闭的游乐园能够有什么好玩的，但依旧有部分居住在附近的居民心中稍微升起了一丝期待――这些人可是亲身经历了多年前甘城光辉游乐园的辉煌时光的。

　　“对！没错！这里还有这里！这些花园里的寻常花草要全部除掉！既然我们是要打造一个以『魔幻』为主题的游乐园，那么自然要营造出和普通世界迥然不同的风光才行！栽种红枫王国特有的各种植物一定能够为游客带来巨大的新奇感！不用担心引起太大的注意惹来官方重视，我事先布置在整个游乐园的大型魔法阵会让离开的游客不会为这里的异常感到疑惑，他们只会众口称赞！”

　　“那些独角兽――哎？不是独角兽只是长得像吗？没关系，那些独角兽都训练完成了吧？要保证它们会成为最贴心的坐骑！我相信游客们会非常乐意体验乘骑这些魔幻生物的！”

　　“全新的大型会场建设进度要加快！一切能够用魔法解决的地方全都用魔法来解决！”

　　亦步亦趋跟在华筱身后，如同最忠诚的护卫般的千斗五十铃，看着前方那个小小的身影，眼神再也不复之前的灰暗。

　　只有五十铃自己以及拉q珐知道，在之前的糟糕岁月中，一个人撑起了整个游乐园的五十铃肩上的压力到底有多大。

　　千斗五十铃是一个非常优秀的护卫和下属，但绝不是一个合格称职的管理型人才。

　　她用军人的作风严苛地要求着整个游乐园的所有员工，不但让那些人心中逐渐有了怨言，也让自己活得相当劳累。

　　和千斗五十铃时代不同的是，在华筱成为游乐园的临时总经理后，虽然这些来自魔法王国的员工们工作比之前要辛苦很多，但他们却拥有了看得见的希望。

　　华筱为众人画下的宏伟蓝图，让所有人心中都充满了斗志。

　　“想要让下面的人心甘情愿的工作并付出百分之二百的努力，你就必须随时让他们能够拥有足够的动力，毫无疑问的，看得见摸得着的大饼拥有奇效。同时施加在他们身上的各种规则也不能太过严苛。只要这些人在工作的时候认真尽责，平时胡闹一点也没有关系。水至清则无鱼，说的就是这个道理。”

　　视察着游乐园重建进度的华筱，对身后的千斗五十铃说到。

　　“五十铃姐姐之前的管理模式问题很大，要知道不是每一个人都能够忍受军队的苛刻纪律的。――所以五十铃姐姐你瞧，我睁一只眼闭一只眼地允许了马卡龙、提拉米他们去逛风俗店，结果他们工作起来是不是更卖力了？”

　　即便心中依旧不太认同马卡龙他们去逛风俗店的行为，但五十铃不得不承认，这些日子这几个惫懒的家伙工作确实认真了不少。

　　恍惚间，千斗五十铃似乎看到了一个有些模糊的身影。

　　――那是在陪伴公主来到地上世界前，在魔法王国时自己所见到的国王陛下。

　　这个时候，千斗五十铃随身携带的手机忽然响起来。

　　“你好，这里是甘城光辉游乐园。”

　　“莫西莫西，请问是千斗五十铃小姐吗？”

　　“是我。”

　　“千斗五十铃小姐您好，贵方订购的午餐已经送达游乐园门口……”

　　放下手机，五十铃对华筱说到：“筱筱，麦丹劳的午餐送来了。”

　　“哦哦！咱们去门口取一下吧，让送外卖的看到了这里面的情形可不太好。”

　　为了抓紧时间进行建设工作，华筱甚至将原本负责众人一日三餐的厨师也当成了劳工，而这么多人的午餐自然不可能再让公主殿下拉q珐来负责了。

　　和五十铃一起，华筱很快来到了游乐园门口。

　　早就等候在游乐园门口，站在一辆货运三轮自行车旁边，穿着一身红色麦丹劳员工服的少年看到走出来的华筱和千斗五十铃，立刻摘下了头上的帽子走过来。

　　“你好，请问你就是千斗五十铃小姐吗？”

　　对着千斗五十铃，少年露出了非常完美的职业微笑。

　　站在五十铃旁边的华筱，盯着眼前的少年，表情古怪。

　　很明显的，眼前这个麦丹劳外卖员工不是人类……

　　这算什么？

　　『你永远也不会明白美团到底是一个多么可怕的组织』的日本麦丹劳版本吗！？




第332章・闻阿库娅之名色变的前任魔王

　　离开幻想乡的时候，那里还是春寒料峭的季节，然而这个世界却已经是炎炎夏日。

　　此时正是正午，虽不是一天当中阳光最强烈的时候，但盛夏的午时也让眼前的少年出了一身的汗。

　　他看起来有些虚弱――即便对人类来说少年的身体素质好的惊人，但在华筱看来，以非人类的标准评判，少年依旧只能算得上是『虚弱』。

　　华筱能够感觉到，少年的体内有着一股较为强大的力量，但或许出于某种原因，这股力量被少年用一定的方式给禁锢起来，让他的身体外在表现上只能达到人类的层次。

　　（有意思……）

　　“请接收一下，这是你们订购的麦丹劳午餐。请问需要为你们送进去吗？”

　　指着货运三轮自行车的货架上那满满如同小山一样的快餐，认为单靠华筱和千斗五十铃没有办法将其全部带走的少年好心地提出建议。

　　“不用了，将这些放在地上就行，我们会安排人带走的。”

　　华筱摆摆手拒绝了少年的好意。

　　虽然感觉很奇怪，但少年依旧点点头，等到将货架上所有的快餐都搬下来后，他再次对着二人鞠躬行礼，随后骑上三轮车离开。

　　看着少年离去的背影，华筱对千斗五十铃说到：“五十铃姐姐，我下午还有点事，先离开游乐园一阵哦。”

　　“……不需要我陪在身边吗？”

　　已经身为华筱的秘书的千斗五十铃问道。

　　“不用了。”

　　“好的。”

　　不善言辞的千斗五十铃没有追问华筱要做什么，只是本能让她怀疑似乎是和刚才离去的麦丹劳员工有关。

　　====少女休憩中====

　　“哟西！成功完成一单！距离成为店长又进了一步！啊哈哈哈哈！迟早有一天，本魔王要统治这个世界！”

　　骑在三轮车上的少年――真奥贞夫单手握着拳头哈哈大笑起来。

　　擦拭了一番额头上的汗水，他的脸上满满全是斗志。

　　隐去了身形，华筱直接坐在了三轮车的货架上。

　　看着真奥贞夫乐呵呵的样子，华筱扬了扬嘴角。

　　（魔王……？难道他就是红玉姐姐口中的那位前辈吗？那么――千斤坠！）

　　一点点的，华筱开始增加自身的重量。

　　真奥贞夫逐渐感觉身下的三轮车似乎变得非常难伺候起来。

　　“呼哧……呼哧……呼哧……怎么回事？”

　　疑惑地回过头看着货架，空荡荡的并没有任何异常，这让真奥贞夫摸着后脑勺陷入迷茫中。

　　“怎么感觉，这车好像装了好几千斤重物一样？”

　　眉头拧起来的真奥贞夫，双目的瞳孔闪过一缕红芒。

　　他索性停止了骑车，直接从坐凳上跳下来，绕到货架旁边，仔细盯着看似空无一物的货架。

　　盯――――――――

　　将手放在三轮车上，真奥贞夫轻轻一推。

　　车被推动了。

　　“哎？又正常了？是错觉吗？”

　　如此嘀咕着，真奥贞夫又骑上车。

　　“呜――！？又骑不动了！？”

　　跳下车，一推，动了。

　　骑上去，踩不动。

　　如此反复了好几次后，真奥贞夫气急败坏地指着空旷的货架：

　　“到底是谁在逗我！？你有本事压我车，你有本事现原形啊！别藏在车上不出声！我知道你在这儿！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　被真奥贞夫给逗乐的华筱索性显出身形，捂着肚子在货架上滚来滚去。

　　“是客人你！？”

　　看到突然出现的华筱，真奥贞夫惊讶得瞪大了眼睛。

　　紧接着，他立刻警惕起来。

　　“你到底是谁！？”

　　“魔王哟！”笑出眼泪的华筱从货架上爬起来，“立志要统治世界的你，现在就是个快餐店的员工吗？”

　　“你知道我是魔王！？”真奥贞夫后跳一步，“你也是从『那边』过来的吗？”

　　华筱将眼角的泪花擦掉，点点头说到：“非要这么说也没错，呐，魔王哟，你还记得当年大明湖畔……不对我是说当年出生在外界的图书馆当中的红玉之瞳吗？”

　　“那个小孩子？”

　　听到华筱提起红玉之瞳，真奥贞夫立刻想起了某个可爱的小女孩。

　　“你认识红玉之瞳？你是『那边』的魔族？不对……你不是，你到底是什么人？你和红玉什么关系？”

　　“别紧张，前任魔王先生，我嘛……算起来，是吃过红玉之瞳奶的人吧？”

　　华筱面色古怪。

　　真奥贞夫当即整个人都风中凌乱了。

　　“吃……吃过红玉的奶！？那、那那那那那、那个孩子都当妈妈了！？你是红玉之瞳的孩子！？”

　　“才不是啊！”

　　掏出纸扇直接在真奥贞夫头上狠狠扇了一下，华筱坐在货架边缘说到：

　　“我算是红玉姐姐的朋友吧，她将我送到这个世界来的时候，有拜托过如果找到她的前辈也就是你的话，让我代她向你问好。”

　　“是吗？那个孩子现在应该是新任的魔王了吧？”

　　真奥贞夫一脸唏嘘，自己在这边辛辛苦苦当着麦丹劳员工，红玉之瞳那个孩子却继承了自己魔王的位置，也不知道她过的好不好。

　　判断出华筱不是敌人后，真奥贞夫放松了警惕，随后开始向华筱打探起原本世界魔王军的近况起来。

　　“你说魔王军啊？Emmmm……大概情况就是，几个不听魔王指挥的逗比干部像葫芦娃救爷爷一样挨个去送人头，不逗比有脑子的要么成为了越工作越穷的道具店店主，要么就是在奇葩店主手下努力维持道具店的收支平衡……”

　　噗通一声，真奥贞夫失去了颜色，失意体前屈地趴在地上。

　　“魔王军的状况已经如此糟糕了吗……？”

　　“嗨嗨，也不算糟糕吧，红玉姐姐正在试图找到一条全新的拯救魔王军的道路呢。”

　　“哦？红玉那个孩子有什么新的征服世界的计划吗？”

　　“征服世界？不不不，这种没有任何技术含量的事情红玉姐姐没兴趣，她正在努力建设社会主义新农村，立志带领全体魔王军奔小康。听说田里的土豆这几年收成都不错呢。可惜的是，手底下的干部们大部分都是猪队友，红玉姐姐也很辛苦呢。哦！对了！前任魔王先生，你还记得……阿库娅吗？”

　　“阿库娅！？”

　　真奥贞夫仿佛听到了什么非常可怕的事情一样吓得左顾右盼。

　　“你是说那个脑子有问题的女神！？怎么会突然提起她！？要知道当年若不是信仰这个智障女神的那一群脑子有毛病的阿库西斯教的教徒四处捣乱煽风点火抽冷子下绊脚钻空子甚至还蛊惑了我手下好几个干部，我怎么可能最后失败！？就凭借厄里斯教团那群古板的家伙我怎么可能失败！？”

　　“是吗……”

　　华筱更乐了。

　　“有个好消息告诉你哦，前任魔王先生，如果没有意外的话，你口中那位智障女神，现在也来到这个世界了……哎哎！？你干嘛？别跑啊！我话还没说完呢！”

　　“我这就去细软跑！！！”




第333章・筱筱牌沐浴液，你值得拥有！

　　“人手不够！”

　　在游乐园的重建完成后的第二天，华筱在会议室内拉高分贝。

　　虽然态度看上去不是特别有礼，但参加会议的人没有一个对此表示不满。

　　这几天来，华筱对整个乐园的建设付出了巨大巨大努力（在他人看来），虽然说有珂玻莉这样的土系精灵存在能够以令普通人类瞠目结舌的效率进行建设工作，但华筱同样提供了不少全新的魔法思路。

　　如今游乐园内大量的娱乐向和民用向魔法设施就是在华筱的指点下才建立起来的。

　　“所有工作人员不是大致足够了吗？”

　　一身鲜红制服的千斗五十铃低声说。

　　“那里足够了？比如说五十铃姐姐你，现在你的职位是秘书长对吧？那么请问，身为秘书长并管理整个秘书室的你，手底下有多少人？”

　　“没有人。”

　　“没错，没有人。明明是个秘书长却连一个下属的秘书也没有这不是很奇怪吗？再比如警卫部长大黑，你手底下也是一个人都没有吧？这么大的游乐园就你一个警卫部长却没有其他的警卫也太奇怪了！”

　　实际上，游乐园现在的员工都有着很出色的工作能力，只是他们在华筱就职前都太过惫懒罢了。

　　如果是维持这么大的一个游乐园的基本运转，这些工作人员也勉强足够，但这是在华筱自身工作量大的过分并且很多事情不得不亲力亲为的情况下。

　　华筱很清楚，帮助这个游乐园不过是为了借着游乐园在不引起世界动荡的情况下传递出和幻想乡有关的消息，让那些失散的同伴尽快找上门来罢了，所以他注定了不会有太多时间耗费在这上面。

　　但既然已经决定担任这个游乐园的经历，那以华筱的性子自然就要做到最好――哪怕是将来他离职了，这个游乐园也必须能够自如顺畅的运行下去才行。

　　“所以招人是势在必行的！”

　　“可是，筱筱，我们的预算几乎告罄了。”

　　千斗五十铃提出了一个严峻的问题。

　　“钱不是问题，实在不行咱们去打劫银行吧！”

　　“你是认真的吗？”

　　“我赞同小经理的决断。”

　　这时候广告部长，看上去像是三头身的黄色三角龙，戴着时髦眼镜的三角仔插嘴。

　　“五十铃小姐，说不定这次招人还能招来很多有才能的员工，比如楚楚动人的美少女，或是美少女，以及美少女……”

　　话还没有说完，三角仔的额头便被五十铃用雕花滑膛枪给顶住了。

　　“住口！你这头色（神兽）情恐龙！这么喜欢美少女的话干脆自己变成美少女去吧！”

　　“那样的话我一定会被提拉米和马卡龙他们肛的！”

　　““一想到美少女是你这个家伙变得我们就……意外地兴奋啊！””

　　在这样的吵吵闹闹中，众人通过了华筱招人的提议。

　　会议结束后的当天夜里，千斗五十铃做了一个莫名其妙的梦。

　　一间办公室里，她和华筱两个人作为面试官，正在面试来应聘的新人。

　　只是不知为何，来应聘的都是美丽的女孩子。

　　稳重大方的女大学生。

　　可爱活泼的女高中生。

　　甜美纯真的小学女生。

　　无一例外，三个人都是来应征秘书这个职位的。

　　三个人直接将千斗五十铃从华筱身边推开，然后拥簇在一起，将小花妖围在中间，让少女只能在一旁远远的看着，完全插不上话。

　　“啊啊，和你们三个比起来，五十铃姐姐真的是一个一点用都没有的人呢！”

　　华筱这样说着。

　　开什么玩笑啊――

　　砰！

　　睁开眼的五十铃，呆呆的看着自己手中的滑膛枪。

　　天花板上，此时正有一个被打穿的焦黑弹孔。

　　千斗五十铃眯起眼睛。

　　虽然是梦，但是却意外的真实――梦中的情形让少女的心情莫名的烦躁起来。

　　『五十铃姐姐一点用都没有啊』

　　心里的不安感在膨胀，让五十铃感觉到全身都有些乏力。

　　自己是被王国派到地上世界来拯救游乐园的，但是过去自己的种种努力全都失败了。

　　高压的军事化管理让整个游乐园的所有员工都对她很不满，而且游乐园的业绩也每况愈下。

　　到最后，就在千斗五十铃都有些撑不住，情不自禁在心中祈祷着『若是有人能够拯救游乐园就好了』的时候，华筱忽然砸进了她的卧室中。

　　就好像是神明听到了少女的祈祷并进行了回应一样――千斗五十铃一直这样认为。

　　接下来的日子也没有让五十铃失望，神秘出现的华筱有着超乎少女想象的能力，提出的种种理念虽然还没有看到实际效果，但稍微有些常识的人都会意识到，这些全新的运营理念毫无疑问会让游乐园彻底改变现状。

　　也正因为如此，哪怕被拉q珐解除了经理的职务，成为了外表看上去只是个小孩子的华筱的秘书长，千斗五十铃也没有任何怨言。

　　除了身为军人先天性的服从外，更多的是千斗五十铃从华筱的身上真切地看到了『希望』。

　　（结果，就在希望即将变成现实的时候，我要离开了吗？）

　　就算是离开，那也是自己没有能力的自然结果吧？

　　千斗五十铃恹恹地想着，因为心情太过纷乱，迷迷糊糊的她离开了卧室，来到浴室中打算洗澡。

　　本体是河童的千斗五十铃，一天不洗澡三次就会感觉好像死掉一样，如果把湿毛巾折叠好顶在头上更是会感到非常的舒服。

　　在浴室外的千斗五十铃，迷迷糊糊地脱掉了内衣，推开于是大门走了进去。

　　哗啦――

　　伴随着水花声，千斗五十铃将身体沉入了浴池内。

　　蜷缩起并拢的双腿，双手抱着膝盖，她又想起了和华筱第一次见面的情形。

　　当时的自己身上除了白色的过膝袜外什么也没有。

　　因为对方只是个小孩子，所以五十铃摆出了没事的表情――用地上世界的话来说就是扑克脸。

　　（看来自己的个性是情况越危机，就越能够冷静行动，就算旁边马上有炸弹要爆炸也会面不改色的类型）

　　五十铃想到这里，拍了拍脸颊，试图露出一个笑容。

　　然后失败了。

　　她实在是不擅长表现喜怒哀乐。

　　“就算是浴室里突然被人彻底看光也不会有太大反应吧？像别的女孩子娇羞着尖叫那样根本做不到――我就是这样一个无趣的人呢。”

　　“………………这种情况下，我倒是希望五十铃姐姐是这样的性格哦。”

　　“……！！！”

　　五十铃抬起头，看着浴池对面同样光溜溜的华筱。

　　两个人就这样默默对视。

　　“筱筱？你为什么在这里？”

　　“公共浴室内的话，我在这里也不是什么奇怪的事情吧？话说我记得门口被挂上了使用中的牌子来着……”

　　五十铃一愣，好像她完全没有注意到这些。

　　被水打湿的肌肤透露着樱色，在升腾的水汽下，千斗五十铃打量着对面的华筱。

　　小花妖的皮肤是奶白色的，连带着似乎整个浴池里的水都充满了淡淡的香味。

　　也不知道是不是错觉，千斗五十铃忽然感觉心砰砰跳得有些乱。

　　不对，不是错觉。

　　确实有什么地方不对劲。

　　身体里越来越强烈的燥热感，让千斗五十铃的双眼变得迷蒙起来。

　　（糟糕！）

　　华筱看着少女的表现，立刻明白发生了什么情况。

　　――自己在激活了隆胸的大姐姐给的宝物后，身体对周围的影响变得比过往更加强烈且有些不可控。

　　像这种和别人共浴的情况，在重新恢复力量后还是第一次。

　　现在看来……哪怕是被他用过的洗澡水，也会有某种非常奇怪的效果了吗！？




第334章・键山雏一定会喜欢这个孩子的

　　“五十铃姐姐……？你没事吧？”

　　小心翼翼的，华筱试探性地对千斗五十铃发出关切地询问。

　　不太妙。

　　应该说是相当糟糕才对。

　　水汽蒸腾的浴室内，彼此都光溜溜的华筱和五十铃正相对而坐在浴池内。

　　小花妖面色忧虑，少女全身不正常的泛红――任谁看到这样的画面都会联想到相当糟糕的内容。

　　“筱筱……”

　　这个时候，千斗五十铃开口了。

　　和平日里显得清冷的声线不太一样，此时少女发出的声音会如同进入了思春期的雌猫那求偶的叫声。

　　“五十铃姐姐，你、你你你冷静点！”

　　“我……咕噜咕噜……”

　　将下半个脑袋沉入浴池中的五十铃刚一开口，就咕噜噜喝了好几口水进去……

　　（完蛋了！）

　　只是泡在里面就有这么大反应，现在还不小心将水喝下去的话，鬼知道会发生什么事情。

　　“筱筱……”

　　“呜？”

　　“你会觉得我这样的人无趣吗？”

　　“哎？”

　　这是什么情况？

　　仔细看的话，会发现千斗五十铃好像整个人都陷入了某种奇怪的低沉情绪当中。

　　将下巴靠在因为卷曲而浮出水面的膝盖上，千斗五十铃如同喝醉后开始下意识找人噼里啪啦如同倒豆子一样不断倾诉的人般开口了。

　　“我完全不擅长表露喜怒哀乐之类的情绪，也不会像普通的女孩子那样撒娇讨喜，和别人相处的时候总是冷冰冰的拒人千里之外，之前作为经理的时候更是严苛地压榨其他人，所有人都对我敬而远之，除了拉q珐殿下外没有人会亲近我……”

　　“仔细想想，从小到大我就没有尝试过正常女孩子的生活，小时候接受军事教育，稍微大一点就加入了王室卫队，青春这种东西似乎跟我完全绝缘。身边的男性也都是些要么无趣要么老成要么满脑子H思想的家伙，根本就让人提不起兴趣……”

　　会哭的！提拉米他们听到五十铃姐姐你这样的评价一定会哭的！

　　“筱筱你为什么是个小孩子啊，要是再大一点的话，说不定我也可以在筱筱你身上体会一次恋爱是什么感觉了……”

　　为了以防万一，还是不要让五十铃姐姐知道我是能够biu一声长大的比较好――华筱毫不犹豫做出决定。

　　不过，按照千斗五十铃现在的状态来看，他的洗澡水功效似乎是让人陷入某种类似酒后吐真言的无意识说出真心话的状态？

　　仔细想想，这似乎是对傲娇专用宝具的说。

　　====少女休憩中====

　　也许是随着时间流逝导致效果有所衰退，总而言之在早餐过后，千斗五十铃恢复了冷静。

　　但奇怪的是，面对别人和平时没有什么区别的千斗五十铃，在和华筱交谈时总是会忍不住讲出真心话。

　　几次三番后，羞耻心爆棚的少女便决定将自己的嘴给封住了。

　　很快的，面试应聘者的时间到来。

　　一间办公室内，担任面试官的是华筱、五十铃以及松松饼。

　　松松饼是游乐设施“松松饼糖果屋”的糖果妖精，二点五头身的啮齿类吉祥物，也是公主拉q珐的舅舅。

　　因为要面试外人，所以松松饼此时是人类姿态――超帅的大叔。

　　简直就像《指环王》里的阿拉贡出现在眼前一样，高挑，强壮，带有褐色的长黑发，下巴胡须隐约塑造出阴影。

　　来面试的第一人，如果非要形容的话，那就是――

　　懂事的女大学生……呸！我是说稳重大方的女大学生。

　　在对方进来的瞬间，坐在华筱身边的千斗五十铃立刻低呼一声“预知梦！？”然后便在华筱看过来的时候毫不犹豫拿额头砸在桌上。

　　“你好，是安达映子小姐对吧？”

　　松松饼拿起简历。

　　“非常感谢你来应征。”

　　“不会，我才应该感谢各位。”

　　简单的聊了几句后，华筱忽然问道：“可以请问一下，你之前是做什么工作的吗？”

　　虽然很奇怪为什么坐在主位上的是小孩子，但安达映子还是如实回答：

　　“好的，我以前是拍A.V的。”

　　“………………什么？”

　　“………………噫？”

　　“………………番号？”

　　“是A.V哦。”

　　沉默……

　　“咳咳咳咳！”

　　最先反应过来的是松松饼，该说不愧是公主的舅舅，成熟的中年人吗？

　　人类姿态的他板着一张脸，严肃地盯着对面懂事的女大学生，沉下声继续着自己的问题：

　　“你的相关经验丰富吗？”

　　“嗨~我演过十部以上的片子。”

　　松松饼的笑容逐渐缺德。

　　“是吗？那对骑兵和步兵有什么看法？”

　　“我喜欢骑马哦！”

　　“哦，喜欢骑乘位啊？真是不错的爱好，坐上来自己动什么的我也喜欢――咕哇！！！！！！”

　　“你给我适可而止啊喂！”

　　话还没说完的松松饼就被华筱抬起小腿踢飞出去，整个人砸在了墙壁上，非常光棍的白眼一翻失去了意识。

　　“真是的……”

　　华筱拍拍手，虽然眼前的女大学生说出了非常了不得的台词，但华筱相信这其中肯定有天大的误会。

　　因为他看得出来眼前的女大学生……是纯洁的处子。

　　――话说怎么总感觉明明是很正常的“女大学生”四个字，却总有一种非常色（神兽）情的味道在里面？

　　总而言之，安达映子被录用了……

　　在这之后，又有陆续录取了好几名应聘者后，逐渐恢复正常的千斗五十铃却在下一名应聘者进入后再次拿额头狠狠撞在桌上。

　　进来的是一名女子高中生，江湖人称JK。

　　“我叫伴藤美伊乃，请多多指教！”

　　充满朝气的声音，但是――

　　“可以请问一下，你腰部的血迹是怎么回事？”

　　眼前的女子高中生，懂不懂事先不提，她腰部被鲜血染红的衣服真的非常令人在意。

　　而且，从进门开始到现在她坐的地方，一路上也有血迹洒下。

　　“啊！没关系的！这些小事不用在意……”

　　似乎有些害羞，伴藤美伊乃遮住了自己的腰。

　　华筱眉头拧起来。

　　这个叫伴藤美伊乃的女孩子，身上有着一股非常奇怪的力量。

　　如果华筱没有看错的话，那是――厄运。

　　毫无疑问，这是一个被厄运笼罩的少女，她就好像是被厄运之神给盯上了一样，全身笼罩的厄运力量让华筱看的眉头直跳。

　　（如果是平时的话就算了，但现在这个世界正在面临危机呢……这种情况下，如此高的厄运汇聚在身上，她真的不会有问题吗？）

　　“你的伤，没有问题吗？”

　　“请不要担心！也不用为我叫救护车！我不想给大家添麻烦！我一定会努力面试的！”

　　“呃……行行行！你通过了！快点下去处理伤口！”

　　“啊？谢、谢谢！！！！”

　　看到华筱决定录取自己后，厄运缠身的少女脸上露出灿烂的笑容。

　　在少女离开办公室后，华筱陷入沉思。

　　（或许，可以稍微利用一下这个叫伴藤美伊乃的人，引出一些藏在暗中的家伙？）

　　虽然说这样在别人无知的时候利用对方有些不太对，但华筱能够保证对方的安全，同时事后也会给出足够的补偿。

　　至少，那一身缠绕不去的厄运就能够轻松解决――键山雏应该会很喜欢这个孩子才对。

　　“那么，下一位。”

　　砰！

　　门被从外面打开了。

　　一个高大的身影旋转着进入室内，于半途中腾空而起，在空中摆出了一个非常潇洒的姿势后，精准地落在了椅子上。

　　撩起额前的头发，来人随后推了推鼻梁上的眼镜。

　　“在下坂本，前来应聘。”

　　华筱：“……………………！？？？”

　　这来应聘的都是些什么奇怪的家伙！？




第335章・华筱的计划

　　“在下坂本，前来应聘。”

　　低声说出了自己的姓氏和来意后，坂本的身后似乎有着璀璨的星光在闪耀。

　　一阵风透过打开的窗户吹入室内，撩起了坂本并不算长的头发，伴随着一声诡异地响起的风铃声，华筱隐隐约约似乎听到了一个谜之声音――

　　可怜你帅不过坂本大佬！

　　不，不是错觉。

　　是真的……

　　华筱整个人都不好了。

　　（眼前这个家伙怎么回事！？明明是个普通人为什么身上会有那种闪闪发光到让人晃瞎氪金狗眼的存在感？）

　　“坂本……是吧？”

　　“是的。”

　　“咳咳，你……有什么特长吗？”

　　“……”

　　听到华筱提问，坂本再次一扶眼镜，一双丹凤眼带上了凌厉的目光。

　　紧接着――

　　“秘技・坂本桌面清理大师（加强版）。”

　　唰唰唰！唰唰唰！

　　仅仅是一瞬间的事情，甚至在千斗五十铃和华筱都没有看清楚的情况下，之前因为踹了松松饼又因为那位伴藤美伊乃身上流出的血而显得非常乱的房间便如同被精心打整过一般。

　　焕然一新。

　　就连华筱身前的桌子都在发光。

　　恍惚间，华筱感觉自己又听到了某个谜之音――

　　Cool！Cooler！Coolest！

　　“所以说，坂本你是擅长打扫清洁？”

　　“不，在下擅长……任何事。小经理先生，还有什么事情尽请吩咐。”

　　“……你明天来准备上班吧。”

　　“多谢小经理先生。”

　　坂本优雅的起身鞠躬行礼，然后潇洒离去――嗯，跳窗走的。

　　====少女休憩中====

　　当华筱再次见到那位懂事的女高中生――伴藤美伊乃的时候，他发现自己果然还是小瞧了少女身上那可怕的厄运诅咒。

　　相见的地点是在游乐园的大门前，看样子伴藤美伊乃似乎正准备离开回家的样子。

　　只是――

　　华筱看着和面试时比起来，右腿上又多了一道非常可怕的伤口，正不断流血的少女，忍不住跑上前去拦住对方。

　　“请等一下。”

　　“啊！是小经理！那、那那那个！请放心！我明天一定会准时来上班的！这点小伤完全没有关系，我今天晚上就会好起来的！请不要怀疑，因为经常受伤流血的缘故，好像身体也已经习惯了，伤势恢复得特别快呢……”

　　伴藤美伊乃显得很慌乱，似乎是害怕华筱因为自己身上的伤就不打算录用她一样。

　　“放心，我没有辞退你的打算――请稍等一下。”

　　在少女面前蹲下身后，华筱伸出手，指尖轻轻点在对方白皙的小腿上。

　　“噫――！？”

　　从小腿肚上传来的酥酥麻麻的感觉让伴藤美伊乃忍不住自唇缝间泄出一丝诱人的呻（神兽）吟，然而紧接着她整个的心神都被自己腿上的『神迹』所吸引了。

　　伤好了。

　　不止是伤口，就连血迹也消失得一干二净，就好像从来没有受过伤一样。

　　“这、这是怎么回事？好神奇！”

　　“比起这个，你怎么又受伤了？”

　　“啊！是这样的……我在游乐园的医务室接受了腰部伤口的治疗后准备离开，结果不小心被花园的篱笆绊倒，被割伤了小腿，那个……弄脏了花园真的非常抱歉！”

　　“花园的篱笆吗？看来要让马卡龙他们修正一下篱笆才行，不然弄伤了客人可不好――这边才是，你在游乐园受了伤，我身为经理应该道歉。”

　　“不不不！小经理安全不用给我道歉的！”

　　明明受伤的是自己，但却表现的完全不在意，不但如此脸上还始终带着能够感染他人的笑容。

　　这个女孩子到底是怎么回事？正常人被厄运缠身的话不是应该怨天尤人的吗？

　　“美伊乃姐姐，经常遇到这样的流血事故吗？”

　　“是的呢，我就好像是被诅咒了一样。从小到大身边总是会发生流血事件，如果独自一人那就绝对会受伤，经常和我在一起的人也会受到诅咒，原本父亲在华尔街的投资公司因为这个原因倒闭了导致现在卧病在家，母亲也跟着别的男人跑了，没有血缘关系的哥哥在精神病院，还有个弟弟因为寄宿在亲戚家里才没有受到伤害……”

　　完全是可以让普通人崩溃的经历，但伴藤美伊乃好像是在诉说着别人的事情一样，脸上没有丝毫哀伤，有的只是对生活的憧憬和期盼。

　　顿了顿，少女小心翼翼地低头看着华筱。

　　“小经理，我是真的很希望能够有一份工作，因为我是家里的经济支柱……如果您担心我会给别人带来厄运的话，就安排给我一个不需要和人合作的独立工作吧。可以吗？”

　　说到后面，伴藤美伊乃紧张不安地紧握着双手。

　　“没有问题。你也别总是小经理的叫我，我叫筱筱。”

　　“嗯，筱筱，你是个……”

　　“停停停！后面的不用说出来！”

　　“……好人呢！”

　　“……Orz”

　　少女蹲下身，轻轻捧着华筱的脸颊，亲吻着小花妖的脸蛋。

　　“时间不早了哦，我还要回家去给父亲大人做晚饭，就先告辞了。”

　　“路上小心。”

　　望着伴藤美伊乃离开的背影，华筱想了想，暗中在少女身上留下一个魔法术式。

　　只要少女遇上了危险，他第一时间可以感应到。

　　“丁叔，能拜托你照看一下美伊乃姐姐吗？”

　　“哈哈哈哈哈……果然还是被你这个小鬼发现了！”

　　不知道从什么地方跳出来的但丁，将巨大的叛逆之刃抗在肩上。

　　“你不是去追杀那些魔物了吗？”

　　“说起这个我倒是头疼，这两天魔物好像全都消失了一样，怎么都找不到了。”

　　但丁将叛逆之刃杵在地上，盯着远处渐渐消失的伴藤美伊乃的背影。

　　“你刚才在那个小女孩身上做了什么手脚？”

　　“只是一个在对方遇到危险时可以向我发出警示的魔法而已。丁叔，我有个计划……”

　　等到听完华筱的想法后，但丁并没有立刻表示同意。

　　“能够确保那个小女孩的安全吗？”

　　“当然没有问题，想不到丁叔也是个好人啊？”

　　“我可不是什么好人……”

　　但丁摇摇头，抬起头看着逐渐落下的夕阳，目光幽远，似乎看到了过往的时光。

　　“你说的『同伴』，什么时候能到？”

　　“游乐园打响名气后，我会借着游乐园的名气释放只有他们才能察觉到的和幻想乡有关的信息，想来他们发现的话，很快就能找上门来。”

　　但丁点点头。

　　“这样啊……对了，有件事小鬼你有没有发现？”

　　“什么事？”

　　“今天你们招募的人当中，有个家伙身上有恶魔的气息。”

　　但丁稍微形容了一下那个人的外形后，华筱眉头便紧紧皱起来。

　　“……坂本吗？”




第336章・但丁觉得自己太TM机智了

　　“那么，今天就是我们游乐园准备正式营业的第一天了，马上就到开园的时间，你们准备好了吗！？”

　　休息日，阳光明媚的清晨。

　　将游乐园里所有的员工全部召集起来，汇聚在公主殿下拉q珐居住的城堡下方后，华筱站在城堡的空中庭院上，对着下方黑压压的人群说到。

　　然而――

　　“啊？是小经理的声音呢。”

　　“今天的小经理也充满活力真是太好了。”

　　“在哪儿呢在哪儿呢？我怎么看不到小经理？”

　　“好像被城墙挡住了，说起来小经理完全是小孩子啊，没问题吗？我们不会因为雇佣童工而被查封吗？”

　　“大丈夫，不被发现就不算是犯罪！”

　　叽叽喳喳，叽叽喳喳。

　　因为被墙垛给挡住了身影导致下面的人完全看不到自己的华筱满头黑线。

　　站在他身后的千斗五十铃面无表情地上前一步，弯下腰伸出双手掐住华筱的咯吱窝。

　　举高高。

　　“啊！看到小经理了！”

　　“果然是和千斗小姐在一起啊！”

　　“两个人看上去好像姐弟哦！”

　　“我也好想将小经理亲亲抱抱举高高，然后让小经理将头埋在自己胸（神兽）部，接着对他做很多很多H的事情啊……”

　　“醒醒！你是个男的！”

　　是谁！

　　刚才那个说要对咱做H的事情的家伙是谁！？有本事站出来啊！

　　被千斗五十铃举高高的华筱扑腾着四肢奋力挣扎，直到少女将他放在了墙垛上后才安静下来。

　　“咳咳咳……都安静！”

　　多少也有那么一点威严（自认为）的华筱，看到众人纷纷安静下来后满意的点点头。

　　看上去大家都很有干劲嘛。

　　摩拳擦掌的松松饼、马卡龙、提拉米，高喊着“客人们的食物就由我来负责”的带骨肉，保证所有设施都能正常运转的扳手哥……

　　被新同事询问之前工作时回答是拍A.V的安达映子，满手都是鲜血更是在众人看过来时“哇”一口吐血倒地的伴藤美伊乃，以及在美伊乃倒地后用令人眼花缭乱的手法为其止血最后甚至在少女的腰部用撕下来的衣带扎了个蝴蝶结并推着眼镜宣称这是“秘技・血色蝴蝶”的坂本大佬，顺便一提坂本大佬旁边还有一个因为华筱的恶趣味而从摔跤手演变成了暗黑♂门卫、正头戴黑色头罩光着上半身秀着肌肉的大黑……

　　总感觉里面混进去了很多非常奇怪的东西的样子。

　　“总而言之！全都给我拿出干劲来呀！今天是咱们重新营业的第一天！一定要博得好彩头哦！”

　　“““““喔喔喔喔喔――！！！”””””

　　====少女休憩中====

　　“妈妈妈妈，那个叔叔是在COSPLAY吗？”

　　“不要对着别人指指点点哦，樱子。”

　　耳畔传来的声音丝毫没有让但丁感到困扰。

　　就算是在大庭广众之下，他也毫不在意地背着叛逆之刃。

　　看着周围熙熙攘攘的人群，但丁双手抱胸，思考着自己要不要踏进这座游乐园。

　　原本应该是在外面四处追杀魔物的他，却发现自从遇到华筱后，整座城市――准确的说是整个世界的魔物都仿佛一夜之间全部消失般再也没有出现过。

　　这也是他会爽快地从华筱那里接下暗中照看伴藤美伊乃的工作。

　　但即便如此――

　　“那个小姑娘也太倒霉了一点吧？”

　　一想到走在大街上都会被旁边莫名其妙坠落的广告牌砸伤的少女，但丁就感觉一阵牙疼。

　　那样的伤势对但丁来说完全不算什么，就算是被利剑穿过胸膛于但丁而言也不过是『穿模』罢了，但对人类来说，这可是致命伤才对。

　　可是，那位叫伴藤美伊乃的少女不但没有因为这样的伤势当场失去生命，更是坚持着去打工！？

　　少女你这样让某位精神领袖情何以堪啊喂！

　　“嘿……姑且进去看看好了。”

　　对于眼前的游乐园，但丁充满了兴趣。

　　当然，他兴趣的来源毫无疑问是那些来自地下界的魔法王国的人们。

　　跨过安检时，但丁瞥了检票处某个头戴黑色头罩，正摆着健美姿势说着“欢迎来到Deep♂Darek♂Fantasy”的保安一眼后，注意力很快便被游乐园里面的情形所吸引。

　　入目所见的是一片充满了魔幻风格的花园。

　　花园中的植物毫无疑问不是地上界所拥有的。

　　“那个小鬼，把魔法世界的东西搬过来了吗？”

　　生活极其精彩的丁叔当然不会如同周围那些普通客人一样惊叹这些魔幻植物。

　　“为什么我要在难得的休息日陪你来游乐园？”

　　“要不是这孩子吵着要看你，我、我才不会和你来这里！”

　　蓦地，从旁边传来的吵闹声让但丁有些在意。

　　侧过头，但丁看到的是一对看上去似乎是年轻夫妇带着刚出生没多久的女儿的三人组合。

　　“哦哼――？”

　　挑着眉头，但丁的嘴角缓缓上扬。

　　似乎，看到了非常有趣的家伙呢。

　　表面上看去和普通的一家三口没有区别，但无论是“爸爸”还是“妈妈”，身体里都有着让但丁有些在意的能量。

　　而那位似乎是女儿的小丫头，也完全不是人类。

　　但丁甚至看不出来那个小丫头到底是什么种族。

　　顺便一提，虽然没有分析出那对年轻男女的身份，但丁却能够判断出那两个人体内的力量属于截然不同甚至针锋相对的两个阵营。

　　理论上应该是不可能结合的两个人才对。

　　这让但丁想到了自己的父母。

　　父亲斯巴达是恶魔，母亲EVA则是一名天使。

　　相似的情形，让但丁隐藏于人群当中，跟在了那三人身后。

　　“这位客人您好，请问您需要来点吃的吗？”

　　游乐园的一名员工推着贩售小商品的推车经过但丁身边时发出询问。

　　“有披萨吗？”

　　“抱歉，披萨的话没有。”

　　“那就算了。”

　　“好的，打扰了。”

　　谢绝了购物请求后，但丁抬起头准备搜寻目标时，忽然又发现了另一个有趣的家伙。

　　那是一个有着一头长发和立体五官的俊美男人。

　　或者说，伪装成人类的天使。

　　“哈哈哈哈……今儿个什么日子？”

　　望着那名隐藏在人群中的天使，但丁感觉自己体内有什么东西在蠢蠢欲动。

　　他忽然觉得自己打算来游乐园看看的决断太TM明智了。




第337章・加百列觉得自己优势很大

　　站在城堡的空中庭院内，华筱静静感受着整个天地间的变化。

　　说是天地变化大概有些过，但实际上如果将范围限制在游乐园内的话，这种变化对华筱来说却也再明显不过了。

　　魂之力――这种拉q珐公主所说的，借由游客们心中的喜悦等正面情绪所产生的力量是维系魔法王国以及其公民声生存下去的根本，更是拉q珐能够存活于世界的基础。

　　如果魂之力不够的话，拉q珐将会如同变成泡沫的人鱼公主一般消散。

　　对着天空伸出右臂，掌心不断汇聚着魂之力，最后一朵娇艳的鲜花于华筱的手心处绽放。

　　这是完全由魂之力凝结形成的愉悦之花，代表了人类大部分的正面情绪。

　　普通人仅仅只是看上一眼，便会忘却生活的烦恼，安宁喜乐，对生活充满了期盼和希望。

　　它代表了几乎所有的真善美。

　　作为本体是三世凤鸣十二莲的华筱，对于同样具备『花』这种属性的愉悦之花，自然有着压倒性的上位者优势。

　　所以――

　　并不见华筱有什么动作，掌心的鲜花似乎就产生了某种令人心悸的变化。

　　外形没有任何变化，但和之前给人的安宁喜乐不同，此时这朵盛开的鲜花只会令人心惊胆战，宛如看到了史前猛兽一样。

　　“灭世之花……这样说过分了，应该称其为『恶意之花』吧？”

　　有光便有暗，有愉悦便有恶念。

　　从正面情绪被翻转而得到的恶意之花，若是持续吸收养料，迟早会演变成灭世之花。

　　同样的道理，大量的魂之力也能形成救世之花。

　　“可笑的是，无论是救世之花还是灭世之花，居然都是由人类的感情形成的――然而在世界面前，大部分人类本身却又如此的不堪一击。”

　　察觉到身后来人后，华筱一个念头过去，恶念之花再次被翻转。

　　“筱筱。”

　　“是公主吗？”

　　“嗯呢。”

　　走到华筱身侧，拉q珐看着下方熙熙攘攘的游乐园，站在这里也能够隐隐听到那些孩童们欢快的笑声。

　　“客人们都很开心呢。这样的话，游乐园的状况一定会改善的吧？”

　　“一定会的。”

　　“那就好……真是谢谢你了呢，筱筱。”

　　拉q珐如同天空般湛蓝的双眸中洋溢着喜悦。

　　“对了，你手上的这个？”

　　“你说着这个吗？我用魂之力形成的。”

　　“……总觉得，有点在意呢。”

　　华筱想了想，将手中的愉悦之花递给了拉q珐。

　　“公主会在意也是正常的吧，你不是被诅咒缺乏魂之力吗？这样一来，身体本能地会对充沛的魂之力表示亲近，像这样完全由魂之力形成的花对公主你当然是不可能抗拒的。”

　　从华筱手中接过魂之力形成的花后，拉q珐发现自己仅是双手捧着鲜花，就感觉身体都变得情况了不少。

　　一直以来仿佛压在胸口的大石都被搬开了。

　　“这个，送给我的吗？”

　　“公主要是喜欢那就再好不过啦，说起来，我之前有尝试过解除你身上的诅咒来着，结果很抱歉，诅咒因为长时间伴随着殿下你，现在已经和你的身体不分彼此，强行祛除诅咒只会让殿下你的身体也受到伤害……”

　　“没关系的，我也已经习惯了，而且待在这座游乐园里面，和大家在一起我也很开心。”

　　拉q珐丝毫不为自己的状况感到担忧。

　　华筱定定地盯着少女，最终确信她并不是在安慰人而是内心真的这么想后，这才移开目光。

　　“解除诅咒的话，我这边可能有些棘手，但如果有个人在的话应该是没有问题的。”

　　（是帕秋莉姐姐的话，以她的魔法造诣解除这样的诅咒绝对不是问题。）

　　“是吗？”

　　拉q珐没有追问那个人是谁，颇有一种得之我幸、失之我命的感觉。

　　手中的愉悦之花忽然化作最纯粹的魂之力涌入了拉q珐的体内，当着华筱的面，这位一向恬淡的公主殿下居然发出了一声不可遏制的呻（神兽）吟。

　　“啊……嗯……呀……！”

　　声线婉转清脆又引人遐思。

　　华筱眨了眨眼睛，拉q珐的脸迅速红起来。

　　“那、那个……请不要在意刚才你听到的……可不可以忘记？”

　　“我什么都――嗯！？”

　　为了缓解少女的尴尬，果断选择装聋作哑的华筱，忽然捕捉到一丝一闪而逝的神圣力量。

　　这种力量华筱曾经在珈百璃身上感知到过――当然，想要感知到宅天使身上的神圣力量，你还得不受那笼罩在少女体表的颓废黑暗气息所干扰才行。

　　珈百璃都已经快变成堕天使了……

　　（怎么会有天使来这里？）

　　因为先后遇上了魔物和丁叔，又碰上了某个打工的炸薯条魔王，现在发现天使并没有让华筱太过惊讶。

　　只是让这么一个家伙隐藏在普通人当中，华筱也不能不管不问。

　　“怎么了，筱筱？”

　　“没什么，我去巡查一下游乐园哦，公主姐姐再见！”

　　并没有告诉拉q珐到底发生了什么，华筱直接从城堡的边缘跳下去。

　　====少女休憩中====

　　“没想到居然会这样幸运。”

　　抱着沉沉睡去的小女孩，有着一头棕色齐肩发的男人――加百列再也忍不住笑起来。

　　怀中这个小女孩得来的太容易了，容易到甚至让加百列忍不住嘲笑那对笨蛋情侣。

　　女方去购买冰淇淋，男方帮附近一名小孩取下挂在树梢上的气球，结果放在供游客休憩的长椅上的小女孩就这样被他轻易带走。

　　为了防止小女孩哭闹，加百列不得不想办法让这个孩子睡过去。

　　“……既然目标得手，还是赶快回去的比较好。”

　　抱着小女孩，加百列就要钻进了某个无人的角落便要发动魔法离开。

　　“虽然我的主要工作是狩猎魔物，但是偶尔遇上这样诱拐小女孩的罪犯还是会出手帮忙的。”

　　一个带着调侃的声音阻止了加百列的行为。

　　“什么人！？”

　　加百列警惕的朝着声源方向看去，扛着叛逆之刃从花丛中钻出来的但丁单手叉腰，对着加百列露出一个搞事的笑容。

　　“…………恶魔！？不对……天使！？也不对！你到底是什么东西？”

　　（我当然知道鬼泣1-4里丁叔他妈是人类，DMC里面才是天使，不过这里丁叔人设采取鬼泣4，母亲身份取用DMC）

　　砰！

　　将叛逆之刃杵在地上，但丁挑起眉头。

　　“你猜啊？”

　　“嘁！”

　　心知不解决但丁走不了的加百列，将小女孩放在一旁后，摆出准备进攻的姿态。

　　（左右不过是一个下界的不知道什么种族的家伙，快点解决掉好了）

　　加百列觉得自己优势很大。

　　“想要打架啊？这里好歹还是那个小鬼的地盘，事后他该不会找我算账吧？啊……算了！我这也算是帮他处理工作。”

　　松开了手中的叛逆之刃，但丁稍微前倾着身体，摊开双手对着加百列挑衅地够了够手指。

　　“Come on！”




第338章・但丁的表演时间：最后我们都很满足

　　面对看上去似乎是拿着巨剑砍人的但丁，加百列眼中带着上界生命对下界人天然的蔑视。

　　这并不是加百列本人有多么狂妄自大，而是在那样一个普遍不怎么瞧得上下界人类的世界生活了无数年后，任谁也会被环境给同化掉。

　　对于加百列来说，所谓的战斗就是拉远了距离，优雅地用神圣力量净化敌人而已――是的，要优雅。

　　拿剑砍人溅自己一身血什么的实在是太野蛮了！

　　身体周围突然冒出来三颗白色的光球，每一颗都散发着澎湃的神圣力量。

　　“最后警告一次，不要管闲事，下界人，离开。”

　　出于某种好心，加百列警告着但丁，希望对方能够感受到双方巨大的差距而放弃。

　　面对加百列的劝告，但丁哈哈笑着。

　　“当街拐卖小孩子这样的事情我可真的不能当做没看到啊，天使。”

　　“你既然知道我是天使，还敢狂妄自大地来阻拦？”

　　话不投机半句多，加百列索性一挥手，周身的三颗神圣光球飞向了对面的但丁。

　　但丁并没有使用叛逆之刃，而是直接从腰间抽出了黑檀木与白象牙。

　　砰砰砰！

　　三颗子（神兽）弹，对应三颗神圣光球。

　　“嗯？”

　　看着对方居然轻描淡写地破解了自己的攻击，加百列眉头稍微拧起来。

　　“你那枪……有趣。”

　　踏前一步，伴随着一声“God Bless”，加百列周身洋溢着几乎要晃得人失去视觉的白光。

　　背后隐隐可见的光翼轻轻扇动，加百列一挥手，数柄光矛正要对但丁发起突袭时――

　　“什么！？”

　　太近了！

　　刚才还隔着一段距离的但丁，居然瞬间突入到了加百列身前。

　　“你知道吗？”

　　但丁忽然咧开嘴笑起来。

　　“……啊？”

　　“战斗，需要的是帅！COOL！就算是远远的投矛，姿势也必须华丽！不然你得分不会高的，Boy~！”

　　“…………？？？”

　　完全搞不明白但丁在说什么的加百列，忽然发现自己的身体飞了起来。

　　他腾空了。

　　“什么情况？”

　　半空中的加百列，身体达到顶点后便在牛顿的咆哮中开始坠落。

　　并非不想飞起来，而是加百列发现――自己的身体居然诡异的不能动了。

　　“这个叫做浮空僵直。”

　　下方，但丁不慌不忙地竖起一根手指摇晃着对鬼知道位于哪里的观众进行着解释。

　　紧接着――

　　“接下来，我掏出个宝贝。”

　　拔出叛逆之刃后，但丁抬起头看着正在坠落的加百列。

　　连击！

　　“再把它用力插（神兽）进去！”

　　连击X1！

　　“用最大的力量！”

　　连击X2！

　　“从各个角度！”

　　连击X3！

　　“使足力气，穿透你――”

　　……

　　“我顶！”

　　连击X999！

　　砰砰砰砰砰砰砰……

　　半空中的加百列都快哭了。

　　每次身体落下去后，就会被下面那个魂淡好像刻意耍帅一样用各种华丽的剑技再次打成浮空状态，从开始到现在不过过去了数分钟，自己居然生生承受了近千的连击！

　　砰！

　　当最终加百列砸落在地上后，但丁挥动着叛逆之刃，掀起红色的风衣旋转着坐在了加百列身上，翘着一条腿，杵着叛逆之刃，不知道从什么地方掏出来一朵玫瑰抛到已经醒过来的小女孩手中。

　　“……最后我们都很满足。”

　　啪啪啪，啪啪啪……

　　小女孩拍着手，眼睛笑成了一对月牙。

　　“叔叔好帅，叔叔好帅呀！”

　　“哈哈哈~！我还是第一次被你这么小的女孩子夸奖！”

　　坐在加百列身上的但丁笑的前仰后合。

　　笑完后，但丁拍着身体下方加百列的头说到：“这位天使，我就问你满不满足？”

　　趴在地上的加百列动了动手指，最后白眼一翻，口吐白魂。

　　“你这个家伙，不去当笑星真是屈才了。我看你挺有天赋的，要不要来我们游乐园的剧场做个演员？”

　　早在但丁开始连击表演的时候就已经赶到现场的华筱盘腿坐在路灯上，看着下方的但丁揶揄道。

　　“这就是小经理对打击人贩子的英雄但丁先生的回报吗？”

　　“我可没有看到什么英雄但丁先生，我只看到一个对着幼女送出玫瑰花的变态。”

　　“喂喂喂，小经理先生，你也太刻薄了一点。”

　　“刻薄？”

　　华筱指了指周围。

　　“你知道为了给你擦屁股我忙活了多久？丁叔你就光顾着耍帅了――还是在一个幼女面前耍帅？我却要忙着在四周布下闲人驱散的术式免得有人看到丁叔你暴揍天使的一幕啊喂！”

　　“所以说我刚才的表演没有别人看到了？”

　　“你还想要多少人关注这里啊！”

　　坐在花台边缘的小女孩，一会儿抬起头看看路灯上的华筱，一会儿又看看对面的但丁，两个人斗嘴的场面人让小女孩最后忍不住发出银铃般的笑声。

　　“我说……你们……吵够了吗……我快被这个家伙压死了……”

　　华筱目光落在加百列身上，一脸惊奇：“吃了丁叔999华丽连击后你居然还没死？”

　　“我觉得，我还可以抢救一下……”

　　加百列发出了虚弱的呼声。

　　“在这么可爱的小孩子面前杀人也太过分了点。”

　　但丁拍拍加百列的头，从对方身上起身。

　　“好了，说说吧，天使先生。你抢夺这孩子是为了什么？”

　　加百列沉默了。

　　“啊哈！我遇到过很多像现在的天使先生你一样嘴硬的，最后他们都恨不得全身上下长了无数张嘴。”

　　蹲在加百列身前，但丁托起了对方的头，脸上虽然是在笑，但是在加百列却仿佛看到了恶魔。

　　与此同时，华筱也从路灯上跳下来。

　　“最好说出来哦，不然我不介意让丁叔指导一下如何使出华丽的连击。”

　　“想学啊小子？我教你啊！”

　　但丁立刻凑上来，华筱一脸嫌弃地伸手推开了对方的脸。

　　“靠太近啦丁叔，还有你该刮胡子了，胡茬刺得我手疼。”

　　感觉有些受伤的但丁又转过身试图向小女孩寻求安慰，结果小丫头面对但丁，笑嘻嘻地后仰着身子说到：“不喜欢胡子……”

　　但丁：“………………”




第339章・这一刻，走丢的同伴们过的也很欢乐呢

　　完全就是一个幼儿的小女孩，有着比华筱还要娇小的外形。

　　白中带着紫色的长发下，精致的脸庞上那瑰丽的紫色双眼偶尔会闪动着不符合这个年纪的女孩的智慧之光。

　　打量着小女孩，华筱隐隐约约有了猜测。

　　他略过小女孩的目光，再次对加百列问道：

　　“天使先生，你的名字。”

　　加百列动了动手指，艰难地从地上爬起来，但依旧没有办法起身。

　　最终只能坐在地上的他眼神复杂地盯着小女孩说到：“吾名加百列。”

　　“………………”

　　华筱陷入沉默中。

　　“喂喂，你那是什么糟糕眼神？”

　　“抱歉，虽然知道不可能但我姑且还是问一下……你叫加百列对吧？”

　　“没错，有什么问题吗？”

　　华筱面色古怪地问道：“你……宅吗？或者说，你的光圈儿是黑的吗？”

　　“我可以把这个问题当成是侮辱吗？”

　　“啊啊，只不过我认识一个叫珈百璃的天使姐姐，她是个已经宅到无可救药甚至即将变成堕天使的废材。”

　　加百列觉得自己是懵逼的，他翻遍了脑子里所有的记忆也没有这位名字和自己几乎一样的天使的印象。

　　“怎么可能会有那样的天使啊！在你这个奇怪的小鬼心中天使到底是一种什么猎奇的存在啊！”

　　“要么宅到天荒地老要么腹黑无可救药，跟佛陀那种喜欢摸着人脑袋一脸慈祥地说‘傻（神兽）逼孩子，我引导你走向人生巅峰吼不吼啊’的家伙不同，所谓天使应该就是揪着人衣领喊着‘信我主哦！一定要信我主哦！不信的话大圣战警告哦’的存在……对吧？”

　　……这个家伙绝对是认真的！

　　加百列看着华筱，哼哧了半天，虽然很想抄起什么东西对着华筱来一句“我加百列今天就要锤爆你的狗头”，但估摸了一下双方差距，又看了一眼旁边正比划着叛逆之刃同时不断打量自己的但丁后，可怜的天使先生明智地选择了沉默。

　　（嗯，我只是假意认同，将来悔过！）

　　“好吧，我说……”

　　加百列举手投降。

　　“这个孩子，是生命之树的宝珠之一『基础』的碎片，身为『基础』的守护天使，我是来负责回收她的。”

　　“生命之树…………”

　　华筱抓了抓脑袋上的头发。

　　如果没有错误的话，这个加百列所在的天界，应该和阿库娅的天界是同一个地方才对。

　　那么问题来了，为啥阿库娅这个家伙从来没有提到过生命之树这玩意儿？

　　该不会那个智障连自己老家有这么个东西都不知道吧？

　　话又说回来，也不知道那些走丢的家伙现在怎么样了的说。

　　……

　　与此同时，某个小城市的餐馆内。

　　“不愧是阿库娅小姐！洗的碗真干净！”

　　“阿库娅小姐！这些土豆麻烦你去皮了！”

　　“没钱付账只能打工还债的阿库娅小姐，厕所需要打扫了，快点去一下！”

　　“那个，阿库娅小姐，外面有客人指定让你去表演才艺了！”

　　“不愧是阿库娅小姐，真是多才多艺啊！”

　　一手在清洗餐盘一手在给土豆去皮，同时还不忘用一条腿控制扫帚清扫角落垃圾的阿库娅抓狂的嚎啕大哭起来：

　　“啊啊啊啊啊啊！我忙不过来了啦！和真！筱筱！惠惠！达克尼斯！救命啊啊啊啊啊啊！”

　　……

　　“接下来！将会是诸位最期待的压轴环节！巨（神兽）乳少女之胸口碎大石！喂！那边那个硬得跟傻X一样的女人，快点过来躺好！又到了你每天最喜欢的碎大石时间了！按照你的要求，今天我在下面给你铺上了铁钉床――还是让杨教授通电的那种，妈的，这种傻X要求老子还是第一次见到！”

　　“是、是的！我马上就来！”

　　达克尼斯脸上带着兴奋的潮红，屁颠屁颠地跑上了舞台。

　　……

　　“Explosion――！”

　　轰轰轰轰轰！

　　一栋高楼在惠惠面前轰然倒塌。

　　红魔族的少女掀起了身后的斗篷，自得意满地看着眼前的一幕。

　　“哼哼哼，虽然说不能全力全开，但是这种控制出力的爆裂魔法也不是一无是处嘛，不但一天可以用多次，而且还不用担心之后全身无力……啊！真是美丽的烟火！”

　　话音刚落，少女的身后传来了工头的怒吼：

　　“那个脑袋有问题的家伙！快点准备出发了！今天还有三栋大楼要拆迁！”

　　“我、我来啦！老板！今天的盒饭我请求加鸡腿！”

　　……

　　二次元圣地，秋叶原。

　　女仆咖啡厅内。

　　“和真主人，看我的『蛋包饭变好吃魔法』！”

　　“和真欧尼酱，这是您点的甜蜜蜜奶茶喔！”

　　“和真大人，今天也要讲您在异世界冒险的传奇经历吗？”

　　被无数的美少女女仆簇拥着的和真，露出了缺德的笑容。

　　“这蛋包饭真白！这奶茶真长！这蛋糕真软！这桌子我可以玩一年……嘿嘿嘿嘿……这才是和真大佬应该过的生活啊，什么拯救世界我才不要，和真大佬要沉浸在女仆的世界中再也不要醒过来！”

　　“小姐姐小姐姐，我有个名叫圣剑Excalibur的宝贝长在身上你要看看吗？”

　　“和真大人真讨厌！”

　　用随身携带的黄金换取了大量福泽谕吉的和真先生已经成为了秋叶原女仆咖啡厅的传说了呢……

　　――人傻、钱多、速来的那种。

　　……

　　“小弟弟长得真可爱，要不要来和大姐姐玩啊？”

　　“小弟弟小弟弟，你是不是找不到爸爸妈妈了呀？姐姐带你去看鲍鱼……呸！姐姐带你去找家人好吗？”

　　“小兄弟，你是离家出走没有去处吗？来叔叔这里，叔叔给你介绍工作，有很多漂亮大姐姐做客户的工作哦！”

　　“滚呐――！”

　　摆脱了那些因为看自己可爱就不断围上来的奇怪家伙们，王权富贵悲愤地走在大街上。

　　抬起头看着天空，恍惚间他好像听到了华筱的嘲笑声。

　　心中的怒火让王权富贵忍不住怒骂出声：

　　“魂淡花花！找到你这个家伙过后我一定要把你按在地上摩擦一万遍然后再拿来泡花茶啊啊啊啊啊！”




第340章・戏精强者，恐怖如斯

　　名叫阿拉丝・拉姆斯的幼女，是生命之树的质点『基础』宝石的碎片所化。

　　这个消息虽然令人惊讶，但在见到阿拉丝之后多少猜到一点的华筱也没有大惊小怪。

　　让华筱感兴趣的是，阿拉丝居然是和前任魔王一起来的。

　　“阿拉丝，我带你去找魔王好吗？”

　　“爸爸，爸爸，找爸爸~！”

　　阿拉丝挥舞着短小的手臂欢呼着。

　　“这个天使先生，小经理打算怎么处理？”

　　但丁收起了叛逆之刃，将依旧没有完全恢复行动能力的加百列提起来。

　　“不管怎么说，他也是在完成自己的职责，另外这件事归根结底也是那位魔王先生和他们天使之间的恩怨，我所能做的就是保证在游乐园之内让他们不起冲突，仅此而已。”

　　华筱看着天空，在他的眼中，凡人看不见的魂之力清晰可见。

　　“……做一天和尚撞一天钟，只要我还是这里的经理，那么保证游客在游乐园内的利益就是分内之事。”

　　“我呢？我也是游客啊！”

　　加百列指着自己欲哭无泪。

　　华筱一脸鄙视：“别以为我不知道，你是翻墙跳进来的，换句话说你逃票了，所以你不是游客，你是贼。”

　　“我现在买票还来得及不？”

　　“光是买票不行，还有逃票惩罚――你需要支付两倍的票价，承蒙回顾，总共⑨万千日元。”

　　“不对吧！我看到成年人的单人票才三千日元吧！翻一倍也才六千吧！你其实是在敲诈吧！”

　　“嘁……”

　　“别移开视线啊！”

　　“少废话！你到底给不给，不给我让那个提着你衣领的戏精好好教教你什么叫做浮空连击恐怖如斯。”

　　但丁当即不满了：“我怎么就戏精了？”

　　“刚才是谁暴揍这位天使先生的时候表现得戏份那么足的？”

　　“呃……”但丁一阵无语，“行行行，你说了算。不过小经理，我这么为你摆平了一件事真的就什么报酬都没有？”

　　“……游乐园有员工食堂，里面的披萨管够。”

　　“嘿！这个不错！”

　　“所以说我的价值还抵不过一堆披萨吗！？”

　　“确实是这样。”但丁严肃的点点头。

　　于是加百列更加悲愤了。

　　====少女休憩中====

　　『真奥贞夫先生，还有游佐惠美小姐，听到此广播后请立刻前往游乐园的游客求助中心一趟，你们走丢的女儿正在这里白吃白喝，请尽快过来一趟，否则她就快要把求助中心的椅子吃光了……哦，已经吃光了，来后记得赔偿。』

　　结束了广播后，华筱逵猩竦乜醋抛在地上的阿拉丝小朋友。

　　“……你真的不认识某个顶着呆毛的女王陛下吗？”

　　“我母鸡啊。”

　　鼓着腮帮子的阿拉丝连东京腔都说不准了。

　　华筱摇摇头，没多久求助中心广播室的门便被人从外面推开了。

　　“失礼了，我们是――啊！阿拉丝！阿拉丝！”

　　“爸爸，爸爸！”

　　曾经和华筱见过一面的真奥贞夫扑上来一把将阿拉丝抱在怀中，随后不断拍打着小女孩的头和胳膊进行确认。

　　“你真的……真的是阿拉丝……拉姆斯吗？”

　　“爸爸，讨厌啦，痒痒……”

　　“什么啊，找到阿拉丝了吗？她在――喔喔！阿拉丝……快点将她给我……什么啊你这个家伙，你是在哭吗？”

　　跟着闯进来的红发少女想要将阿拉丝从真奥贞夫手中夺过来，结果看到抱着小女孩眼角湿润的真奥贞夫后稍微后退一步。

　　“人、人在高兴的时候会流泪的吧！”

　　“……明明是魔王才对。”

　　红发的少女――游佐惠美低头小声嘀咕一句，但旁边的华筱却听得一清二楚。

　　“又见面了哦，前任魔王先生！”

　　“是你啊小经理。”“噫――！”

　　和看到华筱后笑着打招呼的真奥贞夫不同，在小花妖叫出真奥贞夫的身份后，游佐惠美的反应有点大。

　　她警惕地盯着华筱。

　　“你……你是谁！？”

　　“失礼了。”华筱跳下椅子，“我是这座游乐园的经理。”

　　（也是从『那边』过来的吗……）

　　游佐惠美抿了抿唇瓣，目光忽然注意到接待室角落中的某个奇怪物体。

　　“这是什么？”

　　“如你们所见，是被绑成龟甲缚的名叫加百列的人贩子先生。偷走了你们女儿的小贼。”

　　“你是说这一团跟不可燃垃圾一样的猎奇马赛克？”

　　游佐惠美感觉自己的三观需要重塑。

　　“是天使？加百列？开什么玩笑！”

　　“没有开玩笑呢，加百列先生在制服了他的丁叔离开后以为可以趁虚而入试图反抗。然后咱就稍微教育了他一下，让加百列先生明白在被艹的边缘疯狂试探会付出什么代价。”

　　““………………””

　　不管是真奥贞夫还是游佐惠美都对地上的马赛克投以怜悯的视线。

　　“你们游乐园，还真是卧虎藏龙哈。”

　　“游佐惠美小姐过奖了。”

　　地上的马赛克蠕动了一阵，似乎想要说些什么。

　　“啊，这位加百列先生就交给你们了，现在，还请支付一下两位的女儿在这里白吃白喝的报酬。总计是十三张椅子，一张桌子，一瓶肥宅快乐水连同它的瓶子，剩下的边边角角就不统计了，当做是我们游乐园的友情赠送――一共六万日元，承蒙惠顾。”

　　傻呆呆地付了钱后，游佐惠美还想说些什么，就被真奥贞夫将阿拉丝塞进了她怀里。

　　“艾米莉亚，你先带着阿拉丝还有那团马赛克离开一下。”

　　“你又想背着我做什么！？”

　　“……你这妻子怀疑丈夫偷腥的语气是怎么回事？”

　　“胡、胡说八道！我是怀疑你这个魔王又想要搞什么阴谋！呀――别、别推我呀！我知道了知道了！”

　　真奥贞夫将带着加百列的游佐惠美强行推出了接待室后，站在华筱面前。

　　“哦呀？前任魔王先生还有什么事情吗？”

　　“现在可以告诉我你的目的了吗？小经理。”

　　“筱筱什么都听不懂的说~！”

　　“……小经理应该有话要对我说的吧？怎么说我曾经也是魔王，差点征服了整个世界，要是这一点都看不出来，也别靠那群脑子有问题的阿库西斯教的教徒，我自己就要把自己玩残废了。”

　　“倒不如说被阿库西斯教玩死的魔王先生没有说这话的底气呢。”

　　华筱虽然嘿嘿笑着，但也对真奥贞夫有些刮目相看。

　　不愧是魔王啊……




第341章・又忽悠瘸一个

　　“既然魔王先生都看出来了，那也就不绕圈子啦！”

　　华筱重新爬回旋转椅上做好，面对着真奥贞夫，板着小脸努力做出严肃的表情――只是在真奥贞夫看起来完全就是一个在装大人的可爱小孩。

　　“你……渴望力量吗？”

　　真奥贞夫：“…………”

　　“魔王哟，为何沉默？难道你不渴望力量吗？”

　　虽然华筱在努力压低嗓音粗声粗气的说话，但是――

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈……”

　　实在忍不住的真奥贞夫捂着肚子笑着滚到了地上。

　　“太搞笑了吧！你这个小家伙也太搞笑了！”

　　“看起来你是不相信我能给你力量？”

　　“相信才有鬼咧！”真奥贞夫一边笑一边从地上爬起来，“小孩子还是回家找爸爸妈妈吧，我可是已经在社会上努力工作的大人了，别拿这种跟鬼鬼祟祟问人‘兄弟，要盘吗’的黑超大叔一样的语气来骗我。”

　　“哦？努力工作的社会人啊？”

　　华筱上下打量着真奥贞夫，然后秀了秀自己胳膊上代表经理的『支配者』袖章。

　　“你是说在快餐店炸薯条吗？在你还在炸薯条的时候，我可是已经成为了一座游乐园的经理了，之前那些话到底谁有资格说你心里就没点B数吗？”

　　真奥贞夫一时间涨红了脸。

　　虽然华筱说的很有道理，但是魔王先生可不愿意就这样让人肆意讽刺自己这段时间的努力成果。

　　“你这个小鬼懂什么啊！你知道炸薯条的正确姿势吗！你知道炸薯条有四种炸法吗？别说炸薯条了，我看你这个小鬼连外卖都送不好！”

　　“送外卖啊……你不提我还没想到。魔王先生，要是我给你指出一条可以快速征服世界的道路，你是不是就相信我能给你力量了？”

　　“虽然我完全不相信你有小鬼有什么办法但是姑且听听看好了。”

　　想要找个地方坐下的真奥贞夫在发现这个房间里除了华筱的旋转椅外其他所有椅子都被自家闺女吃掉后只能无奈站在原地。

　　“那好，我这就告诉你如何快速又隐蔽的征服世界――那就是送外卖！”

　　“………………你在逗我？”

　　“不不不，魔王先生，你，听说过――美团吗？”

　　华筱的脸上，露出了传销头子一样充满蛊惑性的笑容。

　　“来来来，让我给你好好说明一下，美团到底是一个多么可怕的组织。”

　　====少女传销中====

　　“……综上所述，一步步发展，从送外卖开始，到网络约车、再到滴滴打人。终有一天，整个世界都会在美团所带来的恐惧之下颤抖！”

　　“我……我明白了！”

　　仿佛醍醐灌顶一样，真奥贞夫双眼两者光，如同看到了人生导师的迷途羔羊般对着华筱深深拜服。

　　“你明白就好，但饭要一口一口吃，切记不可乱来。”

　　“放心，我会有分寸的，先给自己顶一个小目标――挣它一个亿！”

　　“你能明白那真是太好了，我期待着美团统治世界的那一天。现在，魔王先生相信我可以给你力量了吗？”

　　“相信了！”

　　真奥贞夫点点头。

　　“那么，要如何拥有力量？”

　　“简单！”华筱指着真奥贞夫说到，“魔王先生之所以会屈尊降贵去炸薯条，不外乎是在这个世界你很难恢复魔力，所以魔力所带来的力量必须精打细算的使用，我说的对吗？”

　　“没错，不只是我，艾米莉亚的圣法气也是如此。”

　　“我的方法很简单，那就是我有办法让魔王先生能够适应这个世界，在这里也能自如的恢复力量。”

　　实际上，华筱分析出的结果和真奥贞夫自身的判断完全不同。

　　地球这边并不是没有类似魔力这样的元素，否则的话丁叔这样动不动就被自己的叛逆之刃玩穿模游戏的戏精怎么解释？再不济人类的感情不也能够产生诸如魂之力这样的神奇力量吗？

　　真奥贞夫和游佐惠美无法顺利的恢复实力，问题出在他们自己身上。

　　因为身为『魔王』的缘故，真奥贞夫的『魔力』和寻常的魔力大不相同，在原本的世界，真奥贞夫的魔力来源并非外界，而是他本身――或者说他那受到原本世界所承认的『魔王』身份。

　　就好像高福利国家的普通人也能凭借相关证件去领取足够他咸鱼生活的救济金一样，而一旦没有了这条路子，无法过咸鱼生活的人就只能去打工或者偷电瓶了。

　　和真奥贞夫一样的还有游佐惠美，原本世界所承认的『勇者』身份能够让她自如的恢复圣法气，但是来到地球后就不一样了。

　　勇者？那是什么？可以吃吗？

　　（搞不好真奥贞夫会表示勇者还真的可以“吃”的说……）

　　除了真奥贞夫和游佐惠美外，同样的情况出现在随同真奥贞夫一起来到这个世界的其他恶魔身上。

　　但和华筱一起过来的惠惠她们又不同――这些人一不是『魔王』二不是『勇者』三不是『恶魔』四不是『天使』，虽然有着超凡的实力但在世界本身看来其实和毫无力量的普通人没啥区别，没有对世界而言可以推进历史进程的特定身份，他们就算再厉害只要不超过一定上限，就不会被世界本身特别关注甚至加以限制。

　　需要特别指出的是，阿库娅又是另一种情况。

　　也许是因为她本来就有管理这个世界日本地区的人死后的转世工作这个神职的缘故――当然更大的可能是因为阿库娅太智障了在世界本身看来就算不管她也没关系，所以阿库娅的实力没有任何受到限制的地方。

　　这种情况并不是完全没有解决办法，引起混乱激发大量的人内心的恐惧就能够变相的通过这种恐惧恢复部分魔力，但这种手段太低级了。

　　“你……你有办法让我恢复魔力？事先说好，邪恶的事情我是绝对不会去做的！”

　　真奥贞夫第一时间想到了家里某个宅男堕天使曾经做过的骚操作。

　　“哈？这样的发言可完全和你魔王的身份不符合来着。”

　　“那当然！”真奥贞夫仰着头，“我渴望的是征服然后进行统治！可不是单纯的给世界带来破坏和绝望！”

　　“你这心态……”

　　有些讶异地看着真奥贞夫，华筱没有想到眼前这位前任魔王先生居然是这个想法。

　　某种程度上，他的想法和红玉之瞳有些类似。

　　“……果然，比起魔，更偏向于王这一方吗？”

　　“你在说什么？”

　　“没什么。你有这个想法很好，魔王先生，那么咱们做一笔交易吧，我让你能够拥有被地球承认的『魔王』身份，有了这个身份后你能够自如恢复魔力，但同样的，我需要你在关键时刻――贡献你的力量。”

　　――在不确定那侵蚀世界的东西最终会造成怎样的破坏前，华筱不介意用各种办法扩充自己这边的战力，拉拢一切可以拉拢的人。

　　不管是丁叔，还是眼前的真奥贞夫。

　　不管怎么说，受到威胁的是这个世界又不是幻想乡，要不是担心这种侵蚀会不可控的蔓延开来再加上紫妈因为从红玉之瞳那里得到了大量知识希望进行回报外，华筱才没有那种带着自家一大群人为别的世界的人打义工的觉悟。




第342章・世界亲儿子？

　　是夜。

　　“今天的游客量超过两千了！总计今天有两千一百八十四人次的游客！”

　　“万岁！”

　　“我们成功啦！”

　　“游乐园有救了呀！”

　　欢呼声在已经停止营业的游乐园内响起。

　　日游客量超过两千，这样的营业数据放在整个日本也能够算得上是中等层次的水准，更何况是往常即便是在黄金假期也很难有超过两位数的游客的甘城辉煌游乐园？

　　看着眼前欢呼的员工们，哪怕是平时不苟言笑，很难表现出喜怒哀乐的千斗五十铃也忍不住露出一丝笑意。

　　在她旁边的，是被众人簇拥的公主拉q珐。

　　在普通的人类员工离开回家后，所有来自地下界的员工们在员工食堂里面开始了庆祝。

　　然而――

　　“五十铃小姐。”

　　“怎么了，公主殿下？”

　　“筱筱呢？大家都在庆祝，为什么没有看到筱筱？他才是我们的大功臣。”

　　“筱筱吗？抱歉，我也没有看到他。”

　　面对拉q珐的询问，千斗五十铃困惑地摇头。

　　自游乐园在十一点停止营业后，华筱留下一句“你们自己庆祝吧，我有点事情要处理”后就消失在了众人眼前。

　　“是这样吗？”

　　拉q珐失落地垂下头。

　　“难得大家都这样高兴，我也想和筱筱一起庆祝的。”

　　虽然不像公主那样将失望写在脸上，但千斗五十铃对于华筱没有出现在这里同样感到心里空落落的。

　　曾经，在陪着华筱监督整个游乐园重建的时候，千斗五十铃还没有太大的感觉。但现在于众人欢庆时却没有看到华筱的身影，少女这才恍然――华筱终究不是甘城光辉游乐园的人。

　　（但是，至少我们应该也有能够帮得上忙的地方的吧？）

　　想起了曾经华筱说过的，会在游乐园彻底打响名气后借助游乐园的名声寻找同伴的事情，千斗五十铃在心中默默做出了一个决断。

　　====少女思考中====

　　站在城堡最顶端的华筱，感受着呼呼的晚风。

　　“仅仅是第一天凝聚的魂之力就有这种程度了吗？”

　　在华筱眼中，普通人看不见的魂之力化作了条条金色的光带在游乐园之上盘旋，最终于城堡上空汇聚，然后被城堡内的魔法阵输送到了红枫王国。

　　地下界的魔法王国们，似乎极度依赖这种魂之力。

　　轻轻一招手，华筱将一缕魂之力吸入掌心。

　　像今天游乐园所吸收的魂之力，理论上应该完全能够满足拉q珐一个人生存下去，但是要供应整个红枫王国显然是杯水车薪。

　　“不过，在正式反馈给你们之前，这些魂之力还是先让我用一用吧，作为预支付的报酬。”

　　轻轻将掌心的魂之力挥散，华筱闭上双眼。

　　精神力肆无忌惮地扩散到了整个游乐园，略过了那一群正在食堂里欢庆的人们，勾连上萦绕在整个乐园内的魂之力。

　　同时，华筱暂时切断了城堡内魔法阵和红枫王国之间的通道。

　　裹挟着魂之力的精神力，以某种频率震荡。

　　独特的震荡频率无法被人类的任何探测设备所检测到，甚至连如千斗五十铃或是但丁这样的人也不可能有丝毫感知。

　　但华筱试图联系的对象显然也不是他们。

　　终于，某个时刻，有什么东西降临了。

　　整个甘城光辉游乐园所在的城市，无论是人类、天使、恶魔还是普通的飞禽走兽，纷纷疑惑地抬起头看着天空。

　　这一瞬间，天地众生无一例外地感到心口发闷。

　　这种感觉一瞬即逝，除了极少数实力强大的存在外，没有任何人在意。

　　而华筱的脑海中，也同时响起了一个声音。

　　『汝，意欲何为？』

　　声音非男非女、非老非少，无法清晰分辨。

　　甚至这根本就不是任何一种所谓的语言，而是某种能够被众生所理解的，更高层次的交流方式。

　　它或许连『声音』都算不上。

　　“果然，人类的特定情绪所产生的唯心力量，在达到一定程度后善加利用的话，真的能够联系上你――这种从帕秋莉姐姐的图书馆里看到的方法只是随便试一试居然效果这么好。”

　　华筱并没有睁开双眼，但粉嫩的唇瓣却洋溢着自得的笑意。

　　“我该如何称呼‘你’呢？某个世界似乎将‘你’这样的存在称呼为阿赖耶？话说你是萝莉吗？”

　　『否。吾并非汝所想之物。』

　　“不是萝莉？”

　　『吾非汝所想之阿赖耶。』

　　“那就是没有否定萝莉的设定啦！”

　　『………………』

　　显然，这位神秘的存在完全不打算和华筱在这种事情上玩日常。

　　“没趣……”撇撇嘴，既然对方不打算闲聊，华筱索性也就开始谈论正事了，“呐，你现在的状态应该不怎么好吧？整个世界都在被侵蚀的话，首当其冲的应该就是‘你’才对。”

　　虽然之前（神兽）戏称『这一位』为“阿赖耶”，但华筱也只是开个玩笑罢了。

　　他很清楚，这位对象并不是“阿赖耶”这么简单。

　　某种程度上，『它』可以算作是盖亚和阿赖耶的集合体，或者说――『它』就是世界本身。

　　代表了世界，以及世界内的所有智慧或非智慧的生灵，乃至山川草木等等一切。

　　非要深究的话，所谓的“阿赖耶”只不过是『它』的一部分。但也正是因为如此，利用人类的情绪产生的唯心力量联系上这一部分后，能够继而联系上『它』的全部。

　　『人类标准时间32日17小时54分16秒后，吾将无法再遏制来自外部的侵蚀。』

　　“果然如我所料。”

　　华筱并不惊讶这个信息，但显然事态的发展也有些超乎他想象的严重。

　　整个世界居然只能再撑一个月左右了吗？

　　“等等，你说外部？这次的侵蚀不是世界内部本身孕育出来的家伙吗？”

　　『否。内部之恶已被吾斩绝。』

　　“所以你是在自己解决内部问题的时候受创了，才会被外面来的侵蚀力量入侵得这么严重？”

　　『然也。』

　　“做个交易如何？我的来历你应该清楚才对。帮你解决这个问题，然后，答应我一些小小的要求。”

　　『善。』

　　刹那间，华筱感觉到自己身上产生了某些变化。

　　“嗯……这个是……？我去！一下子就给我这么多加护真的没有问题吗？你就这么信任我啊？”

　　这一刻，如果有人能够看出华筱身上所有的加护的话，绝对会大喊一声“你丫是世界亲儿子吧！”

　　『汝之本体，可以信任。』

　　“世界”如此回答，让华筱只能感叹三世凤鸣十二莲这个身份实在是太好用了。

　　不过，这些加护可不是他想要的，毕竟这种来自世界的加护，离开了这个世界后可就完全没用了。

　　而且在世界本身已经不堪重负的情况下，这些加护到底能够产生多大作用还需要打一个大大的问号才对。

　　“算了，反正有也更好。那么，我先提第一个要求了哦――那位前任魔王先生，真奥贞夫，可以让他魔王的身份在这里也被承认吗？对了，还有他身边那些人。”

　　『善。』

　　得到这个回答后，华筱睁开了双眼，看向某个方向。

　　那里，距离游乐园数公里外的一栋极其普通的出租屋内，某个魔王的气息忽然变得如同夜空中的明月般引人注意。

　　（我承诺的办到了，接下来，魔王先生，就需要你在必要时刻付出报酬了哦！）




第343章・紫妈！丁叔欺负我！

　　一周的时间悄然而逝。

　　普通人依旧终日忙忙碌碌为生活奔波，快节奏的现代生活很难让工薪阶层能够真正的休息下来放松身心。

　　也就是在这样的情况下，甘城辉煌游乐园的名声不胫而走。

　　托了华筱事先在整个游乐园内布置的种种魔法阵的缘故，所有来到游乐园的游客都能够在自己没有意识到的情况下彻底摆脱繁重工作带来的疲劳――无论是身体上的还是心灵上的。

　　这种畅快游玩后回到家，第二天又能精神百倍的投入工作中的精力对一般人来说如同毒品一样。

　　再加上华筱收买了大量的水军，让他们将游乐园在网上进行了各种宣传后，仅仅是过去了一周的时间，整个游乐园哪怕是在工作日的日游客量也超过了一万人。

　　这是一个极其可怕的数字了，按照预测，这样的游客量一年下来完全能够进入全日本排名前五十的超级游乐园内。

　　当然，这些游客当中，很多一部分都是回头客而且就是当地人本身。

　　在这种情况下，华筱理所当然的在网络和报刊上刊登了游乐园的各项娱乐项目。

　　其中被重点宣传的便是由三个精灵妹子作为主要演员的魔幻表演――大型舞台剧《幻想乡的年代记》。

　　因为节目太过火爆，甚至一度引来了当地媒体进行采访，并准备在晚间的新闻当中进行播报。

　　“如此一来的话，只要他们稍微看到相关的消息，光是凭借『幻想乡』三个字，就能把人吸引过来了。”

　　“我倒是对你所说的那些人越来越好奇了！”

　　说话的是但丁。

　　这个家伙最近这段时间就好像彻底闲下来了一样。往常都是神龙见首不见尾，不是在某个地方挥着叛逆之刃砍人就是在去砍人的路上，但自从对着倒霉的加百列来了一记华丽的浮空连击后，但丁似乎就赖上华筱了。

　　就好像现在这样，位于城堡的空中庭院内，优哉游哉的丁叔已经吃掉了拉q珐亲手制作的第三盘可乐饼了。

　　“以前怎么没发现这东西居然跟披萨一样好吃？”

　　“怎么说也是凝聚了拉q珐公主的满满心意的可乐饼，哎哎丁叔你给我留一点！”

　　从但丁手中抢下来最后一块可乐饼的华筱，一边吃一边问到：“伴藤美伊乃的情况最近怎么样？”

　　“和以前完全没法比，这几天一点倒霉的事情都没有发生，你是不是做了什么？”

　　“确实做了手脚。”

　　华筱直言不讳地点点头。

　　“她身上的厄运诅咒并没有被消除，只是被我聚集起来暂时没有激发。我打算等到时机成熟的时候一次性将这段时间积攒的厄运诅咒全部释放，到时候这股磅礴的厄运肯定能够引动我们的目标出现的。”

　　“你这小鬼真恶劣。”

　　但丁皱了皱眉。

　　这个时候，会场突然响起了一阵欢呼声。

　　除了观众的呼喊外，还有一声高亢的龙吟。

　　发出龙吟的是来自魔法王国的红龙鲁布鲁姆。

　　在精神暗示下，观看表演的人们不会惊讶于红龙的出现，只会认为这是游乐园利用让人看不出破绽的高超技术做出来的精彩表演。

　　“丁叔对鲁布鲁姆有兴趣？”

　　看到但丁的目光始终落在鲁布鲁姆身上，华筱开口问道。

　　“本来我想在那头小龙身上玩一玩龙骑士游戏的。结果……算了。”

　　“怎么了？”

　　“那家伙眼神不好使，有点散光，骑着它飞起来没多久就打着旋儿砸地上去了。”

　　华筱：“…………我说之前让他用龙息帮忙清理生活垃圾的时候，他怎么会一口下去烧了员工宿舍的。”

　　“哈哈哈哈哈！原来那头笨龙还干过这种蠢事儿？我发誓这绝对是我见过的最蠢的龙了！”

　　华筱笑着摇摇头，伸手试图端起桌上的红茶时，却抓了个空。

　　“……哎？我的茶呢？”

　　“不是被你喝了吗？”

　　“………………”

　　华筱眼角抽搐，在但丁不明所以的目光中，抬起头看着天空。

　　“丁叔哟。”

　　“？”

　　“你相信，这个世界上有自称永远十七岁的美少女吗？”

　　“开玩笑？”但丁虽然不太明白华筱为什么突然这么问，但还是说出了心中的想法，“会这样自称的绝对是不懂得成熟女性的魅力的笨蛋吧！十七岁的小丫头有什么好的？”

　　“丁叔喜欢年龄大的？”

　　“只有经过岁月沉淀的女性，才会具备让人无法抗拒的魅力。而小鬼你说的那种人，绝对是明明年纪大了还终日沉迷幻想不敢面对现实的败犬。”

　　“是吗？”华筱笑的那叫一个欢快，“紫妈哟，听到这个评价了吗？”

　　“真的是，让人完全不能当做是没听到的糟糕言论呢。”

　　裂开的隙间，伸出一条包裹在白丝内的修长大腿。

　　“哇喔――！！！！哈哈哈！！！！”

　　看到紫妈从隙间中伸出来的一条腿后，但丁发出了非常夸张的呼声。

　　在八云紫整个人优雅地从隙间中钻出来的同时，但丁再次神奇地掏出一朵玫瑰花含在嘴里，撩起红色的风衣在八云紫面前弯下腰。

　　“在这美妙的晴朗午后能够邂逅你这样美丽的女性，今天绝对是我的幸运日。”

　　八云紫巧笑倩兮，轻轻抬起手放在了但丁的胸口上。

　　然后――

　　轰――！！！！！！

　　在华筱淡然的目光中，但丁被整个人轰飞了。

　　“嗯嗯，看来丁叔亲口承认自己女人缘差是真的呀。”

　　“咳咳咳！这还不都是你这个小鬼造成的！”

　　重新出现在华筱面前的但丁捂着胸口喘了口气。

　　“啧啧，这力道可比当初翠西拿剑捅我的时候重多了。美丽的小姐，对初次见面的绅士下如此重手你就不打算说点什么吗？”

　　“……在别人背后肆意编排女性的男人可称不上绅士。”

　　但丁指着华筱：“还不都是这个小鬼害的？”

　　“筱筱和你不一样呢。”

　　闻言的但丁感觉自己【哔】了狗了，看着正双手叉腰对着自己唱着“我们不一样~~”的小花妖，但丁毫不犹豫伸出手抓住了华筱的头。

　　“等等，丁叔你要干嘛？”

　　“站着别动，小鬼。叔叔给你加个BUFF。”

　　“紫妈！丁叔欺负我！”

　　“随便欺负。”八云紫摊开折扇，“反正你又不是我儿子。”

　　华筱：“………………”




第344章・味道更好了

　　叮――华筱好感度-1

　　“嗯？”

　　心中响起的谜之音让八云紫看着正在被但丁肆意揉着脑袋的华筱。

　　在玩闹这样的程度下，双方都不会使用太超格的力量时，作为小孩子的华筱显然没有办法逃脱人高马大的但丁的魔爪。

　　“嗯――小鬼的手感出乎意料的好嘛。”

　　等到心满意足的但丁终于放开了华筱后，八云紫将小花妖抱起来，走到凉亭内坐在椅子上，随后将华筱放在并拢的腿上，从隙间中取出一把檀木梳，开始细心为华筱梳理起被但丁揉乱的头发。

　　好感度+1

　　好感度+1

　　好感度+1

　　……

　　再次接连响起的谜之音让八云紫的暗自得意――看来咱也是一位老司姬嘛，刷小孩子好感度什么的对咱来说太简单了。

　　末了，将梳子收起来的八云紫，一边将华筱当成抱枕轻轻捏着他的脸颊，一边俯下身问道：“筱筱，不给咱说一下这位变态男是谁吗？”

　　“等一下，我刚才好像?宦盍耍俊?

　　“哦，他叫但丁啦，人送外号丁叔。喜欢的事和擅长的事都是拿剑砍人。现在是在我这里白吃白喝中。”

　　“原来如此。”

　　第一眼就看穿了但丁是天使和恶魔结合所诞生的『异类』的八云紫，对眼前这位充满魅力的但丁抱着浓浓的好奇。

　　“这位美丽的小姐又是谁？是小鬼你一直寻找的同伴？”

　　“与其说是同伴，倒不如说是长辈。”

　　八云紫捏捏华筱的脸，又抓了抓他的耳朵，软乎乎的触感让妖怪贤者爱不释手。

　　“你这孩子倒是费心了，居然会想到利用给游乐园打广告的方式吸引我们的注意吗？明明有更简单的办法的。”

　　“比如？”

　　坐在八云紫怀中的华筱抬起头，努力睁大红色的眼睛。

　　“炸了隔壁城市的美军基地，然后留下『幻想乡欢迎你』的地标？”

　　“紫妈你想引发世界大战吗！？”

　　“反正打烂的是别人的家又不是幻想乡。”

　　“是错觉吗？”华筱总感觉有点奇怪，“为啥我总觉得紫妈你好像对美军基地怨念特别大？”

　　“没什么，就是遇上筱筱你之前，在路上被几个溜出军营的美军叫了几声‘花姑娘’而已。呵呵呵呵呵……放心啦筱筱，咱没有闹事哦，只是把那几个家伙洗脑后让他们回去肛自家顶头上司去了，现在那些人应该过得非常愉快吧？哦呵呵呵呵呵……似乎那位军营长官被肛死了？”

　　“真的没有搞出大新闻？”

　　“没有，死者表示情绪稳定，就是棺材板有些压不住而已。”

　　逵猩竦幕筱对那几个有胆子冲紫妈喊“花姑娘”的美军报以崇高的敬意。

　　――这到底要有多么伟大的作死精神才能干出如此蛋疼的事情来……

　　“不提这些事情了，倒是筱筱你，咱没有看错的话，你身上多出了不少来自世界的加护？”

　　“对！没错！”

　　华筱骄傲的双手叉腰。

　　“我和世界进行了交易，它答应事后给我一定报酬，还有在这段时间为我提供便利，作为回报，咱们帮它处理侵蚀的问题！对了紫妈，我还有一个计划哦……”

　　迅速的将以伴藤美伊乃为核心的计划告诉了八云紫后，华筱期盼地盯着抱着自己的妖怪贤者，一脸“快来夸奖我”的表情。

　　“还有这样的人？天生就会在周围引发不幸的被诅咒之身？”

　　“嗯嗯，紫妈要去看看她吗？”

　　“没有必要，咱还是相信筱筱你的。”

　　“哎嘿~”

　　对面的但丁看的眼角抽搐。

　　眼前这个在八云紫怀中撒欢儿的小鬼真的是最近这段时间自己认识的那个魂淡？那个不由分说把无辜少女牵扯进拯救世界的史诗级任务当中的幕后策划者？那个毫无心理负担的让自己帮忙做这个做那个的无节操？

　　（我怕不是看到个假的小鬼吧？）

　　====少女休憩中====

　　“筱筱，这位是？”

　　晚餐的时候，替华筱送饭过来的千斗五十铃看到八云紫时一阵错愕。

　　夕阳下的八云紫撑着阳伞，站在庭院边缘眺望着远方，一头秀丽的金色长发在晚霞中随风而舞。

　　“啊啦，你就是之前筱筱提到过的，这段时间照顾他的千斗五十铃小姐吗？”

　　回过身的八云紫对千斗五十铃扬起唇瓣，原本应是让人赞叹的绝美笑颜却让五十铃心中升起警兆。

　　眼前的女人，很危险。

　　千斗五十铃几乎快要忍不住掏枪的本能。

　　“是的，你是……？”

　　“妾身八云紫，姑且算是那孩子的长辈。”

　　（长辈……吗？）

　　千斗五十铃心中稍微松了口气。

　　如果是和华筱认识的人的话，那么应该是可以信任的才对――五十铃在心中这样安慰自己。

　　“失礼了，八云小姐。因为事先并不知情，所以没有为你准备晚餐，我这就去……”

　　“不用了哦。”

　　“哎？”

　　八云紫指了指凉亭。

　　“咱已经，吃饱了呢。”

　　千斗五十铃满头问号地看向凉亭，发现华筱居然整个人手软脚软地瘫在椅子上，生无可恋地看着天空。

　　“筱筱，你――！？”

　　来不及向八云紫询问发生了什么事情，千斗五十铃快步跑到华筱身边，轻轻拍打着他的脸颊。

　　“筱筱你怎么了？”

　　“啊……是五十铃姐姐啊……”

　　在五十铃眼中气若游丝的华筱用虚弱的声线对她打了个招呼。

　　“你怎么了？发生什么事情了？是不是那个奇怪的女人对你做了什么？那个叫但丁的人呢？他怎么不在了！？”

　　已经将枪掏出来的千斗五十铃警惕地将枪口对准了八云紫。

　　“没……没事……丁叔的话，下午就离开了……”

　　“……嗯？”

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　皱着鼻子在华筱身上仔细闻了闻，千斗五十铃闻到一股和华筱本身不一致的馨香，再联想到之前八云紫所说的“吃饱了”，下意识的，她用非常诡异的看厨余垃圾的目光盯着八云紫。

　　脸皮已经厚到蕾米莉亚的冈格尼尔都刺不穿的八云紫当然对千斗五十铃的目光毫不在意，粉嫩的舌头舔了舔唇瓣，她心中想的却是――

　　（受到世界加护过后，筱筱的味道好像更好吃了……）




第345章・当现任勇者小队遇上前任魔王先生

　　游佐惠美，或者说勇者艾米莉亚最近的生活简直一团糟。

　　按理说在那一日从甘城辉煌游乐园回来后的当天夜里，突然发现自己可以自如的恢复圣法气，使出勇者的各项技能的游佐惠美应该会非常高兴才对。

　　然而事实却是，当兴冲冲的她在恢复一定实力后立刻前往明明是一栋破旧出租屋却被那个炸薯条魔王成为魔王城的地方时，却惊讶的发现，那个到现在为止自己已经不知道该怎么办的魔王也和她一样可以恢复魔力了。

　　不但是魔王先生，他的手下――高等恶魔芦屋四郎，堕天使漆原半i居然也正在全力恢复实力。

　　原本充满信心的勇者小姐在趾高气昂地踹开了真奥贞夫所在的出租屋的房门后，见到的情形是这样的――

　　魔王形态，全身都散发着不祥气息的撒旦。

　　一身恐怖实力，正发出桀桀桀桀怪笑声的高等恶魔芦屋四郎。

　　张开了一对漆黑羽翼，眯着眼睛不知道在计划着什么灭世阴谋的堕天使漆原半i。

　　被两小一大三个BOSS盯着的勇者小姐内心是崩溃的。

　　更让勇者小姐内心悲痛欲绝的是，自己辛苦照顾的女儿阿拉丝居然直接叛逃，扑进了真奥贞夫（撒旦）怀中，甜腻腻地叫着“爸爸”……

　　教练！这和说好的不一样啊！

　　这种勇者去消灭魔王结果最后发现完全打不过不但如此自己还和魔王有了个女儿的里（神兽）番展开是怎么回事！？

　　那个甜蜜的夜晚，鬼知道勇者小姐到底经历了什么。

　　无奈之下，勇者小姐只能选择忍辱负重，跟忍者似得一天到晚跟踪已经恢复了实力的真奥贞夫。

　　“所以说你这个家伙现在到底是在做什么！？”

　　“征服世界！”

　　“征服世界？”

　　烈日当头，街道上拦住了真奥贞夫的游佐惠美一脸鄙视地指着骑着电瓶车的真奥贞夫。

　　“就这？之前是炸薯条，现在是送外卖？”

　　“哼，果然是愚蠢的勇者，完全不能理会魔王先生伟大计划的精妙之处。”

　　面对着真奥贞夫那看傻孢子的目光，游佐惠美感觉自己的智商受到了侮辱。

　　“等着瞧吧！恢复了实力的魔王先生将会稳步推行自己的计划，一点点地让这个世界所有的人都被笼罩在外卖的恐惧之中，当全世界的人都变成离开外卖就无法活下去的咸鱼后，魔王先生就能够在这个世界为所欲为！啊！不跟你闲扯了，我这里还有一单外卖要送――”

　　“等等~！”

　　游佐惠美一把抓住了电瓶车的车头。

　　“我必须监视你这个家伙，你不能离开我的视线！”

　　“顾客等急了！”

　　“我跟你一起去！总之不能让你脱离我的目光！”

　　游佐惠美红着脸，在路人惊悚的目光中翻身坐在了电瓶车的后座上。

　　一骑绝尘的魔王先生和勇者小姐，留下了一路单身狗们跌破的眼镜，以及“现在的外卖连女朋友都可以点了吗”的不可思议感叹声。

　　====少女休憩中====

　　“打扰了！我是和贵方有合作的『美团』派送员，来这里领取顾客点的餐！”

　　站在一间小餐馆内，真奥贞夫对着店长模样的男人说到。

　　满脸横肉的店长先生明白真奥贞夫的来意后，转头对着后厨扯开嗓子喊道：“里面那个洗碗还债的智障！快点把三号外卖送出来！”

　　“来、来来来啦！”

　　阿库娅抱着一大堆的外卖盒慌慌张张地从厨房里跑出来。

　　一来到前厅，看到真奥贞夫后，阿库娅当即将怀中的外卖盒扔掉，“哇”的一声就扑了过来。

　　“啊啊啊啊啊！居然会在这种地方看到魔王！该死的魔王受死吧！我要把你――噗！”

　　飞到半路的阿库娅一头撞在了客桌上，额头当场鼓起一个肿包。

　　落在地上的她借着惯性滚到了真奥贞夫脚下，捂着额头嚎啕大哭起来。

　　“好痛！好痛好痛好痛好痛！哇！为什么这么倒霉啊！明明有努力工作但是为什么欠的钱越来越多根本还不清，现在还碰到了魔王！和真！筱筱！惠惠！达克尼斯！快点来救我哇――！！！！！”

　　真奥贞夫、游佐惠美：“………………”

　　二人整齐划一地后退一步和阿库娅拉开距离，生怕被传染了名为“智障”的病毒。

　　“你认识？”

　　“不不不！”

　　疯狂摇头的真奥贞夫额头上冒出了冷汗。

　　“不认识这个家伙怎么会认出你？好奇怪……这个女人身上的气息……”

　　被游佐惠美一提到气息，真奥贞夫猛地反应过来为啥眼前的女人让他感觉如此熟悉了。

　　那曾经在阿库西斯教的教徒身上感受到过的神圣力量，以及浓得化不开的智障气息，让真奥贞夫心中冒出一个非常不妙的猜测。

　　『顺便一提，阿库娅也来到这边了哦』

　　蓦地，真奥贞夫想起华筱曾经对他说过的话。

　　“糟糕……非常的糟糕！得快点跑才行！”

　　“跑！”

　　“不想变成智障就快跑！眼前这个女人是个超级大（神兽）麻烦！”

　　真奥贞夫可疑的反应让游佐惠美越发警惕起来。

　　“你听说过阿库西斯教吧？”

　　“……你是说那个如果没有他们捣乱我早就提前好几年杀进魔王城把你干掉的所有人脑子都有问题的教派？”

　　“对……”真奥贞夫“咕噜”一声咽了口唾沫，“这个女人，要是没有猜错的话，就是阿库西斯教的御神体，阿库娅本人……为什么这个女神会在这种小饭店里面当洗碗工啊！说到底这个世界到底是怎么回事！”

　　哪怕同样是站在和魔王敌对的立场上，游佐惠美也对阿库西斯教敬而远之。

　　这个时候，她脑子里响起了和自己的圣剑合为一体的女儿阿拉丝的声音。

　　『妈妈？怎么了？』

　　（不妙！必须快点离开！要不然阿拉丝绝对会被这个女神给教坏的！）

　　“我们走！”

　　下意识的，游佐惠美拉起了真奥贞夫的手就要逃跑。

　　“休想逃！『Purify』！！！”

　　掏出自己的祭司权杖，阿库娅就对着刚跑到门口的两个人释放了一记『净化』。

　　与此同时，有个人刚好推开了餐厅大门。

　　“呼……果然发工资后应该来大吃一顿犒劳自己――呃！？”

　　呆呆地看着对自己释放了一记净化的阿库娅，惠惠抽搐着嘴角沉下脸。

　　“这算什么？对久违的同伴的热情招待吗？如果你是因为太过兴奋不知道该如何表达内心的感情的话，身为红魔族我可以教导一下你什么叫做热情如火。”

　　来不及因为和惠惠重逢而惊喜，阿库娅指着真奥贞夫大喊道：“惠惠！虽然看到你很高兴但是现在不是叙旧的时候！那边那个男人！是魔王啦！魔王呀！跟魔王城里那个种土豆的欧派魔王不一样，这个家伙是前一任魔王！真正的差点毁灭世界的灾厄呀！”

　　魔王……

　　惠惠眨了眨眼睛，如同生锈的机械一样缓缓扭头看向人畜无害的真奥贞夫。

　　“哟，少女你好！”

　　“…………魔王？”

　　“………………”

　　真奥贞夫选择默认。

　　“哇！”

　　终于明白发生了什么事情的惠惠，大叫着跳到一边，努力掀起了自己的斗篷。

　　“吾名惠惠！乃是红魔族第一魔法师！操纵爆裂魔法之人！魔王哟！就让我的爆裂魔法来为你奏响最终的挽歌吧！”

　　“等、等一下！这里面有很深的误会――”

　　“Explosion！！！！！”

　　居然在这种地方释放爆裂魔法！？眼前这个萝莉魔法师难不成要让附近所有人全都陪葬吗！？简直太乱来了！

　　真奥贞夫心头愤怒，正准备释放魔力将无辜的人保护起来的时候――

　　“战略撤退！！！！”

　　呆呆地看着喊完爆裂魔法名后却没有释放魔法，而是拉着阿库娅，带着滚滚烟尘就逃之夭夭的惠惠，真奥贞夫张了张嘴，觉得自己简直蠢透了。




第346章・洗衣服做饭比打架更重要

　　大街上，身材娇小的红魔族少女拉着比她高出半个头的智障女神一路狂奔。

　　“等等啊！惠惠！为什么要逃走！明明魔王就在我们眼前了！只要打败他我就可以回到天界了啊啊啊！”

　　“开什么玩笑！那可是差点征服了世界的前任魔王！不是魔王城里面那个要么种土豆要么用欧派蛊惑人心的欧派魔王！就我们两个和他打的话完全就是在自寻死路！”

　　虽然魔法师的体内因为有魔力存在的缘故，多少也会让身体比普通的毫无力量的人好一点，但惠惠毕竟是一名萝莉，拉着阿库娅这样的女神跑了大半天还大声呵斥一顿，此时的她已经感觉心跳得快要炸出胸膛了。

　　“呼……呼……呼……”

　　终于在跑不动后，上气不接下气的惠惠松开了阿库娅，双手撑着膝盖原地大口大口喘着粗气。

　　停下来后的二人就这样站在大街上，周围路过的行人虽然会好奇两名少女的装扮，但出于日本普遍存在的『不给他人添麻烦』到了极端不可思议程度的社会心态，并没有人上前关注。

　　阿库娅和惠惠也没有在意这一点，在逃离了二人眼中的『魔爪』后，心情稍微平静下来的她们这才开始感到重逢的喜悦。

　　“……哈？阿库娅你不知道吗？筱筱应该是在这个地方哦！”

　　相互叙旧后，惠惠掏出一份报纸，指着上面占据相当大一块版面的广告。

　　“看看这里！幻想乡！这应该是筱筱发出来的消息！你都不关注的吗？除了报纸以外，电视新闻什么的也有播报过的吧？我可是一看到这个消息就立刻辞职赶过来了！”

　　“这、这……这个嘛……”

　　来到这个世界后终日都只能在后厨忙忙碌碌工作的阿库娅尴尬地挠着脸颊。

　　惠惠：盯――――――

　　“好啦好啦好啦！别看着我啦！说到底惠惠你明明是从异世界来的为什么比我这个女神还要适应现代社会啊喂！”

　　“红魔族的信条之一，就是要能够完美适应所有的环境的同时还能保持自身的特色。”

　　“这绝对是你临时加进去的吧！”

　　“才、才不是！”

　　“少废话啦！总而言之快点去找到筱筱然后消灭那个魔王――啊啊啊啊！又发现恶魔了！！”

　　====少女休憩中====

　　“呼……趁着超市打折的时候采购的食材应该可以撑一周。然后在十天后是又一次的打折日，如果不在打折日再专门进行针对性采购的话手上的余钱根本撑不到下个月。但是这样一来就有三天的时间处于空白期，魔王陛下可以在工作的时候蹭午饭解决。但我和路西菲尔那个家伙就不行了……好在现在魔力恢复，十天半个月不吃饭饿不死人。”

　　“问题是，这个月的房租还是个大问题――但是，为了支持魔王陛下利用创业逐步征服世界的梦想，这个问题必须被克服！说到底这就是我等身为臣属该发挥作用的时候！”

　　和超市里的大妈们在打折日中进行了艰苦卓绝的战斗，终于成功提着大包小包的食材走在回家路上的前魔王军大元帅，高等恶魔，四大天王中最擅长谋略的智障……不对是智将，如今的资深家庭煮夫芦屋四郎，正在极其熟练的盘算着接下来的家庭开支问题。

　　“当务之急，是要想尽一切办法凑钱。既然魔力已经恢复了，那么路西菲尔的网络服务可以断掉，这样每个月能省下一大笔的网费，那台笔记本电脑关键时刻也可以二手处理掉……”

　　已经在人类社会生活了很长一段时间的前任魔王军大元帅，似乎全部的智慧都被重新洗点然后点到了持家理财上面。

　　“啊啊啊！又发现恶魔了！！！！”

　　“嗯！？这个光是一听就让人感觉会有大（神兽）麻烦的声音是怎么回事？”

　　芦屋四郎抬起头，迎上的是一名美丽到不可思议的少女那愤怒的视线。

　　“阿库娅！你冷静点！”

　　“怎么可能冷静的下来呀！先是魔王后是恶魔！难道说这边的世界已经被邪恶的魔王军占领了吗！？”

　　“……又是从那边世界跑过来的人吗？”

　　因为恢复了实力，所以芦屋四郎直接站在原地，观察着对面的阿库娅和惠惠。

　　那名蓝色头发的少女，身上有着非常强大的神圣力量，和这股力量比起来，她旁边的女孩体内的魔力即便在人类当中可以算得上是充沛这一点也没有让芦屋四郎在意了。

　　“魔法师和祭司吗？就你们两个也打算前来讨伐我？”

　　虽然恶魔会被祭司克制，但说到底强大到了芦屋四郎这种程度的大恶魔面对祭司的时候并不会在意那种微不足道的属性克制。

　　只不过，芦屋四郎看了眼手中的便利袋。

　　（为了保持食材新鲜还得快点回家将这些东西放进冰箱才行，果然现在还是应该先撤退吗？而且，说到战斗的话，如果没有披风完全就提不起劲啊……）

　　“没错！恶魔！让我来讨伐你吧！”

　　“我拒绝。”

　　“……哈？”

　　“我说我拒绝，没看到我手上的东西吗？鸡蛋这种打起来稍不注意就碎的东西便算了，新鲜的肉可必须快点放进冰箱里才行，现在可是大夏天，食材保鲜期很短的。喂，对面的两个不自量力的女孩，快点离开，我还要赶着回家洗衣服做饭呢，没空陪你们玩。”

　　惠惠、阿库娅：“…………”

　　“噗哈哈哈哈！惠惠你听到没有！这个大恶魔居然说他要赶着回家洗衣服做饭？这种家庭煮夫一样的发言实在是太好笑了！噗嗤噗嗤噗嗤！明明是个大恶魔却做这样的事情，你恶魔的身份在哭泣的好不好！噗嗤噗嗤噗嗤！”

　　惠惠鄙夷地看着笑出眼泪在地上滚来滚去的阿库娅，幽幽说道：“我觉得，你这个一无是处除了添乱什么事情都做不好日常开销还得依靠筱筱以及和真来包养就算如此还必须时不时去外面表演宴会才艺赚取零花钱的女神，更没有资格说这种话……”




第347章・芦屋四郎悲愤欲绝

　　女神？

　　惠惠对阿库娅的吐槽让芦屋四郎有些在意。

　　作为魔王军的前任大元帅，芦屋四郎当然对原本世界的『女神』相当了解。

　　那个时代和后来华筱出现时不同，当时厄里斯教派并没有如同现在这样占据几乎统治的地位。

　　由于阿库娅是厄里斯的前辈，所以阿库西斯教比厄里斯教要早出现在大陆上。

　　在厄里斯教还没有发展壮大之前，阿库西斯教……和今天依旧没有什么变化。

　　不，准确的说是因为没有壮大的厄里斯教团吸引了大部分人的注意力，导致更多的人将目光放在阿库西斯教上，从而让这个教派的智障作风被传扬得比现今更加厉害，就结果来说的话，那个时代的阿库西斯教教徒人数还没有如今这么多。

　　果然是因为厄里斯教兴起连带着让不少人被混淆了视听，如同被传销洗脑一样一头扎进了阿库西斯教吗？

　　或许得知了真相的阿库娅会哭的吧……

　　话回前言。

　　在真奥贞夫差点统一了真个大陆的时代，阿库西斯教作为大陆上几乎唯一背后有着真正女神存在的教派自然会引起魔王军的注意力。

　　身为恶魔大元帅的芦屋四郎不可能对阿库西斯教以及阿库娅没有了解。

　　正是因为了解得足够详细，所以一开始还没有认出阿库娅身份的芦屋四郎，在听到惠惠叫阿库娅“女神”后，脑子里仿佛有一声惊雷炸响。

　　“难……难道说……”

　　因为没有提着便利袋所以空出来的手，颤抖着指向前方的阿库娅，芦屋四郎瞪大了眼睛，仿佛看到了天罪凶兽般连连后退。

　　“嗯？你这个恶魔什么情况？难道说是被本女神给吓到了吗？惠惠惠惠！你快看！那个恶魔被我吓到了诶！明明我都是强忍着害怕在硬撑而且快要被吓尿了，结果是他先被吓到吗？他会不会比我先尿出来啊！”

　　“住口！你非常自然地说出了极其糟糕的台词啊喂！身为女神你的节操难道被和真当成嫖资全都扔进那家魅魔店里了吗！”

　　“不管啦惠惠，现在怎么看都是个好机会吧！讨伐恶魔的好机会！只要在这里击败这个被我吓尿的恶魔，就可以在筱筱面前吹嘘了好不好！到时候说不定筱筱一高兴就会答应帮我还掉在幻想乡欠下的所有债务了！”

　　“原来你这么主动跟着一起来到这边是因为你在幻想乡也欠了债吗！！！你是在逃债吗你这个老赖！！！”

　　明明之前还打算讨伐自己，结果现在却自顾自开始上演日常的两名少女，让芦屋四郎看得满头黑线。

　　“不、不愧是阿库西斯教的御神体，传说中智慧下限的代表……居然真的蠢到这种程度了吗？”

　　揉着额头，芦屋四郎忽然觉得自己对这样的智障保持警惕――不，曾经的自己居然会因为信仰这样一个智障的教派而战败，简直是人生最大的黑历史。

　　作为智慧生物，就要学会吃一堑长一智。

　　曾经因为这个智障女神征服世界失败了，那么如今就绝对不能因为她再次失败。

　　为了避免和阿库娅扯上太密切的关系，芦屋四郎决定趁着两个少女吵闹的时候悄悄溜走。

　　“休想逃！”

　　在奇怪的地方异常敏锐的阿库娅察觉到芦屋四郎的行踪，果断放弃了和惠惠的吵架便朝着他冲过来。

　　“可恶的被我吓尿的恶魔！让你见识一下本女神的厉害！我要让你在地狱忏悔一千年！女神之拳！”

　　阿库娅的拳头，打在了芦屋四郎的肚子上。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　站在原地没有任何反应的芦屋四郎，面无表情地低下头，和仰头看着他的阿库娅默默对视。

　　“…………仔、仔细一看，这位恶魔先生，长得挺帅气的嘛！”

　　空出来的右手，五指成爪，抓在了阿库娅的天灵盖上。

　　魔力涌动下，指尖的指甲长成了利爪状。

　　手臂用力，被扣住脑袋的阿库娅身体便被提了起来，视线和芦屋四郎平齐。

　　“啊啊啊啊！好痛好痛好痛！你这个恶魔快放开我！脖子要断了！惠惠救命啊！快点救命！这个恶魔要弑神啦！”

　　“……说到底我怎么救你啊！爆裂魔法在这种地方释放的话绝对会牵连很多无辜的人的吧……嗯！？无辜的人！？”

　　说到一半的惠惠，忽然心中有了一个想法。

　　与此同时，半空中扑腾的阿库娅，一不小心将芦屋四郎的蛋踢碎了……

　　不要误会，我说的是便利袋中打折促销的鸡蛋。

　　芦屋四郎：“……………………”

　　“那、那那那那那那――那是我好不容易在一群大妈的围剿当中才抢购下来的特价鸡蛋啊啊啊啊！是魔王陛下接下来一个星期的口粮啊啊啊！你知不知道你刚才这一踢直接导致陛下征服世界的计划会出现重大波折的啊啊啊――”

　　“来人呐！救命啊！有流氓当街欺负女孩子啦！这里有个变态痴汉流氓当街抓着女孩子要施暴啦！难道就没有人管一管的吗！要是任由事态发展的话，我们一定会被这个痴汉抓起来做出各种各样的咸湿play的呀！被绑起来塞满各种需要打上马赛克还有消音的道具然后生生被灌大肚子的啦！”

　　芦屋四郎刚爆发到一半，惠惠那声嘶力竭的声音便压过了他一头。

　　“…………喵喵喵？？？”

　　察觉到不妙的芦屋四郎，抬起头一看，果然发现周围原本还不太关注事情发展的路人们，看向他的目光开始变得微妙起来。

　　甚至还有人掏出手机报警了。

　　“喂喂，你们看，那个男人看上去好凶恶啊。”

　　“长得这么高，还这么凶恶，果然是痴汉吗？”

　　“居然敢当街猥亵那么可爱的女孩子，真令人羡慕……呸我是说愤怒！”

　　“总而言之还是快点报警吧！”

　　“我、我好想记得那个男人是住在……”

　　（糟糕！！！！！）

　　很清楚现代社会运行体制的芦屋四郎的心当即沉下去。

　　自己现在要是被坐实了痴汉的名头甚至被抓进警察局的话，一旦不良记录上传到了网络，势必会极大影响魔王陛下的计划。

　　想到这里，芦屋四郎毫不犹豫就要展开精神干涉让周围的人忽略自己。

　　然而――

　　也不知道阿库娅是灵光一闪还是单纯的在胡乱折腾，从她身上肆意喷发的神力直接干扰了芦屋四郎的计划，让恶魔元帅先生没有办法正常干扰周围人的意识。

　　“可恶！你这个家伙给我安静一点！不然我就捏爆你的脑袋！”

　　“喂喂！那个家伙居然要当街杀人吗？”

　　“应该是恐吓吧？绝对是恐吓吧？这么可爱的女孩子捏爆脑袋太可惜了！”

　　“没关系，下半截身体洗洗还能用……不对我是说绝对不能让这样的事情发生！快点报警！”

　　芦屋四郎：“…………！！！！”

　　（我就知道遇上这个智障女神绝对――绝对没有好事情的呀！）




第348章・夜晚出现的少女是来搞笑的

　　夜晚。

　　并没有离去的八云紫，直接坐在华筱卧室的窗台上。

　　套着白丝的双腿褪下了高跟鞋，在半空中轻轻晃动。

　　双手撑着窗台，八云紫抬起头，目光落在夜空中的明月上。

　　“和幻想乡比起来，就是个普通的月亮嘛。”

　　“不然呢？紫妈难道还指望那不是个月亮而是赤酱不成？”

　　处理完今日的工作后，洗漱完毕的华筱在八云紫身侧找了个空隙趴上去。

　　“咱还特意跑到月亮上去看过，结果全都是光秃秃的，除了人类发上去的月球车和那个傻乎乎的星条旗外什么都没有。气得咱最后在那面棋子上写了一句『特朗【哔――】是个傻（神兽）逼』来着――嗯，中英日法德俄西班牙意大利……八种语言全写了一次。”

　　八国联军字幕组吗你是！

　　“你这样搞事，日后被人类发现的话是绝对会让他们的三观崩塌的。”

　　华筱已经不敢想象当再次有人类登月然后看到那面星条旗上的『特朗【哔――】是个傻（神兽）逼』时会露出多么惊悚的表情了。

　　八云紫得意地扬眉，似乎为自己的小小恶作剧而感到愉悦。

　　对于鬼知道活了多少年的老妖怪来说――或许鬼也不知道――学会如何在生活中寻找乐子是一门必修课。

　　“筱筱还是要学会如何不断寻找乐趣才行呢，要不然的话会很快变成老头子哦！”

　　“紫妈你这是变相承认自己已经很老了吗？”

　　“老？筱筱见过像咱这样青春靓丽的老人吗？”

　　翘着双腿，八云紫在华筱额头上敲了一下。

　　“你看看咱这完美的身段，这青春洋溢的少女气息，这充满活力的双腿――筱筱要舔舔吗？”

　　“丑拒。”

　　被华筱毫不犹豫地拒绝，八云紫当即捂着脸做抽泣状。

　　“明明咱和筱筱都已经是在床上坦诚相见过的了，明明都已经一起睡过了，居然这么绝情，抽泣抽泣，抽泣抽泣……”

　　“紫妈你再这样是会被拉出去电疗的！”

　　“电疗？怎么个电疗法？”

　　华筱竖起三根手指。

　　“水电柔，火电烈，核电灰飞烟灭，紫妈你选哪个？”

　　八云紫意味深长地盯着华筱，幽幽说道：“咱选择和筱筱摩擦起电，可以吗？”

　　噗嗤――

　　被八云紫调戏的华筱可爱的小脸瞬间涨红。

　　“哼哼，果然是幽香的孩子，跟你那个习惯性用暴力解决问题的母亲一样，斗嘴这个加点选项完全就是灰色的嘛。”

　　成功击沉华筱号后，得意洋洋的八云紫伸手整理耳畔被晚风吹乱的发丝。

　　这个不经意间的动作让她充满了作为女性独有的媚态。

　　她并没有戴那标志性的帽子，而是仍由长发暴露在空气中。

　　这样的八云紫很少见――华筱就曾经不止一次听八云蓝吐槽过紫妈睡觉都要戴帽子的奇葩习惯，甚至一度以为这妖怪闲者帽子才是本体来着。

　　说起八云蓝，因为之前并没有能够找到蓝姐姐，所以回到幻想乡后的河城荷取据说被八云紫捏圆搓扁了三天三夜，现在别说走路打摆子，连看太阳都是绿色的了。

　　蓦地，正在闲聊的二人忽然停下。

　　“啊啦，好像有什么有趣的小虫子出现了。”

　　“是异形吗？明明之前已经很长时间没有出现过了。”

　　熟悉的气息让华筱想起了在来到这里后的第一天夜里就遇上的异形怪物。

　　根据但丁的情报，这种之前时不时会冒出来刷存在感的异形似乎在华筱到来后就消失了，但现在怎么又出现了？

　　“异形？”

　　“嗯，是一种怪物，推测应该是侵蚀这个世界的外来力量产生的衍生物。”

　　大概解释了一下异形后，华筱翻身从窗台上跳下去。

　　“我去看看！”

　　====少女休憩中====

　　“啊啊啊啊啊！这到底是个什么鬼世界嘛――！”

　　看年龄似乎是个小学生的黑长直少女，跌跌撞撞地在无人的公园里穿行。

　　很快就要跑到外面大街上了，只要上了大街应该就能得救了吧？

　　莫名其妙来到这个世界后，因为没有任何身份证明加上身上没钱，少女只能在夜里选择于无人的公园长椅上休息。

　　明明之前一两天都好好的，除了肚子很饿外并没有遇到别的危险和困难。但为什么现在会突然遇上这种看着就}人的怪物！？

　　难道是这个世界的特产吗？

　　被吓得快哭出来的少女强忍着眼泪，一边朝着公园外面奔跑一边大声呼救。

　　黑暗让少女看不清脚下，结果忽然绊上了什么东西，少女摔倒在草地上。

　　（完了――！！！）

　　心一瞬间变得冰凉。

　　以那个怪物在月光下反射着寒光的利齿来看，自己绝对会被它三两口嘎嘣脆的。

　　“哇！别过来！我已经好几天没有吃饭了！身上没有油水的啦！”

　　想要爬起来，但却因为过度害怕而手软脚软的少女，只能勉强翻身面朝怪物，然后在地上连连后退。

　　“嘶……嘶……”

　　异形发出了让人起鸡皮疙瘩的嘶嘶声。

　　少女吓得花容失色。

　　“呜呜呜！都说了别过来了……你是不是听不懂啊！”

　　“嘶嘶……”

　　异形又靠近了几分。

　　“噫――！嘶！嘶嘶！嘶嘶嘶！！！”

　　“嘶……？”

　　（好像有效哎！）

　　发现自己模仿异形的声音后对方真的停下来的少女，惊喜地伸长脖子――

　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

　　异形脑袋上冒出相当人性化的黑线：“……智障。”

　　少女一脸懵逼：“………………你会说话啊！？”

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！太好笑了吧！你这人太好笑了吧！居然学着那异形在‘嘶嘶’叫什么的……你是准备依靠搞笑来摆脱危机吗？”

　　突然出现的小孩子肆无忌惮的笑声让少女和异形齐齐转过头。

　　“小、小孩子？”

　　看到华筱，少女的脸立刻苦下来。

　　她也不知道哪里来的力气，勉强从地上爬起来后挡在了华筱面前。

　　“快、快跑呀小弟弟！这个怪物看上去很危险的样子！你快点跑！”

　　“…………”

　　这个小姐姐什么情况？

　　华筱有些看不懂了。

　　“我说，明明你自己都自身难保快被吃掉了，还来关心我喔？”

　　“现在不是说这种话的时候啦！小弟弟你快点跑！”

　　少女已经绝望了，双腿还有些发软的她意识到自己跑不掉。

　　（但是……至少要让这个孩子活下去呀！）

　　察觉到女孩的心思，华筱顿时对这名黑长直少女刮目相看。




第349章・少女不是来搞笑的，是来搞大新闻的

　　华筱并没有按照少女的请求逃走，反而越过她走向了异形。

　　“危险，小弟弟，快回来呀！”

　　吓得脸色惨白的少女下意识地就要将华筱拉到身后。

　　轻巧地躲过了少女伸出的手，华筱走到异形身前，然后……

　　抬起头。

　　“嘁！”

　　自己居然比这怪物还要矮，真令人心里不爽。

　　“好臭啊，你这个家伙从来都不刷牙的吗？”

　　“嘶嘶……”

　　“嘶你妹，我知道你可以说话的。”

　　这个异形看上去挺有意思的，因此华筱并没有第一时间将它击杀。

　　只是，异形显然不会像华筱一样留手。

　　它猛地朝小花妖探出头，张开大嘴便要将华筱的脑袋咬住。

　　这一口若是要下去，足以将最坚硬的钢铁咬碎的利齿毫无疑问会让华筱去和无头学姐手拉手唱好朋友――少女是这么认为的。

　　她已经闭上了双眼，不敢看接下来惨烈的一幕。

　　“好恶心……”

　　“咦？”

　　嫌弃的嘟囔声让少女疑惑地张开了双眼，随后她看到了不可思议的一幕。

　　在华筱的脚边，原本只是观赏用的花草疯狂地生长，如同锁链般缠住了异形的身体，将它拉了回去。

　　“真够恶心的，虽然会说话，但是我从你的眼睛里看不到任何感情。畏惧害怕也好，凶残兴奋也好――什么都没有，甚至连‘理智’也不存在，是真正的『无』呢。”

　　“嘶……！！”

　　异形没有理会华筱的评价，只是在不断挣扎。

　　缠绕在它身上的花草越挣扎越紧，原本柔嫩的植物根茎居然将异形坚固的皮肤勒出了伤口。

　　但是，没有恐惧。

　　生物本能的趋利避害和面对上位种族的畏惧臣服完全不存在。

　　眼前的异形，就好像是设定好了流程的程序一样，单调地执行着“任务”。但偏偏刚才的观察让华筱知道这个怪物又可以开口说话。

　　甚至还能嫌弃地吐槽少女是“智障”。

　　“真有意思呢。”

　　“噫――！”

　　不同于华筱那稚嫩的声线，突然响起的八云紫那慵懒的声调让少女吓了一条。

　　因为遭遇异形而一惊一乍的少女，就这样眼睁睁看着她的身前裂开一道隙间，然后八云紫从里面钻出来。

　　“真的很有意思――不管是这个怪物，还是这一位……”

　　被八云紫用意味不明的目光盯着，少女尴尬地笑着后退了一步。

　　“我、我可没什么意思的，我就是个无辜路过差点被怪物吃掉的普通小学生。”

　　“紫妈，你觉得这个东西有什么奇怪的地方吗？”

　　“要说奇怪的话，筱筱，你注意看看这个怪物额头上。”

　　华筱轻“哎”了一声，然后盯着异形的额头。

　　“这个是……好像有个标志？”

　　盯着那个标志，华筱总感觉好像在什么地方看到过。

　　八云紫款款走到异形身前，肆无忌惮释放的妖力将异形的身体压得趴在地上动弹不得。

　　皓白纤细的玉手伸出，毫不在意异形那丑陋的外表，八云紫抚摸着它的额头。

　　美丽的紫眸中，居然有着淡淡的怀念。

　　“好久不见了……蓝。”

　　……

　　……

　　……

　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎――！？蓝！？紫妈你刚才叫了蓝姐姐吧！？这个怪物是蓝姐姐！？你在逗我吗紫妈！？”

　　“小声一点，咱听得到啦。”

　　八云紫起身，没好气地白了一眼华筱。

　　指着趴在地上的异形，她缓缓说道：“这个……嗯，你是叫异形对吧？这个异形的额头上的标志，和咱亲自为蓝设计的衣服胸前的标志一模一样，筱筱你就没看出来吗？”

　　“……我要是说看出来的话紫妈你会怎么说？”

　　“哎呀筱筱真是坏孩子呢居然会死盯着咱家蓝的胸口看。”

　　“我就知道！”

　　将手按在华筱的头上，阻止了小花妖蹦Q起来，玩笑开够了的八云紫又说到：“但是，说这个异形是蓝可不对呢。这个家伙，我能够从它身上感受到微不足道的属于蓝的力量的气息……”

　　“这一点都不基本法！蓝姐姐怎么和异形扯上关系了？这些怪物不是侵蚀世界的力量衍生出来的附属品吗？”

　　“关于这一点，咱也是很困惑来着。”松开了按住华筱的手后，八云紫五指微张，随后缓缓虚握，“但是，毫无疑问蓝出事了，而且和这个世界正在受到的问题有关系。”

　　随着八云紫手上的动作，趴在地上的异形身体顿时受到一股无名的巨大力量的挤压，被生生压成了一个乒乓球大小的圆球。

　　“咕噜……”

　　见到这么凶残的一幕，一直默不作声的少女咽了口唾沫，看到华筱和八云紫的目光被吸引过来后，少女尴尬地举起手做投降状。

　　“那个，我真的是无辜的！不要把我也捏成球好不好？”

　　“少女哟，自然不会将你怎么样的。但是呢――你不解释一下你的来历吗？”

　　“来历？紫妈，她有什么奇怪的地方吗？”

　　对于这个明明自己没有任何实力，在之前的危急关头却抱着牺牲的态度打算拯救自己这个第一次见面的陌生人的少女，华筱的好感在很短时间内便被刷到了一个非常高的程度。

　　在看到对方明显被紫妈吓到后，华筱安慰地走到少女身边，拍拍她的手臂。

　　“放心啦，紫妈这个人很好说话的，就是最近因为蓝姐姐不在没人照料生活一团糟才会显得跟到了更年期一样――哇啊啊啊啊！好疼好疼好疼！”

　　八云紫将华筱提溜起来狠狠打了几下屁股。

　　华筱虽然叫的凄惨，但两个人的互动却很好的舒缓了少女紧张的情绪。

　　====少女休憩中====

　　“……所以说，小姐姐你不是这个世界的，你明明只是很普通的准备离开家去上学，结果推开门就发现自己来到了另一个世界，回头一看家门也不见了？”

　　“就是这样啊，因为没有身份证明也没有钱，这两天没饭吃也没地方住，那个……我肚子好饿，可不可以先让我吃点东西？我之后会想办法赚钱还给你们的！”

　　不好意思地捂着肚子，少女对华筱和八云紫发出请求。

　　“还钱什么的不用啦――不过小姐姐居然一点都不奇怪刚才发生的事情吗？”

　　华筱看着眼前的少女，从一开始他就发现，对方虽然因为异形的出现很害怕，但并没有寻常人再见到这种超出常理的怪物时那种三观崩坏的表现。

　　同样的，自己和紫妈之前的超凡举动也没有让少女大惊小怪。

　　“奇怪是奇怪啦，不过连跑到异世界都经历了也就没什么大不了的了，虽然很奇怪为什么异世界和我那边这么相似就是了。不过这一点也算是不幸中的万幸啦，要是完全陌生的世界连语言都不通的话问题会更大的吧？哈哈哈哈哈……”

　　摸着头露出了略微有些傻气，又带点乐观豁达的笑容，少女好像很容易接受自己目前的处境。

　　“啊，对了，还没有自我介绍哦！我叫佐天泪子，小学六年级！”

　　“噗――――！！！！”




第350章・泪爷永远是泪爷，哪怕还是个小学生

　　这个世界上，总有那么一类非常神奇的人。

　　他们明明不是官定的主角，但总会因为各种各样的原因――比如是个漂亮妹子，或者是个漂亮又可以啪的妹子，或者是个漂亮又可以啪还能玩各种猎奇Play的妹子而导致其人气超过官定主角。

　　没错，我说的就是――蛇精！

　　那些一直认为葫芦娃才是主角的人果然还是Too Simple，一点都不能理解当年上美的那一群德高望重姿势丰富的长者们的精髓。

　　当然略过蛇精和小金刚之间有时一天两次有时一天三次的和谐啪啪啪生活不提，某明明设定上是女主的吃货修女却总是在各方面完败给了出场就是一发“雷公助我”的傲娇。有趣的是，这位傲娇在官定她是主角的外传当中，却又被另外一个“路人女主”给抢了不少风头。

　　所以说不信抬头看，苍天饶过谁，你看别人是傻孢子，搞不好别人看你就是猹――还是被迅哥儿用硬又粗深深插（神兽）进了身体里双腿一蹬一蹬最后抽搐着停止活动的热兵器猹。

　　这说明人们总是能够Get到一些非常奇怪的点然后颤栗着登上了巅峰。

　　以上这类人的代表人物，毫无疑问就是华筱遇上的这位元气少女。

　　表面看上去是Level.0的无能力者，但实际上却是Level 6上升气流、Level 6掀裙狂魔、Level 5嗅金寻宝、Level 5都市传说、Level 5黄金球棒、Level 5第四波动、Level 5海澜之家……

　　这样一位少女说不是主角你敢信？

　　“那个……小弟弟，你为什么看我的眼神这么奇怪？”

　　被华筱盯得受不了的佐天泪子眨着眼睛，低下头仔细检查着自己的衣着。

　　虽然说因为逃命还有跌倒的缘故衣服显得有些脏乱，但这种情况是情有可原的才对，完全不应该受到华筱这么奇怪的眼神照顾的啊？

　　而且也没有露出胖次的说。

　　“呃，不，相信我你不会想要知道刚才我到底想了些什么的。”

　　“……总觉得小弟弟你在想很失礼的事情。”

　　扁着嘴，佐天泪子想要上前一步，却因为摆脱了危险后身体放松，结果突然脚下一软，“咿呀”一声就朝着华筱扑过去。

　　八云紫伸出胳膊将少女拦住，还没有等到佐天泪子说“谢谢”就低下头幽幽说道：“啊啦，这位少女难不成想要推倒筱筱吗？”

　　“我还是个小学生……”

　　“那不是更糟糕吗？”

　　“………………”

　　伴随着什么东西碎裂的声音在心中响起，之前八云紫给佐天泪子留下的印象如同被石块砸中的玻璃般碎成了渣渣。

　　也由不得八云紫对佐天泪子抱着警惕心，从得知了少女的名字后华筱就一直表现得相当奇怪。

　　这种反应理所当然被紫妈给想歪掉了。

　　（难道筱筱喜欢这种类型的女孩子？）

　　八云紫目光落在佐天泪子刚刚发育，虽然和同龄人比起来并不算贫瘠但是和自己相比绝对弱爆了的胸（神兽）部战斗力上。

　　“咳咳咳，那个，紫妈。既然事情解决了，我们还是回去吧。”

　　“嗯哼~”

　　八云紫点点头，放开了佐天泪子后，随手划开隙间拉着还没有反应过来的华筱就钻了进去。

　　“哎哎！等、等等――！”

　　即将关闭的隙间让佐天泪子有些慌神。

　　不管看上去再如何坚强，少女毕竟只是一个小学六年级的学生，经历了穿越世界又遇上了差点被异形嘎嘣脆的糟糕经历，如今她下意识地将华筱和八云紫当成了依靠。

　　作为一个行动力超高的少女，佐天泪子当即做出了让八云紫有些没想到的举动――

　　她蹦起来，一头扎进隙间中了……

　　“哦呀，这么主动钻隙间的人咱还是第一次见到呢。”

　　八云紫虽然是在笑，但是眼中却没有丝毫笑意。

　　“这里是什么地方！？”

　　隙间内诡异的环境让佐天泪子有些畏惧。

　　那些无处不在的眼睛无一例外散发着令人心悸的恶意，让佐天泪子仿佛是遇上了天敌的兔子般瑟瑟发抖。

　　然而在看到下面也有眼睛而且以这个角度那眼睛绝对能够看到自己的裙下风光后，佐天泪子就什么都顾不上了。

　　少女捂着短裙，尖叫着并拢双腿，用带着哭腔地声线说到：“这、这些眼睛是怎么回事？”

　　“如你所见。”佐天泪子的反应让八云紫玩心大起，“每一只眼睛的后面都是一位对你这样稚嫩的小学生充满兴趣的咸湿大叔哦，少女，就在刚刚，你可是被无数的大叔看到了美丽的风景呢。”

　　哪怕被八云紫调侃地脸色发白，佐天泪子也没有退缩，虽然整个人都抖成了筛子，却依旧死死跟在两个人身后。

　　“你怎么还跟着我们？”

　　“我、我没地方可以去了呀……而且，直觉告诉我跟着你们才是最好的选择。”

　　“是吗？”

　　八云紫不怀好意地笑起来。

　　“就算咱们是妖怪你也这么觉得？”

　　“妖怪……？”

　　佐天泪子瞪大了眼睛。

　　“对呀，是妖怪哦，那种昼伏夜出，专门吃小孩子的妖怪哦。”

　　一丝丝的妖气从八云紫身上散发出来，笼罩在佐天泪子身上。

　　如果是普通人的话，被大妖怪用妖气刻意针对绝对会吓尿的。

　　然而――

　　“妖怪？你们真的是妖怪！？不是那种有着超能力冒充妖怪的人类？是真的传说中的妖怪吗？”

　　双眼亮着光的佐天泪子猛地靠近了几步。

　　“……？？？”

　　“都市传说里面有很多关于妖怪的传闻，什么厕所的花子被传得沸沸扬扬，但是我都没有在学园都市里遇到过真正的妖怪，没想到这个世界会遇上！真的是太幸运了！”

　　“……哈？”

　　（果然，哪怕还不是中学生而是个小学生，你泪爷终究是你泪爷啊。）

　　华筱逵猩竦乜醋乓蛭遇上真・妖怪而陷入了某种奇怪兴奋状态的佐天泪子。

　　“我说，佐天姐姐，既然知道我们是妖怪，你就不怕我们吃了你？”

　　“要吃的话，之前不是就吃掉了吗？小弟弟你不是救了我的吗？”

　　佐天泪子说的理所当然，只是眼中却带着些许狡黠。

　　（原来如此，虽然会因为环境诡异而感到害怕，但是却从刚才我和紫妈的行为中已经推断出我们是‘无害’的了吗？）




第351章・人类英雄，一拳泪子

　　“呼……终于吃上一顿饱饭了！”

　　甘城辉煌游乐园的员工食堂内，将空空如也的盘子放在餐桌上后，泪子整个身体瘫软在椅子上，发出了满足的叹息声。

　　脸上带着吃饱喝足后特有的幸福微笑，眯着眼睛的少女甚至有一种“终于重新活过来”的感觉。

　　“谢谢你们啊，这顿饭钱我会想办法支付的。”

　　“这个就不必了，食材只是今天剩下的，料理过程也是你亲自动手，我可没有帮你做什么。”

　　坐在泪子对面的华筱摆摆手，拒绝了少女准备支付报酬的提议。

　　“再说了，你身无分文的怎么付钱？这个年纪去打工也不会有人敢要的吧。”

　　“说的也是呢……”手指轻轻点着嘴唇，泪子歪着头思考一阵后，脑袋上忽然亮起一个灯泡，“那么，肉偿怎么样？”

　　“……你是认真的？”

　　“哎哎？没想到筱筱你年纪这么小居然也懂不少嘛！不过你想多了啦，让你看看胖次作为回报怎么样？”

　　“没兴趣。”

　　“对我的胖次没兴趣吗？虽然我还是小学生但是这方面可是很有自信的。实在不行我去掀别人胖次给你看？”

　　华筱惊悚地看着眼前的少女：“你经常掀别人裙子吗？”

　　“没有，不过听上去似乎很好玩的样子……”

　　啪的一声，华筱一巴掌拍在额头上。

　　难道说泪子变成掀裙狂魔是因为自己？

　　这不科学！

　　玩笑开够以后，泪子起身拿起餐盘走到洗碗池前，开始进行善后事宜。

　　“对了对了，筱筱。你们这个世界妖怪很常见吗？”

　　“常不常见不知道，但是乱七八糟的奇怪家伙挺多的就是了。”

　　想到丁叔和前任魔王先生，以及那一大票来自地下世界魔法王国的居民，还有被丁叔断言具备身上有恶魔气息的逼王坂本大佬，甚至被厄运女神给看上了的伴藤美伊乃，这些人就没一个是正常的。

　　“奇怪的家伙？有多奇怪？”

　　“看到外面那栋大房子没有。”华筱顺手指了指食堂外面夜色中隐隐可见的大楼，“那里住着一条红龙，一口盐汽水下去鸡犬不留的那种。”

　　“红、红龙！？是真的龙吗！？好厉害呀！”

　　“哪里厉害了？这蠢货有严重的散光，我甚至怀疑它还是个白内障。今天白天又老眼昏花地差点撞倒了游乐园的摩天轮。”

　　“噗……话说，有巨龙了，不会还有魔王吧？”

　　“有啊。这城市里住着一个差点征服了整个世界的魔王，当然是前任的。现在他最大的理想就是开一家外卖公司，业务遍及全世界。在送外卖前他在快餐店打工炸薯条。”

　　泪子差点打碎了手上的餐盘：“……你们这儿的魔王生活挺欢乐的啊。不过既然魔王都有了，勇者呢？她该不会是在摆地摊吧？”

　　华筱无力地趴在桌上：“摆地摊到没有，不过勇者小姐姐在一家电信公司当客服，目前每天的工作就是处理那些打进来骚扰她的痴汉电话。”

　　有关勇者小姐游佐惠美的消息华筱是从真奥贞夫口中得知的。

　　当时听到这位勇者小姐居然在电信公司当客服的时候，华筱一度怀疑她是不是阿库西斯教的成员。

　　“不对吧！这设定有问题吧！”

　　放下了手中还没有清洗干净的餐盘，泪子整个人就朝着华筱扑过来。

　　“为什么明明有魔王和勇者，还有邪恶的巨龙，这个世界表面上看去却和我们那边没啥区别啊！？不应该天天都是世界末日然后一群英雄上演一幕幕可歌可泣的传说的吗？”

　　“世界末日啊？有的，就现在。”

　　“……哈？”

　　泪子眨了眨眼睛，看着被自己抓着肩膀摇来晃去的小花妖一脸平静，完全不像是大难临头的样子，顿时怀疑自己听错了。

　　“我可能是听错了，你说现在是世界末日？”

　　“对啊，有问题啊？这个世界还有二十几天就要完蛋了。”

　　“为什么明明还有二十几天就要完蛋了你却一副什么事情都没有发生的样子啊喂！你是在骗我吗？我虽然是小学生但好歹接受的也是学园都市那领先外界好几十年的先进教育，你别因为我读书少就骗我。”

　　“谁骗你来着。”华筱挣脱了泪子双手的束缚，“你要是不信的话，过段时间就知道了。在公园里面你遇上的那个怪物就是世界末日马上要来了的征兆。”

　　泪子额头上开始冒出冷汗。

　　直到刚才位置她都认为异形是这个世界的常规生物，就算不是随处可见也应该是绝大部分人都习以为常且知道其存在的才对，结果现在华筱告诉她那玩意儿象征着世界末日？

　　“真不是骗我？到时候会发生什么事情？天崩地裂吗？还是丧尸围城？我们要不要事先采购生活必需品？要不要建立一个据点？政府会不会核弹洗地？你们妖怪有什么对应策略吗？会不会有联合全种族拯救世界的剧情上演？”

　　华筱古怪地盯着泪子。

　　“为什么我觉得你好像很兴奋？”

　　“这不是理所当然的吗！”少女眼睛里冒出来的光几乎都要将华筱给晃瞎了，“这种先是穿越异世界然后遇上世界末日接着参与到拯救世界的大行动当中的经历足够我吹一百年了哎！『人类英雄佐天泪子』光是想想就让人兴奋地睡不着了！就算是学园都市的Level.5也绝对不会有这样的机会的呀！”

　　“那个『人类英雄・佐天泪子』是什么鬼？泪子姐姐你还真是有一颗不甘平凡的心啊。”

　　泪子毫不犹豫地点头：“要是甘于平凡也不会去学园都市参与超能力开发了，可惜，不管怎么努力我都是无能力者。”

　　在来到游乐园的路上，泪子适时对华筱介绍了她原本的世界。

　　“无能力者啊……对了，泪子姐姐，你渴望力量吗？”

　　“哎？”

　　华筱露出小虎牙笑嘻嘻地说到：“想要变强很简单，俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，以及10Km长跑，天天坚持，锻炼到秃头，泪子姐姐你就会变得超级强！到时候还会人送外号『一拳泪子』的哟！”

　　“果然你这个小家伙是在骗我的吧！就算是世界末日什么的也是在骗我的吧！”

　　气呼呼的泪子再次扑上来，双手捏着华筱的脸颊就开始使劲往两边拉。




第352章・佐天泪子的第一次

　　翌日。

　　伴着透过窗户传入卧室内的清脆鸟鸣，躺在床上的泪子渐渐醒过来。

　　眼皮依旧很沉重的少女，保持着闭眼的姿态，紧了紧身上的被子，在床上翻了个身。

　　双腿夹着柔软的绒被，泪子将脸蛋挨在枕头上蹭了蹭后，这才迷迷糊糊地从床上坐起来。

　　依旧没有睁开眼，但也没有这个必要。

　　毕竟，在学园都市生活了好几年的家她已经很熟悉了。

　　从小就被送进了学园都市内，在年纪稍微大一些后就离开了集体宿舍一个人生活的泪子可是能够将自己照顾得非常好的。

　　翻身下床，赤（神兽）裸的小脚丫踩在地上，从床上坐起来的泪子按照早已刻入身体的习惯朝着某个方向走去。

　　那里一般是她将睡觉前脱下来的衣服折叠整齐摆放的地方。

　　然后――

　　砰！

　　“呀……”

　　因为撞到了什么东西，泪子一屁股坐在地上，这才因为突如其来的状况而褪去了睡意。

　　睁开惺忪的睡眼，入目的是完全陌生的房间。

　　虽然干净整洁，但却没有那令人感到安心的熟悉感。

　　坐在地上愣了半天后，泪子这才想起来自己已经不是在学园都市了。

　　“……G，因为在经过了好几天的糟糕生活后突然有个地方能够安心睡觉，所以整个人都迷糊了吗？”

　　就在刚才，迷迷糊糊的少女还按照往日的习惯打算穿好衣服后给自己做一顿美美的早餐便去上学来着。

　　看了一眼被自己撞上的床柜，揉着有些发疼的腰，泪子从地上爬起来。

　　挂在墙壁上的时钟显示时间是早晨六点三十分。

　　常年养成的好习惯让少女能够准时在每天的这个时间点醒过来――如果不是如同前几日那样饿着肚子还没地方可以安心睡觉的话。

　　“唔……好疼。”

　　除了因为撞上衣柜而疼的侧腹外，全身上下的骨头都感觉不舒服。

　　连续好几天的糟糕经历给身体积累的负荷终于在经过了一晚上的安睡后彻底爆发。

　　好在，泪子因为平时非常活跃，运动神经比不少女孩子都要出色的缘故，这种酸痛感还不是无法忍受。

　　利索地穿好衣服，又洗漱完毕的少女这才打开了房间的门。

　　按照昨晚的记忆，房门外是一条走廊，穿过走廊在沿着楼梯盘旋而下，经过两个大厅就能离开这个城堡一样的建筑了。

　　“就是不知道筱筱在哪里，明明说好了今天早上会让人来接我……噫！！！！”

　　打开房门后，泪子被吓了一条。

　　她被人用枪指着脑门。

　　站在门外走廊上的是一名身材高挑的美丽少女，一身鲜红色的女式军装，短裙下的修长双腿包裹在白色的过膝袜内，展示在外人眼中的绝对领域能够引起人无限的遐思。

　　只是，这名美丽的单马尾少女正端着一柄华丽的滑膛枪指着泪子的脑门。

　　“我、我我我我不是什么可疑人！我是被筱筱带回来的！他可以给我作证！我真的不是什么奇怪的恐怖分子！”

　　迅速将双手举起来做投降状，泪子后退了一步，额头冒着冷汗试图解释自己的来历。

　　“呼……”

　　少女――千斗五十铃将枪收起来，只是一眨眼的时间，滑膛枪便消失在了五十铃的短裙内。

　　这一幕看的泪子眼角微跳。

　　（她该不会是什么空间能力者吧？话说有往自己裙子里塞枪的空间能力者吗？）

　　少女哟，你怕不是不知道一名叫做芙兰达的『裤裆藏雷』能力者吧。

　　“失礼了，我叫千斗五十铃，是筱筱安排过来的。”

　　“啊……是这样啊，千斗前辈你好，这边是佐天泪子，冒昧打扰非常抱歉，给你们添麻烦了。”

　　估摸着少女的年纪应该是高中生的泪子，直接叫声了一句前辈。

　　“嗯。”

　　五十铃面无表情地点头，冷淡的态度让泪子显得小心翼翼。

　　虽然说以她的性格，就算是这种淡漠的人也能够很好相处，但前提是不要一碰面就被对方用枪指着才行。

　　“我来带你去员工食堂。”

　　撂下这句话后，五十铃也不等泪子有所回应便转身在前方带路。

　　（大概是怕我一个突然出现的陌生人没有熟人带着会被误会吧）

　　泪子跟在五十铃的身后，看着她的背影若有所思。

　　“那个，千斗前辈，请问筱筱在哪里？”

　　“床上。”

　　“……哈？”

　　“这个时间点，他还在睡觉。”

　　所以说直接回答“还在睡觉”不就行了吗？一句“床上”从你这样的女孩子口中说出来会让人误会的好吧。

　　一前一后的二人陷入沉默。

　　这种气氛对泪子来说简直太难受了。

　　少女的目光在五十铃身上来回瞟，思考着如何活跃一下气氛，让二人之间的氛围不要那么尴尬。

　　最后，泪子瞟向了五十铃的短裙。

　　“怎么了？”

　　走在前面的五十铃突然头也不回地问到。

　　“我的裙子有什么奇怪的地方吗？”

　　“啊不不不！我只是好奇千斗前辈刚才的枪到哪里去了。”

　　（才不是想要试试看掀裙子呢……）

　　五十铃停下脚步，转过身看着泪子。

　　她想起了之前华筱对自己说过的话――

　　『五十铃姐姐平时对别人太冷淡啦，偶尔也要稍微表现得能够让人亲近一点才行呢。我有带过来一个小姐姐哦，麻烦明天五十铃姐姐你稍微照顾她一下，毕竟我白天要忙游乐园的工作来着，是她的话，说不定能够让五十铃姐姐你也变得开朗一些。』

　　对这句话始终极为在意的五十铃，在从华筱那里得到指令让自己暂时照顾这位佐天泪子后，便在天还没亮的时候便跑到了对方的卧室门口足足等待了一个多小时。

　　不但如此，心神不宁的五十铃更是为了心安将自己的枪给掏了出来，到最后甚至因为完全不知道要怎么按照华筱的话和名叫佐天泪子的少女相处，便索性采取了自己最擅长的行为――拿枪顶着对方……

　　虽然脸上没有任何表情，但五十铃心中却一点也不平静，在泪子苦恼如何转变气氛的时候，五十铃同样在纠结得不知道该如何是好。

　　乍一听闻泪子好像对自己的枪感兴趣，五十铃当即顺着这个话题聊了下去。

　　“枪被我收起来了。”

　　“收起来？”

　　“嗯，我可以将枪收起来，也能从身上任何地方取出来。”

　　五十铃解释着自己的能力，顿了顿，她又补充了一句――

　　“你要看看吗？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　对这种神奇的能力超级感兴趣的泪子疯狂点着脑袋。

　　然后，泪子便看到五十铃将手伸进了自己的裙子里，紧接着掏出来一柄华丽的滑膛枪。

　　“哎？为什么是从裙子里？刚才收起来的时候也是，千斗前辈不是说从什么地方都可以取出来吗？”

　　围着千斗五十铃转了一圈，泪子手指点着嘴唇，目光狐疑地打量着五十铃。

　　“习惯。”

　　“习惯？”

　　这种习惯真的是太奇怪了。

　　泪子明显有些不相信，她总觉得五十铃的裙底隐藏着大秘密。

　　好奇心如同猫爪一样，让泪子心痒难耐。

　　终于，脑海中似乎有什么东西绷断，又似乎身体里某个奇怪的开关被按下。

　　泪子忽然伸出手，在五十铃惊讶的目光中掀起了她的裙子。

　　“让我看看――”

　　砰！

　　被五十铃一枪打在额头上的泪子，非常光棍地白眼一翻倒在地上。

　　完全不经思考、下意识地开枪之后，五十铃这才发觉自己好像闯大祸了――她把筱筱要求自己照顾的人给直接用枪射出麻醉弹打晕了！

　　噗通一声，五十铃跪倒在走廊上，浑身散发出一股弱者的气息。

　　麻醉弹的效果至少要持续半天，到时候华筱很可能会发现这件事。

　　到底要如何瞒过对方，让五十铃整张精致的脸都苦下来。

　　而除了要瞒过华筱外，泪子这边更是需要好好解释才行。

　　看着躺在地上的泪子，五十铃咬着唇瓣，无数的念头在她脑子里闪过……

　　（果然，我完全就不擅长和别人相处啊）




第353章・妖怪的心血来潮

　　“小经理，这是刚才送货公司给我们送来的货物……”

　　手中拿着报告单的，是担任游乐园会计部长的亚谢・亚姆・亚康蕾雅。

　　身材纤细的她有着搭配恶魔般美貌的褐色肌肤，朴素的制服装紧紧包裹着丰满的身体，感觉就像是朴素的二十岁职业女性。

　　轻轻抚着无框眼镜，亚谢抬起头看着心不在焉的华筱。

　　“小经理，你有在听吗？”

　　“啊？什么？”

　　“……小经理是累了吗？”

　　亚谢并没有在进行工作上的话题，她直接将报告单放在桌上，走到华筱身边关切地检查着娇小的身体整个陷入旋转椅中的华筱。

　　“你是目前整个游乐园能够正常运转的中心，如果感觉累的话还是去休息吧。”

　　“不，并不是累，亚谢姐姐。”

　　华筱挥挥手示意自己没事，但拧起来的眉头却没有松开。

　　从今天早上起床开始，他就一直干到心神不宁。

　　紫妈不见了――当然这并不是让他心烦的原因。

　　华筱并不担心八云紫出什么事情，事实上她如果不给别人搞事就算得上幸运的了。

　　将手放在胸口，华筱能够感觉到心脏跳动的频率比往常要快。

　　虽然差别是细微的，但以他对自身的掌控力度和感知来说这样的差别想要忽略都不可能。

　　【心血来潮】

　　和普通人类那灵机一闪，忽然冒出个念头的所谓『心血来潮』完全不同。发生在华筱身上的【心血来潮】完全就是字面意思。

　　舍弃了身体专修灵体的妖怪和神灵不会有这样的感觉，但若是依旧拥有身体且实力不弱的妖怪与神灵产生了心血来潮，便意味着会有非常糟糕的事情要发生。

　　实力越强，心血来潮后产生的祸事便更大。

　　（考虑到现在我身上还有世界的加护，这次搞不好真要出大事。偏偏紫妈这个时候又不见了……是去调查昨晚无意中发现的和蓝姐姐有关的线索了吗？）

　　注意到华筱的脸色越来越难看，亚谢拿起了一旁放在桌上的电话就准备通知游乐园内来自魔法王国的几名医生。

　　“亚谢姐姐，你做什么？”

　　“小经理，我看你脸色好难看，要不还是让医生过来给你检查一下吧？”

　　“不用了。可能是昨晚没有睡好……”

　　明显是搪塞的理由，但意识到华筱并不想说明真相的亚谢选择了闭口不问。

　　不过是短短的时间内，华筱就利用游乐园大大改善的经营状况成功在所有人心中竖立起了足够的威信。

　　“没睡好吗？既然如此的话，小经理你今天干脆好好休息吧。”

　　顺着华筱的借口，亚谢提议让他放下今天的工作。

　　华筱刚准备再说什么时――

　　叮铃铃铃铃铃铃……

　　桌上突然响起的电话铃声打断了二人的交谈，华筱顺手拿起了话筒放在耳边。

　　“这里是经理办公室，什么事？”

　　『小经理！大事不好啦！外面来了两个女人找你还情债啦！』

　　电话另一头传来的是游乐园大门保卫室的兄贵的声音。

　　“………………”

　　啪嗒，华筱直接黑着脸挂了电话。

　　结果下一刻，电话再次响起。

　　“说实话到底发生了什么事？要是再胡说八道我就把你绑在那头散光严重的红龙背上让它给你来个刺激的空中杂技。”

　　『哎别别别！小经理你听我说，真的有两个奇怪的女人来找你了！本来我看到她们连门票都不买就往里面闯于是拦下她们，结果其中一个蓝头发的女人就开始胡搅蛮缠，另一个脑袋好像有问题的女孩子也威胁着说要炸了咱们游乐园大门……』

　　“你等着我马上过来！”

　　放下电话后，华筱直接跑出了经理办公室。

　　“哎？小经理？这里还有份文件――”

　　“你帮我签字吧！”

　　“……呼！真是的。”

　　将眼镜取下来，随后从上衣口袋中掏出手帕擦拭镜片的亚谢摇摇头。

　　“刚才明明还一点精神都没有，结果现在又跑得这么快，难道真的是小经理在外面招惹的女孩子？”

　　====少女休憩中====

　　因为时间是在工作日的早晨，所以来游乐园的游客并不多。

　　相对安静的环境下，华筱隔着大门还有一段距离便听到了阿库娅地哭闹声。

　　“为什么不让我们进去啊！都说了我们是来找筱筱的！你这个变态面具肌肉兄贵再挡道小心我让你尝尝看我的女神之拳！”

　　“可是，门票……”

　　“哈？开什么玩笑？筱筱不是在这里当经理吗？既然他是经理这座游乐园不应该免费对我――伟大的水之女神阿库娅开放吗？顺便一提就算是免费开放我也不会满足的，身为女神当然要在这座游乐园的正中央竖起一座我的巨大神像才行！”

　　“这位小姐，请问你到底和我们经理是什么关系？”

　　“你说什么关系？当初在阿克塞尔冒险的时候，他穿的衣服破了是我亲手缝的，睡的卧室是我亲自整理的，住的房子也是我每天在打扫，好几次遇到危险的怪物甚至都是我去拉仇恨被打哭，好不容易跟着筱筱回到他家结果还被他妈妈打了一顿，吊在房外的走廊横梁上一整夜的好不好！你说我们是什么关系啊啊啊啊啊啊！”

　　华筱好悬没有一个趔趄趴在地上。

　　阿库娅说到话全都是真的，没有一句虚言。

　　神奇的阿库娅小姐点满了生活技能树，家务全能的她还真的是一手包办了当初小队居住的宅邸的日常清洁工作，同时同伴们的衣服如果出现了破损很多时候也是阿库娅用一手令人赞不绝口的针线活来处理……

　　话说实际上阿库娅小姐是『家务女神』才对吧！

　　可是，明明说的每一句话都是真的，但为什么听着就是这么奇怪呢？

　　这种任劳任怨千依百顺地爱着一名男孩的女孩子，在好不容易和男孩一起回到男方家里见未来婆婆结果却婆媳关系不和被狠狠收拾一顿的既视感是怎么回事？

　　尤其是当事人之一的女方还是阿库娅这样一个智障的时候，华筱就更是感觉到了来自世界的满满恶意。

　　（我心血来潮该不会就是因为阿库娅这个家伙要出现了吧……？）

　　踉踉跄跄朝着门口跑去的华筱，心头升起一个荒谬的念头。




第354章・紫妈追杀但丁？

　　怀抱着法杖，任由阿库娅在纠缠兄贵门卫的惠惠，站在大门前目光不断瞟向游乐园内。

　　当看到华筱后，她直接翻身跳过了检票台，在游客惊讶的目光以及门卫保安的呵斥声中跑了进去。

　　“筱筱――！！”

　　“……所以说你要是再不放我进去的话到时候我给你们经理说一声你可就要――哎？筱筱？”

　　惠惠的举动直接让阿库娅也注意到了跑向这边的小花妖，智障女神当即也撂下了因为看到华筱过来而稍微放松警惕的门卫跑进去。

　　“哇！筱筱你终于来啦！快点去帮我还债啦，我在一家饭店里面欠了一些钱，这些天都在打工还债，要不是惠惠突然出现拉着我跑出来我还找不到你……”

　　“可恶，明明阿库娅在洗盘子而我在忙拆迁，结果你这个家伙却舒舒服服地在游乐园当经理，这太不公平了……”

　　两名少女一靠近便同时开始叽叽喳喳地对着华筱进行语言轰炸。

　　华筱抬起头，仔细打量着阿库娅。

　　（不对……心血来潮带来的心悸感不是阿库娅带来的。）

　　当产生不安的预感后，若是接近不安的源头，华筱便会确信自己能够产生明显感觉。

　　但是现在，虽然阿库娅和惠惠围着自己吵闹让人有些头疼，但那种心悸却并没有任何指向眼前两名少女的倾向。

　　“……筱筱你发什么呆呀，快点给我钱，我要去把欠那家老板的账还掉才行，反正你现在已经是经理了绝对不会差钱的吧？”

　　“阿库娅，你前前后后已经在我这里借债了不少了吧？”

　　“哎？我有过吗？”

　　阿库娅迅速移开视线。

　　华筱丝毫没有放过她的意思，最后阿库娅不得不自暴自弃地说到：“好啦我记得啦记得啦，反正都欠了你不少了也不在乎多欠一点，大不了之后我给你浇女神之水哦，你不是最喜欢这样了吗？”

　　作为水之女神的阿库娅虽然召唤来的普通清水也会带着一丝丝的神性从而让华筱非常喜欢，但蕴含大量神力的女神之水却无疑是任何东西都无法媲美的。

　　只不过，阿库娅哪怕是水之女神，用自己的神格产生神性水也会让她大感肉痛――虽然华筱到现在也搞不清楚这样做到底会让阿库娅付出什么。

　　难得现在阿库娅愿意主动这么做，华筱当即点头同意。

　　“那好，你告诉我那家店的名字和地点，稍后我会让人去把你欠的钱还清的。”

　　“我就知道筱筱你最够意思啦！”

　　惊喜的阿库娅迅速伸出手掐着华筱的腋下将他举起来转了一圈，随后迅速告诉华筱地点，生怕他反悔。

　　被重新放在地上后，华筱向二人询问了这段时间一来她们的经历，得知惠惠加入了一个拆迁队到处给人用削弱版的爆裂魔法拆房子时，华筱不由得想起了前几天听到的一个『某城市惊现暴力拆迁执法』的新闻。

　　为了不妨碍到游乐园的正常营业和游客们的娱乐，华筱带着阿库娅和惠惠前往自己的经理办公室，打算稍微处理几个比较急切的工作后休息一天。

　　或者说，那越来越让人不安的心悸感让完全没有办法集中精神的华筱不得不选择休息。

　　“筱筱，你怎么了？感觉你好像有心事的样子？”

　　看似大大咧咧，总是被人称为脑袋有问题的萝莉女孩的惠惠实际上却是一个心思细腻的人，察觉到华筱的不对劲后，她发出了心中的疑问。

　　华筱没有直接回答惠惠的问题，转而对阿库娅问道：“阿库娅，你有没有感觉什么地方不对劲？或者身体不舒服？”

　　（在那边司掌水之权能在这边又是管理日本地区死后示意的女神，阿库娅说不定会有什么预感的吧？）

　　有些怀疑这个世界似乎正在朝着极其糟糕的方向发展的华筱，认为作为这个世界的女神的阿库娅应该会对世界的变化产生反应才对。

　　只是，当他看到阿库娅那张满是傻气的脸后便觉得自己要失望了。

　　“不对劲的地方？没有啊。虽然说洗了好几天的盘子，但是我可是女神，身体怎么可能出问题！”

　　阿库娅扭了扭身子，将完美的身材曲线尽展无疑。

　　“果然会让你这样的家伙成为女神才是这个世界最大的危机。”

　　“你说什么？”

　　并没有听清华筱在小声嘀咕些什么的阿库娅立刻追问。

　　跟在二人身边的惠惠目光来回在华筱和阿库娅之间转悠，整齐的牙齿轻要红润的唇瓣，最后强行插（神兽）进了华筱和阿库娅两个人中间。

　　“够了啦，从一开始就一直是在和阿库娅说话，我感觉自己都被排除在外面了好不好！红魔族可是绝对不允许这样的情况发生的！”

　　少女有趣的反应让华筱今天一直有些压抑的心也跟着轻松了不少。

　　一路闲聊着，三人来到了经理办公室门前。

　　“好了，我处理几件小事后就去给你们安排暂时住的地方……丁叔！？”

　　一边叮嘱阿库娅和惠惠在自己工作的时候不要吵闹一边推开门的华筱，发现原本应该是空无一人的办公室内此时却多出了一个人影。

　　背对着房门坐在旋转椅上的男人，从背影来看毫无疑问是但丁。

　　“丁叔你怎么又来了？还打算在这里蹭吃蹭喝吗？”

　　旋转椅缓缓转过来，让门口的三人看清了但丁现在的样子。

　　华筱的脸色当场变了。

　　“啊……原本还打算只让你这个小鬼一个人知道的，结果却被两位美丽的女士也看到了吗？”

　　但丁似乎想要扯开嘴角笑一笑，但他毫无血色的苍白面孔和时不时皱起来的眉头表明他的情况相当糟糕。

　　“……！！！！”

　　惠惠捂着嘴，瞪大眼睛后退一步。

　　眼前这个看上去有些沧桑的男人现在的样子太可怕了。

　　但丁低下头，瞥了一眼自己的胸口。

　　“如何？我这胸膛被开个洞的样子还不错吧？”

　　“你还有心思说笑？发生什么事情了！”

　　华筱赶忙跑到但丁身边，紧紧盯着但丁胸前的大洞。

　　毫无疑问这个洞前后贯穿了但丁的身体，但充斥着这样一个致命伤口的浓郁黑雾却无法让人看清具体情况。

　　“嘶――！！！！让我缓缓！撑着赶到你这边已经让我快遭不住了。”

　　“你先别说话，阿库娅，你试试看能不能治好丁叔的伤。”

　　“我知道了！『Treatment』！！”

　　阿库娅的双手发出柔和的水蓝色光晕，光晕如同受到指令般主动扑向了但丁的胸膛。

　　然而一靠近，那团蕴含着女神力量的光便好像受到巨大的惊吓般――

　　消散了。

　　“哎、哎！？这是怎么回事！？”

　　无法理解发生了什么事情的阿库娅又连续尝试了好几次，却全都失败。

　　“看来阿库娅你是没办法了……丁叔，你还行吧？”

　　“死不了。”

　　但丁硬气地摆手示意自己没问题。

　　“小鬼，猜猜看我这伤是谁干的？”

　　“谁？”

　　“你绝对想不到……”但丁的双目忽然绽放出凌厉如刀锋般的光芒，“是那位八云紫小姐。”

　　“这不可能！！！！”




第355章・筱筱的女儿香（大雾）

　　“紫妈为什么要打伤你？你是偷了紫妈的胖次还是舔了她的白丝？”

　　“喂喂，你这个小鬼怎么满脑子都是这种奇怪的想法？那种明明一大把年纪了还刻意扮嫩的女人我没兴趣的，我喜欢的可是充满成熟魅力又自信坚强，能够坦然面对自身一切的女人。”

　　“……你母亲那样的？原来你是个母控啊。”

　　华筱看向但丁的眼神有些微妙。

　　说起来，母控什么的，华筱发现自己好像在这方面也没有多少资格吐槽但丁就是了。

　　“从之前就感觉有点奇怪了，你这个家伙好像对我很了解？我可不记得有跟你提起过我的事情。”

　　华筱面色一滞。

　　“咳咳咳，这个问题先放一边，快点告诉我为什么紫妈会突然对你出手？”

　　“我怎么知道……嘶！好疼！这到底是什么鬼力量，以我的身体居然都没有办法自愈？”

　　但丁摊了摊手，这个动作牵扯到伤口后又让他疼得龇牙咧嘴。

　　“我一个人在房间里，结果那个女人突然冒出来不由分说就对着我出手。”

　　“等等，一个人？”

　　华筱忽然察觉到有什么地方不对劲。

　　“丁叔，我记得你不是在暗中照看伴藤美伊乃吗？怎么会一个人在房间里？”

　　听到那位受诅咒的少女的名字，但丁露出了疑惑的表情。

　　“伴藤美伊乃，谁啊？”

　　华筱沉默了。

　　他迅速拿起桌上的电话拨通了一个号码。

　　『喂，这里是松松饼，小经理打电话过来有什么事吗？』

　　“松松饼，伴藤美伊乃在哪里？”

　　『……哈？你在说什么？那个伴藤美伊乃是谁？』

　　“…………没什么。”

　　放下电话后，华筱又迅速从旁边的柜子里取出了游乐园的员工登记册。

　　所有游乐园的在职员工都会将信息登记在上面，然而原本应该记下伴藤美伊乃名字的那一栏，现在却是空的。

　　默默的收起了登记手册，华筱意识到――伴藤美伊乃的『存在性』被消除了。

　　一个原本应该不断被世界的恶意纠缠的少女，就这样连存在性都彻底消失了个干干净净。

　　除了在这个世界所有认识的人脑中的记忆外，甚至连一切存在过的痕迹都被彻底抹除。

　　“筱筱，发生什么很严重的事情了？有什么是我能帮上忙的吗？”

　　惠惠伸出手抓着华筱的衣袖。

　　在华筱看过来后，少女拍着自己的对A充满自信地说到：“放心吧，不管什么事情，只要能够帮上忙绝对不推辞！对红魔族来说，同伴有困难就要帮忙，没有困难就去制造困难然后帮忙！”

　　华筱摇摇头，“算了，这事儿一时半会儿估计也解决不了。当务之急是治好丁叔的伤――话说阿库娅你别试了，不是已经证明了你没用的吗？”

　　阿库娅终于停止了不断往但丁身上扔治疗术的行为，抓狂地扯着自己的水蓝色长发悲鸣道：“不应该啊！我明明连女神的力量都用上了为什么还是治不好？讲道理就算他死了在这种力量下也能够被复活百八十次了吧？”

　　“女神？”

　　但丁注意到阿库娅的自称，他长长地吐出一口气。

　　“虽然说没有彻底治好，但是多亏了这位女神小姐，我现在感觉好多了……”

　　“只是好多了？不是彻底好了？你的伤口表现出来的情况可完全没有变化的！你真的不是在骗我吗？真的不是像和真还有筱筱他们经常做的那样骗我吗？我跟你讲欺骗女神是非常严重的渎神行为！”

　　“他老爹可是连天使都啪了，作为儿子的丁叔还会在乎渎神吗？”

　　“臭小鬼！这样编排别人的父母可是很失礼的！”

　　华筱嘿嘿笑着，对着但丁的胸口伸出手。

　　萦绕在他胸膛上的黑雾被华筱的手指刚一碰触到便试图缠上来，还好华筱收手地快。

　　“……好恶心！紫妈的妖力可不会有这种恶心感。”

　　刚一接触到黑雾，华筱就感觉?饺身不舒服?

　　这股黑雾清晰地将『憎恶』、『贪婪』等等负面情绪传递到了他心中。

　　同时，还有一个忽然冒出来的诡异念头让华筱有些愣神。

　　『饥饿』

　　那是仿佛要吞吃一切的饥饿感。

　　“你确定袭击你的是紫妈？不是冒充紫妈的什么怪物？”

　　“你让那个女人出来问问她不就知道了？”

　　“我还愁着到哪儿去找她来着，紫妈昨晚过后就不见了。你还能走路吗？”

　　“别说走路，砍人都没问题。哈哈哈哈……咳咳！”

　　华筱招呼着阿库娅和惠惠帮忙将但丁给扶起来。

　　“平时习习蛤蛤的就算了，现在你还是好好休息吧，我送你去我房间。”

　　带着三个人，华筱一路回到城堡中。

　　走廊上，华筱看到一个意料之外的人。

　　头上顶着湿毛巾的千斗五十铃正站在佐天泪子的房门前来回转悠。

　　“五十铃姐姐？你在这儿做什么？不是让你照顾一下泪子姐姐吗？她还没有起床？”

　　“呃……筱筱？这个……我……”

　　因为过于焦虑，从而下意识找了块湿毛巾折叠好放在头上希望能够因此让自己好受一些的千斗五十铃被突然出现的华筱吓了一跳。

　　在看到跟在他身后，被惠惠和阿库娅搀扶的但丁那胸口触目惊心的伤势后，千斗五十铃“唰”的一声取出了自己的滑膛枪。

　　“发生什么事情了？有人袭击吗？”

　　千斗五十铃是认识但丁的，也知道这个总是在脸上带着乐呵呵的笑容，不管遇上什么都显得非常乐观的男人实际上是个很厉害的强者。

　　但正因为知道这些，看到连但丁都受了重伤后，千斗五十铃便越惊讶了。

　　“事情有点复杂，简单来说就是丁叔被紫妈打伤了，然后紫妈也不见了――我先送丁叔去我房间……”

　　关心到底发生了什么事情的千斗五十铃也跟了上来，在众人将但丁送到华筱房间后，躺在华筱床上的但丁一脸纠结。

　　“你这什么表情？”

　　“……好香。”

　　“啊？”

　　“我说，这是小鬼你的床吧？怎么有股这么浓的女人香？”

　　华筱的脸迅速变得涨红。

　　“你、你你你你你、你这是戏弄哦！女人香什么的才不是！”

　　但丁目光越发怪异了。

　　“不是女人的香味？也就是说是小鬼你的了……？嗅嗅，嗅嗅，闻着居然感觉伤都好了一点，是错觉吗？”

　　“那你就尽情的闻吧变态大叔！”

　　羞愤的华筱抄起空下来的枕头就塞在了但丁头上。




第356章・阿库娅准备坑泪爷

　　虽然总是自嘲自己的女人缘相当糟糕，但他身边并不是没有女孩子――或者说女人。

　　不管是因为被其所拯救随后跟在他身边成为工作搭档彼此间还有点小暧昧的翠西，还是在魔剑教团事件结束后经常一起工作的蕾蒂，都成为了但丁生命中相对比较重要的女人。

　　然而看起来总是带着乐呵呵的笑容，习惯性用冷嘲热讽的开玩笑语气和人说话的但丁并不像表面看去那样轻浮――实际上，但丁对女性的所有经验（当然不是啪的经验）基本全都来自这两个人。

　　所谓『闻香识女人』这样的彪悍技能丁叔当然不具备，故而一开始将华筱残留在床单上的花香误会成了女人体香也就不是什么奇怪的事情了。

　　只不过，哪怕心中感到尴尬，丁叔面上也绝对不会对房间里的人表现出来。

　　因为顾虑到对方身上的伤势所以根本没有用劲的华筱非常轻松地被但丁给抓着衣领提溜起来。

　　在华筱愣神中，但丁将鼻子凑到华筱身前闻了闻。

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　“……比翠西身上的气味还要好闻，小鬼，你其实是个女的吧？”

　　华筱的眼中迅速燃烧起愤怒的火焰。

　　并不是因为被误会成了女孩子而生气，曾经就以女性的身份活过的华筱并不在意这种事。

　　让他生气的是但丁不经过自己的同意就对他闻来闻去――还是当着这么多人的面。

　　啪！

　　小小的巴掌拍在了丁叔的头上，但丁哈哈笑着将华筱放下。

　　“说真的，小鬼。你身上的气味好像真的让我感觉舒服了一些。我有记得你说过你是花妖来着吧？你们花妖都是这样的吗？这该不会才是你最大的本事吧？”

　　被但丁这么一提醒，华筱突然产生了一个大胆的想法。

　　“……丁叔，咱们做个交易怎么样？”

　　“交易？什么交易？肮脏的交易，还是单纯的违法？我跟你讲，虽然打炮有益身心健康，但我也不是什么炮都打。”

　　华筱：“………………你迟早会因为嘴欠被人怼死。”

　　“哈哈哈哈――咳咳咳咳！”

　　哈哈大笑的但丁再次扯到伤口，随后躺在床上剧烈地咳嗽起来。

　　“你看看，报应来的真及时。”

　　“……不和你这个小鬼扯了，说吧，你又看上我什么东西了？”

　　“什么叫又啊？迄今为止你给过我啥？”华筱撇撇嘴，随后说出了交易内容，“我说不定能够治好你的伤，搞不好还能让你变得更厉害，那么，你准备拿什么来作为治疗费用呢？”

　　但丁眯起了双眼。

　　房间里没有人说话，全都在等待但丁的回答。

　　不久后，但丁忽然开口：“……虽然你这个小鬼闻着挺香的，长得也很可爱，但我对抱着一个男孩子闻来闻去没兴趣。”

　　“沉默了半天你就是在考虑这个吗！？”

　　“不然呢？”

　　华筱拍着胸口吐出一口气，他觉得要是不快点将交易内容说出来自己迟早要被但丁给气死。

　　“放心吧，不是你想的那种交易。”

　　“不是我想的那种？难道你这个小鬼还有更糟糕的想法！？孩子，我觉得你迫切需要思想品德的再教育。”

　　“我现在就宰了你信不信？”

　　“死前能让我再吃一次披萨吗？记得去掉橄榄，如果有草莓圣代就更好了。”

　　华筱板着脸对千斗五十铃说到：“五十铃姐姐，打电话给那位魔王先生，让他送一份披萨过来，记得橄榄加量。顺便再送来一块刻有但丁这个名字的墓碑。”

　　“好的。”

　　完全不懂得什么叫开玩笑的千斗五十铃一丝不苟地转身去执行华筱的命令。

　　“哈！”

　　华筱的反应让但丁又乐起来。

　　在千斗五十铃离开后，他抚摸着下巴上的胡茬开口：“……别说变强了，只要你能真治好这伤就行。我想想看能付出啥……emmmm……”

　　“阎魔刀？”

　　“你还盯着阎魔刀呢？别想了，阎魔刀在尼禄手上，他是我哥哥的儿子，阎魔刀名正言顺的继承人――不过说到尼禄的话，我想到了一个不错的报酬。他手上有一把名剑，虽然比不上阎魔刀，但经过这么多年来的改进也很厉害了，名叫绯红女皇。原本是他最重要的武器，但有了阎魔刀后绯红女皇就不常用了。作为叔叔，找他讨要绯红女皇的话，想来那个家伙应该会给我的。”

　　“绯红女皇吗……”

　　华筱当然知道绯红女皇是什么，虽然因为没有能够得到阎魔刀而有些失望，但绯红女皇也不错。

　　“成交。”

　　华筱爽快点头。

　　====少女休憩中====

　　离开房间后，华筱对身边的阿库娅和惠惠说到：“抱歉，你们一来就发生了这些事情。”

　　“没关系啦，我们不是伙伴吗？话说筱筱你真的没有什么地方需要我们帮忙的吗？”

　　“不用，很多事情暂时完全没有头绪，就连我也不知道该怎么办――说起来就你们两个吗？达克尼斯还有和真呢？另外，笨蛋富贵呢？”

　　惠惠再次表明帮忙的意愿，华筱摇摇头，随后询问起了和真等人的消息。

　　让他失望的是，两名少女也不知道其他人在哪儿。

　　“既然这样，那你们先在游乐园玩吧，这里是只要购买门票后所有大部分娱乐设施都不会再额外付费，可以免费使用的。我先去准备给丁叔治伤的东西。”

　　说完后，华筱直接转过身离开走廊。

　　阿库娅和惠惠面面相觑。

　　“呐呐，阿库娅，你说筱筱到底要做什么？”

　　“不知道，反正不关我们的事情啦，筱筱不是说可以在游乐园随便玩吗？惠惠，我们去玩吧！”

　　“……不行，身为红魔族就是要顺从自己心中那强烈的好奇和求知欲！要是不知道筱筱到底要做什么的话我今晚会睡不着的！阿库娅！我们去偷窥吧！”

　　“哎哎！别拉我呀！”

　　被惠惠拉着就朝着华筱离开的方向跑去的阿库娅赶忙加快速度。

　　“惠惠！我们别去好不好！搞不好筱筱知道了会生气的！我不想再被他打额头了！超痛的！我会被打哭的！”

　　“反正阿库娅你经常被打哭也不差这一次啦！”

　　“不不不！惠惠！我是女神！这样超级丢脸的啦！”

　　“那你说怎么办？反正如果不知道发生了什么身为红魔族的我会坐立不安，说不定会突然乱扔爆裂魔法……”

　　被惠惠盯着的阿库娅意识到如果不让眼前的同伴满足好奇心她是不会善罢甘休的，但是从长时间的经验来?淳退愦郴龅氖橇礁鋈耍到最后也绝对会只有她被打哭?

　　“这个……那个……”

　　就在阿库娅用她那可怜的脑容量思考解决办法的时候，两名少女听到身后传来一个有些迟疑的声音。

　　“请问，你们知道筱筱在哪里吗？”

　　转过身，惠惠和阿库娅看到的是揉着有些发疼的额头的少女，佐天泪子。

　　“有办法了！！！”

　　阿库娅双眼亮了起来。




第357章・铁骨铮铮我泪爷，一滴花蜜可叛国

　　滴答，滴答……

　　划破的指尖，伤口缓缓渗出的金色血液滴落在被特别准备的水晶瓶内。

　　因为但丁无意中的话，让华筱忽然想到或许自己花蜜（血液）能够消除掉那缠绕在他胸膛上的黑雾。

　　只要没有了黑雾带来的诡异力量，以丁叔强健到了鬼畜等级哪怕是被无数次利刃洞穿心脏也不过只是『穿模』罢了的身体素质来看，恢复不过是分分钟的事情。

　　“……只是，到底是从什么时候开始，我好像就走上了一条奇怪的道路了？”

　　华筱看着瓶底缓缓聚集起来的血液心情复杂。

　　血液，或者说花蜜并非是如同当时涂山红红用来激活华筱体内已经拥有的来自隆胸大姐姐的宝物的力量的心头精血，而是普通的血液。

　　华筱并不是没有考虑过用精血，但正当他准备这么做的时候，心中冥冥产生的直觉告诉他要真用精血的话，丁叔绝对会原地爆炸的。

　　“就算不是精血，也感觉很奇怪啊。”

　　和被人直接强行汲取花蜜不同，这种自己主动划破手指的行为并不会让他产生如同醉酒般的眩晕感，手软脚软倒在地上什么也做不了只能被人予取予求的情况不会发生。但即使如此，华筱也感觉很怪异。

　　迄今为止能够得到他花蜜的人大部分都是关系相对亲密的存在，真要算起来，但丁绝对是第一个以“普通朋友”身份获得花蜜的人。

　　“就连笨蛋富贵都没有机会的说……真是便宜丁叔了。话说笨蛋富贵到底在哪儿啊，这么长时间了都没有消息，他是跑去天桥底下摆摊给人算命还是四处兜售假冒伪劣的符结果被城管抓起来了吗？”

　　估摸着分量差不多后，华筱一个念头，手指上的伤口便以肉眼可见的速度愈合。

　　小心的将水晶瓶的盖子盖好，华筱将瓶子放在桌上。

　　“放血”完毕的华筱因为感觉头有些晕晕的，又因为这里是位于城堡中的公共浴室外让人准备的隔间，华筱索性决定去泡一泡。

　　就算不像千斗五十铃那样一天不洗三次就浑身不舒服，但因为幽香的教育加上自身习惯导致一向很爱干净的小花妖对于泡澡的兴趣也并不低。

　　“呼，快要到午饭时间了，得快一点才行。”

　　脱掉衣服后，华筱推开了浴池的大门钻了进去。

　　====少女休憩中====

　　“我说，这样是不是不太好？这里是浴室吧？”

　　走廊上，佐天泪子为难地看着两位刚认识的新朋友。

　　“难道你就不好奇筱筱这个时间点跑进这里是干嘛？”

　　“这里不是浴室吗？除了洗澡还能干嘛？”

　　“就是这样才可疑啊！”

　　惠惠极力怂恿泪子。

　　因为死活不愿意去趟地雷，所以在遇上佐天泪子这个好像同样认识华筱的少女后，阿库娅居然难得动了一次头脑，决定让佐天泪子去当排雷兵。

　　“刚才有说过吧，筱筱好像是在准备可以给那个奇怪大叔治伤的东西，但什么东西会神神秘秘地钻到浴室里去准备？”

　　“可是……万一筱筱是在洗澡呢？”

　　泪子虽然嘴上依旧在强撑，但旺盛的好奇心丝毫不比身为红魔族的惠惠差甚至犹有过之的少女脸上明显带上了几分意动之色。

　　“如果是洗澡就算啦，但如果不是呢？所以你只需要偷偷去看看就行了。也不一定非要闯到浴室里去。”

　　“没错没错！那个……佐天桑是吧？我们只要你进去偷偷看一眼就行！”

　　总感觉有什么地方不对劲的佐天泪子狐疑地盯着阿库娅和惠惠。

　　“既然你们同样好奇，为什么不一起进去？”

　　“那、那个――当然是因为我们刚才把筱筱惹生气了，现在要是偷偷溜进去可能会让他更生气的吧？”

　　惠惠随意扯了一个借口。

　　泪子当然不相信这蹩脚的理由，但因为自己也被她们两个人你一言我一语勾起了兴趣，所以少女略作思考后，决定偷偷去看看华筱到底在做什么。

　　（只要不被发现就不算是犯罪！）

　　某种非常糟糕的念头在心中升起后，泪子又左右看看，确信周围除了她们三个外没有别人后，便转身溜进了浴室外的准备隔间内。

　　隔间是给人放换下来的衣服的地方，一排排的衣柜并没有什么出奇之处。

　　非要说有什么令人在意的，大概就是这里的装横非常奢华――毕竟是一国公主拉q珐居住的城堡，相应的配置当然不会太差。

　　一进去，泪子就听到了从关闭的门板后面传来的哗啦啦水声。

　　（果然是在洗澡吗……？）

　　“谁在外面？”

　　“呀――！！！！”

　　没有料到里间的华筱会发现自己的泪子被突然响起的声音吓了一跳。

　　“是佐天姐姐吗？你是要洗澡吗？抱歉我正在用浴室，可以暂时等一下吗？”

　　“没、没关系……”

　　泪子慌慌张张地回答。

　　“我好像记得泪子姐姐你的房间里面有浴室的吧？”

　　“啊――这、这个是因为！对了！泡澡！我想泡一泡！果然还是大浴池泡着更舒服！”

　　“这样啊……”

　　华筱又嘟囔了什么，少女并没有听清。

　　看到华筱并没有怀疑自己后，泪子拍着胸口松了口气。

　　她的目光忽然注意到旁边桌上的一个小水晶瓶。

　　（这是什么……？）

　　好奇地上前拿起小瓶子，泪子拔开了瓶盖，将鼻尖凑上去闻了闻。

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　“好香！！是什么饮料吗？为什么分量这么少？”

　　让人欲罢不能的香味让泪子的双眼都亮起来。

　　心痒难耐的少女，左顾右盼，又凑到房门前侧耳倾听，确信华筱正在泡澡后，悄悄溜回来。

　　（只是偷偷尝一点没关系吧？就一点……应该不会被发现吧……）

　　虽然知道这样不经他人允许擅自使用很不礼貌，但水晶瓶中的花蜜让泪子实在是控制不住自己。

　　只是一名普通的人类少女的她完全没有抗拒来自花妖的花蜜的诱惑。

　　小心地倒出一点涂抹在手指上，泪子随后将手指含进嘴里。

　　刹那间，似乎整个世界都被点亮了。

　　“呜――好好吃！”

　　啾啾，啾啾。

　　不断吸（神兽）吮着手指，直到再也没有任何味道后，意犹未尽的泪子目光再次落在水晶瓶上。

　　（还有那么多，刚才尝一点点后也完全看不出来有减少的情况，要不……再来一点点？这次……这次绝对是最后一次了！）

　　泪子的呼吸开始变得急促。

　　（绝对是最后一次了！这次尝过后，我佐天泪子就是饿死！死外边！从这里跳下去也绝对的不会再偷尝了！）

　　几分钟后……

　　“真香！”

　　满脸幸福的泪子眯着眼睛，整个人似乎灵魂都要直接飞升了。

　　“什么真香啊佐天姐姐？”

　　浴室内华筱的询问声让泪子猛地回过神来，低下头看着手中的瓶子后，她脸色惨白地大叫起来――

　　“居、居然不知不觉吃完了！？”

　　话音刚落，一阵狂暴的飓风以泪子的身体为中心，将整个隔间搅得一片狼藉。

　　呆呆地看着自己造成的情况，回想起刚才的感觉，泪子不可思议地看着自己的双手。

　　“超、超能力！？”




第358章・惠惠：我错过了一个亿啊！

　　浴室内，小花妖将整个身体连同小嘴也没入了热水中，“咕噜咕噜咕噜”地不断吹着泡泡。

　　升腾的热气让整个奢华的浴室看上去朦胧而梦幻，华筱头上顶着湿毛巾，双目微阖，眼睑低垂，享受着难得的宁静。

　　阿库娅和惠惠按照自己的计划已经找上门来了，但是还有达克尼斯、和真还有富贵他们仍旧没有消息。

　　随着这个世界告诉他的“最终时刻”越来越近，华筱心中也越发感到急切。

　　（偏偏在这种时候，紫妈又不知道跑哪里去了……）

　　直到现在为止，华筱也不相信那个打伤了但丁的人真的是八云紫，他更愿意相信是什么人在冒充对方。

　　这种判断在感受到丁叔胸膛上那明显不应该是八云紫的力量的黑雾后更加坚定了。

　　应该是昨晚突然发现的和蓝姐姐有关的线索让紫妈去调查了吧――华筱心中推测着八云紫离开的动机。

　　没有了蓝姐姐后，生活状态完全可以称得上是一塌糊涂的八云紫不断刷新着“无节操”三个字的定义。要不是还有灵梦是不是冒出来刷一下存在感表明她才是抗这面旗子的不二人选，八云紫绝对会每天都霸占着《文文。新闻》的头版头条的。

　　明明在遇上八云蓝之前，八云紫也一个人生活了很长一段时间，那个时候没有人照顾的她不是活得挺好的吗？怎么现在一离开了八云蓝后就彻底变成一个废人了？

　　“咕噜噜噜噜……”

　　想到之前在幻想乡时自己看到的橙喵那明明自己还是个孩子却被无良的紫妈随意使唤的情形，华筱吐的泡泡就更多了。

　　（总而言之，现在要紧的是治好丁叔的伤，然后调查伴藤美伊乃的存在性被抹除的原因，还有就是……继续搞大新闻，让富贵他们快点找过来。至于紫妈的话……）

　　好歹她也是个八九十斤的妖怪了，华筱才不担心呢。

　　一点也不！

　　“真香……！”

　　浴室外，从隔间里传来的佐天泪子的声音让华筱从沉思中回过神来。

　　伴随着“哗啦啦”的水声，从浴池中起身的他问道：“什么真香啊，佐天姐姐？”

　　佐天泪子并没有回答，取而代之的是一声让华筱脸色大变的惊呼声――

　　“居、居然不知不觉吃完了！？”

　　吃完了……？

　　等等！

　　花蜜！

　　从浴池中一跃而出，华筱连衣服也没有顾得上穿，匆匆忙忙用浴巾将身体裹起来后就推开房门。

　　“佐天姐姐，你是不是――哇！！”

　　强烈的风暴直接吹飞了小花妖身上的浴巾，随后连同他的身体也给掀起来，噗通一声重新砸进浴池里。

　　“发生什么事情了！？”

　　“筱筱你没事吧！”

　　早就躲在门外偷听的阿库娅和惠惠在察觉到里面的骚乱时也推开了隔间门。

　　能力突然增强导致有些不受控制的佐天泪子，暴走的AIM扩散立场依旧在肆无忌惮地以泪子本人的个人现实为基准篡改周围的微观世界现象。

　　风暴越来越大，诡异地却是，这剧烈的风暴似乎被限定在了某个特定的环境内。

　　站在门口的阿库娅和惠惠完全没有感觉到任何“风”的存在，但看着隔间内那些被吹上天空的衣柜，两个人都发出了惊呼声。

　　“这、这是怎么回事啊！？”

　　“惠惠……我不知道……能力……控制不住……明明我有在计算的……啊！疼疼疼疼疼！”

　　泪子忽然捂着额头，面色痛苦地蹲在地上。

　　与此同时，房间内的风暴迅速平息。

　　两名少女迅速上前将蹲在地上的泪子扶起来，走到一旁让她坐在了倒塌的衣柜上。

　　“佐天桑，原来你也是魔法师吗？为什么我没有在你身上感受到魔力？”

　　“这不是魔法啦，惠惠，这是能力……应该是的吧？”

　　泪子有些不确定地说到。

　　连她自己都不敢确信刚才的“暴走”到底是不是自己能力的表现。

　　“能力？那是什么？”

　　“是我原本所在的地方，学园都市的开发项目哦。借由药物、微电流刺激以及催眠等等方式让人能够通过计算，以脑内的个人现实（Personal Reality）对微观世界造成影响，并根据混沌理论将影响扩大……话说你们这是什么表情？”

　　阿库娅、惠惠：OvO？？？

　　“完全听不懂啊！个人现实？微观世界？混沌理论？那是个啥？阿库娅你知道吗？”

　　阿库娅“咳咳咳”的剧烈咳嗽几声，接着仰起头：

　　“我、我当然知道啦！身为女神怎么可能有不明白的东西！我跟你讲不就是能力吗！这些都是我们女神玩儿剩下的！”

　　“是吗？原来你们女神是什么都知道的啊？”

　　阿库娅的背后突然想起了华筱阴恻恻的声音。

　　“那么，阿库娅，我也不问你复杂的问题了。你不是还负责这个世界日本地区的人死后的事宜吗？那你解释一下从1985年（广场协议签订）开始，日本骤然暴增的自杀率和国民经济的迅速衰退对整个东亚的经济环境尤其是隔壁兔子家的崛起产生了如何深远影响呗？”

　　“哇――！！！筱筱你欺负人――！！！！”

　　被问的哑口无言的阿库娅仰天大哭泪奔而去。

　　在阿库娅跑开后，全身湿漉漉，只用一条浴巾遮着身体的华筱的目光越过惠惠，落在了佐天泪子身上。

　　“那个……筱筱，你这样不会着凉吗？”

　　“你听说过一朵花儿感冒的吗？”

　　“呃――！”

　　佐天泪子尴尬地想要说些什么，结果华筱一句话就让少女无奈地低下头。

　　“好吧，我错了。对不起筱筱，我偷偷喝了那个很神奇的饮料……”

　　“神奇的……饮料？”

　　惠惠歪着头。

　　华筱指了指地上空空如也的水晶瓶。

　　“就是那个，我准备用来给丁叔治病的。”

　　惠惠走上前去将瓶子捡起来，凑到鼻尖嗅了嗅。

　　“这……这个味道！这个熟悉的味道……！！！是‘那个’！！！！”

　　惠惠摇摇晃晃地站在原地，双手无力，瓶子落在地上。

　　噗通一声，红魔族的女孩跪在地上，发出了闻着伤心听者流泪的悲鸣――

　　“这是我朝思暮想却死活也不能再尝一尝的花蜜啊啊啊啊啊！”

　　“这么好的宝贝就被别的女人给吃了啊啊啊啊啊！”

　　“我错过了一个亿啊啊啊啊啊啊！”

　　“为什么我要同意阿库娅那个笨蛋让别人来趟雷啊！我自己应该亲自上的啊！”

　　佐天泪子：“花蜜……？”

　　华筱：“趟雷……？”

　　同时意识到了什么的两个人，表现却大不相同。

　　佐天泪子知道华筱是花妖，也知道花蜜对花来说意味着什么，少女的脸迅速变红，唇缝中不断泄出让人极为在意的呜咽声。

　　而华筱则黑着脸走到惠惠身边，全身都散发着崩坏的气息。




第359章・筱筱：不是我吹牛，在科学上我也能爆掉在座所有人

　　“呐，惠惠……”

　　“在――！”

　　被华筱叫到名字的少女，蹲在地上的身体剧烈颤抖。

　　“可以解释一下，所谓的『趟雷』是什么意思吗？”

　　“这……这――对了！这都是阿库娅干的！”突然想起来让佐天泪子来打前锋是阿库娅注意的惠惠仿佛抓到了最后一根救命稻草，“阿库娅看到佐天桑后就一直在怂恿她过来偷看筱筱你在做什么！”

　　“是吗？”

　　华筱又回头看向泪子。

　　坐在倒塌衣柜上的少女依旧抱着头在那里不知道想些什么，整张脸都红得如同番茄。

　　注意到华筱投过来的目光后，泪子“噫――”了一声，身体下意识地往后仰，结果因为失去平衡砰地倒在了衣柜上。

　　“啊疼疼疼疼疼……”

　　砸中后脑勺的泪子眼泪汪汪地爬起来，看到华筱依旧盯着自己，她只能讪讪地笑着说到：“是……是这样没错啦。”

　　明知道实际上自己是被坑了，但因为偷喝了花蜜结果居然让自己的能力大幅度提升这样的规格外事件发生的缘故，心神不宁的泪子也没有了和惠惠争辩的心思。

　　（我在学园都市开发了这么多年都没有什么效果，结果那瓶小小的……花蜜……就让能力提升这么多，那一定很珍贵的吧？）

　　心中愧疚的泪子，不好意思地垂下头。

　　“筱筱，对不起，我偷喝了你的东西。”

　　“那明明应该是我喝的……”

　　“嗯？惠惠你有说什么吗？”

　　“噫！没有！”

　　哪怕心绪中被后悔的情绪撕裂得一团乱麻，惠惠也知道这种时候必须全面否认自己之前的行为才行。

　　“稍后再慢慢和你算账好了。”华筱摇摇头，随后将佐天泪子拉起来，“泪子姐姐，你刚才喝的那个，其实是……”

　　“呜……！！！！”

　　华筱还没有说完，泪子又一次抱着脑袋呜咽起来。

　　太羞耻了！

　　实在是太羞耻了！

　　花蜜这种东西，对花妖来说就是“那个”的吧？

　　自己居然喝掉了筱筱的【哔――】！？

　　“不会怀孕吧？我还是个小学生啊……这个年纪别说生育哺乳，就连结婚都是犯罪的说……话说这里是异世界，法律说不定不一样？不不不，就算是异世界这个地方看起来也和日本没区别的……幼妻什么的好羞耻呀！话说那种东西吃下去应该是被胃消化的吧？不会怀孕的吧？不不不，筱筱是妖怪，完全不能用科学来推测……”

　　“你在说这些什么乱七八糟的东西？”

　　少女脱线的发言让华筱听得满头黑线。

　　“筱筱！”

　　依旧沉浸在自己的世界中的少女，忽然抬起头，双眼从迷茫渐渐专为坚定。

　　华筱被泪子的气势给吓了一跳。

　　“你、你要做什么？”

　　泪子握着拳头，脸上带着一往无前地坚定神色，“我会负责到底的！”

　　“……？”

　　“放心吧！虽然年纪不大，但是我已经一个人生活了好几年了，照顾别人也是没有问题的！”

　　“……啊？”

　　“我会努力学习如何做一个好母亲的！不会亏待我们的孩子的！”

　　“所以说佐天姐姐你到底在想什么糟糕的事情！？孩子是什么鬼！我自己都还是个孩子啊！话说就算真的是可以弄出小小花的那也应该是花粉吧！不是花蜜吧！那其实是我的血液啊！还有你的胃难道除了消化外还有孕育后代的功能吗！你到底是不是人类啊！你的生物难不成是体育老师教的吗！我现在为学园都市的基础教育相当担忧的呀！”

　　“真是何其犀利的吐槽啊……”

　　泪子整个人都Orz到了地上去。

　　====少女休憩中====

　　因为喝下了华筱的花蜜后能力得到巨大提升的佐天泪子，虽然迫切想要知道自己现在到底是什么等级的能力者，但是这里不是学园都市，没有专业的检测设备，故而泪子也只能暂时放弃对能力的检测。

　　但就算无法检测，少女也兴致勃勃地不断在试验自己的新能力。

　　“……不是单纯的控制『风』这个概念吗？我还以为是‘空力使’或者‘风力使’什么的呢。”

　　“并不是哦。”

　　试验了好一会儿自己的能力后，泪子开始为华筱解释自己目前的状态。

　　按理来说，能力者的能力真相往往不会随意被透露，大多数人对能力者的能力印象也都停留在各种表现形式上。

　　如后来成名的御坂美琴。

　　『超电磁炮』的名号太过深入人心，让很多人都误以为御坂美琴的能力就是单纯的发电，但实际上，御坂美琴能力的真正原理却是控制四大基本力之一的――电磁力。

　　只不过因为御坂美琴是Level.5，或者说御坂美琴实际上对自身的能力开发程度并不高，才会将明明是对四大基本力之一的电磁力的控制活生生给玩成了一个最低端的发电……

　　当然，这其中搞不好也有学园都市的某些阴谋的缘故在里面，让御坂美琴连自身能力的真相都没有搞清楚就是了。

　　（PS・以上纯属口胡，下面继续口胡）

　　对于将自己能力的真相说出来，在对象是筱筱（旁边还有个附带的惠惠）的情况下，出于信任，泪子完全没有任何隐瞒的想法。

　　虽然说她自己也不太明白自己能力的原理就是了。

　　“我好想并不是单纯地控制风力，而是……emmmm……怎么说呢，干脆直接举例好了。”

　　这样说着，泪子左右看了看，随意伸出手放在了房间里一张椅子的椅背上。

　　渐渐的，华筱和惠惠看到那张椅子上渐渐出现了一层水雾，到最后，水雾甚至演变成了薄薄的冰层。

　　“就是这样，我好像可以随意控制和皮肤接触到的任何事物的……温度？哎？筱筱你表情好奇怪，发生什么事情了吗？”

　　华筱惊悚地看着泪子。

　　（这……这是个怪物啊！！）

　　自然风的产生，原理不外乎是冷热空气对流。泪子之所以能够在身体周围制造旋风，也是在强行改变周身空气的温度，造成剧烈温差随后让风产生罢了……当然，这只是泪子自己这么认为的。

　　但通过泪子的演示，华筱却看到了更多。

　　泪子并不是如她自认为的那样转移温度，因为『温度』这个概念实际上不过是分子热运动剧烈程度的宏观表现形式而已。

　　换句话说，泪子其实是在控制分子热运动。

　　更准确的说，是在随意的进行能量转移――以风来说明便是将一部分空气分子蕴含的能量转移到另一部分空气当中，造成两股空气能量改变，从而影响分子热运动剧烈程度，宏观上就表现成了空气的温差，继而产生了风。

　　（能量转移……？不对，好像不是单纯的能量转移，而是……分子动能和分子势能的总和，也就是内能？对内能控制！？可是，内能这种东西怎么来控制？难道是佐天姐姐还能控制更进一步的东西？如果是的话那是什么？）

　　因为脑子太乱，华筱不自觉将心理想的东西都说了出来。

　　“……能量是被转移到了别处？还是说已经到了可以无视基本规则，让能量直接消失？如果是前者还好，但如果连后者也能做到的话，那也太可怕了。这种控制只能精细到分子层面吗？原子层面能不能做到？如果能做到的话，更?⒐鄣牟忝婺兀恐首雍椭凶拥哪芰磕懿荒芙行细微控制？要是真能做到的话，难不成佐天姐?的能力发展到最后面甚至可以控制四大基本力之中的强相互作用力？这可是比电磁力还要强的，最强基本力啊！”

　　想到这里，华筱抬起头看向泪子：“佐天姐姐，你能控制分子层面以下……嗯？你们怎么了？”

　　佐天泪子额头冒着冷汗，看华筱的眼神如同是在看怪物。

　　少女站在原地，犹豫半天后，小心翼翼地开口：“筱筱，你……真的是妖怪吗？”

　　“啊？为什么突然这么问？”

　　“当然会这么问啦！”泪子抓着头发一脸纠结，“刚才你说的那些到底是个啥？虽然我听不懂但是多少也能猜到应该是各种高端物理学吧？你一个妖怪为什么会对这些东西这么了解啊！难道说现在的妖怪也要接受义务教育的吗？义务教育这东西我也接受了呀，但为啥你就这么优秀！？你是不是偷偷补课了！”




第360章・背后说人坏话可是很不礼貌的

　　“这是什么？”

　　躺在床上的但丁，摇晃着手中的水晶瓶，看着里面晶莹剔透的金色液体问到。

　　华筱垂下眼睑，有气无力地说到：“别问那么多了，反正是是可以让你的伤治好的好东西就是了，快点给我喝下去啦，别在那里犹犹豫豫的，你知道有多少人想要喝这个还得不到的吗？”

　　这一瓶当然是在泪子测试完自己的能力后华筱重新弄出来的花蜜。

　　短时间内连续两次出血，哪怕华筱刻意控制了血量，此时也感觉全身软软的，恨不得快点解决完所有的事情躺在床上好好睡一觉。

　　“哦？你是指这边这位吗？”

　　但丁指向了惠惠。

　　站在华筱身边，惠惠双腿紧紧夹住了抱在手中的法杖，难耐地用身体不断在棒身上摩擦着，面红耳赤地盯着但丁手中的水晶瓶，美丽的红色眼眸中满满的全都是渴望。

　　“你不喝吗？你不会喝的吧？这种来历不明的东西大叔你应该是不会喝下去的吧？所以交给我好不好？”

　　惠惠见到但丁似乎不会立刻将花蜜喝下去，当即迫不及待地出声想要将这个“宝贝”从他手中讨过来。

　　“惠惠！别闹！这可是给丁叔治伤的！”

　　华筱狠狠瞪了惠惠一眼。

　　跟在他身后的泪子尴尬地伸手挠着脸颊，华筱那一句“给丁叔治伤用”说起来对在场众人也就是她的杀伤力最大了。

　　莫名其妙因为忍不住心中的渴望偷偷将华筱的花蜜给喝掉什么的……泪子只要一想起来这件事就感觉整张脸燥热得通红。

　　――哪怕这花蜜让自己的能力突飞猛进也是如此。

　　虽然很在意自身能力的问题，但少女心中明显有着更多比能力更重要的东西。

　　惠惠紧紧咬着嘴唇，虽然心中的极度渴望，但最后少女还是默默地退回到华筱身后。

　　“便宜你这个大叔了……”

　　但丁吹了一声口哨，拔开了水晶瓶的瓶盖。

　　刹那间，一股让人忍不住咽口水的清香充斥着整个房间。

　　“看来这真的是个好东西，那我就不客气的收下了，小鬼，谢谢你啦！”

　　“连道谢都用这种令人讨厌的语气，你这个家伙真的没救了。”

　　华筱看着但丁将花蜜喝下去后，立刻紧紧盯着他胸口萦绕不散的黑雾。

　　“呜……！！！”

　　花蜜一入口，但丁便瞪大了眼睛。

　　体内继承自父亲的恶魔的力量如同烧开的热油般沸腾起来，好似脱缰野马一样开始在但丁身体里横冲直撞，不断冲击着他本就因为受伤而虚弱的身体。

　　坐在床上的但丁整个人无力的倒下，手中的水晶瓶落在地上，全身的皮肤变得如同血一样红，令人触目惊心的青筋鼓起，皮肤下的肌肉甚至如同有虫子在里面爬一般鼓动着，让见到这一幕的惠惠和泪子捂着嘴发出细细的惊呼声。

　　“丁叔……你没事吧？”

　　“………………”

　　但丁没有说话，只是瞪大了眼睛，眼球布满血丝，张开嘴“呵……呵……”地喘着气。

　　“糟糕了，看这样子，难不成是传说中的虚不受补？”

　　“那、那现在该怎么办？”

　　泪子慌慌张张地问道。

　　“这位大叔看上去好像很痛苦的样子，筱筱，他不会有事的吧？”

　　华筱没有说话，迅速上前伸出手抓住了但丁的胳膊，妖力穿透他的皮肤就要探查对方体内的情形。

　　轰――！

　　“哇……！”

　　感觉到妖力入侵后，但丁体内的恶魔力量仿佛找到了宣泄口，立刻如同大浪般扑过来，将华筱的手弹开。

　　踉踉跄跄后退了好几步，华筱又再度上前抓住但丁的胳膊。

　　“丁叔，你忍一忍呀！”

　　华筱咬着牙，抓着但丁胳膊的手掌不断释放妖力，以自己的力量作为诱饵诱导着但丁体内的暴涨却又无处释放的恶魔力量进行发泄。

　　“……小鬼……放手……你可能会没命的……”

　　强忍着剧烈的痛楚，但丁艰难地开口说到。

　　“你别说话啦……噗！”

　　努力承受着来自但丁体内力量的冲击，华筱紧皱眉头，原本精致可爱的五官此时已经皱成一团。

　　有了一个宣泄口后，但丁感觉好受了不少，在发现自己的意志又能稍微掌控自身力量时，他索性闭上双眼，努力平息那暴走的恶魔之力。

　　在惠惠和泪子焦急的等待中，不断从但丁身上喷薄而出的力量逐渐平息。

　　“呼……”

　　到最后，全身都已经被汗水打湿的华筱无力地一屁股坐在地上。

　　来不及休息，他又立刻努力爬起来，趴在床沿看向但丁的胸膛。

　　“好……好了？”

　　和华筱预想的一样，但丁此时胸口上原本无法驱散的黑雾已经消失不见，不但如此，那可怕的伤势也已痊愈。

　　和华筱一样被汗水打湿了衣服，湿漉漉的头发贴在额头上的但丁将手举到眼前，握紧拳头后又松开，如此反复了好几次。

　　他感觉到自己前所未有的好，不但力量似乎无穷无尽，而且五感也比之前敏锐了不止一倍。

　　只是一个念头闪过，但丁的胳膊就变成了恶魔形态，狰狞的魔爪散发着摄人心魄的红光，但是看那可怕的气势便让人不会怀疑这只魔爪可以撕碎世间的一切。

　　“呵……！”

　　在恶魔形态解除后，但丁翻身而起，轻巧地落在地上，将华筱抱起来放在床上后，他笑嘻嘻地伸手弹了一下华筱的额头。

　　“我欠你一个巨大的人情，小鬼。这东西具体是什么我就不问了，但它的效果……出乎我意料的好――虽然这个过程简直疼的让人想死就是了。”

　　华筱眨了眨眼睛，他发现喝下同样分量的花蜜，但丁得到的好处似乎表面上看来要比泪子高出不少？

　　（难道说，还和服用者本人原本的情况有关系吗？丁叔因为底子比佐天姐姐高出很多，所以更能够发挥花蜜的力量？）

　　这个念头只是刚刚产生，一股无法抗拒的疲惫感便瞬间掌控了华筱的心神。

　　没有来得及说任何话，华筱就闭上眼睛睡了过去。

　　“咳咳……”转过身，但丁注意到两名少女正睁大了眼睛如好奇宝宝一样看着自己，顿时有些尴尬，“两位可爱的小女孩，叔叔我先去活动一下，你们在这里好好照顾这个小鬼吧。”

　　不等泪子和惠惠回话，但丁就突然消失在了房间里。

　　“什么嘛，得了这么大的好处后就这么溜走了吗？”

　　惠惠扁着嘴，气鼓鼓地看着卧室中打开的窗户――但丁就是从这里飞出去的。

　　“对了！”

　　“呀！”

　　在惠惠刚刚说完后，但丁的头忽然从窗户外探进来。

　　他咧开嘴露出一口白牙，冲着惠惠和泪子挤眉弄眼。

　　“虽然我不是妖怪，但仔细想想不管是妖怪还是人，全身是汗的睡觉肯定会不舒服，这个问题就交给你们了――另外，红眼睛的小姑娘，在别人背后说人坏话可是很不礼貌的。”

　　右手摆出一个开枪的姿势，食指对准惠惠，嘴里发出“砰”的一声后，但丁再次消失在了二人眼前。




第361章・非常糟糕的少女

　　和往日比起来，热衷吹逼的教主此时虽然表面看去没有什么变化，但身上的气息却无疑被削弱了不少。

　　――即便削弱后的他对下位的存在而言依旧是完全无法观测全貌的伟大者。

　　或者说，除了和他同级的存在，以及“那些人”外，不会再有任何人能感知到教主的变化。

　　某个时刻，他突然睁开了眼睛，脸色变得有些难看。

　　“……不太妙，一个很麻烦的家伙似乎缠上那个孩子了。”

　　冥冥中一股力量传入教主所在的空间内，接着清冷的女声响起。

　　『能推测他们的目的吗？』

　　“不行，那些家伙都是一群不可理喻的存在，就算是我等也不得不慎重以待才行。”

　　『需要我亲自去那孩子身边走一趟吗？』

　　教主摇摇头。

　　“不用，你的状态也不怎么好。而且这次出现在那孩子身边的是那群家伙当中相对理性能够交流的一位……更何况我相信那孩子可以处理好这件事。说到底，迟早他也要遇上这些人。”

　　沉默一阵后，女声再度响起。

　　『不会太早了一点吗？那孩子可不一定受得住直面那些存在产生的后果。』

　　“……就当做是提前的试练。我现在是咱们几个里面唯一可以随时关注那孩子的，放心，我不会让他出事。”

　　『…………』

　　没有再和教主进行交流，女声只是发出一阵无奈叹息后，便切断了联络。

　　====少女休憩中====

　　无法理解的黑暗中。

　　“唔……！”

　　华筱发出一阵低吟，随后缓缓睁开双眼。

　　血宝石般的红色双眸没有了往日的清澈和灵动，如同被蒙上了一层雾霾般显得灰蒙蒙的。

　　感觉到似乎有些异样后，华筱下意识地想要调动体内的妖力，却忽然发现往日如臂使指的力量完全不听使唤了。

　　妖力就像失去了生命一样沉寂在他体内，没有丝毫动静。

　　“……这是怎么回事？”

　　华筱眉头拧起来，环顾四周。

　　这里的环境让他感觉熟悉，但却又从未见过。

　　蓦地，一点淡淡的紫光出现在华筱眼中，紫光越来越盛，最后变成了一个美丽的紫水晶。

　　紫水晶比华筱整个身体还大，缓缓漂浮在他身前。

　　“这是什么？”

　　『检测到宿主……绑定中……』

　　华筱：“………………”

　　这种糟糕的感觉，难不成他被烂大街的『系统』给找上门了？

　　几乎是第一反应，华筱抡起拳头就砸上去――就算不能动用妖力，他的身体本身也足够开山裂石了。

　　然而就连最坚固的合金都能轻易洞穿的拳头砸在紫水晶上，却没有留下任何痕迹。

　　与此同时，华筱感觉自身所在的整个空间都在产生某种自己无法理解的变化。

　　虽然不明白发生了什么，但是本能告诉华筱绝对不能让这种变化继续下去。

　　砰！砰！砰！砰！

　　又砸了好几拳后，看到紫水晶依旧没有任何动静的华筱终于放弃了。

　　他抬起眼眸，盯着紫水晶说到：“你到底是什么东西？”

　　『宿主你好，我是克苏鲁邪神培养系统……』

　　“系统你好，系统再见！”

　　华筱说完就准备转身离开。

　　克苏鲁邪神？别逗了！他一点都不想当触手怪！

　　做一辈子盆栽才是华筱最大的理想！

　　『哎哎！别走啊！少年！别走啊！我话还没有说完呢！』

　　“我没兴趣对着一个冷冰冰的水晶说话。”

　　『哎呀少年，原来是因为这件事吗？你早说呀！改变一下外形什么的很简单的啦！』

　　华筱转过身，看着紫水晶再次发出光芒。

　　光芒过后，一名有着银色过膝长发，头上顶着长长的呆毛，碧绿色的眼眸中带着戏谑的神色，异常精致的脸蛋配上似乎有些傻乎乎的笑容，让少女散发着令人无法抗拒的魅力。

　　……那是几乎能让人发疯的魅力。

　　穿着一身黑底的洛丽塔洋裙的少女蹦蹦跳跳走到华筱身边，弯下腰直接掐着华筱的咯吱窝就将小花妖举起来，随后不断拿自己的脸在华筱脸上蹭来蹭去。

　　“怎么样怎么样？宿主我现在这个造型很棒吧？这可是参考了无数的小说漫画动漫后得出来的『最佳方案』！不过你放心，宿主你要是不满意，本系统还能再改一改的，你喜欢什么类型？让我看看……emmmm……哈！？居然是那种充满母性气息的女人吗？最好还是有妈妈标签的？你是打算践行『母亲的女儿一定是我的女儿』这个信条吗？啧啧啧！少年哟！你简直太符合本系统的口味了！”

　　一直面无表情地仍由少女蹭着自己的华筱知道她最后几句话说完后，突然窘迫地涨红了脸，努力伸出手使劲拍打着少女的头，最后一把抓住了那晃来晃去的呆毛，使劲拉扯起来。

　　“呀啊啊啊啊――痛痛痛痛痛痛痛痛痛！揪呆毛是禁止事项！”

　　等到眼泪汪汪的少女将华筱放下来后，他才开口说道：“系统什么的就别骗人了，我一向不相信这些玩意儿。那么，说说看你的目的吧，邪神奈亚拉托提普。”

　　“哎？”

　　上一秒还蹲在地上捂着头流泪的少女，下一刻忽然恢复原状，站在华筱面前歪着头，脑袋上的呆毛弯成了一个问号。

　　“奈亚拉托提普？那是什么？是宿主给我的名字吗？一点都不好听啦！不如叫奈亚子吧！”

　　明明是一个看上去比华筱年纪要大的少女，但脸上露出来的却是好像小奶狗般讨好的表情。

　　华筱看得嘴角抽搐。

　　没错了，眼前这个奇怪的女孩子绝对是那个触手怪没跑了！

　　而联想到刚才奈亚子冒充系统的情况来看，根据一贯尿性，这个地方应该就是自己的灵魂空间了。

　　换句话说，刚才自己感觉周围空间一系列诡异的变化，实际上就是奈亚子在对自己的灵魂动手脚？

　　而从自己毫无反抗能力来看，这个邪神奈亚子，至少在这方面比他高到不知道哪里去了。

　　想到这里，华筱的脸色变得极为难看。

　　“嗨！既然被发现了那就没有办法啦！自我介绍一下，我叫奈亚拉托提普，是始终面带微笑潜行到你身边的蠕动的混沌――当然叫我奈亚子我会更高兴的。”

　　摆出非常搞怪的姿势，自我介绍完毕的奈亚子又凑到华筱身前，蹲下身一把将小花妖抱住。

　　“哎呀呀，我都承认了就别板着脸了嘛！明明有这么可爱的脸蛋，就应该去让人调（神兽）教玩弄搞得全身都湿漉漉的最后翻着白眼张着小嘴吐出舌头发出‘哎嘿嘿嘿……坏掉了……’的声音造福大众才行的嘛！”

　　一边说着，奈亚子身体周围一边不断出现各种非常糟糕的玩具，看的华筱额头上青筋不断鼓起……




第362章・奈亚子：当妖怪没前途，和我一起做邪神吧

　　砰！

　　“喵！”

　　先是手掌化刀敲在头上的声音，接着是少女抱头的痛呼声。

　　重新恢复自由的华筱，默默后退一步，看着身前这个不断卖萌的少女，满脸都是警惕之色。

　　这里是自己的灵魂空间，理论上在这个地方他应该是绝对的主宰，可是到现在为止华筱都没有办法感觉到自己力量的存在。

　　毫无疑问的，奈亚子在华筱的绝对领域上，将他完全压制住了。

　　（真是一个非常糟糕的邂逅啊……这个家伙在嗯么会出现在这里？难道说她和这个世界的侵蚀力量有关吗？紫妈突然失踪会不会和她有关系？）

　　一连串的疑问冒出来，让华筱看向奈亚子的目光越来越危险。

　　毕竟，奈亚子的名头太响亮了――原名奈亚拉托提普的她，可是克苏鲁三大原柱外神之一，被称为“蠕动的混沌”。

　　拥有无数化身，热衷欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐惧和绝望为自身最高的喜悦，完美符合了“邪神”两个字的定义。

　　“为什么突然打我呀！？”

　　依旧抱着头蹲在地上的奈亚子鼓着腮帮，气呼呼地盯着华筱。

　　“我明明表现得这么好了！”

　　华筱指了指奈亚子周围那散落一地的糟糕物，“你所谓的表现好就是那些不打上马赛克就绝对不能发出去的东西吗？那个奇怪的大香蕉还在发出嗡嗡的电动声啊喂！这玩意儿不看作者名都要报警了！随身带着这些东西你让我怎么相信你？”

　　“不不不！你真的要相信我呀！”

　　少女樱唇微启，发出催人泪下的悲鸣声。

　　似乎是为了增加说服力，少女斜躺在地上摆出了一个撩人的姿势，身上的洛丽塔服装化作光粒崩散，露出了那毫无遮掩的躯体。

　　如同牛奶般白皙的肌肤，微微隆起的胸（神兽）部，纤细的双腿微微弯曲互相摩擦，最后她甚至拿起了某个“嗡嗡”乱响的电动香蕉。

　　“如果你不喜欢这些东西用在自己身上的话，用在我身上也可以的呀！皮鞭蜡烛极乐水，神油镣铐贞操带，想玩什么都可以哦！”

　　“你就是靠这种东西来引诱人类堕落的吗？你其实不是邪神而是魅魔吧！？”

　　“你又不是人类……”

　　好精准的吐槽！

　　华筱捂着胸口喘了口气，好悬没有被奈亚子给气死。

　　“嘛，看到这样美丽的少女光溜溜地躺在面前，你就不打算做点什么吗？”

　　说完后，奈亚子惊喜地看到华筱居然真的走到自己面前来。

　　然后她就被一脚踢飞了。

　　“抽泣抽泣……真过分……抽泣抽泣……居然对一个自己脱光后主动献身的美少女做出用脚踢这样的事情，之前更是拿拳头毫不留情打在人家身上，难道说我婚后的生活将会终年充斥着家暴吗？”

　　落地后的奈亚子身上重新恢复了之前的装扮，不知道从什么地方掏出来一块手帕含在嘴里哭泣着用哀怨的眼神看向华筱。

　　“我对和触手怪结婚完全没有兴趣。”

　　“所以说肤浅啊……”

　　奈亚子瞬间收起眼泪，站起身摇晃着食指又笑嘻嘻地凑到华筱身边。

　　“我可是号称有上千化身的，要是只看到触手怪的话也太浅薄了。”

　　华筱没兴趣和奈亚子继续废话，他直接说道：“这里是我的灵魂空间吧？现在能请你离开吗？”

　　“哎哎？这个时候不是应该大喊着‘你究竟要做什么？有什么目的说出来吧’才对吗？”

　　“别人的话这样做没错，但面对你……只有不按套路出牌才行，要不然鬼知道什么时候就被牵着鼻子走带歪到沟里去了。”

　　“哇……！！！”

　　奈亚子噗通一声跪倒在华筱身前，双手捂着脸嚎啕大哭――然而看不到丝毫眼泪。

　　华筱耐心地等待了好几分钟，奈亚子却丝毫没有停止装模作样的哭泣的打算。

　　“………………好了好了！说吧！你有什么目的！？”

　　从指缝中露出来的碧绿色瞳孔露出狡黠的笑意，少女迅速在华筱身前站好。

　　身上的衣服一瞬间从哥特萝莉塔风变成了一袭华丽宫装，银色的长发也被盘起并插上了精致的步摇，转眼间，奈亚子就从一个活泼少女变成了高贵宫妃。

　　只是一开口，这副姿态就彻底崩掉了――

　　“少年哟，本宫观你骨骼惊奇，头顶有一道金光从天灵盖里喷出来，毫无疑问你就是传说中万中无一的修炼奇才。不如来本宫裙下做一名逍遥快活的品玉童子，岂不快哉？”

　　华筱：“………………你不是触手怪吗？有那玩意儿吗？”

　　“原来你在意这个吗？”奈亚子轻轻撩起了宫装的裙摆，露出光滑圆润的大腿，“要现在来尝尝吗？”

　　左右看了看，华筱在奈亚子好奇的目光中走到一旁，将地上仍然在震动的电动香蕉捡起来，然后将功率瞬间开到最大。

　　奈亚子兴奋地红着脸：“原来你想先试试这个？不愧是我看中的人！少年哟！我太中意你了！对第一次见面的女孩子就用这种东西你简直太丧失了呀！不来当邪神可惜了！撒！现在就来做邪神吧！五险一金没问题，立刻入伙还能附赠千面老婆一枚，可以按照你的需求改变各种设定！从御姐到乙女再到萝莉甚至是幼齿都能满足你的需求……啊咧？你在干什么？”

　　华筱将所有功能和电动香蕉类似的糟糕物全部拿在手中，带着崩坏的笑容对奈亚子说到：“你再胡说八道我就把这些全都一次性塞进去。”

　　“不要――！”

　　奈亚子双手举过头顶摆出一个大大的X，连连摇头面带惊恐。

　　“――就算是我也不能同时遭受这么多的呀！”

　　“既然如此的话，就说出你的真实目的！”

　　“好吧好吧……”奈亚子似乎也玩够了，重新变回了最初的装束，“之前可不是在开玩笑哦，咱们邪神最近编制扩充，你真不考虑考虑转职？当妖怪没前途的，会浪费你那本体的大好天分的……”

　　“原来如此……”

　　华筱瞬间明白了奈亚子的意思。

　　这位邪神，看上了自己的本体？

　　（真糟糕，居然是最坏的情况吗？）




第363章・我就喜欢看你这种严肃的女孩子被玩坏的样子

　　离开灵魂空间后，醒过来的华筱发现自己居然在浴池内。

　　全身的衣服都被剥掉，光溜溜的身体完全暴露在外面，因为泡在热水里的缘故，奶白色的肌肤透着淡淡的诱人樱色。

　　身后惊人的柔软弹性的触感让华筱整个人都僵硬起来。

　　“醒了吗，筱筱？”

　　“…………五十铃姐姐！？”

　　同样脱光衣服后，和华筱一起泡在浴池里的千斗五十铃背靠在池边，头发盘起后在脑袋上顶着湿毛巾的她，将华筱抱在怀里正不断为他清洗着身体。

　　“为、为什么会是这种情况”

　　华筱完全不明白为什么会变成这种状况。

　　“嗯？”

　　五十铃歪着头，有些不太理解华筱的意思。

　　柔软纤细的手指捏着毛巾轻轻擦拭着华筱的身体，五十铃的神情非常专注，一点也没有因为自己在和对方坦诚相见而感到尴尬。

　　“别乱动，马上就洗好了……”

　　“呜……”

　　华筱的眼睛里转起了蚊香圈。

　　『啧啧啧啧！一醒过来就是在和一名女孩子共浴吗？你还说你不是鬼畜？说起来这名少女的灵魂闻上去非常美味啊。呐呐，少年，这样一个可爱到犯规又一本正经不苟言笑的少女最适合进行各种咸湿调（神兽）教了，你不觉得让她挂着被撕得破破烂烂的衣服扭曲着身体躺在床上全身都是【哔――】液四肢不断抽搐地露出阿黑颜是一件非常让人兴奋的事情吗？』

　　（住口你这个糟糕透顶的邪神！）

　　住在华筱灵魂空间内的奈亚子提出了一个又一个鬼畜的建议，让华筱恨不得将她从自己灵魂内抓出来狠狠揍一顿。

　　可惜的是，华筱打不过。

　　不但打不过，就连让奈亚子从自己的灵魂里出来都做不到。

　　糟糕的邪神少女似乎打算长期霸占在小花妖的灵魂内，用她自己的话说就是，除非华筱同意跟着她去做邪神，否则她就会一直赖在里面不出来。

　　“五十铃姐姐，为什么我们会在这里？”

　　“这里？哦！你是指我帮你洗澡这件事吗？筱筱不喜欢？”

　　似乎担心华筱讨厌自己这样一般，五十铃金色的瞳孔定定的看向华筱。

　　“也不是不喜欢啦……”华筱有些扭捏，“只是感觉很奇怪。”

　　“是吗？放心，我会洗得很干净的。”

　　“问题不是这里……算了不讨论这个了。”

　　见华筱放弃这个话题，五十铃微不可查地松了口气。

　　“我回来的时候，看到那个红眼睛的女孩子正鬼鬼祟祟地在脱筱筱你的衣服。”

　　华筱：“………………”

　　惠惠！？

　　她打算做什么！？

　　“矮个子的那位还不断说着‘绝对不能让佐天桑独享花蜜’什么的……对了，那名叫佐天泪子的女孩子有尝试过阻止，但好像效果不大。”

　　“……然后呢？”

　　“然后我打晕了那个小个子，接着看到筱筱你全身都是汗，衣服也湿漉漉的。担心你睡不舒服，所以――”

　　“我明白了。”

　　大概从五十铃口中得知了事情的发展经过后，华筱咬牙切齿地开始盘算着稍后怎么去找惠惠算账。

　　居然胆敢趁着他睡过去的时候当偷蜜贼？

　　“没有魔理沙姐姐的本事却干着连魔理沙姐姐都不敢干的事儿，惠惠胆子好像越来越大了。”

　　“魔理沙？”

　　听到一个陌生名字的千斗五十铃顿时有些在意。

　　“啊，是我家乡的朋友哦！”

　　华筱有一搭没一搭地和五十铃闲聊着，大约十分钟后，五十铃忽然说到：“好了，筱筱可以自己起来吧？”

　　“嗯嗯！”

　　睡了一觉差不多恢复体力的华筱赶忙离开了五十铃的怀抱，也没有去看少女，直接蹦Q着跳出了浴池，一边用浴巾擦拭着身上的水一边溜出了浴室。

　　依旧坐在浴池里的五十铃低下头，呆呆地看着刚才为华筱清洗身体的双手。

　　少女鬼使神差地将手凑到鼻尖。

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　“……好香。”

　　“是吗？让我也闻闻看怎么样？”

　　“――！！！”

　　从身后伸出来的一双白皙纤细的胳膊，穿过五十铃的双肩，轻轻落在了她胸前的丰满上。

　　吓得浑身汗毛倒竖的五十铃僵直着身体动也不敢动。

　　恐惧如潮水般淹没了五十铃的心神，她的瞳孔失去了焦距，原本因为泡在浴池里而显得红润诱人的脸颊彻底失去了血色。

　　渐渐的，身后的少女越过五十铃的肩膀，回头看过来。

　　精致的脸蛋上，是一双充满了恶意和戏谑的绿色双眼。

　　只是惊鸿一瞥后，五十铃便差点没吓得尖叫出声。

　　“……已经在尽力压制了，结果还是被吓到了吗？嘛，没有当场发疯也算不错就是了。”

　　奈亚子似乎发现了什么非常好玩的玩具，转到五十铃身前的她一点也不在意自己身上的衣服被池水浸湿，自顾自地伸出手挑起了五十铃光洁的下颌。

　　“呵……呵……”

　　感受到从奈亚子身上传来的无边恶意，五十铃只能张着嘴发出毫无意义地喘息。

　　“我就喜欢看你这种严肃的女孩子被玩坏的样子呢，可惜的是现在还不能玩得太尽兴。不过……稍微安排一下今晚的余兴节目也是不错的。”

　　一个精神暗示，直接打进了五十铃的灵魂当中。

　　等到五十铃迷茫的双眼恢复澄澈后，刚才发生的一切都已经被彻底忘记。

　　====少女休憩中====

　　“惠惠――！！！！！！！”

　　打听到惠惠跑到龙舍（散光眼红龙鲁布鲁姆平时待的地方）的华筱，带着满身的黑气“砰”的一声踹开了龙舍的大门。

　　“吾名惠惠！乃红魔族最强魔法师！操纵爆裂魔法之人！在我足以毁灭世界的力量面前颤抖吧！恶龙！”

　　“哇、哇――！”

　　一跑进龙舍，华筱就看到空旷的大厅内，摆着poss的惠惠正对着鲁布鲁姆发出充满了中二气息的宣言。

　　也不知道惠惠到底做了什么，明明看上去体型庞大凶残无比的鲁布鲁姆此时正低着头将下巴靠在地板上，两只前爪抱着脑袋，眼泪汪汪地缩在角落中动也不敢动。

　　“筱筱！？”

　　听到身后传来的动静，惠惠缓缓转过身，额头上迅速冒出冷汗。

　　“你……你醒过来啦！”

　　“再不醒过来，你是不是打算做更过分的事情？”

　　“什么过分的事情？完全听不懂你在说什么！”

　　“你还死不认账？五十铃姐姐把一切都告诉我了！少废话！准备接受惩罚吧！”

　　“你、你你你你你、你不要过来啊！”

　　大厅内，响起了惠惠被华筱追的嚎啕大哭的声音。




第364章・植物萃取精华……

　　夜晚。

　　结束了一天的工作后，千斗五十铃习惯性地在睡觉前洗一次澡。

　　“呼……”

　　洗完后，她并没有第一时间擦干净身体并穿上衣服，反而走到了浴室的巨大全身镜前。

　　柔和的暖色灯光下，少女姣好的身体被映照得纤毫毕现。

　　不管是身材还是脸蛋，毫无疑问都是可爱到犯规等级的美少女。

　　可是那张脸上死板的表情却破坏了这一切。

　　五十铃盯着镜中的自己瞧，然后拍拍脸颊，试着挤出笑容。

　　结果只有嘴角和眼睑微微抽（神兽）动，表情还是没有什么变化，连她自己都看不出喜怒哀乐。

　　想了想，她又试着做出一个难过得想哭的表情，但尝试了许久后，极限也只是让嘴唇僵硬得挤出へ字形罢了。

　　“哎……”

　　沮丧地叹了口气，五十铃默默离开了浴室，在隔间拾起内衣穿在身上，也不穿外衣便离开了隔间。

　　反正她的卧室就在公共浴室隔壁，这个时间点大家也都睡觉了，走廊上不会有什么人，五十铃也不用担心被人看到。

　　停在了卧室门前，五十铃的手刚握住门把手，原本澄澈的金色双眸便失去了焦距。

　　仅仅是一瞬间，失去的神光再次回到她的眼中，但五十铃却默默转过头，看向了远方另一间卧室的房门。

　　那里是华筱的房间。

　　没有任何犹豫，五十铃直接来到华筱卧室门前，也不敲门便打开门走了进去。

　　卧室里，唯一的光源便是透过窗户照射进来的清冷月光。

　　月光落在房间中央的软床上，床中间的棉被下有着一个小小的凸起。

　　从这个角度看过去，才会惊叹华筱居然是这么小小只的样子。

　　站在门口时还穿着内衣的五十铃，赤裸的双足踩着柔软的地毯来到床边后，身上已经完全没有了任何遮掩物。

　　也没有叫醒华筱，五十铃直接伸手略微掀开床位棉被的一角，随后整个人轻巧地如同猫咪般钻了进去。

　　====少女休憩中====

　　“嘿嘿嘿……咕嘿嘿嘿嘿……接下来有好戏看了！”

　　华筱的灵魂空间内，奈亚子盘腿坐在地上，一边吧唧吧唧吃着零食，一边看着眼前的水镜中浮现的香艳画面，满脸都是兴奋的潮红。

　　糟糕的邪神女孩努力将眼镜睁大，不肯落下每一帧画面。

　　“喔喔喔！少女你很有天分嘛！难道说所有面上冷冰冰的女孩子其实都有一颗躁动的心？啊哈哈哈哈……”

　　奈亚子笑的在地上滚来滚去，随后缓缓爬起来，在注意到华筱就要醒过来后，她当即打了个响指。

　　“还得加一层保险才行，不能让少年反抗，要不然的话一切都前功尽弃了！”

　　原本应该是极为美丽的墨绿色双眼，此时却满满的全是恶意。

　　“虽然说想要得到『那个东西』方法有不少，但果然这样才是最有趣的！”

　　====少女休憩中====

　　啾啾，啾啾……

　　迷迷糊糊中，华筱感觉到身体有什么地方不对劲。

　　奇怪的声音和让人心里痒痒的古怪感觉让华筱下意识的皱眉，然后缓缓睁开双眼。

　　“呜……”

　　下意识地从唇缝中泄出一丝轻吟，华筱低下头看着怪异传来的方向。

　　原本改在自己身上的棉被，不自然地凸起了一大部分，同时双腿还传来被人压住的感觉。

　　“……噫！！！？？？？”

　　吓得叫出声的华筱，本能就抬起手准备一掌打出去，白嫩的手掌砰的拍在了被子上。

　　什么也没有发生。

　　“啊咧！？”

　　虽然不是动用了全力，但这一掌派下去就算是为了抗震而特意修建的特种墙壁也要碎裂了才对。

　　呆呆地看了看自己的手，又感受着体内的妖力，没有任何奇怪的地方――但是力量就是无法用处来。

　　或者说，华筱发现自己完全被限制在了和外表一致的普通人类小孩子状态。

　　“呜――！！！”

　　又是一阵让人心痒难耐的感觉席卷全身，华筱也不在思考为什么会出现这种情况，直接起身掀起了棉被。

　　――露出了光溜溜的五十铃。

　　“五、五十铃姐姐！？你在做什么啊啊啊啊！！！！”

　　“别动。”

　　看到华筱已经醒过来，五十铃索性直接跨座在小花妖身上，一把将他推倒后，双手直接撑在华筱脑袋两侧。

　　“等、等等……！！”

　　“五十铃姐姐！那里不行！”

　　“咿呀――！！！！”

　　……

　　……

　　……

　　幻想乡，躺在床上的幽香烦躁地翻来覆去睡不着。

　　抓着自己头上翠绿的齐肩发，她拧着双眉疑惑地检查着自己的身体一遍又一遍。

　　明明没有任何异常，但却总是感觉好像失去了什么非常重要的东西的样子。

　　“……难道说，筱筱出事了！？”

　　猛地从床上坐起来，幽香的脸色变得无比难看。

　　……

　　……

　　……

　　等到即将破晓时，卧室中终于恢复了平静。

　　几乎是在五十铃双眼一闭倒在华筱身边昏睡的一瞬间，华筱立刻察觉到力量再次恢复。

　　然而此时他已经顾不上这些了。

　　整个小脸都因为兴奋而泛起红潮，双眼湿濡得随时都有可能滴出水来，薄薄的嘴唇也因为被肆意攫取而有些肿胀的他第一时间联系上了灵魂空间的奈亚子。

　　（奈亚子！！！！！这一定是你干的好事吧！！！！！！）

　　『哎呀呀，少年，享受得怎么样？』

　　（很舒服……呸！我是说你为什么要这么做啊啊啊！）

　　双眼盯着卧室的天花板，华筱一边惋惜着自己失去的童贞（这一世），一边咬牙切齿地对奈亚子说到：

　　（你到底想要做什么！？）

　　『哎呀哎呀，我就是想要看看天亮后那个一本正经的少女回想起昨晚自己主动逆推少年你的情形时会露出多精彩的表情而已。』

　　（你骗鬼呐！）

　　华筱索性直接让意识进入灵魂空间，第一时间便看到正吧唧吧唧吃着零食的邪神少女。

　　“霸占我的灵魂空间就不提了你还干出真么过分的事情！难不成你真的以为我不会和你玉石俱焚吗！？”

　　“你打不过我。”

　　奈亚子非常光棍地仰起头。

　　华筱气极反笑。

　　他低下头站在原地沉默不言，奈亚子心中忽然升起一丝不太妙的感觉。

　　“……原本还不想这样做的，但是你这次真的太过分了，奈亚子。”

　　阴恻恻的声音传到奈亚子耳中，华筱抬起头，看向少女的双瞳带上一抹决绝。

　　刹那间，整个灵魂空间开始震荡起来，华筱的脸――不管是空间内的意识体还是外界的本体――迅速失去了血色。

　　“咕……”

　　一丝金色的血液从他的嘴角渗出。

　　“哇啊啊啊啊啊！你要做什么！？你拼着让自己灵魂残了也要报复回来吗！？”

　　“无所谓了，至少我有把握这样可以让你也不好过……咕！”

　　“太过分了吧！大爷！你是大爷行了吧！停下来好不好！再这样下去咱们要一起完蛋了啊！”

　　奈亚子哭丧着脸扑过来抱住了华筱的大腿，涕泪横流地使劲在他身上蹭来蹭去。

　　已经没有多余的精力将奈亚子踢飞的华筱，只是坚定地执行自己的行动――

　　主动撕裂灵魂。

　　毫无疑问这样会让他重创，但同样也会让寄居在他灵魂空间里的奈亚子损失惨重。

　　更关键的是，凭借着他本体的特殊性，这个过程一旦开始除非停下，否则奈亚子将会被一直困在里面无法逃脱。

　　“服了你了服了你了！”

　　见华筱丝毫不为所动，奈亚子终于松开了她的胳膊，满脸肉痛地闭上了双眼。

　　紧接着，震动的灵魂空间竟然被强制恢复平静。

　　华筱瞪大了眼睛，惊悚地盯着邪神少女。

　　“……你做了什么？”

　　“做了什么！？我一次性把积攒了无数年的能量用来强行终止你的自残行为啊我做了什么！损失惨重的好不好！这事儿要是被莎布・尼古拉丝知道了我脸都要丢光了啊！”

　　发泄完后，奈亚子气急败坏地坐在华筱面前，摊开手，一团金色的光球出现在她掌心。

　　“呐！你看吧！我所求的就是这个东西！”

　　“……这是什么？”

　　看着奈亚子掌心的光球，华筱的心砰砰跳起来。

　　“是什么？”奈亚子咧开嘴，露出一个恶意满满的笑容，“是你在登上极乐的巅峰后你的本体才会产生的大宝贝！它没有一个被广泛认同的名字，不过我喜欢叫它――植物萃取精华！怎么样，这个名字是不是非常的形象生动？惊不惊喜？意不意外？”

　　华筱：“…………”




第365章・啪了筱筱好处都有啥？

　　植物……萃取萃取精华？

　　华筱下意识地看着奈亚子手中的光团，又打量着自己的身体，左摸摸右摸摸，是不是还拿胳膊到鼻尖嗅嗅――就算是精神体，也会完美表现出身体本身的各种情况。

　　“你在做什么？”奈亚子不明所以地问道。

　　“我想看看我到底损失了多少！”

　　“嗨呀没那种事情的啦！”奈亚子摆摆手，“你是担心精尽花萎吗？放心啦，我只是榨取了一点点而已，这好东西可没那么容易弄到手，要知道为了让少年你在达到极乐巅峰的时候能成功产生这宝贝，我可是下了大本钱的……呃！少年你的眼神好可怕。”

　　如同刀子一样的目光扎在奈亚子身上，华筱一字一顿地说到：“榨取？”

　　“呃……那个……少年，不用担心啦！真的不会有任何大问题的。大不了……大不了我给你补偿嘛！”

　　奈亚子说完后，一边凑到华筱身前一边开始脱衣服。

　　“停停停！你这个糟糕的家伙离我远一点！这种补偿我才不想要！”

　　“嘁……！”

　　奈亚子啐了一声。

　　“……原本还想趁机把你吃掉然后让少年作为神子被我重新生出来的。”

　　“我不跟你废话了！”华筱的目光止不住地瞟向奈亚子手中的光团，“你拿我的……咳咳……我的净精华到底要干嘛？”

　　“生孩子玩？”

　　少女歪着头，脑袋上的呆毛大幅度地摇来晃去。

　　“我不准！”

　　“放心啦不会让少年你负责的，我会一个人抚养好孩子……”

　　“不想上演一场活生生的家庭伦理惨剧你就尽情地玩吧！要真有了孩子你觉得作为我的后裔我会没有控制那孩子的能力？”

　　“现在就已经考虑到将来让孩子把母亲变成热兵器了吗！？少年你不来当邪神真的可惜了！”

　　“你一分钟不皮就浑身不舒服是吧？”

　　见华筱好像真的快忍不住了，奈亚子当即举起双手。

　　“嗨嗨！我这就说明，少年不要生气嘛，身为男孩子不要这么性急，尤其是面对美少女的时候更是需要耐心，要是没有做好充分的准备的话不管是女孩子还是少年你都会很痛的喔！”

　　“…………”

　　奈亚子双手捧着华筱的植物精华，双眼中闪烁着小星星。

　　“少年你应该知道你的本体到底有多厉害吧？就算将范围扩展到了已知和未知的所有世界，三世凤鸣十二莲也一直只存在于传说中，就算是我等邪神也从来没有见过实物。换句话说，理论上少年你是就是唯一，你知道为什么吗？”

　　“不知道，为什么？”

　　华筱非常给面子地顺势发出询问。

　　奈亚子绕着华筱转了一圈儿，回到原地后高高将手中的光团举起来，用朝圣般的语气说道：

　　“因为，成熟的三世凤鸣十二莲，就代表着所有世界的所有规则，是一切的根源，是天道的完美具现化，故老相传，谁能够得到少年你的青睐和认可，谁就能够解析世间所有的知识！”

　　华筱眨着眼睛，看着奈亚子那越来越呼吸急促的样子，有些不太明白的问道：“知识？还有你们这样的邪神都不知道的知识？”

　　“拜托，我们也只是掌握了下位生灵不可接触、不可认知、不可理解也不可掌握，一旦碰触就会发疯的知识罢了，可不意味着我们就是真正的全知全能。”

　　奈亚子白了华筱一眼。

　　“而少年你之所以彻底成熟后能够修复断裂的天道网络，就是因为这个原因啦！事实上一旦少年你成熟后，所谓的『修复』本身就是一个伪命题，因为到时候你就是包括天道网络在内一切根源的人格体现。不然你为什么会被这个世界这么容易接受？还一股脑儿往你身上不要钱般扔了几乎所有能扔出来的加护？”

　　“原来我这么厉害？等等――你怎么知道我需要修复网络这件事？”

　　华筱忽然警惕地盯着奈亚子。

　　邪神少女前倾着上半身，头上的呆毛如同手臂般戳着华筱的脸颊。

　　“那三个古板的老家伙和我们邪神之间也不是完全没有联系，很久以前还互相抄板砖人脑子打出狗脑子来……当然你不用担心，现在是休战期。”

　　说完后，奈亚子又将鼻尖凑到手中的光团前闻了闻，面露幸福地微笑。

　　“而这个好东西，可以帮助我进一步解析更深层次的根源规则，可惜的是分量太少了，那个叫千斗五十铃的少女战斗力还是太低了些……啧！要不少年咱们来啪啪啪吧！我保证可以让你爽到不能呼吸，到时候你也爽了我也达到目的了，两全其美，岂不快哉？”

　　“你做不到的。”

　　出乎奈亚子意料的，华筱双手抱胸得意地看着她。

　　“虽然我不明白为什么你没办法亲自上阵，但是从你宁愿让五十铃姐姐来也没有亲自动手就能判断出这一点，一定有什么原因让你有所顾忌吧？”

　　邪神少女头上的呆毛迅速萎靡下去，整个人都恹恹地垂下头。

　　“啧！居然被察觉到了吗？没错！这是少年你本能的自我保护机制，虽然少年你自己意识不到你的本体所代表的那些禁忌，但是它们却无时无刻不在起作用。如果和少年你啪的人抱着得到这个的目的的话，就算是把少年你吸干了也不可能让这种好宝贝出现的，说到底哈，三世凤鸣十二莲位格太高了，就算是我也拿它没太多办法，只能用这种迂回手段……”

　　奈亚子的回应倒是让华筱惊讶了：“你居然舍得将这些都告诉我？”

　　“我了解少年你啦！那闪闪发光的灵魂可是已经被我视奸了几万遍了！所以我知道用什么方式来对付少年你才能得到最好的结果――虽然我热衷欺诈蛊惑，但请少年你相信，现在我说的都是实话，是真心的。”

　　难得在奈亚子脸上看到严肃的表情，她墨绿色的瞳孔中也没有了之前始终挥之不去的恶意和戏谑，但是……

　　“那个视奸是什么鬼！？你到底在我不知道的地方还做了多少鬼畜的事情！”

　　“啊哈哈……开玩笑！现在来说说看咱对少年你的报酬吧！”

　　将光团收起来后，奈亚子拍了拍手。

　　“作为第一个报酬，我告诉一些少年你目前急需得到的情报！”




第366章・来一场三天三夜连续七百二十八次的狂欢吧

　　“这算什么？不经过我的允许做出这么过分的事情后又擅自做主回报一些有的没的？”

　　奈亚子的态度让华筱很不满，小花妖气呼呼地别过头。

　　“不要生气了嘛！我保证这些情报会让你非常满意的！比如……你一直担心的那位八云紫的踪迹？”

　　奈亚子笑嘻嘻地捏了捏华筱的脸蛋，柔软滑腻的触感让她有些爱不释手。

　　“……！！”

　　听到“八云紫”三个字后，华筱当即来了精神，一巴掌将自己脸上少女正在作怪的手拍掉后，他立刻问道：“紫妈怎么了？”

　　“什么嘛，对人家态度这么恶劣，对那个女人又这么关心，我会吃醋的喔？”

　　华筱不理会奈亚子的抱怨，只是盯着她碧绿色的双眸。

　　“好啦好啦！我说啦！”不知道从什么地方又掏出来一袋零食，奈亚子一边吧唧吧唧将零食塞进嘴里，一边鼓着腮帮子含糊不清地说到，“那个女人因为去调查一些事情，结果被『崩坏势力』给逮住了。”

　　华筱：“…………崩坏势力？那是个啥？”

　　“就是那些天道网络崩溃后，世界之内或者世界之外自主诞生的，不在规则范围内，完全凭借本能吞噬一切，如果放任不管最终会让万事万物都彻底GG的恐怖分子的总称，我这么解释你能听懂吗？”

　　“那不就是你们邪神干的事儿吗？”

　　“我勒个去！你也太肤浅了！就算是邪神那也不是啥坏事儿都干的好不？要是一切都完蛋了我们连个找乐子的地方都没有那还有什么意思？邪神之所以被称为邪神，是因为其行事不被凡人理解也不符合凡人的意愿，在凡人看来是‘恶’，但在高位存在眼中往往又完全是另一回事。要是咱们真的十恶不赦，一直关注少年你的那三个老古板根本不可能给咱接触你的机会。所以严格来讲，『崩坏势力』是所有处于规则内的存在――无论是强大的神灵还是弱小的蝼蚁，包括凡人认为秩序侧的神灵和混乱侧的恶魔――所有人的敌人。顺便一提，理论上一切崩溃后也唯有这些家伙能够存活下来。说起来他们到底是怎么做到这一点的我也很好奇哎，要不要考虑看看拉一两个那边的家伙来当邪神？”

　　华筱若有所思。

　　“所以说，那些四处搞破坏的家伙现在的情况就是惹上了所有人，万国来艹？”

　　“没错！”奈亚子摊了摊手，“可惜的是，打不过的却是‘万国’。因为他们毕竟在规则之外，是真正可以做到『肆无忌惮』的人。哎……这年头邪神也不好当的说，明明应该到处搞破坏找乐子，结果为什么现在反而要和以前最讨厌的家伙站在同一个阵营里面？这不邪神！”

　　虽然难得看到奈亚子也有苦恼的时候让人很高兴，但担忧紫妈状况的华筱却一点也快乐不起来。

　　“那么，紫妈现在怎么样了？”

　　奈亚子口中所说的八云紫去调查事情，华筱不用想也知道应该是和蓝姐姐有关。

　　“大概已经变成大腿上全都是正字的热兵器了吧……哎哎！你别生气！我开玩笑的！”

　　气呼呼地松开了拳头，华筱沉下声线：“不要开这种玩笑！”

　　“嗨嗨！我知道我知道！”

　　奈亚子虽然在点头，但看她的样子就知道这个家伙完全没有听进去。

　　“具体情况还不算太糟糕。毕竟这个世界位于大后方，不是和『崩坏势力』对抗的最前线，所以根本不会有太强大的家伙。目前侵蚀这个世界的力量也不过是隔壁一个倒霉蛋世界内部诞生而不是直接从崩坏势力的大本营里面跑过来的，可惜那个世界没抗住崩解了，现在轮到了这个世界。说到底，如果不是规则这边大后方时不时也会冒出那群魂淡来，咱们也不会打得这么辛苦。”

　　“那就好……”

　　得知八云紫还没有出大事，华筱稍微松了口气。

　　“我要怎么救紫妈？”

　　奈亚子嘿嘿笑着：“简单，只要少年你让我啪个三天三夜，来一场连射七百二十八次的狂欢，我就帮你随手拍死那些虫子，将八云紫救回来。撒！不要犹豫！这种你爽我爽大家爽的好事儿可遇不可求……哇！”

　　扑过来的奈亚子直接被华筱一手按着头另一手揪住呆毛狠狠拉扯起来。

　　“口无遮拦也要有个限度啊！三天三夜七百二十八次！？你是打算变身里（神兽）番女主角吗！？”

　　“好痛好痛！都说了揪呆毛是禁止事项！你要是嫌太多的话三百六十五次也行呀！”

　　“一次都不可能！”

　　“别呀！反正你都已经童贞毕业让那个千斗五十铃逆推了也不在乎让别人也推一下了嘛！”

　　“你不提这事儿我还不会这么生气啊啊啊！”

　　华筱翻身将奈亚子压在地上，骑在少女背上后直接双手抓着呆毛使足了力气开始拉扯。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！明明在被揪呆毛应该很痛才对但是为什么会有爽感出现！？呜――！要去了！要去了要去了要去了！”

　　华筱呆滞地从奈亚子身上爬起来，看着少女双腿中间的涓涓细流。

　　缓缓形成的一条小溪，透明清澈的液体居然散发出淡淡的荧光……

　　这个糟糕的邪神居然失禁了！？

　　“等一下！这里是我最最最重要的灵魂空间啊！你居然在这里……在这里……！！！”

　　“哎哎呀呀，情不自禁，情不自禁。”

　　从地上爬起来的奈亚子娇羞地红着脸，夹着双腿扭捏转过头，卷着舌头用看似很低但绝对能够被华筱听到的声音说到：

　　“……这下子，咱们就是最亲密的关系了呢。”

　　轰轰轰轰轰轰――

　　“别！大爷！别啊！不要动不动就玩自残崩解灵魂啊！这种事情不好玩的啊！”

　　“不想被我同归于尽就以后就不准再做这种事情！还有快点告诉我怎么救紫妈！”

　　“我说我说！”奈亚子缩了缩脖子，握着拳头放在嘴欠咳嗽一声，“咳咳！侵蚀一个世界最快的方法当然是从世界的根源处着手，所以那里现在也是目前『崩坏』最浓郁的地方，理所当然的八云紫也在那里。想要就她，你首先需要――抵达根源！”

　　华筱顿时逵猩瘢骸拔沂遣皇腔挂事先找几个家伙跟我一起召唤一群英灵过来接着打生打死地抢个破杯子？”

　　“不不不，按照少年你过往的经历来看，就算真有那么一天你也只会是被召唤的一个……emmm，传说中被东正教奉为圣人的拜占庭女皇，恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓，少年哟，你这个身份简直赞啊！”

　　“不会真抢杯子吧？”

　　“怎么可能！”

　　奈亚子摇摇头。

　　“这个世界的根源现在破得跟筛子一样，我有更简单的方法！”




第367章・早晨的各种Play

　　睁开眼后，发现自己是被埋在了一片滑腻中。

　　从弹性和触感来判断，是胸（神兽）部。

　　和母亲大人的胸（神兽）部比起来要稍微温暖一些――这大概是因为母亲大人是花妖的缘故。

　　“呜……”

　　发出低沉的呜咽声后，华筱准备将脑袋抬起来时，感觉到后脑勺忽然被一双柔软的手掌给按住。

　　“别……”

　　“呜！？”

　　“会……会看到……”

　　“…………”

　　说到底，且不提之前都一起在浴室里面洗过澡这件事，昨天晚上不是还把自己给逆推了吗？结果现在反而开始因为会被看到感到害羞是什么意思？

　　华筱遄帕常强行挣脱了五十铃的怀抱。

　　天已经发亮，伴随着透过窗户照射进来的阳光的，是啾啾的鸟鸣声。

　　侧躺在华筱身边的五十铃，脸上依旧没有太大的表情，只是闪烁的眼神和那扩散到了耳根的红晕显示着少女的内心一点也不平静。

　　“五十铃姐姐，早上好！”

　　“早、早上好。”

　　左右飘忽不定的眼神最终还是停留在华筱身上，五十铃深吸一口气，随后掀开了盖在身上的被子从床上坐起来。

　　昨晚会做出那样的行为虽然是因为受到了奈亚子的蛊惑，但从头到尾五十铃的意识都很庆幸，并不会出现一大早起来发现自己莫名其妙和别的人睡在一起而且还被啪后的惊慌。

　　少女任由晨曦洒落在自己身上，目光定定地看着华筱。

　　“……我会负责的。”

　　“啊咧？”

　　“我说，我会负责的。”

　　五十铃一字一顿地说到。

　　作为军人而雷厉风行的五十铃不会去否认自己做过的任何事，既然已经将眼前的小花妖吃干抹净了，那么当做什么都没有发生这种事她绝对做不出来。

　　“负责……负责什么的……不必……”

　　“不行！”五十铃板着脸打断了华筱的话，“昨晚的事情很抱歉，如果筱筱你不满的话，打我也没有关系……”

　　“不不不，没有不满，我很爽……不对我是说那件事不能怪五十铃姐姐。”

　　五十铃并没有听进去华筱的话，她自顾自地说到：

　　“……我不知道为什么昨晚会做出那种事，但是既然已经做了，只要筱筱你愿意的话，我会承担起应有的责任。”

　　说到承担责任时，少女的脸更红了。

　　『所以说这种性格认真的人调（神兽）教起来才是最有意思的！少年哟！趁着她现在满心都是愧疚，快点将她调（神兽）教成热兵器吧！最好还是那种一天不被啪就会因为饥渴而浑身难受的痴女……』

　　（住口你这个糟糕邪神！）

　　让灵魂空间里的奈亚子稍微安静下来后，华筱也跟着从床上坐起来，刚准备穿衣服时，五十铃就抢先一步拿起了折叠整齐放在床头的衣服，看样子似乎是准备帮华筱穿上。

　　顿了顿，她又忽然将衣服收起来。

　　“……你，不去洗一洗吗？”

　　少女指着华筱奶白色的肌肤问道。

　　小花妖身上依稀可见昨晚她留下来的各种痕迹。

　　“呃……”

　　“我去准备热水。”

　　说完后，五十铃直接光溜溜地下了床，强忍着羞意一头钻进了浴室中。

　　看上去似乎是在逃走的她，在跨过浴室门的时候还一头撞在了门框上。

　　床上的华筱差点没笑出声。

　　（啪了以后，态度和以前比起来似乎微妙地有了不少变化？）

　　『呜……人家也想在早晨和少年一同从床上醒过来，然后一边叫着‘哎呀早上了不行的’一边被少年压着来一份浓浓的早餐前的甜点，在彼此的身上涂满对方的痕迹的说！』

　　（你脑子里难不成就只剩下那些东西了吗！？）

　　『在昨晚看到那个女孩子主动找插一千四百五十四次后这才是正常情况吧！』

　　（你还在数数！？）

　　华筱为奈亚子的行为震惊了。

　　『少年哟，请叫我资深计数君！除了那一千四百五十四次外，那个少女还一共叫了‘啊’五百六十八次，在你身上留下了吻共计一百四十七个……』

　　（够了够了够了！）

　　华筱赶忙打断了奈亚子的话，在让这个家伙说下去还不知道她会扔出多少节操来。

　　（你说的只要找到了伴藤美伊乃就能寻到前往根源的路是真的吗？）

　　『真是拙劣的话题转移呢，不过这件事少年你放心吧！』

　　（姑且相信你好了……）

　　“筱筱，热水已经放好了。”

　　五十铃这时离开浴室来到床边，不由分说就将华筱抱了起来。

　　====少女休憩中====

　　“呜……五十铃姐姐，这个我可以……咕噜噜噜噜噜……”

　　浴室中，坐在小板凳上的华筱，满脸尴尬地看着手执牙刷，正在给自己玩传说中的刷牙Play的五十铃。

　　好不容易坚持到刷牙Play结束，五十铃又拿起喷头，跪坐在华筱身后开始为他洗头。

　　这种亲密的行为迄今为止也就只有母亲大人为他做过，现在突然换了一个人，让华筱感觉相当不习惯。

　　少女清洗得非常用心，甚至还一直在暗中观察华筱的表情，确认他没有感到丝毫不舒服后才微微松了口气。

　　将头发洗的干干净净后，五十铃又将华筱的身体洗干净，随后才抱着他一起泡进浴缸里。

　　抱着华筱小小只的身体，背靠在浴缸里的五十铃感觉前所未有的安心。

　　只是，她心中一直有个疑惑萦绕不去。

　　――自己昨天晚上为什么会突然那么大胆？

　　说到底之前对华筱的好感虽然有，但绝对还不到去逆推了这个小孩子的地步，而且他看上去那么小，理论上自己不应该产生这种冲动才对。

　　（难道说，是因为我一直这么冷淡，没有几个男性朋友，最后开始变得饥不择食了？）

　　这个荒谬的念头一产生，五十铃就狠狠摇着头将它扔出脑海。

　　“五十铃姐姐，怎么了？”

　　察觉到五十铃异样的华筱抬起头问道。

　　“……不，没什么。泡舒服了吗？要不要结束？”

　　“嗯，已经好了。”

　　时间已经不早了，华筱可没有将大把时间浪费在浴室里的想法。

　　今天还要着手开始准备寻找那个存在感被消除的伴藤美伊乃的呢。




第368章・伽椰子小姐姐美如画！

　　这是一间极其普通的民宅――至少表面上看是这样。

　　它位于距离繁华地段有不少距离的偏远地区，包括这栋民宅在内，周围的大片建筑看上去都显得非常老旧。

　　但即便如此，这里也有着整洁的环境，看得出来居住在这片地区的人虽然家境困难，但至少生活态度非常好。

　　此时，华筱、但丁、千斗五十铃乃至阿库娅和惠惠以及凑热闹的佐天泪子便出现在了这栋民宅前。

　　“所以说我都不止一次的强调这次的行动可能有危险了，你们就别跟着凑热闹了行不？”

　　看着自己身后跟着的乌拉拉一大群人，华筱头疼地说到。

　　“哼哼！身为红魔族怎么可能看着同伴一个人去做危险的任务？我体内沸腾的红魔之血在燃烧！”

　　“这次不会听你的话了！筱筱休想丢下我和惠惠一个人去玩！”

　　“我……我觉得我应该能够帮上忙的吧？能力提升了不少的话……”

　　依次发言的惠惠、阿库娅和佐天泪子态度截然不同。

　　华筱又看向千斗五十铃。

　　少女自从昨晚的事情发生后到现在，一直寸步不离地跟在华筱身边，视线从始至终也没有从华筱身上移开过半分。

　　――赶都赶不走。

　　“呼……算了，随你们便吧。丁叔，你说的地方就是这里了吗？”

　　“没错！”

　　一大早就跑去找华筱的但丁，肩上扛着叛逆之刃抚摸着下巴的胡茬，抬起头打量着眼前破旧的民宅若有所思。

　　“我之前就是在这里被八云紫小姐袭击的。”

　　华筱点点头，同样审视着眼前的房屋。

　　『很浓郁的诅咒气息啊！就算隔着老远的距离都能感觉到！住在这里的人真的能够平平安安活到十五六岁吗？』

　　（不是你说的要寻找伴藤美伊乃的吗？这里就是她之前的家了――万幸这栋放在还在，要是连她住的房子都因为存在感消除而没了我可真不知道该从什么地方入手寻找。奈亚子，你有办法找到她吗？）

　　『嗨嗨！交给我吧！要是帮你找到了的话我有没有奖励？』

　　（你要什么奖励？）

　　『让我肚子里有你的骨肉好不好？』

　　（……虽然我明白你的意思是将我吃掉然后作为神子重新孕育，但是你这种说法太猎奇了，而且我拒绝！）

　　『嘁……！』

　　头忽然被人按住。

　　粗糙的触感让华筱不同抬头都知道又是但丁。

　　“小鬼，之前这地方真的住着一个叫伴藤美伊乃的少女而且我还因为你的提议一直在暗中关注她？”

　　“怎么了？难道说偷窥了女孩子这么些天后你打算吃干抹净不认账吗？”

　　没有在意华筱的讥讽，但丁眯着眼睛，仔细在脑海中回忆过往几天的记忆，却始终找不到半点有关伴藤美伊乃的信息。

　　“真是奇怪。存在感消除？还有这种手段吗？居然连我的记忆都能骗过去，真是匪夷所思。”

　　“连世界都能欺骗，更何况区区一只但丁？”

　　但丁按在华筱头上的手突然用力：“小鬼，刚才我的名字好像在你口中微妙的变成了骂人的话了吧？”

　　一巴掌将但丁的手拍掉，华筱率先走进了民宅内。

　　内部的环境比外界看起来更加破旧。

　　斑驳的院墙内，被腐蚀的木门推开时发出了令人牙酸的咯吱声。

　　门后是客厅，木质地板上刷的漆有大片脱落，摆放的家具也满是折损的痕迹。

　　屋子里看不到任何稍微值钱一点的陈设，甚至连诸如『电视』这样几乎所有家庭都会必备的普通家电也没有。

　　只是，整个屋子被打扫得非常干净整洁，就连院子里的草坪也明显一直在被精心打理，杂草被除得干干净净。

　　“打扰了……”

　　佐天泪子先是说了一声，随后跟着华筱也钻进了屋子里。

　　充满好奇心的泪子并没有因为这里的贫穷而惊讶，很快就兴致高昂地拉着阿库娅和惠惠开始四处探险。

　　千斗五十铃虽然也被叫上，但是她并没有跟上去，反而始终落后华筱一步，亦步亦趋地跟在小花妖身后。

　　“丁叔，昨天你被紫妈击伤的时候是在哪个房间？”

　　“跟我来~”

　　但丁带着华筱上了二楼，推开了一扇卧室的房门。

　　卧室里铺着榻榻米，并没有床。

　　甚至连任何家具都看不到，完全就是一间空屋子。

　　不知为何，一跨进这间卧室，华筱就感觉到一股扑面而来的阴冷之气。

　　“嘶………………！！！”

　　这股阴冷让小花妖下意识地打了个寒颤。

　　“怎么了，筱筱，感觉冷吗？”

　　五十铃低头问道。

　　“没有，五十铃姐姐，我没事。”

　　示意自己没问题后，华筱立刻询问奈亚子。

　　（奈亚子，发现什么了吗？）

　　『发现了不少好东西呢，少年想要知道什么？』

　　华筱还没有来得及再次询问，惠惠凄厉的悲鸣便从隔壁传来――

　　“这――这这这这这这这！这是什么鬼东西啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“哇！怪物！怪物出现了！居然敢出现在本女神面前！你这怪物活的不耐烦了吧！”

　　“鬼啊――！！！！！！！！！！！！”

　　三明少女的尖叫声让华筱、五十铃和但丁立刻赶过去。

　　隔壁房间内，惠惠缩在角落中，旁边是虽然同样在瑟瑟发抖，但强忍着恐惧，脸色惨白地试图上前将阿库娅拉回来的佐天泪子。

　　“阿库娅！回来！”

　　“本女神无所畏惧！”

　　大概是因为智商太低所以反而什么都不怕的阿库娅哇哇叫着，抡起了闪闪发光的拳头就扑向了对面，和某个人扭打在一起。

　　看到那个被阿库娅缠住的人，华筱感觉自己绝对拿错了剧本――

　　“伽椰子！？什么鬼！？为什么这里会出现伽椰子啊！”

　　五十铃迅速掏出枪对准疑似伽椰子的女鬼，而但丁直接抡着叛逆之刃就冲上去。

　　“妖孽看剑！”

　　噗嗤！

　　叛逆之刃毫无阻碍地刺穿了“伽椰子”的胸膛。

　　被刺穿的“伽椰子”抬起头，露出一张毫无血色的惨白脸庞冲着但丁笑起来。

　　“虽然我很喜欢美丽的女士对着我笑，但是你这笑的也太隔音人了！”

　　但丁吹了一声口哨，接着毫不留情用剑将“伽椰子”砍成两半。

　　看着身体化作黑雾消散的“伽椰子”，但丁和华筱的脸色立刻沉下来。

　　――毫无疑问，这和之前缠绕在丁叔身上的黑雾是同一种东西！




第369章・孽畜，看道爷我收了你！

　　消散的黑雾于半空中再次凝聚，随后重新出现了“伽椰子”的身影。

　　这一次华筱终于看清了，眼前的这名女鬼并不是传说中那位依靠“咯咯咯咯咯”的气泡音给无数可爱的孩子留下惨烈童年阴影的小姐姐，而且华筱在遇上她后也立刻放开了感知，并没有在这栋房子里发现一般而言和伽椰子形影不离的佐伯俊雄。

　　“惠惠！阿库娅！泪子！你们回来！”

　　明白以女鬼身上的黑雾那诡异的特性并不是三位女孩子能够对抗的华筱毫不犹豫出声让她们撤退。

　　这一次，三名女孩子没有在胡闹，乖乖地跑到了华筱身后，随后纷纷探出脑袋好奇地看着对面的女鬼小姐姐。

　　“丁叔，这个家伙身上的力量和当初留在你身上的力量是一样的，你确定袭击你的是紫妈不是这位小姐姐？”

　　“我可不是那头散光严重的红龙。”但丁苦恼地看着眼前的女鬼，“啧啧，麻烦了啊，要是恶魔怪物什么的倒是好解决，这种没有实体的鬼怪最讨厌了。”

　　华筱瞥了一眼身后的阿库娅。

　　以她女神的身份和神圣力量，对付鬼怪倒是事半功倍，然而从之前阿库娅拿黑雾毫无办法来判断便说明这一次阿库娅也起不了多大作用了。

　　“说起来，这个家伙是怎么出现的。”

　　“是……是我啦……”泪子尴尬地伸手挠着脸颊，“我就带着阿库娅和惠惠四处探险，然后打开那个橱柜后就看到她拿着辣――么――大的眼睛盯着我，明明之前那个橱柜阿库娅她们也检查了，啥都没发现的，为啥我一去就冒出来了……？”

　　华筱：“…………”

　　不愧是传说中的『Level・5都市传说』的说。

　　（奈亚子，这个鬼物和『崩坏势力』有关系吗？）

　　『嗨嗨！关系还是有的！我看看啊……喔！她是这栋房子上一任的主人，含冤惨死后灵魂没有成佛，反而成为了这里的地缚灵。原本是没有什么危害的，但是在后来搬进来的伴藤美伊乃身上缠绕的诅咒力量的影响下变成怨灵了，最后在伴藤美伊乃的存在性被消除后，无处依存的诅咒全都落到了她身上，就变成现在这样了。』

　　在华筱的灵魂空间内，奈亚子趴在地上一边吃着零食一边观察着事态的发展。

　　『少年哟！这名女鬼小姐姐其实长得很漂亮的！现在这个样子完全是因为诅咒的影响，要是你可以消除诅咒的话她绝对能够被你调（神兽）教成非常听话的热兵器！想想看，曾经你不是超级羡慕宁采臣许仙董永那三货吗？现在你有机会啪女鬼了！愣着干嘛！上呀！这种机会可遇不可求的！』

　　（我信了你的邪！）

　　“丁叔！让我来！”

　　让但丁先退下来后，华筱立刻对着一脸戒备地看着自己的女鬼拍出一掌。

　　携带着华筱妖力的掌风拍在女鬼身上，让她的身体仿佛被破了一层硫酸般发出呲呲的响声，阵阵烟雾腾起。

　　“GAYAAAAAAAAAAA……！！”

　　完全不是人类能够发出来的哀嚎让除了阿库娅外的女孩子们痛苦的捂着耳朵东倒西歪，这种真正意义上的鬼哭不是没有神格的惠惠、泪子和五十铃受得住的。

　　突然遭受攻击的女鬼看向华筱的眼神越发畏惧，她毫不犹豫撞破了玻璃窗逃到了外面的街道上。

　　“哈！？这大白天的鬼物也能跑阳光下面去？”

　　『别惊讶了，那不是寻常的鬼物，而是被『崩坏势力』带来的侵蚀力量和诅咒影响的魔物，阳光当然是没有用的啦！快点去制服她将她调（神兽）教成热兵器！这样我就能够借着她身上的力量顺藤摸瓜找到根源的入口了！』

　　（交给我吧！）

　　在奈亚子的提醒下，华筱紧跟着女鬼飞出了窗外。

　　“看起来好像没我什么事儿了。”但丁扛着叛逆之刃耸耸肩，回头看向身后的一群女孩子，“如何？咱们要跟上去吗，小姑娘吗？”

　　““““那当然了啊！””””

　　“臭小鬼还真是受女孩子欢迎，既然这样，那就跟上来吧，在那个小鬼战斗的时候，我就勉为其难帮忙照看一下你们好了。”

　　但丁嘟囔一声，随后也跳出了窗子。

　　====少女休憩中====

　　“可恶！可恶！魂淡！”

　　好不容易摆脱了那群疯狂的大姐姐们，满脸都是口红印的王权富贵一边整理着身上的衣服一边骂骂咧咧地走在街上。

　　因为找到了和华筱有关的线索，王权富贵一路找到了这里，结果路途上总是会因为太过可爱的外貌和小孩子独自一人上路的奇怪现象受到各种漂亮大姐姐的骚扰。

　　“世风日下！人心不古！这个国家的女人都是什么情况！？”

　　狠狠地擦拭着脸上的口红印，结果却越涂越花最后整张脸都变得乱七八糟的王权富贵默默在心中对清瞳抱歉。

　　（对不起啊清瞳，我可不是故意的……这真的是不可抗力！）

　　掏出腰间的酒葫芦，拔开瓶塞后王权富贵仰起头将瓶口对准张开的小嘴，结果只有几滴清瞳酒落入嘴里。

　　“啧……！已经没了吗？”

　　没有成功补充清瞳素的王权富贵全身都散发出颓废的气息。

　　蓦地，他忽然皱着鼻子在空气中闻了起来。

　　“嗅嗅……嗅嗅……有鬼物的味道！大白天的闹鬼？”

　　怎么说也是曾经一气道盟的扛把子王权世家出来的人，作为道门兵人的王权富贵除了斩妖除魔很擅长外，抓个鬼啥的也只是基本职业技能。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰――

　　刚刚判断出附近有鬼物后，前方突然响起一阵轰鸣。

　　紧接着，王权富贵就看到一名女鬼小姐姐四肢着地，如同野兽般地手脚并用飞速朝自己奔逃而来。

　　每一次在地上借力后，水泥浇筑的路面都会出现一个巨大的深坑。

　　“哇！居然真的大白天闹鬼了！这女鬼好大的胆子！！！”

　　想也不想的，王权富贵的手中立刻出现了散发着对妖魔鬼怪来说几乎是克星的气息的王权剑意。

　　如果忽视掉他头上不断冒出来的『-1S』的话，绝对是一名威风凛凛的小道君呢。

　　手挽剑花，王权富贵将剑尖对准了鬼物后，大喝出声：“孽畜！看道爷我收了你！”

　　一剑挥出，强大的法力形成一道半月形的斩击。

　　奔袭而来的女鬼见势不妙灵巧地往旁边一躲，暴露了她身后紧追而至的华筱。

　　“这是什么――哇！？”

　　猝不及防被王权富贵挥出的斩击命中的华筱，小小的身体翻滚着飞到了天上。

　　“啊咧？”

　　远处地面上，看着天空中那个飞起来的小不点，王权富贵抓了抓头发。

　　“怎么感觉好像听到了笨蛋花花的声音了？”




第370章・奈亚子：老娘输给了一个男孩子！？

　　成功完成了『痛击友军，保护敌人』成就的王权富贵没有太在意某个被自己打飞到天上去的倒霉盆栽。

　　他全部的注意力此时都放在了那个女鬼身上。

　　“真是奇怪的鬼物……不怕阳光就算了，身上的鬼气也是古里古怪的。”

　　和自己以往遇上的鬼物完全不同，眼前的女鬼全身上下都散发着和传统鬼物那森森鬼气略有不同的，相比较起来更加阴森且令人厌恶的气息。

　　――王权富贵并不知道，那是令所有秩序内的生物本能会厌恶的崩坏气息。

　　“嘛，不管了，在找到笨蛋花花之前，先把你解决掉吧！”

　　架起王权剑意，王权富贵对着眼前正打算逃走的女鬼奔袭而去。

　　小小的身体瞬间突破了音速，在原地留下一个因为反震力道过大而产生的坑洞后，带着音爆的王权富贵瞬间突进到了女鬼身前。

　　“喝！”

　　干净利落地挥下王权剑意，剑刃上燃烧的金色火焰是作为鬼物克星的道门法力浓郁到实质化的结果。

　　女鬼尖叫着甩头，长长的黑发迅速生长，缠绕在了王权剑意身上。

　　火焰不断灼烧着女鬼的头发，却没有将这些头发烧毁，反而王权剑意本身被女鬼的长发彻底缠死。

　　顺着王权剑意，女鬼的长发蔓延到了王权富贵的胳膊上。

　　“吃我壕无人性符啦！”

　　见状的王权富贵直接用空出来的左手掏出一张符啪叽一声拍在了女鬼额头上。

　　女鬼呆呆地看着王权富贵，然后伸手将头上的符撕下来了……

　　撕下来了……

　　下来了……

　　来了……

　　了……

　　王权富贵：“…………哈！？”

　　这不科学！

　　无往不利专克鬼物的道家符为啥没用！？

　　王权富贵还没有反应过来发生了什么事情，就看到那女鬼一脸嫌弃地将自己的符扔到一边，甚至还“嘁”了一声。

　　“太……太小看人了啦！”

　　恼怒的王权富贵，加大了法力的输出，王权剑意上燃烧的金色火焰变得越来越盛，最后终于让女鬼松开了自己。

　　脱困的王权富贵又一剑刺向了女鬼的面门。

　　然而刚一出剑，王权富贵就察觉到身后传来一阵破空声。

　　来不及多想，他迅速收剑翻身后跳，接着回过身就看到慌慌张张将出掌的双手收起来背在背后，扭头开始吹口哨的华筱。

　　王权富贵：“……笨蛋花花！？你怎么在这里！？”

　　“真、真巧啊，富贵儿！”

　　“等一下！现在不是说这些的时候！刚才你这个魂淡一定是想要连着我一起攻击的吧！？是的吧！一定是的吧！！！”

　　“才、才没有！”

　　“你看着我说话啊喂！”

　　“……嘁！我才不是想着刚才被你误伤后想要报复回来呢！”

　　“…………”

　　原来自己刚才好像打中了华筱的感觉不是错觉吗？

　　女鬼看到王权富贵和华筱居然开始上演日常，当即抓住这个绝妙的好机会打算逃跑。

　　““休想逃走！””

　　同时注意到这一幕的二人异口同声地怒喝一声，接着双双出招。

　　王权富贵对着女鬼就刺出一剑，灵巧的避开这一击的女鬼刚刚跳到另一侧，就发现身下的路面被破开，一条条藤蔓朝着自己缠过来，与此同时王权富贵也借着华筱特意朝他打出的一掌的力道飞速接近自己。

　　两个人没有任何交流，却配合地天衣无缝！

　　“喂喂，你们认识那个突然冒出来的小鬼吗？”

　　赶过来正好见到这一幕的但丁扛着叛逆之刃，扭头对身边的女孩子问道。

　　“总感觉他们之间好像配合相当默契啊。”

　　佐天泪子和千斗五十铃摇摇头，阿库娅却兴奋地抓着惠惠的胳膊大喊道：“是富贵儿哎！”

　　“住口！富贵才不是你这个智障叫的！！！！”

　　王权富贵一边和华筱配合着封死了女鬼退路一边不忘对阿库娅大喊出声。

　　“你们，认识那个人吗？”

　　千斗五十铃低声问道。

　　惠惠点点头，抱着法杖的她看着配合默契的二人，扁了扁嘴说到：“那个人叫王权富贵啦，是筱筱的……嗯……好朋友？总而言之他们两个人的关系相当好呢！”

　　“看得出来，确实关系相当好！”丁叔摸着胡茬，别有意味地笑起来，“啧啧，瞧瞧这配合，我都不太好意思插（神兽）进去帮忙了。”

　　莫名的，千斗五十铃看着王权富贵，心里产生了一股奇怪的敌意。

　　====少女休憩中====

　　“吃我王权富贵炮啦！”

　　抓着王权富贵的脚腕就将他朝着女鬼扔出去的华筱，顺手打出一发魔炮封住对方的退路。

　　“都说了不准将我这样扔出去！”

　　虽然嘴上是在抱怨，但王权富贵却非常顺从地让华筱将自己扔出去，同时半空中的他也借势挥出好几道斩击。

　　好不容易躲开了所有的斩击并且击退王权富贵后，女鬼又被华筱突袭到了身后。

　　“有富贵儿帮忙看你这下朝哪里跑！”

　　小花妖笑嘻嘻地将双手贴在女鬼的后背上，爆发的妖力透体而出。

　　有了富贵的帮忙后，这个逃跑技术溜得一比的女鬼完全落入了下风――王权富贵的法力虽然不足以对她造成巨大伤害，但是如果不管不顾的话绝对会付出代价。

　　“GAYAAAAAAAAA――！！！”

　　突然遭受重创的鬼物全身爆发出一团黑气，瞬间笼罩了整个战场。

　　王权富贵瞬间失去了视觉。

　　“这是什么鬼东西！？”

　　猝不及防的黑雾让王权富贵有些惊讶，但这并不足以让他失去战斗力――尤其是在和华筱共同战斗的时候。

　　即便失去了视力，他同样能够精准地把我住女鬼的方位，因为――

　　――站在女鬼身后的华筱身上散发出来的花香对王权富贵来说简直太熟悉了！

　　“这叫闻香识途――哇！！！”

　　王权剑意洞穿了女鬼的胸膛后，闭着眼睛的王权富贵刚咧开嘴笑起来，就被华筱一拳砸在脸上。

　　“我让你闻香识途！”

　　脸红红的华筱没好气地白了王权富贵一眼，随后一脚将女鬼踩在脚下。

　　（奈亚子，现在该你了！）

　　制服女鬼后，华筱立刻对灵魂空间内的奈亚子说到。

　　然而看到了整个经过的奈亚子已经在灵魂空间里整个人都不好了――

　　『这算什么！？这是什么意思！？难道说少年你一直对人家这么抗拒的原因是因为这个家伙才是你的真爱吗！？原来少年你喜欢的是男孩子吗！？哇――！！！我居然输给了一个要胸（神兽）部没胸（神兽）部要屁股没屁股的男孩子！？』

　　华筱：“…………！！！”




第371章・你准备做别人家的盆栽了？

　　看到战斗终于结束，但丁这才带着女孩子们围上来。

　　然而，还没有来得及说什么时――

　　“花花！我终于找到你了！”

　　王权富贵欢呼着扑上来，搂住了华筱的脖子在脸上绽放出灿烂的笑容。

　　但丁张大了嘴：“…………花花？”

　　“笨蛋富贵！你脸靠的太近啦！”

　　一脸嫌弃地将王权富贵的脸给推开，华筱随后抬起头看向但丁，没好气地说到：“怎么了？”

　　“噗哈哈哈哈！花花？这个名字实在是太适合你了小鬼！原来你叫花花啊哈哈哈哈哈……”

　　丝毫不给华筱任何面子，但丁直接一把将叛逆之刃插在地上，随后捂着肚子笑弯了腰。

　　第一次听到华筱被这么叫的千斗五十铃和佐天泪子也涨红着脸，一个个低下头双肩颤抖。

　　“花花花花！这个长了一张嘲讽脸的大叔谁啊？”

　　“一个变态，不用在意。”

　　“哦！”

　　王权富贵点点头，既然华筱说是变态而且不用在意了，那王权富贵瞬间就将注意力从但丁转移到了女鬼身上。

　　“倒是你啊富贵，你脸上这口红印子啥情况？”

　　“这、这个……”

　　“嗯？莫不是在这个世界，你偷偷背着清瞳做了什么奇怪的事情？”

　　“才、才没有！我对清瞳可是非常专一的！”王权富贵怒气冲冲地瞪着华筱，“说到底都是这个国家的女孩子太奇怪了！一个个看到我就扑上来！世风日下！道德沦丧！不知廉耻！”

　　一说起自己这些天的遭遇，王权富贵就有一肚子的苦水要朝着华筱倾倒。

　　“行了行了，介绍一下吧！这个笨蛋叫王权富贵。”

　　阿库娅和惠惠是之前就认识的，但剩下的人王权富贵一个都不认识，看到有陌生人后他迅速恢复了曾经身为王权世家继承人的风仪。

　　稍微整理了一下因为之前的战斗而有些凌乱的衣服，王权富贵板着小脸一脸郑重地对众人抱拳：“诸位好，在下王权富贵！我这令人操心的同伴这些日子多亏你们照顾了！”

　　“没有没有！这边才是……那个，我叫佐天泪子！”

　　“千斗五十铃。”

　　“这臭小鬼口中的变态大叔我叫但丁。”

　　相互通报姓名后，佐天泪子当即发挥了自己好奇宝宝地性格凑到王权富贵身前。

　　“这位……王权桑，请问你也和筱筱一样是妖怪吗？”

　　“妖怪？不不不！”王权富贵摇摇头，郑重地说到，“我是道士！斩妖除魔的那种！”

　　顿了顿，看到华筱面色开始变得不善起来后，他又立刻改口：“不过现在已经不干这事儿很多年了！”

　　“这样啊……”

　　虽然总觉得一个和阴阳师类似的斩妖除魔的人跟身为妖怪的华筱混迹在一起看上去关系还特别好的样子让人感觉很奇怪，但佐天泪子也没有对这种事情太纠结。

　　说到底自己的经历才更让人惊奇。

　　目光来回在王权富贵和华筱之间转悠，佐天泪子那敏锐度超高的第六感让她心里总感觉微妙的奇怪。

　　不管是之前两个人完全不需要交流便配合极为默契的战斗，还是现在王权富贵看向华筱时忍不住上扬的嘴角以及华筱看似对王权富贵不耐烦但实际上却毫不在意对方贴上来的举动，都让佐天泪子嗅到了一丝丝大新闻的味道。

　　千斗五十铃更是心中警铃声大作。

　　下意识的，少女直接站在华筱身边，有意无意地贴在华筱后背上――甚至还将自己的胸（神兽）部放在了华筱头上……

　　“筱筱，接下来你打算怎么做？”

　　低下头，五十铃对华筱轻声问道。

　　少女的双目投向华筱的眼神明显不对劲，这让王权富贵狐疑地拧起眉头。

　　这种眼神王权富贵在别的女孩子身上也看到过――那个始终戴着面具只露出眼睛的依比鲁艾每次看向华筱的眼神就和这个差不多。

　　而看到华筱明显对五十铃表现出来的亲昵没有丝毫抗拒后，王权富贵的笑容开始逐渐变得缺德。

　　“花花，你终于准备做别人家的盆栽了吗？”

　　“你在胡说八道些什么？再口无遮拦我撕烂你的嘴哦！”

　　华筱抬起小腿踢了王权富贵一脚，随后说到：“这个鬼物身上的力量明显和侵蚀这个世界的外来『崩坏势力』有关系，通过她可以直接打开前往这个世界已经漏洞百出的根源的道路――总而言之，现在最要紧的是前往根源将紫妈救出来！”

　　用最简短的语言将这些天发生的事情向王权富贵大概做了解释后，华筱立刻开始联系灵魂空间内的奈亚子。

　　（奈亚子，接下来就看你的啦！）

　　『交给人家啦！不过事后记得给人家送来一条少年你的贴身内衣哦！那种类似栀子花的香味只是闻一闻人家就忍不住要升天了！』

　　“………………”

　　奈亚子虽然一如既往的满嘴骚话，但办起事情来还是挺干脆利落的。

　　“这里不是办事情的地方，先离开吧！”

　　得到奈亚子的回应后，华筱立刻决定先离开这片街区。

　　====少女休憩中====

　　“好重的怨气！”

　　一回到之前伴藤美伊乃居住的民宅里，王权富贵的眉头就死死拧起来。

　　“住在这种鬼气森森的阴宅里的人就不怕祖宗十八代在阴曹地府都不得安生吗？”

　　“这世界有没有阴曹地府还是个问题的说。”

　　华筱一把将被自己困住不得动弹的女鬼扔在地上，随后按照奈亚子在灵魂空间内的指示，运转妖力，指尖在半空中滑动，开始构筑魔法阵。

　　晦涩难懂的音节响起，随着华筱指尖飞舞，在空气中留存下来的妖力幻化成光带，一条条光带缠绕在女鬼身上，最终在她身下形成一个复杂的几何图案构成的魔法阵。

　　作为众人当中唯一的魔法师，惠惠虽然一向只对爆裂魔法感兴趣，但并不代表她对别的魔法就一窍不通，更何况出身红魔族的她从小耳濡目染，更是自认为这个世界上就没有她没见识过的魔法。

　　但是现在，看到华筱施展的魔法后，惠惠却发现自己的脑袋不够用了。

　　不管是那吟唱时不断变化的音节还是地面上那个一看复杂程度就足以让最顶级的魔法师都抓狂的阵法，都让惠惠心中的求知欲被勾了起来。

　　好在少女知道现在是施法的关键环节，所以没有直接出声询问。

　　若是华筱知道惠惠心中的想法定然会笑起来。

　　――克苏鲁的邪神指点下施展出来的魔法凡人怎么可能见过？

　　华筱甚至相信，就算是一天到晚泡在图书馆里的帕秋莉在自己最引以为傲的魔法一道上也不见得会比奈亚子多懂多少。

　　随着魔法阵的构筑完毕，当最后一个音符落下时，众人周围似乎有什么『东西』被打开了。

　　空间的丝丝别扭感，让泪子有些不安地靠向距离自己最近的五十铃。

　　但丁下意识地握紧了叛逆之刃。

　　惠惠体内的魔力不由自主地运转起来，王权富贵指尖也突兀出现了一打符。

　　所有人中，唯有阿库娅始终没有任何变化，一脸『发生啥事儿了？你们都干啥呢？』的愚蠢表情。




第372章・狗刨式

　　“这是…………？”

　　但丁环顾四周，眼中闪烁着莫名的光彩。

　　“有些类似魔界那样的异空间？但又不完全一样……小鬼，你做了什么？”

　　华筱当然不知道发生了什么，所以他立刻询问奈亚子。

　　（奈亚子，怎么回事？）

　　『简单，你照着我说的解释就行。』

　　（好……）

　　华筱默默点头，随后小嘴一张――

　　“人家不过是撕开了遮掩根源这只蠢萌萝莉身上最后的遮羞布，让已经被外界来的侵蚀力量给来回插了无数次早就变成热兵器的她彻底暴露……个鬼啊！你这是什么奇怪的解释！！！！”

　　众人：“……？？？”

　　“咳咳！没什么……”

　　拍拍脸颊，华筱让自己刚才因为被奈亚子带歪而逵猩竦奈骞倩指凑常。

　　“……我是说，这个魔法可以借助她身上的诅咒力量，顺藤摸瓜抓到一切的源头――也就是潜藏在这个世界根源内部的『崩坏』。”

　　“总感觉花花你现在奇奇怪怪的，是错觉吗？难道说你被什么奇怪的家伙附身了？”

　　王权富贵目光从华筱的头扫到脚，眼中的疑虑越来越重。

　　“呐，我这里有辟邪的符，要不要给你烧成灰扔进水里喝下去？……哦！是盆栽的话，应该是撒进水里然后给你浇头顶？看在咱两关系挺好的份上，我就不收你钱了。”

　　这个家伙的敏锐性也太强大了吧！？

　　华筱眼神有些飘忽，在被王权富贵看的受不了后，微红着脸冲着他吐了吐舌头，随后说到：

　　“你要敢这么做我就切了你的尾巴。”

　　在华筱的目光隐隐落在王权富贵的屁股上后，王权富贵立刻下意识地后退一步捂住屁股连连摇头。

　　开什么玩笑，他可是费了好大的精力才彻底掌握了随时随地将尾巴隐藏起来的能力的。

　　两个人的互动让几名女孩子看的嘴角抽搐。

　　“这几天来还是第一次看到筱筱会有这样的表情啊……简直是开了眼界了。”

　　“泪子你是第一次看到，我们可是习惯了。”惠惠一脸的纠结，“阿库娅，你别乱动那个魔法阵啦！就算我不太明白它的效果，从那个构造形式也能分析出来那是非常精密的魔法阵，要是被你弄坏的话……”

　　“哇！有什么东西要把我吸进去了！”

　　惠惠话还没有说完，正蹲在地上研究魔法阵的阿库娅忽然哇哇叫起来，紧接着魔法阵中央出现一个黑色的漩涡，在将女鬼吸进去后，连带着也将阿库娅整个人吞掉了。

　　华筱：“…………”

　　惠惠：“…………”

　　其他人：“………………”

　　“这个笨蛋啊！”

　　气急败坏地叫了一声后，华筱也只能跟着阿库娅跳进了漩涡中。

　　王权富贵紧随其后，接着便是几名女孩子。

　　最后留下来的但丁耸耸肩。

　　“看来我也得跟进去不可了，总感觉要是那个蓝头发的女孩子一直在的话，事情只会变得越来越麻烦啊！”

　　不轻不重地抱怨一声，但丁也抄起叛逆之刃跳进了漩涡里。

　　====少女休憩中====

　　作为世界的根源所在，理所当然的这片空间并不会有所谓的『上下左右』的说法。

　　包括重力或者说万有引力在内的一切物理规律在这里全都不存在，准确的说，是包括所有的物理规律在内的一切全都以最纯粹的『规则』的形式纠缠在一起，最终凝结成了一个『点』。

　　理论上，世界之内的任何生灵都不可能到达这种地方――他们完全不具备能够在这种情况下还保持自我的能力。

　　然而现在，这个已经没有办法将所有外来之人拒之门外的地方迎来了一批“入侵者”。

　　“笨蛋富贵你这个姿势太难看啦！”

　　“我、我有什么办法！这里完全没有重力！连飞行都做不到啊！我根本没法动的好不好！”

　　“可是你也别狗刨式啊！别抓我的衣服！呀！要被你扯掉了！松手！快松手！”

　　“我不要！”

　　啪！

　　华筱一巴掌拍在了王权富贵的脸上，然而始终抓着他的衣服不松手的富贵坚持着以狗刨式跟在华筱身边。

　　另一边。

　　“哇！惠惠！惠惠！这里好奇怪！快点救我啦！”

　　“阿库娅！不要扯！哇――！！”

　　“有什么关系！反正你没有胸（神兽）部就算露出来了也不会有人看的啦！”

　　“啊啊啊啊杀父之仇！”

　　纠缠在一起的阿库娅和惠惠彼此撕扯着对方的衣服，要不是跟着跳进来的泪子及时阻止了她们，两个女孩子估计就要光溜溜地出现在这片空间里了。

　　（奈亚子！你快点想想办法啦！）

　　『哦吼吼吼吼！少年哟，看着你现在这个样子真的是让人家非常愉悦的呀！哎哎哎别生气！我知道了知道了……你让所有人手拉手，我引导少年你过去啦！』

　　在奈亚子说完后，华筱立刻开口道：“大家，手拉手，我有办法带你们前往目的地！”

　　“手拉手……”

　　五十铃和惠惠同时看向了华筱的左右手，结果充满活力的泪子率先抱住了华筱的一条胳膊，接着在华筱身边的王权富贵也顺势抓住了另一只手。

　　五十铃、惠惠：“…………”

　　无奈之下，两名少女只能互相默默对视一眼，拉上手后惠惠轻轻握住了泪子的右臂，借着阿库娅也扑了上去。

　　原本相对阿库娅靠的更近的但丁，盯着阿库娅朝自己伸出来的手沉默一阵后，扑腾着到了王权富贵身边……

　　“什么意思啊！你这个变态大叔什么意思啊！刚才你犹豫半天到底在想些什么失礼的事情你敢说出来吗！？你是瞧不起我这个女神吗！？”

　　“对不起。”但丁抓着王权富贵的肩膀后，冲着阿库娅露出一口白牙，“我怕被降智。”

　　“啊啊啊啊我跟你势不两立！”

　　“都别吵了！！！”

　　华筱呵斥出声，打断了阿库娅的闹腾。

　　在众人都准备好后，华筱忽然感觉到自己的身体被一股力量牵引着朝着某个方向前进。

　　这样说或许不太准确，因为在这个空间内连方向这种概念都不存在。

　　如果不是切实感受到有力量在拉扯自己，众人甚至完全不会察觉到他们在移动。

　　渐渐的，周围的空间让众人开始感觉到了『粘稠』。

　　“……就好像身处充满粘液的巨蛙的嘴里一样，真是让人想起了非常糟糕的经历啊。”

　　惠惠面色有些发青。

　　“住口！惠惠求求你不要再说了！我不要再回想起来被巨蛙吃掉的恐惧呀！”

　　“话说，我们真的在前进吗？为什么这么久了周围都没有什么东西出现？”

　　“佐天姐姐你太心急啦。”

　　华筱话音刚落，便突然发现前方有什么东西冒出来了。

　　憎恶、嫉妒、贪婪等等负面情绪浓郁到了极致后形成的如同触手一样让人浑身发麻的『怪物』，将一名少女紧紧包裹在了中间。

　　被困住的女孩子，低垂着头，仿佛陷入了永远不会苏醒的沉睡当中。

　　“那是……紫妈！！？？”




第373章・这一次丢的可不只是花蜜

　　“紫妈――！！”

　　“冷静点，小鬼，有些不对劲！”

　　但丁一把拦住了看到八云紫后就要扑上去的华筱。

　　“你想做什么？在这个古里古怪的地方我们什么都做不了。拯救美少女、拯救世界虽然是一件让人非常身心愉悦的活动，但要是搭上自己的命可就不好玩了。”

　　『这个变态大叔说的没错。少年哟，你要是现在扑过去搞不好我就要付出不少代价让你重新活过来了。』

　　但丁的阻拦和同时在脑海中响起的奈亚子的劝诫让华筱冷静下来。

　　他盯着前方被触手Play的八云紫。

　　身上的衣服虽然显得凌乱，但并没有破损的地方，身上妖怪贤者独有的妖力也时不时会突然涌动，试图在反抗困住自己的力量，但却转瞬即逝后便被镇压。

　　似乎是听到了华筱的声音，八云紫长长的睫毛轻轻颤抖起来，随后缓缓睁开双眼。

　　原本澄澈如水晶的紫眸蒙上了一层灰雾。

　　“啊啦……是……筱筱吗？”

　　抬起头的八云紫，面朝着华筱所在的方向问道。

　　“紫妈……你难道！？”

　　“被看出来了吗？”八云紫脸上带着无奈的微笑，“咱现在看不见了呢。”

　　“看不见了！？紫妈你到底怎么了！！”

　　“筱筱，别担心。”

　　八云紫摇摇头。

　　“我并没有出什么大事，之所以看不见也是因为境界的力量被盗取的后遗症罢了……对了，那个变态的大叔应该在你身边吧？”

　　“哎呀呀，八云紫小姐就算看不见了嘴还是一如既往的毒吗？”

　　“说到嘴欠咱可比不上你呢。”八云紫听到但丁的声音后笑起来，“你之前应该被咱打伤了吧？现在怎么样？”

　　华筱瞪大了眼睛：“等等！难道打伤丁叔的真的是你！？”

　　“是我呢，很奇怪吧？”

　　“为什么？”

　　华筱完全不明白为什么八云紫要突然对但丁出手。

　　在这之前，华筱一直认为击伤但丁的那位八云紫是冒充的，结果现在却发现自己大错特错了。

　　“因为我，已经不受自己控制了啊……筱筱你看看咱现在的情况也就知道了，啧啧，没想到咱也有被触手Play的一天呢。”

　　先是吐槽了一下自己目前的境况，随后八云紫缓缓解释起了这些天来的经历。

　　“在那天晚上无意中得知了蓝的线索后，筱筱你也知道我直接离开去调查了吧？”

　　“嗯嗯，我知道，所以有蓝姐姐的消息了吗？”

　　一想起那只任劳任怨的式神狐狸蓝姐姐，华筱也不免有些想念。

　　之前还在幻想乡的时候，偶尔在路上遇到八云蓝时华筱也不止一次被这只温柔的狐狸姐姐投食过油豆腐。

　　顺便一提，蓝姐姐的尾巴手感和黑狐姐姐一样的赞！

　　“消息的话，也不是说没有，只是都不怎么好呢。筱筱，你还记得那个被你称作『异形』的怪物，身上出现的蓝的标记吗？”

　　“我记得！”

　　那只奇怪的会说话的异形给了华筱深刻的印象。

　　“我从红玉之瞳那里学到了不少属于世界之外的知识。其中便有相关的记载。这些异形如果咱没有判断错误的话，应该就是正在侵蚀这个世界的力量借助了蓝的存在性。”

　　“…………？？”

　　华筱听得不明所以。

　　趴在华筱灵魂空间内的奈亚子适时作出了解释。

　　『少年哟，还记得崩坏势力实际上是规则之外，不被任何世界所接受的吗？』

　　（我当然记得。）

　　『那就是了。因为不被任何世界所接受，所以理所当然的他们会被所有的世界所警惕。侵蚀这个世界的崩坏势力是隔壁世界原生的，本身并不强大，为了能够顺利的达到目的，他需要借助位于规则之内的存在来欺骗世界。也不知道是幸运还是不幸呢，那只叫八云蓝的狐狸在出现于这个世界的同时正好撞上了打算寻找切入点的崩坏，随后就被理所当然的捕获利用了。』

　　『通过在可怜的狐狸娘身上埋下一颗种子，随后让跟随狐狸娘进入世界内部的种子生根发芽，外界的崩坏成功从内部打开了通道，这才是这个世界为什么被侵蚀得如此快的原因。』

　　虽然奈亚子解释得很详细，但华筱却忽然问道：

　　（奈亚子，你早就知道这些事情了？）

　　『哎呀呀，被发现了呢！』

　　（……嘁！）

　　不愧是邪神，明明什么都知道却什么都不说，即便要说明也是要在最后时刻才进行解释，这种喜欢看好戏的恶趣味简直太让人讨厌了。

　　精神上的交流是极快的，和奈亚子彼此间结束对话也不过是过去了短短一瞬罢了。

　　“咱一路追寻着蓝的踪迹，费了不少手段接近这个世界的根源后，就被抓住了呢。虽然咱在第一时间选择逃走，但是还是被这些古怪的东西追了上来，接着咱便只能全心全意和试图控制咱身体的力量对抗，这个过程中正好撞上了这位变态大叔，接着发生的事情你们就知道了。”

　　“因为在争夺身体控制权，所以其实是误伤了丁叔吗？”

　　华筱看向但丁。

　　“啊哈哈哈……没关系！说起来也是多亏了八云紫小姐，我从这个小鬼身上得到了不好好东西！”

　　（要遭！！）

　　听到但丁这么说，华筱立刻脸色一变。

　　果然――

　　八云紫先是一愣，随后似笑非笑地面朝着华筱的方向。

　　虽然双眼雾蒙蒙地看不见，但是那笑意却依旧令人后背发凉。

　　“啊啦，看起来筱筱好像做了什么很不好的事情哦？要是咱没有记错的话，幽香可是曾经告诫过筱筱你，花蜜是绝对不能随随便便就拿出去的吧？回到幻想乡后，筱筱你打算怎么向幽香解释这件事？”

　　（这一次，丢掉的可不止是花蜜啊……）

　　华筱面色发苦。

　　他很清楚，以幽香的判断能力和敏锐感知，自己童贞丧失的状况只需要一眼就能看出来。

　　实际上若不是八云紫现在状态有些糟糕，她也绝对一早就看出来了吧？

　　（这次是真的完蛋了……！）




第374章・世界药丸

　　“……啊？花蜜？”

　　八云紫还没有说完，但丁就忽然一把将身边的华筱给掐着腋下举起来。

　　“小鬼，这个老女人说的花蜜是什么意思？”

　　啪叽――一句“老女人”直接让丁叔的名字被锁死在了八云紫的黑名单上。

　　“额……这个……那个……花蜜就是……花蜜就是花蜜啦！”

　　下意识地瞥了一眼王权富贵，在发现他果然如自己所料的在用非常微妙的目光盯着自己后，华筱干脆自暴自弃了。

　　“对不起！我不知道这个东西这么珍贵，对于偷吃了筱筱的花蜜真的非常抱歉！”

　　华筱还没有从这边的状况中挣脱出来，另一边的泪子就因为八云紫的话而在此道歉。

　　紫妈眉头跳起来。

　　“原来还有一位偷腥猫吗？筱筱，这次回去看来真的要让幽香好好教训教训你才行了。”

　　“呜……”

　　不用你说，在看到自己童贞丧失后自己也会被母亲大人给狠狠教训一顿的！

　　华筱悲鸣出声，眼看着气氛越来越古怪，他立刻开始转移话题。

　　“现在不是讨论这些的时候啦！事后你们怎么样都行，现在最要紧的是将紫妈给救出来！刚才紫妈不是说了自己境界的力量被窃取了吗？那种可怕的能力要是被拿来做奇怪的事情会非常糟糕的！”

　　完全不明白境界力量是什么的泪子歪着头：“……比如？”

　　华筱竖起手指：“全世界的女人都变成大雕萌妹！男人都变成扶她奶茶！”

　　泪子娇俏的小脸当场就绿了。

　　“那、那那那那那那、那还不快点呀！我才不要变成那种掀起裙子后不能给人带来快乐反而会带来恐惧的可怕生物啊！”

　　然而八云紫却苦笑着摇头。

　　“已经晚了呢，筱筱。你们最终还是来迟了一步。咱记得之前你有关注过一位始终被诅咒缠身的人对吧？”

　　“你是说伴藤美伊乃吗？她的存在性突然消失了……等等！难道之所以会这样是因为紫妈你――！？”

　　“没错呢。”

　　八云紫点点头。

　　“利用我的力量，成功将自己的存在性和伴藤美伊乃的存在性互相交换，欺骗了整个世界，大大加快了侵蚀的速度……筱筱，已经来不及了。”

　　八云紫话音刚落，整个根源空间突然开始剧烈震动起来。

　　====少女休憩中====

　　上一刻，东半球还是晴空万里的艳阳天，西半球还是群星璀璨的夜空。

　　然而下一秒，全世界的天空都变成了血色。

　　令人感到内心极度压抑的血色苍穹仿佛随时都会压下来，让整个世界的人纷纷陷入恐慌中。

　　同一时间内，所有在太空中拥有用卫星的国家尽皆发现，他们失去了和天空中的卫星的联系。

　　卫星通信在现代世界到底有多重要不言而喻，一旦失去了和太空中的卫星的联络，对于一个发展到相当高程度的现代国家来说，就几乎是戳瞎了她的眼睛。

　　――甚至更加严重。

　　当然，任何时刻都不要小瞧世界流氓级别的大国对危机的处理能力，即便没有了卫星无法进行卫星通信，早就对此类危机有过预案的各大国也迅速启动了备用的通信手段开始彼此联络，以确保大家不会脑子一热就开始互相核平万岁。

　　对话内容大概是这样的――

　　『兔子！是不是你干的！？』

　　『鹰酱！这锅我不背！』

　　『不是你！？那就是大毛没跑了！小鹰们！抄板砖弄丫的！』

　　『鹰酱你穴口喷人！俺刚才还在喝伏特加！俺自个儿家的卫星也全都罢工了！』

　　『爸爸救命！』

　　『我仿佛听到有人叫我爸爸？不管了！现在不是管那不孝子的时候！兔子！我这边连所有的地面太空观测站都罢工了！借你的天眼用一下！』

　　『价钱好说……』

　　『那个……兔子啊，你看咱两关系这么好……』

　　『所以价钱好说……』

　　『我给（咬牙切齿）！不跟你闲扯了！我还要去联系一下牛牛他们几个，要是他们不管不顾开始扔蘑菇，身为世界警察我会很头疼的。』

　　『『你才是最应该被担心的那个！』』――兔子、大毛。

　　……

　　虽然上面几个流氓当中混进去了一个奇怪的家伙但还请不要在意。

　　总而言之便是，突如其来的状况让全世界都热闹起来。

　　仅仅过去了一个小时左右，局势便演变得越发不可收拾了。

　　小民们或是恐慌或是兴奋，掌握了社会大量资源的当政者大概摸清了情况后便迅速采取相应行动，分析着在这一波大家集体瞎眼的时候怎么才能攫取最大利益。

　　北棒开始对着南棒磨牙狞笑，兔子摸着下巴盯着头顶绿毛假发的秃子若有所思，三哥们疯狂地喝起了恒河水并打算干了这一碗后就去找巴巴羊的麻烦，非洲酋长们高呼着谁也听不懂的口号如同打了鸡血一样玩起了信仰射击，中东那一票王子们……被安拉胡阿克巴糊了满头满脸。

　　当然这其中也少不了各种宣扬世界末日的组织跳出来疯狂刷存在感――甚至还有人公然宣称这是飞天意面大神时隔多年后再次严重酗酒，大家都要集体完蛋了……

　　乱糟糟的世界当中，无数曾经签署保密条令的人默然叹息：“难道1999年的那一幕又要上演了吗？”

　　就在这种情况下，原本伴藤美伊乃所在的那一栋民宅，忽然被一道冲天而起的红光所吞噬。

　　连接天与地的光柱无视了地球曲率，以某种当前人类的科学理论绝对解释不通的方式让即便是在西半球理论上根本看不到这一幕的人们也纷纷诡异的看到了那无论如何都不可能忽视掉的光柱。

　　紧接着，天空裂开了。

　　并没有所谓的天河之水倾泻而下，当然也不会有某个人身蛇尾的漂亮妹子出来缝缝补补秀一手女工绝活。

　　裂开的天空，无数如同陨石状的不明物体向着大地坠落。

　　这些陨石和大气摩擦，燃烧起来的火焰却是诡异的黑色。

　　与此同时，全世界的大海都掀起了滔天巨浪，所有依然在海面上航行的船只纷纷沉入海底。

　　无一例外的，所有人心中都产生了一丝明悟――

　　世界药丸。




第375章・佐藤和真踏上了英雄征程（大雾）

　　“啊……这算什么啊？世界末日了吗？世界药丸？事情不应该发展成这个样子的啊？”

　　好久不见的佐藤和真站在秋叶原的街道上，抬起头看着血色的苍穹。

　　在他身边，是惊慌失措来回奔逃的人群。

　　慌乱的人群中，双手插在裤兜内、安静地站在大街中央的和真看上去和周围显得格格不入。

　　“筱筱他们到底在干些什么？难道说那群家伙合力也有办不到的事情吗？”

　　“如果真有这样的事情发生的话，我就算赶过去应该也是没有任何用的吧？”

　　目光转向另一次，那里是冲天而起的光柱。

　　连接天与地的光柱映照在了和真的瞳孔内，让他心中产生一股直觉――华筱他们就在那里。

　　“是的吧？我这样的……我不过是个最低级的冒险者而已，就算赶过去了也是没用的吧？”

　　“和真先生？”

　　这个时候，和真的身后忽然响起了一名少女的声音。

　　和真回过头。

　　“啊，是莉莉？”

　　名叫莉莉的少女，穿着一身女仆装，头上还带着可爱的猫耳头饰。

　　这是他之前在女仆咖啡厅认识的在那里打工的美少女。

　　如果是平时的话，和真绝对不介意和这样的美少女开开玩笑，吹嘘自己的冒险经历。

　　“和真先生……不去避难吗？”

　　“避难？到哪里避难？”

　　“这个……虽然不知道什么地方是安全的，总而言之先回家比较好吧？和父母团聚什么的……”

　　（我的父母可是早就认为我已经死掉了啊）

　　心中这样想着，和真感到一阵悲哀。

　　这也是他为什么这么多天了都没有回家看看的缘故。

　　明明已经死去的儿子突然出现的话，一定会将双亲都吓到的吧？

　　就算是远远的偷偷看看，也可能有暴露的风险，要是让周围认识的邻居也注意到的话，搞不好会对父母今后的生活产生巨大影响。

　　这时，周围人群的尖叫声突然变得更强烈了。

　　心中产生的危机感，让和真下意识地朝前扑过去，一把将名叫莉莉的少女扑在地上。

　　轰――！！！！

　　身后的爆炸掀起的风暴将两个人吹飞出去，半空中的和真努力保护着怀中的少女，最后让自己在下面作为肉垫砸在地上。

　　“啊痛痛痛痛痛痛……”

　　感受着后背传来的火辣辣的痛苦，和真这一刻无比想念阿库娅。

　　要是有阿库娅在的话，一个治疗术下来便什么事都没有了。

　　“嘶嘶……嘶！！！”

　　从天而降的陨石砸出的大坑内，钻出了一名不断嘶吼的怪物。

　　如同电影中的异形一样，咧开嘴露出的利齿闪烁着寒光，不断有粘液从张开的嘴中滴落，落在地面后发出呲呲的响声，没一会儿就将水泥地面腐蚀出一个个小小的坑洞。

　　和真怀中的莉莉看到异形后早已吓得连尖叫都发不出来，只能下意识地缩在和真怀里。

　　享受着软玉温香的和真脸上刚一露出幸福的表情，接着面色就因为异形朝自己二人扑过来而大变。

　　“小心！”

　　一把将身边的少女推开，和真抬手便释放了魔法――

　　“『Freeze』！！！！”

　　地面在魔法的作用下迅速结冰，猝不及防的异形滑倒在地，接着和真便取出腰间的短剑，扑上去干净利落地了解了眼前的怪物。

　　“……！！！”

　　从头到尾看到了整个过程的莉莉捂着嘴瞪大眼睛，不可置信地看着表现异常英勇，和之前那色眯眯的鬼畜宅男模样完全不同的和真。

　　“和……和真先生……！！”

　　“啊、啊哈哈哈……我不是说过了吗？我可是有过丰富冒险经历的冒险者啊！这些怪物什么的对我来说是小意思啦！”

　　摸着后脑勺，和真试图解释自己表现出来的异常。

　　“和真先生！”

　　莉莉迅速从地上爬起来，一把扑到和真怀中，抓住他的双臂，双眼闪烁着小星星。

　　“和真先生之前说的都是真的？你真的是拥有魔法的冒险者？那些怪物啊什么的也全都是存在的！？”

　　“当、当然！”

　　“好厉害！真的好厉害！之前还一度在心中鄙视和真先生是个死宅真的非常对不起！”

　　得到了来自美少女的青睐，和真的心顿时飘飘然起来。

　　“没关系没关系！身为冒险者我是不会在意这些小事的！只要我和同伴们汇合的话，这些怪物就能够很轻松的解决掉！”

　　“是、是这样吗！？”少女整张可爱的脸都亮了起来，“那么，拯救世界的任务就拜托和真先生了！”

　　佐藤和真：“………………”

　　“和真先生！这是我的联系方式！记得一定要平安归来！等到和真先生成为英雄的时候……我……就算是让我……让我做和真先生的女友也是没有问题的！”

　　红着脸有些扭捏的少女，小心翼翼地掏出一张纸片迅速写上自己的电话号码塞进和真的衣兜里。

　　有生以来第一次被美少女主动送上联系方式还提出可以做自己女友的和真迅速飘了。

　　他低垂着头，手指插（神兽）进发间，压低嗓音说到：“哼哼，拯救世界吗？有我出马的话，小意思！”

　　“果然不愧是和真先生！那么，我就在家里乖乖地等着和真先生成为英雄归来了！”

　　说完后，少女甚至踮起脚尖在和真脸颊上轻轻一吻，随后后退一步，双手十指互扣放在胸前，红着脸将视线移到一边。

　　“交给我吧！”

　　已经彻底忘乎所以的和真，潇洒的转过身，头也不回地缓缓离去。

　　少女看着一边离开一边对自己随意挥挥手示意不用担心的和真，整个身体周围都打出了五彩缤纷的泡泡。

　　只是，少女不知道的是，他看不见的地方，和真已经泪流满面。

　　“我真的是一个傻瓜！超级大傻瓜！被美少女随便夸奖两下就接了这种绝对会死人的传奇任务！我绝对是脑子有问题啊啊啊！！！！”

　　“我美好的生活难道就要这样告一段落了吗！？”

　　“呜――筱筱！惠惠！达克尼斯！阿库娅！我好想你们……！！！”

　　心情复杂的佐藤和真，抬起头看向了接天连地的光柱的方向，咬着牙飞奔而去，踏上了自己成为英雄的征程（大雾）。




第376章・两难的抉择

　　从天而降的，燃烧着黑色火焰的陨石在大地上砸出了无数的坑洞。

　　自坑洞中出现的异形怪物开始对着周围所有能看见的活物发起无差别的攻击。

　　无论对方是人类还是动物。

　　血色苍穹下，大地也迅速被鲜血所染红。

　　人口密集的繁华都市在转瞬间变成了炼狱。

　　自根源空间中脱离而出的华筱一行人，出现在了甘城的上空。

　　“这……这到底发生了什么！？”

　　望着下方惨烈的景象，从来没有接触过血腥的泪子捂着嘴，脸色苍白如纸。

　　“开始了啊……”华筱眉头紧紧拧起来，“世界的『崩坏』。”

　　“笨蛋花花，你说这是世界崩坏的开始？”

　　“没错。”

　　华筱迅速将自己刚才从奈亚子口中得到的消息告知了大家。

　　“无差别的袭击世界内的所有生灵，所产生的巨大恐慌和怨念将是『崩坏』最佳的养料。这些养料又会反过来促进『崩坏』让这个世界进一步崩溃。如此恶性循环下去，这个世界完蛋了。”

　　“筱筱……公主她……”

　　五十铃担忧地看向了游乐园的方向。

　　即便一颗心都挂在华筱身上，五十铃依旧没有忘记自己身为皇家警卫队长的责任。

　　就在这时，游乐园方向忽然传来一声嘹亮的龙吟，紧接着众人便看到一头威风凛凛地红龙冲天而起。

　　拍打着巨大的双翼，天空中的红龙对准下方的大地喷涂灼热的龙息，只是――

　　“那头散光严重的笨龙喷歪了啊！那里分明是公主殿下的城堡！”

　　五十铃气急败坏地怒骂出声――让一向脸上没有什么表情的少女变成这样，显然她对于红龙鲁布鲁姆的行为极为恼怒。

　　“拉q珐那边的话，好歹还有松松饼他们在，问题不是很大――这些异形对没有力量的普通人来说无法对抗，但是对魔法王国来的公民们而言，并不是不能战胜。”

　　事实也正如华筱所推测的那样，在从天而降的袭击开始后，游乐园的员工们迅速被拉q珐组织起来，在以松松饼为首的人的带领下，建立起了一条防线，不但挡住来袭的异形们，更是将游乐园内的普通游客也尽数保护起来。

　　与此同时，城市的另一头也响起了一声怒吼。

　　紧接着，变换成魔王形态的真奥贞夫巨大的身躯出现，一把将大量的异形拍飞到了天空中。

　　眼神敏锐的华筱甚至还看到，在真奥贞夫周围，恶魔大元帅和堕落天使甚至是那位电信勇者小姐也纷纷进入战斗形态，正在不断清理周围的怪物们。

　　“『Sacred Guardians』！！！！”

　　一直在华筱身边没有什么反应的阿库娅突然掏出法杖，对着下方的地面释放了一记『神圣守护』。

　　法杖释放出的白光在半空中变成一个光罩，将下方一群即将被异形们分而食之的人类给保护起来。

　　“筱筱！快点想办法呀！就算是我的话也保护不了所有人！怪物太多了啦！”

　　阿库娅眼角带着泪花看向华筱。

　　作为女神，平时在如何脱线智障，身为女神的她对凡人的关爱却做不得假――哪怕对方并不是她的信徒。

　　（奈亚子，要怎么做？怪物太多了，就这么一个个清理是不可能的――）

　　『当然是不可能的啦！喔喔喔！真是一出好戏！』

　　灵魂空间内，作为邪神的奈亚子丝毫没有为人间发生的惨剧感到任何悲痛，她乐滋滋地吃着零食，完全将世界末日当成了一出有趣的电影来欣赏。

　　『少年，只要崩坏的根源不被消除，这些怪物就会无穷无尽，因为他们本身就是崩坏借着这个世界本身的力量所产生的~』

　　（如何消除根源？）

　　『这个简单！崩坏的力量有一个载体，只要将载体找出来，切断它和载体之间的联系，无处依存的崩坏自然会显现，到时候只需要消灭它就行了！』

　　说到这里，奈亚子碧绿色的眼眸中充满了恶意。

　　她并没有说谎，按照她的指示去做也确实能够解决危机，但是奈亚子也没有将事实的真相全部说出来。

　　华筱虽然本能地感觉到不对劲，但此时却容不得他迟疑。

　　（奈亚子，帮我。）

　　『可以喔~我完全可以帮少年你将载体抓出来，只需要少年你之后让我逆推啪个三天三夜就行！』

　　（我答应你！）

　　『就知道你不会……哎哎哎！？你答应了！』

　　（我说，我答应你！）

　　华筱咬着牙，再次重复了一遍刚才的话。

　　灵魂空间内的奈亚子呆呆地张着嘴，手中的薯片掉在地上也没有察觉。

　　过了一阵，她这才嘿嘿笑起来。

　　『果然啊……哈哈哈哈！果然没错！身为三世凤鸣十二莲的少年你，本能的会愿意为了守护世界而付出一切啊！这是你本体与生俱来的本能啊！我果然没有猜错！啊哈哈哈哈！这样的少年实在是太可爱了！』

　　是不是本能华筱不知道，但他很清楚自己内心真实的想法。

　　不能看着这个世界就这样完蛋。

　　和奈亚子签订了一系列的不平等条约后，华筱在她的指示下，对着那接天连地的光柱缓缓念起了晦涩的咒语。

　　随着吟唱的持续，以华筱为中心，周围的空间涌动起了让人不安的气息。

　　渐渐的，华筱原本如血宝石般美丽的双瞳充斥着丝丝绿芒。

　　在他身后，一条条触手般的虚影浮现。

　　“噫！花花你变得好恶心！！！”

　　看到触手的一瞬间，王权富贵满脸嫌弃地飞到一边。

　　说到底，克苏鲁系的魔法卖相实在是令人不敢恭维。

　　在周围人纠结嫌弃的目光下，华筱身后的触手虚影突然伸长，纷纷插（神兽）进了光束内。

　　当触手虚影消失后，光束也缓缓消散。

　　紧接着，大地剧烈震荡起来。

　　堪比十级地震的恐怖破坏力迅速传遍整个本州岛，哪怕日本的房屋为了抗震而特意进行了特别设计并且加固了结构，在这样剧烈的而破坏性强震下也纷纷倒塌。

　　（没关系的……一切都没关系的……只要解决了崩坏，就能够根据世界根源内对本世界的信息记录，将一切都恢复到灾难发生之前！）

　　在心中如此安慰自己的华筱，闭上了眼睛。

　　终于，消散的光柱原本所在的大地，裂开了一道巨大的缝隙。

　　从裂缝中，一条接一条伸出了足足有数米粗，长度超过数百米的恶心触手。

　　在几十条触手之后，从缝隙中钻出来的是一团涌动的肉块。

　　除了肉块之外，完全没有任何形容词能够形容眼前的『怪物』。

　　『喔喔喔！出现了！载体出现了！出乎意料的符合我们克苏鲁的审美嘛！』

　　奈亚子兴奋地指着那个怪物，一脸看好戏的表情。

　　『解决掉载体！也就是被其所附身的人就能结束这一切了！呐，少年，现在你打算怎么做呢？』

　　华筱差点没将整齐可爱的贝齿咬碎。

　　――在那团怪物的顶部，华筱发现了被无数涌动的肉块缠绕吞噬的美丽身影。

　　八云蓝。




第377章・原来你是一次性用品啊

　　（奈亚子……你早就知道的对不对？）

　　『没错！』

　　丝毫没有因为华筱恼怒的语气而感到介意，奈亚子乐呵呵地随手扔了一根辣条到嘴里。

　　『少年，你打算怎么选择呢？放过那只狐狸娘的话世界药丸，想要拯救世界的话就要杀掉那只狐狸娘！呐！选择吧！』

　　（就真的没有别的办法吗？）

　　『…………』

　　奈亚子选择了沉默。

　　（…………我明白了。）

　　华筱这句话让奈亚子头上的呆毛瞬间弯成一个问号――我还啥都没说你就明白了？明白啥了？

　　“大家――！那个就是『崩坏』的载体！只有击杀它才能让『崩坏』的本质暴露出来从而对其进行讨伐！”

　　手指着前方那巨大的蠕动触手怪，华筱对身边的大家说道。

　　“在成功讨伐崩坏之前，那些不断从天上砸下来的陨石会源源不断的冒出异形来！所以现在，全力讨伐触手怪！！！”

　　“交、交给我吧！”

　　泪子整张可爱的小脸都已经因为兴奋而涨红。

　　拯救世界啊！

　　这可不是什么游戏电影，而是现实中真真正正的拯救世界！

　　好奇心满满又正义感爆棚的少女，对自己能够亲自参与这样史诗等级的经历的诱惑完全没有任何抵抗力。

　　“红魔族，从不认怂！不就是触手怪吗？我会让它见识一下爆裂魔法的真正奥义！”

　　惠惠高举法杖，从衣兜中掏出了眼罩待在头上遮住左眼，掀起身后的斗篷发出战斗宣言。

　　阿库娅没有在如同往常那样疯疯癫癫，此时的她脸上带着完全能够匹配的上『女神』两个字的悲天悯人的略带哀伤的表情。

　　目光扫过一片狼藉的大地，阿库娅脚下突然出现一个绚烂的蓝色魔法阵。

　　千斗五十铃默默地靠近华筱，手中的雕花滑膛枪早已将平时不会造成直接伤害的麻醉弹换成了很久没有使用过的破魔弹。

　　“花花……你有把握吗？那个家伙看起来不太好对付的样子……而且，我看到刚才有个人好像被那个怪物吞进去了？”

　　王权富贵所指的自然是八云蓝。

　　华筱咬了咬下唇说到：“那个人……蓝姐姐，我会试图将她救出来的。”

　　“蓝姐姐……难道是你一直在找的那位八云蓝？”

　　王权富贵虽然没有见过八云蓝，但这个名字对他而言却早已如雷贯耳。

　　――无他，只因为失去了八云蓝后妖怪贤者一塌糊涂的生活状态让整个幻想乡的人经常提及那位消失的策士之九尾罢了。

　　“既然刚才那个一闪而逝的女孩子是小鬼你要救的人的话……那么就放心大胆的去救吧！”

　　但丁架起了叛逆之刃。

　　“打架这种事情就交给我们就好，能够有机会将长得这么丑的家伙痛揍一顿我的心情会非常愉悦的。”

　　====少女休憩中====

　　“喝啊啊啊啊啊――！！”

　　魔王形态的真奥贞夫双臂高举，飞在天空中将一栋倒塌到一半的大楼给撑住。

　　下方，勇者游佐惠美飞快地将原本要被大楼掩埋的普通人给救走。

　　看到所有人都得救后，真奥贞夫这才放开双臂，任由大楼轰然倒塌。

　　“魔王陛下！周围的难民全都已经救走了！现在的话，路西菲尔（漆原半i）正在护送那些人前往安全的地方！”

　　一身华丽披风的芦屋四郎迅速赶到真奥贞夫身边汇报情况。

　　“另外，有特别按照你的吩咐，在护送难民的时候打出了『美团』的旗号！相信灾难过后那些难民会对我们『美团』印象深刻的！”

　　“那就好。”真奥贞夫点点头，随后目光投向远方那个巨大的触手怪物，“那个家伙……难道就是一切的罪魁祸首吗？”

　　游佐惠美紧紧握着生命之树的『基础』碎片融合进去的圣剑，眼中燃烧着怒火说到：“不管是不是，将这个世界搞成这个样子……我都不会原谅它的！”

　　“嘿嘿！虽然说借着这样的事情发生，只要在采取相应行动的时候打出『美团』旗号的话，事后我们一定能够踏出征服世界的一大步，但是――果然还是超级火大啊！居然将这个世界搞得一团糟！这可是我魔王看上了准备征服过后进行统治的世界啊啊！！”

　　“现在还是考虑你的那个疑似传销组织的外卖团伙的时候吗！”

　　气急败坏的游佐惠美跳起来就朝着真奥贞夫脑袋上打了一拳。

　　“还不快点去干掉那个怪物啊！”

　　“是是是！我们这就去――嗯！？”

　　还没说完的真奥贞夫，忽然看向了天空。

　　在那怪物的头顶上，一个半径近百米的巨大魔法阵散发出令人心悸的气息。

　　紧接着――

　　“Explosion！！！”

　　伴随着一声遥遥传来的少女的呐喊，触手怪原本所在的地方发生了剧烈的爆炸。

　　惠惠全力全开的爆裂魔法现在有多可怕，就连惠惠自己现在都说不清楚。

　　冲天的火柱迅速吞噬了触手怪巨大的身体，只有短短的一截触手末端还暴露在外面。

　　冲击波震撼着大气，转瞬间将这片天空的云层吹散。

　　“哇――！！！”

　　真奥贞夫迅速挡在了芦屋四郎和游佐惠美身前，张开魔力的屏障将二人护在身后。

　　下一秒，冲击打在了魔力屏障上，直接让魔王形态的真奥贞夫也带着二人连连后退。

　　爆裂魔法的出现仿佛是开战的信号。刹那间，砰砰的枪声、魔法的吟唱声、以及呼啸的狂风接连而至。

　　千斗五十铃、阿库娅和泪子同时出手。

　　“没有用……”

　　感受到被火柱吞噬的触手怪身上的气息没有丝毫减弱后，华筱摇摇头。

　　“怎么会？没用……？”

　　已经全身软绵绵，无力地被阿库娅搀扶着的惠惠艰难地抬起头来。

　　“我可是……我可是全力全开了的呀！”

　　似乎是为了证明华筱的判断，触手怪突然发出一阵直击人灵魂深处的怒吼声。

　　一条巨大的触手伸出，瞬间扑到了惠惠身前。

　　“哇――！！！”

　　下意识闭上眼睛的惠惠，等了好久都没有疼痛感传来，疑惑地睁开双眼的她看到的是拦在自己身前的宽厚背影。

　　“少女，原来你是个一次性用品啊？”

　　挥剑将触手击飞的但丁，回过头调侃出声。

　　恼羞成怒的惠惠，当下扑腾着就要抓挠但丁的脖子：“你、你才是一次性用品咧！”




第378章・这才叫友军之围！

　　“惠惠已经哑火了吗？”

　　在惠惠的爆裂魔法被证明没有太大效果后，华筱瞥了一眼同样开枪后没有起效的千斗五十铃。

　　“五十铃姐姐，你先带着惠惠下去，照顾她的同时帮忙救一些平民吧。”

　　“我知道了。”

　　千斗五十铃依言带上了惠惠，随后被华筱送到了地面上。

　　“阿库娅！增幅魔法就拜托你了！”

　　“交给我吧！”

　　虽然不知道阿库娅的增幅魔法能够带来多大的帮助，但至少有大于没有。

　　华筱双手十指互扣放在胸前，随后缓缓张开双臂。

　　一柄剑随着他的动作被右手拉出了左掌心。

　　架起长剑，华筱微微沉下腰。

　　“那么，富贵，丁叔――要上了哦！”

　　“快点解决掉它吧！战斗拖得越久我这-1S得越厉害！”

　　“哈哈哈哈哈……这样的大场面自从摧毁魔剑教团后好久没有碰上了，尼禄不在还真是可惜！这次拯救世界的表演结束后报幕时可没有他的名字了！”

　　“我我我！还有我！筱筱别忘了我现在也是很强大的能力者了！”

　　在四人人身后，阿库娅高高举起了被双手握住的祭司权杖。

　　“『Blessing Of Goddess』！！！”

　　自权杖顶端飞出的白光一分为四，精准地落在了四人身上。

　　体表泛起一层乳白色的光晕让华筱四人感觉到自己不但反应和力量提升了一截，甚至还产生了一种“人生自古谁无死，死了复活怕锤子”的奇怪冲动。

　　“你们尽管放手大胆地去战斗吧！反正死了本女神也能把你们复活！”

　　华筱、王权富贵、但丁、泪子：““““…………””””

　　====少女休憩中====

　　一片狼藉的战场上。

　　利用随处可见的碎石瓦砾初步构筑起了防线的自卫队士兵们正趴在掩体后面对着前方不断扑过来的异形们开火。

　　虽然火力十分凶猛，然而异形怪物们不但数量众多，而且皮粗肉厚，寻常的步枪子（神兽）弹打在它们身上跟挠痒痒似得。

　　如果只是这样也就算了，但对于这一支正在坚守防线的小队来说，还有一个更加令人崩溃的问题――

　　小队长接通了通讯设备，咬牙切齿地呐喊着：

　　“听着！你们这群炮兵的智障！给我听着！你们TM炸的是我们！是我们懂不懂啊！”

　　“我TM要的是炮火支援！不是炮火送葬！”

　　狠狠地关掉了通讯后，一名士兵满脸惊慌地跑到了小队长身边：

　　“长官！大家快撑不住了！敌人的炮火太凶猛了！”

　　“炮火！？你是不是傻？敌人哪来的炮火！？就对面那群怪物的样子像是有炮火的吗？我们TM一直都是在被自己人炸！要不是附近的军用机场一开始就被毁了，咱们还得被空军再炸一遍！”

　　轰――！

　　话音刚落，又是一枚炮弹落在了附近。

　　“咳咳咳……咳咳！”

　　和士兵一起从地上爬起来的小队长一边整理着自己的头盔一边泪流满面。

　　不怕敌人猛如虎，就怕队友是头猪。

　　“这群炮兵难道只有在和女人打炮的时候才有准头的吗！？上面有没有说美军基地的支援啥时候过来？”

　　“长官！美军因为之前的集体搅基事件全都撤走了！”

　　“………………”

　　轰！轰！轰！

　　战斗还在继续。

　　不但要承受着来自怪物的冲锋，还有忍受友军轰炸的小队终于快要撑不住了。

　　“长官！我们啥时候撤退啊！？”

　　“上面的命令是等平民撤离完后我们才能撤走！魂淡！再这样下去别说撤走了，我们全都要去三途川手拉手唱赞歌！”

　　“长官！机枪手圭介玉碎了！”

　　“你去顶着！”

　　“我不是机枪手啊！？”

　　“但你和重机枪都一样！你们不都是喷子吗！？快去给我靠嘴输出啊魂淡！”

　　“嗨！！”

　　靠嘴当然可以输出，然而前提条件是你的敌人得听啊。

　　面对嘴炮强者的时候会傻乎乎地站在那儿等别人放完一顿嘴炮的反派当然会失败，可丫对面站的如果是琦玉老师，你嘴炮就是MAX了迎接你的也只会是一拳警告。

　　而当敌人甚至跟你是物种都不一样的异形怪物时，喷子的战斗力自然也就连5都没有。

　　更何况自己这边儿还得无时无刻不遭受来自友军的炮火送葬……

　　泪流满面的小队长看着越来越多的士兵牺牲，终于绷断了脑子里最后一根名叫理智的弦。

　　然而，就在他准备不顾一切下令撤退或者说逃跑的时候，一个靓丽的身影忽然出现在双方中间。

　　高挑性感的身体，姣好精致的五官。

　　一头长长的金色秀发扎成了单马尾，身披骑士铠甲的少女手持长剑，面容冷峻地盯着对面的那群怪物们。

　　一头异形怪物扑向了少女。

　　少女双手握剑，气势坚定地正面迎接攻击。

　　噗嗤――！！

　　在所有士兵惊悚的目光中，几乎可以无视己方普通子（神兽）弹的怪物居然被轻而易举地砍成了两半。

　　干净利落地解决了首先向自己发起进攻的怪物后，少女没有立刻追击，反而站在原地，沉默地看着自己的武器。

　　她在想什么？

　　她是在为惨烈的战斗而悲伤吗？

　　士兵们不知道，但他们无比确信这一刻自己看到了传说中的天使。

　　然后，下一秒，他们眼中的天使发出了爽朗的笑声：

　　“啊哈哈哈哈哈！”

　　“我终于砍中人了啊！！！！”

　　“虽然是这些怪物不知道为什么自己撞上来的，但是归根结底我终于砍中目标了啊！！”

　　轰！

　　落在少女身边的一枚炮弹爆炸，直接将她炸飞到了天上去。

　　自卫队士兵们：“………………”

　　肉眼可见的，刚刚提起来一点点的士气迅速衰退到了谷底。

　　被炸飞到天上的少女，普通一声落在了怪物的海洋中。

　　原本被认为会发出凄厉惨叫的骑士少女，却一边扑腾着一边发出令人脸红心跳的呻（神兽）吟。

　　“啊……哦！”

　　“我……我要当着一大群变态男人的面被看不到尽头的怪物淹没了呀！”

　　“我就要被当中撕碎衣服暴露身体在众人眼前，被咸湿男人们肆意视奸了呀！”

　　自卫队士兵们：“………………”

　　“队、队长……我们接下来该怎么办啊？”

　　“逃……呸！撤退！”

　　“撤……？呃！我知道了，可是上面问起来怎么办？”

　　“简单！”

　　接二连三遭受打击的小队长露出一副看透凡俗的释然微笑。

　　“就说我们成功歼敌一个亿，顺利转进大后方！”




第379章・河边偶遇

　　一支满是伤残的队伍艰难地在废墟中前进着。

　　“不行，再这样下去我们一定会被后面的怪物给追上的。”

　　达克尼斯眺望着后方，一脸忧虑。

　　和她同行的正是之前所遇见的那一支倒霉的士兵小队。

　　“岛田队长，你确定前方有一座桥梁吗？”

　　“是的，达克尼斯小姐。”

　　被叫到的小队长殷勤地跑到达克尼斯身边。

　　也怪不得他有这样的态度――如果不是达克尼斯一个人挡住了大部分怪物的话，他们这一支队伍根本撑不到市民撤离完毕就要全灭。

　　可是即便完成了任务，上级所承诺的接应部队也依旧没有出现。

　　小队长心中很清楚，他们完全被放弃了。

　　对于这样的情况岛田心中虽然感到愤怒，但并不是不能理解。在这个搞不好全世界都已经一团糟，甚至不少小国家的政权都已经覆灭的末日时刻，花费不菲的代价来拯救自己这样一支不起眼的小队无论从各个方面来考量都不值得。

　　但理解归理解，当事情发生在自己身上后，岛田同样无法接受。

　　“有桥梁就好。等到我们全部过桥后，想办法将那座桥梁毁掉的话，应该可以拖不少时间。”

　　岛田队长闻言，脸上露出难色。

　　“达克尼斯小姐……我们为了顺利撤退，抛弃了所有的重火力，没有炸毁桥梁的办法了……”

　　“这样啊？没关系，交给我――我来毁掉那座桥！”

　　岛田张了张嘴，虽然很奇怪达克尼斯要怎样凭借一个人的量毁掉一座现代化的钢铁大桥，但见识了少女那完全不科学的力量后，他明智地选择闭嘴。

　　很快的，他们便远远看到了那座桥梁。

　　然而天空中响起的战机呼啸声让众人不由自主抬起头，随后便愕然地看到略过头顶的战机直接发射了一枚导弹，将那座桥梁炸毁了……

　　炸毁了……

　　“如此精准，如此高效，从作战风格看，一看便知道是咱们自己人。”

　　某个一直跟随在小队长身边的士官嘟囔着，话音刚落便被小队长拍在头盔上。

　　“蠢货！开战机的不是自己人难道还是怪物吗！？”

　　发泄一通后，小队长一屁股坐在地上。

　　“完了……附近唯一的桥梁被炸了，咱们要全灭了！”

　　达克尼斯眯起了双眼，看向前方被毁灭的桥梁，随后突然发现岸边有一个人影。

　　“那个人是……和真！？”

　　与此同时――

　　“为什么偏偏在我准备过桥的时候炸啊！？”

　　崩溃的和真不断对着河面使用魔法『Freeze』，让身前的河水被冻成厚实的冰块，随后小心翼翼踩着冰块渡河。

　　“和真――！！！”

　　身后遥遥响起的熟悉的呼声让和真转过身，在看到是达克尼斯后惊喜地跳起来。

　　“达克尼斯！达克尼斯！啊啊啊啊――！”

　　因为太过兴奋，没有注意脚下的和真重心不稳，踩滑后直接摔到在冰面上。

　　“和真你没事吧！”

　　带着士兵们来到岸边后，达克尼斯不顾那些士兵看向河面上的冰层惊疑不定的目光，直接跳上去跑到和真身边，将捂着后脑勺的少年扶起来。

　　“太好了和真！我终于遇上同伴了！你知不知道这些日子我到底是怎么过的！虽然说每天在马戏团里面被人胸口碎大石非常舒服，但是果然你们不在身边的话总觉得缺少了点什么……”

　　每天被人胸口碎大石？

　　和真的目光不由得瞥向达克尼斯胸前，还没有来得及评估抖M的骑士姬有没有因为最近的日常而导致胸（神兽）部被压扁，就被羞愤的达克尼斯一拳打在脸上。

　　“疼疼疼……达克尼斯，你这是？”

　　歪着头，和真看向岸边那一群局促的士兵们。

　　“哦！你说他们啊，是我路上遇到的一支这个国家的军队，他们在掩护城里的平民撤退后陷入死地，我遇上后就将他们救下来了。”

　　“这样啊……不说这个了！达克尼斯！看到那个光束没有！筱筱他们一定在那边！我们需要尽快赶过去！”

　　“你说筱筱？”

　　达克尼斯抬起头，看向天边的光束。

　　然而下一秒，光束忽然消失了。

　　“哎哎？不见了！？”

　　“糟糕！搞不好出事了！”

　　“那个……”

　　带着手下士兵们踏上冰层的小队长小心翼翼来到和真身边，刚才看到了少年使用魔法一幕的他直接将和真看成了和达克尼斯一样具备超凡力量的神秘人。

　　“请问，你知道这到底是怎么一回事吗？”

　　和真想了想，觉得如果能够将事情报告给军队，让他们也派出足够的力量前往支援的话一定是一件好事。

　　当下，他迅速说到：“具体情况一时半会儿说不清楚，你们只要知道，在那个消失的光柱所在的地方，很可能存在这次大事件的关键因素就行了！说不定我现在的同伴已经在那里和敌人战斗――啊啊啊！”

　　轰轰轰轰轰轰……

　　还没有说完的和真便感觉到脚下传来一阵剧烈的摇晃。

　　是地震。

　　可怕的地震撕裂了大地，翻滚到了河中的和真目瞪口呆地看着远处几乎是在顷刻间就彻底被摧毁殆尽的城市。

　　要是他们现在处在城里的话，这个时候搞不好就死了吧？

　　十分钟后。

　　艰难地依靠互相帮助，上了岸的一群人纷纷整理着身上湿漉漉的衣服。

　　“虽然很不可思议，但是这位小兄弟，你说的是真的吗？那个方向有着这一起全球性突发灾难的关键因素？”

　　“没错！请务必相信我！我正准备赶到那边去帮忙的！我的同伴现在应该已经在那里战斗了！”

　　“同伴……”小队长预感到自己似乎发现了大新闻，“是和小兄弟你，还有达克尼斯小姐一样的……超人？”

　　“呃……超人算不上啦，不过都有点本事就是了！”

　　“我明白了！”

　　严肃地点点头，小队长走到一边接通了和上级的通讯准备进行报告。

　　结束通讯后，小队长来到达克尼斯与和真身边。

　　“非常抱歉，上峰没有彻底相信我们，但是准备派人调查――因为全世界的卫星都已经被毁灭了，所以他们只能派出战机直接进行侦查。不过相信如果事态被确认的话，一定会有相应的行动被执行的！”

　　“……那就好！那就好！”

　　（相信如果军队全力帮忙的话，筱筱他们在面对敌人的时候应该会轻松一些的……大概吧？）

　　和真的面上带着忧虑。

　　――如果说一开始他还因为自己被少女莉莉随便两句话就忽悠着去拯救世界而感到纠结的话，一路上目睹了大量惨状的和真现在已经真的下定觉醒要解决这件事了。

　　紧紧握着拳头，和真率先转身离开。

　　“达克尼斯，走吧！我们需要加快步伐了！”

　　“嗯！”

　　小队长看着二人的背影，又转头看着身后一群面露疲惫的士兵们。

　　顿了顿，他大声说到：

　　“所有人！准备强行军！！！”

　　“不是为了什么命令、荣誉！而是为了我们自己！若是世界完蛋，我们所有人都会没命的！”

　　“不想充满不甘的等待死亡的话，就跟着我走吧！”

　　士兵们面面相觑，随后纷纷举起了手中的枪械。

　　““““““喔――！！！””””””




第380章・王权富贵：我感觉自己快要蒙受那位大人的召唤了

　　和正式进入平成时代，特别是在进入二十一世纪后那越来越大行其道的萌文化不同，在平成之前的昭和时代――先不论这个年号在无数人心中代表着魔鬼――所流行的文化风气是后世所谓的『平成废物』无法想象的。

　　大体就好像改开、尤其是二十一世纪进入第二个十年后的兔子一样，这个时代的出生的年轻人同样很难体会当年先辈们勒紧裤腰带咬着牙也要发展工业生产的心态。

　　而说起昭和时代文艺作品，就绝对绕不开一群眼睛跟鸭蛋一样明明立志保护全宇宙但却总是跟救火队似得一个接一个朝着日本飞过来，开着BGM谁也打不过关掉BGM同样谁也打不过（无误！）并且疑似和小花妖一样具备光合作用功能的凹凸曼。

　　顺便一提我一直傻傻分不清初代的凹凸曼们――除了某个牛头人二代。难道说对外国人起效的脸盲症对外星人也有用？

　　咳咳，言归正传。

　　凹凸曼们每次和小怪兽在城里面摔跤都会打出一大片的废墟，为人类的拆迁重建工作做出巨大贡献。毕竟两个完全可以诠释什么叫做“一拳一个小朋友”的巨人撕扒起来造成的破坏性绝对是不可估量的。

　　但是现在，仅仅是一个体型庞大的触手怪――并没有和它体型相仿的凹凸曼来和它撕扒――单独一个造成的破坏就能够让所有的凹凸曼和小怪兽跪下叫爸爸。

　　轰――！

　　轰――！

　　轰――！

　　几十栋高的大楼被粗大的触手卷住后轻而易举地拔起来，随后被扔向天空。

　　天空中，泪子眼眸一闪，身体周围的空气温度急速下降。

　　“哇！好冷好冷好冷好冷！要冻成冰了！”

　　在她身边的阿库娅哇哇叫着，手忙脚乱飞的远远的。

　　冰寒的空气产生呼啸的寒风，以少女的身体为中心，四周纷纷扬扬飘起了雪花。

　　雪花迅速变成冰块。

　　与此同时，与周围环境相反的是，泪子的身体像是熊熊燃烧的熔炉般赤红如霞。

　　“呀――！”

　　少女紧握的小小拳头，对着朝自己如炮弹般砸过来的大楼挥出去。

　　如同奔腾的红莲业火划破天空，大楼被一瞬间穿透出一个大洞。从被破坏的部分的边缘看过去甚至能够看到那散发着橘红光芒的钢筋水泥像是倒入热锅中的牛油一样正在沸腾，灰白色的水泥急速融化，冒出大量的白雾。

　　――强烈的高温，甚至制造出了岩浆。

　　天空中的泪子没有任何移动的想法，站在原地直接从飞过来的大楼破坏面中穿过。

　　“好厉害呀泪子！”

　　阿库娅呆呆地看了一眼泪子造成的破坏，兴奋地朝着少女扑过去。

　　“哎嘿！”

　　卖萌似得吐了吐舌头，泪子让身体的温度恢复正常，以免阿库娅扑过来后直接从水之女神变成『蒸汽女神』。

　　“我可来不及避开，不将温度提高到足够让岩石汽化的程度的话没办法呢。”

　　说完后，泪子眉头轻轻拧起来。

　　她已经感到大脑有些眩晕了。

　　并没有接受过专业性的能力训练的少女，突然因为华筱的花蜜拥有了堪比Level・5超能力者强度的能力后，只能够依靠自己往日学到的浅薄知识懵懵懂懂不断地摸索和练习，结果理所当然的因为控制不当而钻出来一个光头……呸我是说计算力消耗过大而头疼了。

　　事实上，以泪子之前消耗的计算力而言，她能够造成的破坏应该更大才对，但大部分的计算力却被她的不成熟给浪费掉了。

　　――炮姐一个连全力全开都算不上的『雷公助我』都能造成城市大范围停电，没道理泪子几乎拼尽全力打出来的一击才击穿大楼，对吧？

　　另一边，触手怪扔出来的大楼当然不止一栋。

　　它真正瞄准的目标也并不是泪子和阿库娅，而是华筱、王权富贵和但丁三人。

　　“喝呀――！”

　　张开双臂的华筱，身体下方涌动出比触手还要粗大的藤蔓，将砸来的大楼直接缠住锁在半空中。

　　有了着一瞬间的迟滞，但丁迅速挥动叛逆之刃。

　　从花蜜中得到的力量让他每一次挥剑都能带起开山裂石的罡风，挡在其面前的大楼瞬间如同豆腐般被切开。

　　从破开的缝隙中，王权富贵掐起指决，身体周围的符幻化成密密麻麻的金色剑雨刺向了远方的触手怪。

　　剑雨落入触手怪庞大的身体内，却如同掉入沼泽的石块般没有激起一丝波澜。

　　那庞大的肉山般的身体就好像能够容纳百川的大海一样，无论承受三人多少攻击都没有任何变化。

　　“呼……呼……呼……”

　　额头上布满了细细密密地汗珠，王权富贵指着自己头顶不断冒出来的『-1S』，有些虚弱地说到：“到底还要这样僵持多久？再这么打下去我就要蒙受掌控时间的那位大人的召唤去成为一只旅行的青蛙了……”

　　华筱眉头紧锁，同样想不到解决办法的他最后只能询问糟糕邪神。

　　（奈亚子，这到底是怎么回事？）

　　『嗨嗨，少年终于想起来问我啦？』

　　灵魂空间内立刻响起了奈亚子活泼的声线。

　　『我说过的吧，只要不解决掉这个怪物，那些不断从世界各地冒出来的异形就会源源不断。同样的――如果不断有大量的人类死于那些异形，他们的怨念等等负面情绪也会持续反哺这个崩坏的载体哦！』

　　（噗！）

　　所以说自己这些人刚才打生打死打了大半天，其实是在做无用功！？

　　探查到了华筱内心想法的奈亚子摇摇头。

　　『并不是无用功。虽然少年你看不出来，但是在我眼中它确实变得虚弱了一些――你们短时间内对它造成的伤害超出了死亡人类负面情绪对它的弥补。换句话说，如果不能想办法切断这种反哺通道的话，拼尽全力一次性给它带来重创也是一个办法。』

　　（说得简单喔……）

　　华筱苦笑着摇摇头。

　　想要做到奈亚子说的那样，华筱唯一能够想到的办法就是自己二段变身然后不顾一切拼着事后躺床上半个月无法动弹任由其他人对自己为所欲为，大概才能发出威力足够强的攻击吧？

　　但问题是，二段变身的时间能够支撑自己解决完这个怪物后，再想办法将蓝姐姐救出来吗？

　　若是支撑不住的话，那就一切都完蛋了。




第381章・曾经被才狗用来打巨龙的飞机

　　“笨蛋富贵！”

　　“嗯？”

　　突然被华筱叫到名字的王权富贵转过头，投给华筱一个疑惑的眼神。

　　“你还能开无双吗？”

　　王权富贵顿时苦着小脸，狠狠瞪了华筱一眼：“你是打算回家时带着我的尸体吗？没看到我的时间正在疯狂被某种不可描述的神秘力量给转移走的吗！”

　　或许是因为太过激动，王权富贵头上的『-1S』顿了顿后，突然变成了『-2S』……

　　-2S

　　-2S

　　-2S

　　……

　　“小鬼，你有什么打算吗？”

　　再次一剑将触手劈飞后，但丁趁着空隙急忙发问。

　　“我有个想法，但需要一次性给这个怪物造成巨大伤害才能行得通――至少要破开它的表面，让我能够进入它体内才行。”

　　但丁嘴角扯了扯，指着庞大如同山峦般的触手怪如同看智障一样对华筱说到：“看看这大家伙，刚才咱们打了这么久一点用都没有，现在你跟我说你需要重创它才能采取进一步行动？比起这个，我觉得我们干脆还是回家一起哈啤赌球押冰岛夺冠比较靠谱！”

　　“单靠我们现在的力量完全行不通的啊！”

　　王权富贵附和地点点头，一边躲避着触手一边思考着对策。

　　就在这时――

　　“你们需要搭把手吗？”

　　“是你？魔王先生？”

　　带着游佐惠美和芦屋四郎飞过来的真奥贞夫擦拭了一番额头上的汗水。

　　“我刚才听到你好像需要借用大家的力量来做些什么？有什么是我能帮上忙的吗？”

　　天空中的真奥贞夫此时是魔王形态，这个样子看的但丁眼角不断抽搐――尤其是在注意到这家伙身上印有『美团』LOGO之后。

　　“如果需要帮忙的话，我也可以助你们一臂之力，只要你们的办法真的能够起到效果。虽然不太明白你们是什么人，和这起灾难有什么关系，但现在最要紧的果然还是解决掉这个家伙啊！”

　　“我一切听从魔王陛下的命令！”

　　在真奥贞夫说完后，游佐惠美和芦屋四郎也跟着出声。

　　华筱迅速将自己的计划阐述了一遍。

　　“我需要大家通力合作，一次性破开这个触手怪的体表，给我打开一条能够进入它体内的通道，之后我会一个人进去，剩下的事情交给我就行。”

　　“花花！你一个人进去！？你想干什么？千万别做傻事呀！”

　　在听到华筱要一个人行动后，王权富贵的脸色当场就变了。

　　顾不得自己现在的状态非常糟糕，他迅速飞到华筱身边一把抓住了小花妖的肩膀，将华筱扳过来面对自己，双眼盯着对方的红眸。

　　“告诉我！你要做什么？”

　　“放、放心啦！我不会有事情的！”

　　“那你干嘛心虚地移开目光？”

　　华筱还没有来得及进一步说明，天空中忽然响起了战机的呼啸声。

　　一架战斗机正朝着这个方向疾驰而来。

　　没错，就是曾经某个被傲娇少女召唤到异世界的人类使魔从空军基地里面偷走用来打巨龙的F-2战斗机。

　　虽然性能哪怕是在三代机里面也算不上顶尖，但却是空自能够拿得出手的仅有的好东西了。

　　驾驶着F2的飞行员远远地就看到了天空中完全无视了牛顿定律的一群人。

　　“山猫1号报告，发现目标怪兽，体型巨大，高度目测超过150米，体表分部大量触手。怪兽周围有疑似超能者八人飞在天上，双方正在与怪兽战斗中……”

　　在报告的同时，驾驶员也迅速将自己拍到的画面上传到了指挥中心。

　　指挥中心的一群军官们看着被传回来的画面三观崩了一地――虽然说在末日到来的时候他们的三观就已经崩碎得差不多就是了。

　　另一边，在看到有战机飞过来后，华筱忽然挣脱了王权富贵的手，紧接着在驾驶员惊悚的目光中直接正对着战机飞过去。

　　驾驶员甚至还来不及控制飞机转向，华筱就稳稳落在了战机驾驶舱前面。

　　小花妖双手按在座舱罩上，也不见他做了什么，座舱罩直接被打开了。

　　驾驶员顿时吓得肝胆俱裂――自己的飞机可是在以接近一马赫的速度在飞行，就这么将座舱罩打开他不得立刻小命没了！？

　　与此同时，华筱的种种行为也被战机上临时安装的侦测设备一五一十拍摄下来传递回了指挥中心去。

　　然而，以为自己必死的驾驶员却忽然发现，在座舱罩被打开并且自己暴露在空气中后，他却丝毫感受不到一点点风。

　　甚至如果不是眼睛看到的情形在清楚地告诉他自己的处境，他根本不会相信自己正坐在一家打开了座舱罩还在疾驰飞行的战机上。

　　“放心，你不会有事的，我在周围布下了结界，你正常驾驶就行――我有些事情要跟你说！”

　　一边说，华筱一边对着驾驶员扔过去一个清心凝神的魔法，好让这个家伙能够情绪稳定。

　　驾驶员觉得自己快疯了。

　　明明现在的情况十分危急，但他却诡异地保持着理性，这种就像是一边走向死亡一边还能心思敏锐地思考自己还有精确到多少秒就要GG并且GG的时候应该摆什么姿势才帅气的处境让这位倒霉的飞行员只能发出毫无意义地“呵……呵……”声。

　　“你是来侦查的吗？”

　　飞行员疯狂点头，生怕自己回答地慢了立刻就被眼前的怪物给嘎嘣脆。

　　“那行，将你现在看到的听到的传达给你的上级，我接下来要说的话很重要――看到那边那个巨大的触手怪没有，想要不吃世界药丸的话必须解决掉这个怪物，但是它的防御力太可怕。准确的说它可以吸收所有死在其他小型怪物之下的人类的负面情绪来不断治疗自己。因此理论上它不会死！而只要这个怪物不死，那些正在全世界疯狂屠杀的小怪就永远不会被彻底消灭！――还有，你如果再不控制飞机转向咱们就要一头撞上那触手怪了，你丫不会是神风特攻队的吧？”

　　（我才不想在这里玉碎咧！）

　　被吓了一跳的飞行员慌慌忙忙地控制着飞机爬升，这才险之又险地避开了一条朝着他挥过来的触手。




第382章・科技才是第一生产力

　　在华筱将自己想要说明的东西都通过这位飞行员传递给了他的上级后，不出所料的，人类军方产生了巨大的轰动。

　　由于各种各样的原因，自卫队里面有不少白头鹰的军官担任顾问，因而理所当然的，消息很快传递到了鹰酱家。

　　在这个时间点，依旧有能力在全球范围内发动军事打击的也只有鹰酱了。并不是说他有着多么强大的军事实力，而是因为在灾难发生前，鹰酱就通过了一系列的局部战争和政治博弈满世界地海外驻军。

　　消息的可靠性虽然值得怀疑，但是在全世界都要完蛋的大前提下，任何一丝可能的希望都会被已经被逼到了绝境的人类毫不犹豫地抓住。

　　于是，仅仅十分钟后，最大的驻日美军基地――冲绳基地当中便起飞了四个编队的F-15，甚至还有一架B-52H型轰炸机。

　　鹰酱的动作瞬间引起了附近兔子的警觉，在这种大家都乱成一锅粥的情况下，虽然不太认为鹰酱可能会趁着这个时间冒天下之大不韪入侵别国，但本能的警惕也让兔子主动联系了上去――虽然在探测出空军的飞行目的地是日本本土后兔子稍微放心了一些。

　　和鹰酱通话的结果便是在大约二十分钟后，兔子家里东北部的某个军事基地中，一大波的歼16娘小姐姐们也上了天。

　　原本兔子还想叫上大毛，然而大毛因为之前的各种原因，西伯利亚东部根本就没多少军队驻扎，仅有的军队还要用来对抗那些无处不在的异形怪物保护民众，所以兔子只能无奈放弃了拉上大毛一起干的打算。

　　不过大毛倒是表示自己非常愿意在必要时刻往那触手怪头上扔几枚大又粗刷存在感就是了……

　　本子当然不会愿意兔子的飞机飞到自己头上，为此还有些抗议。奈何抗议刚刚发出去就被自家爸爸按着头给一顿狠揍。

　　事实上到现在经过了各国军队的狂轰乱炸后，大家陆续都发现了那些异形怪物确实是不管怎么打都会有更多冒出来，因此最要紧的事情毫无疑问是干掉那个触手怪，并祈祷击杀它后真的能够阻止那些异形出现，否则再让那些怪物肆虐下去大家都没得玩了，这个时候谁管你愿不愿意啊？

　　要不是距离太远了，鹰酱甚至都打算把自己在欧洲的北约小兄弟们全都拉上。

　　――当然鹰酱有没有打着顺便借此机会摸摸兔子老底的想法就不得而知了。

　　====少女休憩中====

　　“呼……呼……呼……该死的！咱们拦不下这个怪物的啊！”

　　真奥贞夫双手抱住了一条粗大的触手，但无论自己使用了多大的力量，都最多只能在触手表面造成些许无关紧要的创口罢了。

　　也不知道是不是察觉到了一丝危机，在作为侦查的战机撤退后，一直原地不动跟靶子一样的触手怪居然开始移动了。

　　而它移动的方向居然是这座城市的居民们撤退避难之所。

　　毫无疑问，那个方向的避难所汇聚的人类是这片地区内人气最旺盛之地，显然这个怪物是在本能地被庞大的生灵气息给吸引住了。

　　“无论如何，必须将这个家伙拖住……刚才我们已经尝试过了吧？所有人同时全力出手虽然能够打碎它的体表，但是那些创口会很快愈合，时间短的根本让我来不及钻进去！”

　　粗大的藤蔓在华筱的控制下不断给触手怪造成各种阻碍，同时魔炮一发接一发地轰炸在了它身上。

　　“现在唯一的办法就是等人类的军队也过来，希望有了他们的帮助后，我们再一起出力能够起到效果――啊！他们来了！”

　　话音刚落，数枚空地导弹带着尾焰破开空气，发出尖锐的呼啸声，紧接着一头撞上了触手怪庞大的身体，引发剧烈的爆炸。

　　“美军吗……嗯？那边的看机身上的涂装……兔子？”

　　华筱面色古怪。

　　没想到自己居然有一天能够亲眼看到鹰酱和兔子并肩作战。

　　而且战场还是在本子家里。

　　天空中飞来的近百架战机，在一开始就接到指令，明白正在和触手怪战斗的华筱一行人是友军。

　　这一次他们没有上演令人尴尬的友军之围，所有的导弹无一例外精准命中敌人。

　　在美军率先发起了攻击后，紧随而至的兔子也不甘其后，双方虽然是在并肩作战，但明里暗里对抗了这么多年，要说没有在这个地方以别的方式较劲一波的想法那是不可能的。

　　因此，刚刚被民主自由的导弹糊脸后，倒霉的触手怪又要面对社会主义的铁拳了……

　　“喔喔！这就是所谓的科学的力量吗？”王权富贵抬起头，将一只手搭在眉间看着那些战机，“看样子也不是想象中那么差劲嘛！那导弹的威力可比我的高爆符厉害多了。”

　　“当初魔剑教团事件发生的时候，要是有这样的人类军队来干预，那位救世主先生能不能出现都还是个问题――嘛，不过那座与世隔绝的小岛也被那个邪恶教团用结界彻底和外界断开联系，让人根本不知道那里还有一个小城就是了。”

　　“事实上，单纯论破坏力的话，大部分神秘侧的存在还真不一定比得过人类军队的狂轰乱炸，只不过神秘侧的东西有太多完全不讲道理的玩意儿，纯破坏性一般般但却是绝对的无解。就好比这个触手怪，你说它破坏性强防御高也不见得，但它就是能够不讲道理地从全世界死亡生灵的怨念中吸收能量来无限治愈，所以相当麻烦。”

　　华筱摊了摊手。

　　旁边，身为『科学侧』一员的泪子骄傲的抬头挺胸：“科技才是第一生产力！”

　　“出乎意料的无法反驳啊……”

　　真奥贞夫苦笑一声，在原本的世界那些底层民众是个什么生活状态，这个世界的底层民众是个什么生活状态，两相对比，高下立判。

　　――哪怕这里的底层人民同样需要为生活辛苦奔波，但至少在相对发达稳定的国家，保证绝大部分普通人衣食无忧还是没有问题的，而在原本的世界这几乎就是不可能。

　　这个时候，他又不由得想起了自己的后辈，那个听华筱说过正在研究某科学的土豆种植技术的巨（神兽）乳魔王。

　　“这样下去不行！”

　　见到双方居然是轮番上阵，华筱的眉头紧紧拧起来。

　　这样根本没有办法将单位时间里的输出最大化，必须要想办法让他们能够协同着在同一时间一起发动攻击才行！

　　精神力瞬间延伸出去，联系上了天空中那些空军们。




第383章・全种族合击！

　　『你们都听我说一下啦！』

　　华筱刚一开口，天上好几架飞机明显地抖动了一阵，甚至有两架差点没直接撞在一起。

　　显然他们被华筱给吓了一跳。

　　华筱没有任何废话，迅速将自己的打算告诉了这一群勇敢的士兵们。

　　来自鹰酱家和兔子家的空军当然不会这么容易就听从华筱的指挥，他们立刻将这边的情况上报给了各自的上级。

　　如果不是在来之前远远看到了华筱他们和触手怪战斗表现出来的神秘强大的力量的话，这些人甚至连听都不会听。

　　几乎只是几个呼吸间，两边同时对各自的军队下达了指示――

　　按照华筱的要求去办。

　　事情能够进行得如此顺利甚至连华筱本人都感觉不可思议，人类那边是个什么尿性他太清楚了，没道理这些高高在上的军政大员们这么轻易就相信他了啊？这群人要都是这样的傻白甜的话这个世界还会有这么多纷争吗？

　　华筱并不清楚的是，之所以这些掌握人类力量的高层几乎是被集体降智一样处于无条件相信华筱的状态，完全是因为他身上那一大票不讲道理的加护的缘故。

　　别看这个世界的根源被外来的崩坏给搞得不要不要的，但它毕竟是绝对理性的根源。

　　因为绝对理性，所以它一开始就预判出了如今这种情况的发生，当时给予华筱的加护中，便有能够让这个世界的人本能地愿意听取华筱的建议的加护在里面。

　　所为的，也不过是希望华筱能够最大限度整合整个世界的力量来对抗危机罢了。

　　很快的，得到了指示的双方空军开始调整编队，最后集结在一起。

　　与此同时――

　　“大家！都准备再一次发起攻击！”

　　随着华筱的呐喊，所有人纷纷站到了一起。

　　深吸一口气，小花妖的决绝的眼神盯着触手怪巨大的身体。

　　（蓝姐姐，我一定会把你救出来的！）

　　“我数到三！大家一起攻击！”

　　这句话同样被精神力直接送入到了人类空军的脑中。

　　“一……”

　　“二……”

　　“三――！！！”

　　刹那间，接近两百枚带着尾焰呼啸而出的导弹，叛逆之刃挥动而出的巨大能量斩，泪子拳头产生的烈焰洪流，带着无限的『-1S』被王权富贵发出的金色剑雨，阿库娅的女神审判，以及真奥贞夫和游佐惠美的双剑合璧夫妻技……

　　最为耀眼的，当然是华筱拼全力释放的『双重火花』！

　　原本血色的天空似乎都被撕开了一道口子，露出了一缕明明只是分别几个小时，但却让所有人都感到久违的阳光。

　　就如同传说中神明挥动用来斩断黑暗的利剑一样，人类、妖怪、恶魔、神明，来自科学和神秘两侧的共同合击，爆发出了前所未有的巨大破坏力。

　　触手怪肉山一样的身体，炸裂出一个灿烂的闪光。

　　闪光迅速淹没了它整个庞大的身躯，进而吞噬了周边的街道。

　　“GAYAAAAAAAAAAAA！”

　　不甘的悲鸣传遍了城市上空。

　　闪光过后，华筱惊喜地看到触手怪体表出现了一个巨大的创口。

　　创口边缘的血肉在恶心地扭动着，迅速修复着这个令人触目惊心的伤势。

　　但毫无疑问的――修复速度比之前下降了不少！

　　“成功了！我进去了啊！”

　　来不及再说什么，撂下这句话后华筱直接化作一道流光飞了进去。

　　“笨蛋！！你等等我――！”

　　王权富贵看到华筱居然真的一个人往里钻，也不管不顾跟着扑上去。

　　可惜王权富贵依旧慢了一步，刚刚扑到触手怪身上的他绝望地看着那已经合拢的创口。

　　在被触手抽飞的瞬间，并没有担心自己的王权富贵反而在心中祈祷着――

　　（笨蛋花花，一定要平安出来啊……）

　　====少女休憩中====

　　原本预想中处于血肉世界的华筱发现自己大错特错了。

　　触手怪的身体内部和正常的生命完全不一样。

　　这里根本看不到任何身体器官，黑暗和混乱反而让华筱差点误以为自己来到了另一个世界。

　　『没错，其实这里已经不属于世界了』

　　奈亚子的声音在华筱心中响起。

　　『作为崩坏在载体身上的具现化，触手怪的身体内部实际上自成一个小世界，只不过这个小世界只有混乱没有秩序。』

　　奈亚子刚说完，华筱忽然捂着头发出悲鸣。

　　大量的负面情绪如同巨浪冲击着他的心神，让小花妖可爱的小脸皱成一团。

　　灵魂空间内，奈亚子幸灾乐祸地看着眼前的一切。

　　“嘻嘻嘻……如果少年你就这样被这些负面情感击溃了心防的话就要堕落了哦！堕落的少年可比现在的少年更容易诱拐成咱们邪神大家庭的一员呀！”

　　“我……我才不会……呜！！！！！”

　　吸收了千万人怨念产生的负面情感对于华筱来说太过可怕，华筱的意识也逐渐模糊。

　　（糟……糟糕了……）

　　“筱筱，撑住哦！”

　　一个温柔的声音突然在华筱耳边响起。

　　抬起头，华筱看到的，是正伸出双臂温柔地将自己抱在怀中的八云紫。

　　“紫妈……”

　　脑袋靠在八云紫丰满的胸（神兽）部上，温暖柔软的触感和来自八云紫真心实意的关切让他恢复了一些精神。

　　“真是的，也多亏了你们这些孩子在外面狂轰乱炸，咱才有机会在这怪物疏忽大意的一瞬间挣脱而出呢。”

　　说完后，八云紫意有所指地伸手点在华筱额头上。

　　“寄居在筱筱灵魂里的邪神，可不要动什么小心意……”

　　『哼！你能奈我何呀？』

　　奈亚子挑衅的声音在八云紫心中响起。

　　美丽的妖怪贤者摇摇头。

　　“咱当然奈何你不得，但是咱的智慧告诉咱，你会选择寄居在筱筱灵魂里却直到现在都没有真的动手，便表明有什么你忌惮的存在让你不能做出有害筱筱的事情来。”

　　『嘁！所以说我最讨厌和老妖婆打交道了！』

　　啪叽……

　　八云紫额头冒出一个大大的＃。

　　摇摇头，不管奈亚子后，八云紫瑰丽的紫色眼底，妖力凝聚产生的霞光摄人心魄。

　　“筱筱，那个地方咱虽然去不了，但是咱可以帮你暂时屏蔽掉这些负面的情感并将你送到蓝的身边……之后，蓝，就拜托你了，一定要将她救出来呀！”

　　话音刚落，也不见八云紫做了什么，华筱的身体便消失不见。

　　环顾着除了混乱外什么都没有的空间，八云紫挑了挑眉。

　　“嘛，接下来，就是想办法在这个没有秩序的地方活下来了……筱筱哟，可不要让咱等太久哦！”




第384章・狐娘素手煮冬梅，花妖偷闲品雪酿

　　晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。

　　檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。

　　当华筱从眩晕中清醒过来时，看到的便是这样一副景象。

　　天空中飘扬的雪花，轻轻落在他长长的睫毛上。

　　忍不住眨了眨眼，华筱低下头，发现自己居然因为不知名的原因变成了少年形态。

　　身披狐绒大氅，站在雪地中的华筱任由雪风吹乱自己的长发。

　　在他身前不远处，是一座幽静的院落。

　　“这里是……？”

　　无论是呼唤八云紫的名字，还是在心中叫着奈亚子，华筱都没有收到任何回应。

　　无奈之下，他抬步走向了前方的院子。

　　靴子踩在柔软的雪地上，留下的一串脚印很快便被积雪所覆盖。

　　扣扣，扣扣。

　　轻轻敲门后没多久，院子的小门便被人从里面打开了。

　　开门的是一名身姿婀娜的金发美少女。

　　熟悉的面容让华筱在看到她的第一时间便叫了出来：“蓝姐姐！？”

　　“蓝……姐姐？这位郎君，为何会知晓妾身闺名？”

　　被华筱叫到名字的八云蓝小小地吓了一跳，轻轻捂着嘴，睁着圆圆的美丽双眼好奇地打量着华筱，眼眸中满是好奇。

　　“嗯！？”

　　八云蓝出人意料的反应让华筱察觉到不对劲，很快他就发现这一丝不对劲来自哪里了。

　　――八云蓝身后，没有看到尾巴，头上也没有狐狸耳朵。

　　这是个人类！？

　　“蓝姐姐，你怎么在这里？”

　　“小郎君说笑了，这里是妾身的家，妾身不在这里又应在何处？”

　　抿着唇瓣露出一个有些羞涩的微笑，八云蓝瞥到了华筱身上的积雪，随即又说到：

　　“屋外风雪大，小郎君若是不嫌弃，不如进屋来避避风雪如何？”

　　太奇怪了。

　　不但看上去变成了人类，而起连自己是谁都认不出来。

　　古里古怪的八云蓝让华筱一时间也拿不准应该怎么办，索性便点点头，在她的邀请下走进了院子。

　　“你就不怕我是个坏人吗？”

　　如果连自己是谁都不认识的话，那么以一个普通少女的角度来看，在这种风雪天邀请一位从来没有见过面的男性进屋毫无疑问是一件非常奇怪的事情。

　　“小郎君真会开玩笑，妾身略懂相面之术，能够看出来小郎君并非歹人。而且……”

　　说到后面，八云蓝扭头看了一眼华筱，脸色微红，并没有再说下去。

　　院子里积雪同样不浅，但看得出来被人精心打理过。

　　虽然并没有什么值钱的物什，然而整个小院却能够让人感到一股淡淡的温馨感。

　　角落里有着一口井，旁边栽种的梅花树此时正傲然绽放。

　　风雪中的冬梅，让华筱联想到了身旁这位疑似八云蓝的少女。

　　几分钟后。

　　“这是妾身用冬雪酿造的梅花酒，小郎君若是不嫌弃的话，可愿意尝尝？”

　　八云蓝怀抱着一个小巧的酒坛来到华筱身边笑道。

　　屋子里有暖炉，同时还点着熏香，能够让人在这样的寒冬时节也感到温暖如春。

　　“多谢款待。”

　　华筱看着八云蓝带着娇俏的微笑坐在自己对面，随后优雅地升起小炉里的火准备煮酒。

　　少女纤细皓白的素手如同搪瓷般诱人，白皙的脸蛋上带着醉人的红晕，不时看向华筱的双眸盈盈满是水润的笑意。

　　哪怕还没有喝酒，华筱都感觉有些熏熏然的醉了。

　　“说起来，小郎君还没有回答妾身的问题来着。”

　　“什么问题？”

　　“小郎君不记得了吗？”八云蓝调皮地对着华筱眨眨眼，“适才，妾身可是问了小郎君，为何会……会知道妾身的闺名。”

　　“呃……”

　　这个问题华筱一时间不知道该如何回答。

　　眼前这个八云蓝和自己印象中的蓝姐姐几乎完全不一样。

　　而且，自己明明是进入了触手怪的身体内部准备将蓝姐姐救出来的，结果怎么就被八云紫给扔到这个古怪的地方来了？

　　“我有一位故人，名叫八云蓝，和小姐姐长得一模一样。”

　　想了想，华筱如此回答。

　　“那可真是巧了，不但姓名，连模样都一样的吗？”

　　八云蓝似乎有些惊讶。

　　华筱又试探着问道：“小姐姐，认识一位叫八云紫的人吗？”

　　“八云紫……抱歉，这个名字没有听说过呢。”

　　八元蓝苦恼地皱着眉头思索一阵，随后摇摇头。

　　“和妾身一样都姓八云吗？也是小郎君的故人？”

　　“正是。”

　　二人有一搭没有地啊地闲聊着，没多久，小火炉上的冬梅酒便被煮好。

　　优雅地为华筱和自己各自斟满一杯后，八云蓝轻轻端起酒杯。

　　“小郎君，请。”

　　“小姐姐请。”

　　温热的酒水入喉，口感清甜，丝毫没有寻常酒水的辛辣。

　　“小姐姐，一直都是一个人住在这荒郊野岭的吗？”

　　“是的呢。”八云蓝点点头，“幽居深岭无人问，花开花落唯自知。妾身很喜欢这样的生活。”

　　在说到这样的生活时，八云蓝脸上露出来的表情让华筱有些愣神。

　　那一闪而逝的笑意，华筱曾经在幻想乡的时候在八云蓝脸上看到过。

　　当时，被八云紫使唤得压力山大，差点当着华筱的面裸奔的八云蓝曾经一边与华筱说着“若是能够有彻底休息放松的时光就好了”时，一边在脸上露出来的就是这样带着期盼和向往的笑容。

　　（难道说……）

　　心中隐隐有了一个猜测的华筱，微阖双目，转过头。

　　目光穿过雕花木窗，看着远处的雪山。

　　之前还没有注意到，但现在仔细看的话，华筱敏锐察觉到周围的环境那极其不自然的违和感。

　　“蓝姐姐……”

　　华筱忽然开口，换回了之前一开始的称呼。

　　八云蓝为小火炉添火的手微微一顿，金色的眼眸闪过一缕挣扎。

　　“你……还愿意回到幻想乡吗？”

　　“………………小郎君，莫要再说奇怪的话了，妾身可不知道什么幻想乡呢。”

　　八云蓝再次于脸上展露笑颜，但看着华筱的双眼中却带上了丝丝哀求。

　　（我这么做是对的吗？或许，让蓝姐姐一直这样过着她向往的生活才是对的？甚至……如果可以的话，我也好想就这样留下来陪着蓝姐姐一起……）

　　这个念头刚一产生，华筱就突然打了个激灵，额头上立马冒出细细密密的冷汗。

　　太危险了！

　　刚才的念头，绝对不是自己的主观意愿――有什么东西，正在试图影响自己的心神！




第385章・八云蓝：我才不要去过以前那种被使唤的生活呀！

　　牙齿咬破舌尖，嘴里迅速扩散的清甜感让华筱精神一震。

　　眼中所看到的景象开始便的模糊起来，仿佛整个世界都被蒙上了一层水雾。

　　然而――

　　“小郎君，你怎么了？”

　　八云蓝将柔软的手掌轻轻抚在华筱手背上，美丽的金色眼眸中透露着令人心疼的关切。

　　“可是这冬梅酿不合口味？”

　　“不、并不是！”

　　华筱深吸一口气，正准备再说什么时――

　　“是吗？那真是太好了，既然如此，小郎君不妨多喝几杯。”

　　这样说着，八云蓝又为华筱斟满一杯酒，举着酒杯递到了他身前。

　　略带几分急切的举动，表明了少女内心的惶恐。

　　她在害怕些什么。

　　华筱很清楚，八云蓝应该是已经隐隐意识到了自己现在完全是处在一个虚幻的世界当中，有什么对她来说很重要的东西被刻意地遗忘了。

　　但是少女却不愿意醒过来，她想就这样沉浸在这个虚假的世界里，过着恬淡自乐的平静生活。

　　看着八云蓝甚至连语气中都带上了继续哀求，华筱犹豫一阵后，还是接过了她手中的酒杯，随后在她惊喜的目光中一饮而尽。

　　“我再为小郎君斟酒……”

　　“蓝姐姐！”

　　“……！！”

　　“应该，够了吧？蓝姐姐，其实你在我出现的时候，应该就已经意识到有什么地方不太对劲了吧？”

　　“不、不要……”

　　八云蓝缓缓摇着头。

　　“小郎君，可以……可以不要说出来吗？”

　　“蓝姐姐，你在害怕什么？”

　　华筱有些不太明白，为什么八云蓝会如此抗拒从这个幻境中清醒过来。

　　“妾身、妾身不知道……”痛苦地捂着头，八云蓝缓缓趴在桌上，“妾身只是隐隐感觉到，如果将那些遗忘的事情记起来的话，生活会变得非常痛苦的……”

　　华筱：“……啊？痛苦？”

　　“妾身有种预感，醒过来后妾身将会身不由己，一切都将属于某位毫无节操的主人。”

　　“…………”

　　“会被她没日没夜的使唤，不但要照顾她的饮食起居，还要完成原本应该属于她的工作，根本就没有可以休息的时间……”

　　“…………呃。”

　　“就算好不容易做完了所有的工作，还会有一个根本长不大的小孩子来让妾身操碎了心……”

　　“这个……”

　　“哪怕所有的事情都处理得非常完美，也会时不时因为无良的主人而莫名其妙背上一些奇怪的黑锅……”

　　“我……”

　　“每到换毛的季节总要被无良主人要求当着她的面来换毛超级羞耻的呀！”

　　“甚至在洗主人的胖次的时候不小心连带着将她从别的地方偷过来的某个小孩子的胖次一起洗了结果还被狠狠收拾了一顿！”

　　“等等！蓝姐姐你刚才说了什么非常可怕的台词啊！”

　　“没有时间睡懒觉没有时间梳理毛发没有时间做自己喜欢的小手工更没有时间品尝最爱的油豆腐……那样的生活妾身才不要啊啊啊啊！”

　　说到最后，八云蓝彻底崩溃了，趴在桌上呜呜的哭泣起来。

　　华筱张了张嘴，风中凌乱。

　　（紫妈哟，你到底给蓝姐姐留下了多可怕的心理阴影啊喂！等等――难道说之前紫妈不自己过来而是把我送过来，并不是所谓的『她来不了这里』，而只是单纯的不敢面对蓝姐姐吗！？）

　　是的吧！一定是这样的吧！

　　还有蓝姐姐不小心将紫妈你从我那里偷过来的胖次给洗了结果还被你给收拾了吗！？紫妈你难道彻底不要节操了吗！

　　华筱拳头握紧又松开，松开又握紧，咬牙切齿地决定回到幻想乡后一定要找八云紫好好聊一聊。

　　“那个，蓝姐姐，没关系的，你放心！等你醒过来后我一定会让紫妈不要再像以前那样使唤你了。”

　　“真的吗！？”

　　华筱刚一开口，八云蓝就扑过来一把将他抱住，眼泪汪汪地拿着脸蹭着他的衣襟。

　　“真的不会让我被随便使唤了吗？”

　　“真的……”

　　“不会让我当着她的面玩换毛的羞耻Play了吗？”

　　“呃……不会！”

　　“不会让我在每次裸奔的时候还被她拍照了吗？”

　　“还有这事！？”

　　“不会让我在她每次偷懒的时候去叫她起床时总是要被拖进被窝里面被做各种蹭蹭蹭各种乱（神兽）摸各种H的事情吗？不会让她以‘蓝的尾巴好暖和呀’为理由被强行当成抱枕睡觉吗？不会让我在她无聊的时候被要求进行『八云球』、『八云风火轮』、『八云滚筒洗衣机』这种奇怪表演来解闷吗？不会让我趴在一个球上COSPLAY火狐浏览器吗？”

　　“………………噗！”

　　华筱开始怀疑自己让蓝姐姐醒过来回到以前的生活到底是不是一件正确的事情了。

　　原来在他不知道的地方，紫妈是这么愉悦地在玩弄蓝姐姐的吗！？

　　顺便一提，那个什么『八云球』、『八云风火轮』、『八云滚筒洗衣机』他真的是超级在意的啊，好想看一看的说。

　　还有让蓝姐姐趴在球上COS火狐浏览器，紫妈你也是666……

　　等等！

　　以刚才蓝姐姐一口气说出来的一大堆有的没的来看，她应该已经――

　　“蓝姐姐，你记起来了？”

　　“………………没有。”

　　趴在华筱怀中的八云蓝扭了扭身子，将脸撇向一边，瓮声瓮气地说到。

　　只是，这小模样明显就是在闹别扭。

　　不断颤抖的睫毛和略显急促的呼吸摆明了八元蓝在撒谎。

　　“咳咳！好了，蓝姐姐，既然你已经记起来了，那咱们就得想办法离开这里，我要让你和『崩坏』分开，要不然的话，就只能连带着将蓝姐姐你也一起消灭掉了哦？”

　　“啧！”

　　八云蓝啐了一声，松开了华筱，脸红红地白了他一眼。

　　一瞬间，刚才还是一副温婉的汉家少女模样的八云蓝，又变回了曾经在幻想乡时的样子。

　　“筱筱，姐姐我以前真是白心疼你了。”

　　“哎嘿嘿……”

　　华筱摸着后脑勺笑了笑。

　　八云蓝伸手轻轻在华筱额头上弹了一下，随后上下打量着他，略显惊叹。

　　“没想到，筱筱居然biu一声就长大了吗？看着真的挺漂亮的呀。”

　　“呃，暂时现象而已，实际上我根本就没长大过……”

　　华筱撇撇嘴，在看到八云蓝终于恢复后，心情也跟着变好了不少。




第386章・见面就是干，谁怂谁孙子！

　　和恢复后的八云蓝只是简短的闲聊两句，华筱便发现这个虚假的空间正在迅速崩坏。

　　变化，首先是从视线所及的最远处开始的。

　　风雪中隐隐可见的连绵雪山，那原本棱角分明的山峦仿佛紫妈在听到某个渣男发誓『山无棱天地合乃敢与君绝』的誓言后调皮地动用境界力量让山变得圆润起来了一般，和天空泾渭分明的山脊开始变得模糊。

　　被模糊的分界线一开始扩散的速度并不快，甚至根本不会让人注意到这些异常，但是很快的，当第二处被崩坏点出现后，这个虚假世界崩溃的速度便开始呈现几何级数上升。

　　“终于，还是要结束了吗……”

　　和华筱一起站在院子里的八云蓝，双手插在衣袖中，眺望着整个正在崩解的世界，语气低沉。

　　“蓝姐姐，果然还是有些不舍吗？”

　　“你说呢，小家伙？”

　　“我现在可不小哦，至少这个状态的话比蓝姐姐你还要稍微高一点的。”

　　“一个出生连百年都不到的小妖怪，再怎么长大也是个小家伙。”

　　“…………”

　　出乎意料的无法反驳啊。

　　“呐，筱筱。”

　　“怎么了，蓝姐姐？”

　　八云蓝突然有些扭捏地看着华筱，眼神不断来回飘动，微红的脸颊和略显局促的表情让她身为狐妖的媚意大增。

　　“刚才我口胡的时候对你说的那些，事后不可以告诉紫大人，知道吗？”

　　原来是担心自己适才的吐槽被八云紫知道吗？

　　“不说的话也可以，但是蓝姐姐准备怎么报答我？”

　　“你这孩子真是的……”

　　八云蓝没好气地轻轻扭了扭身子，一条毛茸茸的尾巴拍打在华筱身上。

　　“大不了，之后姐姐我给你织一条好看的围脖。”

　　“才这么点？”

　　“可不要贪心哦！”八云蓝凑到华筱跟前，伸手点在了他的眉心处，“那可是姐姐我用尾巴上最柔软的细绒编织的，就算是紫大人这么多年了也只有一条这样的围脖，连橙也没有的。”

　　“要知道，这种细绒就算是换毛也不会掉下来，想要用来做材料的话，只能自己想办法……一点点拔掉……很疼的！”

　　说到“疼”时，八云蓝的脸色越发红润，那样子看上去让华筱很怀疑拔细绒的感觉绝对不是疼，而是另外一种让人爽到不能呼吸的快感才对。

　　“啊哈哈……原来如此吗？那样就好啦！不过现在的话，还有个大问题要解决呢。”

　　“嗯。”

　　八云蓝并没有询问要解决什么问题，实际上她自己本身就很清楚自己目前的困境。

　　这个世界是虚假的，处在这里的她和华筱应该也不是本体，而只是意识――这也能够解释为什么华筱会突然在这里变成二段变身形态。

　　八云蓝的身体，可还被『崩坏』给禁锢住了才对。

　　（等到这个世界彻底崩坏后，我应该就要直面禁锢了蓝姐姐的『崩坏』了吧？）

　　这样想着，华筱显得有些忧心忡忡。

　　“不用太紧张的，筱筱。”

　　九尾狐娘轻轻握住了华筱的双手，双眸一眨一眨地看着他，身后的尾巴无疑是地晃动着。

　　“我相信筱筱一定能够有办法将姐姐救出来的，所以，就带着姐姐的这份期盼和信任，如同添加了必胜的BUFF一样去努力吧！”

　　“………………蓝姐姐的BUFF？蓝BUFF吗？”

　　八云蓝：“…………有没有人和筱筱你说过，你这孩子真的特别不会看气氛呢。”

　　====少女休憩中====

　　虚假的世界彻底崩坏后，华筱再次变成了小孩子的模样。

　　然后，华筱看到的，是在一片混乱中，那极为显眼的『胚胎』。

　　巨大的半透明人形生物的胚胎就这样堂而皇之出现在华筱眼前，甚至华筱都能够听到从胚胎里面传来的强健有力地类似心跳的声音。

　　那几乎堪比整个身体大小的巨大脑袋内，一个如同溺水昏迷的少女正漂浮在其中。

　　正是八云蓝。

　　被这诡异的巨型胚胎吞噬的八云蓝，正不断被其抽走自身千年大妖的力量。

　　除此以外，甚至其存在性也在被窃取。

　　一旦彻底被抽走了存在性，八云蓝势必会变得如同伴藤美伊乃一样彻底消失在这个世界――甚至更糟糕，在无数的世界中都将不会再有八云蓝的立锥之地，她将被打上『崩坏』的标签，成为有秩序侧世界的不共戴天的敌人。

　　似乎注意到了华筱的存在，胚胎忽然睁开了双眼。

　　毫无感情的冰冷眼球以诡异的角度移动着，最后看向华筱。

　　眼中透露出来的恶意和仇怨让华筱嘴角抽搐。

　　“喂喂……这眼神也太可怕了一点吧，杀父之仇也不过如此哦？”

　　『少年哟，你打算救那只狐狸的行为比起杀父之仇来讲对它而言更加严重哦。』

　　（奈亚子！？你终于醒过来了？）

　　『什么醒过来了！人家一直都好好的，嗯哼，还看了一场好戏呢……少年调戏狐狸精的好戏！』

　　（话可不能乱说，我啥时候调戏――哇！）

　　趁着华筱和奈亚子斗嘴的一瞬间，胚胎突然有了动作。

　　一股凡人根本听不到的尖锐啸声传遍了整个空间，让华筱的心神受到巨大冲击。

　　下一秒，无数的画面在华筱脑海中闪过――

　　玄武门内，拉弓搭箭对准了自己胸口的同胞弟弟：“大哥！这是你逼二郎的！”

　　无数跪在自己面前的唐军将士：“恭送娘娘上路！”

　　罗马城下，对面与世长辞的自己痛哭流涕的拜占庭全军：“上帝保佑巴塞琉斯！”

　　一幕幕曾经经历过的、刻骨铭心的记忆不断回溯，华筱仿佛在短短一瞬间又重新将自己之前的每一世都经历了一遍。

　　直到最后，是一名高座云台的教主，在对着下面乌压压一大片以崇拜目光看着自己的弟子们疯狂地竖立各种Flag：“咱们截教就是不能怂！见面就是干！谁怂谁孙子！大不了互相伤害！看谁干的过谁！他们阐教才多少人？你们多少人？一个干不过拉一群上去！我才不行那个家伙敢不要脸皮地亲自下场对你们动手，他要真敢那么做，教主我分分钟拍死他！”

　　当华筱回过神来的时候，发现自己身处在一片黄沙战场上。

　　对面是看不到尽头的、以异形为主的各种怪物。

　　天空中，有着八云蓝的面容，但却是黑发黑眸，连身后的尾巴也变成了黑色，全身散发着崩坏气息的狐妖少女对着自己虎视眈眈。

　　“啧啧！这是打算让我交代在这儿吗？”

　　被这么大阵仗针对的华筱挑了挑眉。

　　『少年哟，你打算怎么办？对面那群怪物可不是外面那些随便一拳头砸下去就能打成皮皮虾的劣质玩意儿呢。』

　　“还能怎么办？”

　　华筱身上华光一闪，毫不犹豫开启了二段变身。

　　抬起的右手中，长剑对准了前方的怪物大军。

　　“见面就是干，谁怂谁孙子！”




第387章・没人能在我的BGM里战胜我！

　　“这、这这这――这是什么啊！？”

　　因为太过于惊讶，泪子的声线都产生了奇怪的变化。

　　之前给所有人造成了巨大（神兽）麻烦的触手怪已经不见了。

　　取而代之的，是一名体型大到吓人，体长保守估计都超过了三百米的九尾狐狸。

　　若是八云紫在这里的话便能够看出来，这只狐狸正是八云蓝的原型。

　　围绕着如同山峦般的九尾狐的，是数十朵幽蓝色的狐火。

　　一朵狐火忽然落在了一架盘旋于其头上的战机身上，紧接着这一架倒霉战机便在旁人惊悚无比的目光中瞬间化作蒸汽。

　　里面的驾驶员甚至连惨叫都没有来得及发出来。

　　“我们失去了小鹰6号！我们失去了小鹰6号！”

　　“规避！规避！”

　　“啊啊啊啊！它朝我过来了！”

　　“1817！1817！快点机动规避！该死！1817牺牲！”

　　“超高温……不对！？红外侦测并没有发现超高温物体！”

　　仅仅是片刻间，中美同时损失了好几架战机和优秀的空军飞行员。

　　好在，剩余的战机在察觉到不对劲后立刻分散撤退到了远方，这才躲过一劫。

　　地面上，见到了刚才空中惨烈一幕的泪子“咕噜”一声咽了口唾沫。

　　“……一瞬间就将一架战机彻底汽化吗？”

　　想要制造出如此恐怖的攻击，泪子也并不是做不到，但要创造出那样的超高温对她来说并不是一件特别容易的事情，至少做到眼前这只巨大狐狸那样信手拈来是不可能的。

　　阿库娅呆呆地看着天空，伸出手试图抓住什么，但最后却什么也没有抓住。

　　“连灵魂都被灼烧掉了……转世都不可能了……这、这简直太过分了！”

　　“现在可不是在这里惊讶的时候啊拯救世界的小英雄们！”但丁将叛逆之刃重重砸在地上，让被突如其来的状况给刺激到的众人回过神来，“那个小鬼还不知道在里面怎么样了，但是不管如何，看样子他应该是做了什么事情。不管是好事还是坏事，至少咱们要撑到小鬼将自己想做的事情全都做完！”

　　王权富贵紧咬牙关，身上因为法力的剧烈涌动而使得道袍鼓起，衣袂翻飞。

　　在华筱消失在了触手怪身体内后，王权富贵就再也没有说过一句话，始终默默地在不断战斗。

　　“看样子咱们需要有人能够暂时顶在前面才行。”

　　真奥贞夫身上魔王的气息压迫得身旁的游佐惠美有些喘不过气来。

　　电信勇者少女惊疑不定地看着前任魔王先生，现在的真奥贞夫和之前与她在魔王城里面战斗的时候完全不同，不但实力有了巨大提升，更是展现出了少女从未见过的霸气。

　　踏前一步，真奥贞夫站在了所有人前面。

　　“你们好像都挡不住，那这个任务就交给我来好了。”

　　“陛下！”

　　芦屋四郎想要说什么，但真奥贞夫撇过头投给他一个凌厉的眼神后，芦屋四郎便默默地右手抚微一欠身。

　　“魔王陛下，属下将为您的勇武而高唱赞歌！”

　　“那边的魔王先生，你挡得住吗？”

　　哪怕是在关心地询问，但丁看上去依旧像是在调侃嘲讽。

　　好在真奥贞夫没有在意但丁的态度问题。

　　“这一点可不需要你这位恶魔猎人来担心。”

　　但丁吹了一声口哨，给了真奥贞夫一个你自己小心的眼神后便直接退到后方。

　　――既然有人选择挡在前面，那么也应该有人选择去保护剩下几个脆皮强力DPS才行。

　　以天空中呼啸的战机再一次射出一轮导弹雨和后方终于赶过来的地面部队的火炮支援为信号，阻击被崩坏附身的巨大九尾狐作战终于打响！

　　====少女休憩中====

　　一人一剑面对敌人大军是个什么情况？

　　华筱不知道曾经才狗为了保护露易丝而一人独对七万敌军时是个什么心态，但是他现在需要面对的困境却比才狗要严峻的多。

　　怪物大军的数量仅是目测便超过了十万，同时哪怕是一只普通的小怪，都远比华筱之前在外界时碰到的那些杂鱼要厉害不少――嗯，至少是需要砍上两三剑才能将其彻底砍翻。

　　“喔喔喔！真是一出大戏啊！”

　　灵魂空间内，邪神少女坐在豪华的靠背长椅上，调皮地晃动着双腿，一口卫龙辣条一口肥宅快乐水，眼前巨大的屏幕上显示的正是华筱独战万军的画面。

　　“BGM！BGM！这种情况下需要BGM才行啊！”

　　奈亚子头上的呆毛轻轻摇晃，随后BGM便应声响起――

　　来呀~快活呀~

　　反正有~大把时光~

　　外界正在战斗的华筱同样听到了这诡异的BGM，脚下一个趔趄，差点没有当场摔倒。

　　（笨蛋奈亚子你在干什么！？）

　　『失误！失误！少年你要相信我其实我准备放的是另外一首！』

　　奈亚子尴尬地举起手示意自己并不是故意的，随后BGM突然一变。

　　伴随着逐渐变得激昂起来的音乐，灵魂空间内的奈亚子在华筱惊讶的目光中张开小嘴唱了起来：

　　『一剑孤也战，曾挡雄狮百万~』

　　『枫林谁人染，点缀肃杀城关~』

　　……

　　（奈亚子……）

　　在邪神少女开口唱战歌的瞬间，华筱忽然感觉因为之前的战斗而略显疲惫的身体立刻恢复了全盛状态。

　　不但如此，甚至力量还有了明显的提升。

　　砰！

　　华筱睁开的红色眼眸中，燃烧起了橘黄色的火焰。

　　随着邪神少女的战歌，源源不断的力量涌入他的体内，让他身上的妖气节节提升。

　　周围想要扑过来的怪物们也因为突如其来的变化略显迟疑，纷纷将华筱围住后却没有再如同之前那样不顾一切地扑上来。

　　与此同时，天空中，黑发黑尾的九尾狐少女眉头拧起来。

　　华筱现在不正常的状态让她感到了丝丝不安。

　　（奈亚子，谢谢你……）

　　之前还认为邪神少女会从头看好戏到尾的华筱，在得到来自对方的帮助后，心中感到一阵愧疚。

　　他明白奈亚子应该是受限于某种原因，不能够直接出手帮助他，否则的话就眼前的情况，作为邪神的她动动手就能够解决。

　　但即便如此，奈亚子也在想方设法用各种方式来间接的协助自己战斗。

　　握紧了手中的长剑，华筱手臂长舞。

　　似缓实快。

　　然后，有什么东西被斩开了。

　　那是――天与地。




第388章・Alpha

　　挥剑的瞬间，华筱的心神沉入了一个奇异的空间中。

　　恍惚间，从这片黄沙漫天的战场开始，拉伸到了外界。

　　华筱看到了天空中呼啸的战机，地面上怒吼的炮兵阵地，以及那不顾一切正在朝着巨大九尾狐发起进攻的大家。

　　然后，画面转瞬即逝，视角迅速拉升。

　　几乎是眨眼间，华筱所看到的，便是那位于灿烂星河中，围绕着太阳正在公转的地球。

　　The Earth

　　华筱觉得自己现在的状态很奇怪。

　　他似乎失去了身体，只留下一个意识，或者说一个『视角』。

　　而且这个『视角』还不受他自身控制。

　　这还是华筱首次以第三视角来观察地球，哪怕早已通过各种渠道知道了这一切，担当他『亲眼』站在宇宙中眺望地球时，依旧感觉自己的心神受到了巨大震动。

　　华筱从来没有感觉到过自己是如此的渺小。

　　过往所经历的，所渴求的，一切在这样的伟岸面前都已经彻底没有了意义。

　　然而――

　　『嗯哼哼，没想到居然会让少年进入这种直面更深层次的规则的情况吗？』

　　不知道什么时候已经停止了唱歌的奈亚子，晃荡着白嫩的双腿，脸上带着惊叹。

　　『原本还以为，就算本体就代表世界规则本身，但少年想要亲自第一次进入这种状态还至少需要个百八十年的，但是……出乎意料的天赋很好嘛！越来越想要将少年给骗……呸！我是说邀请过来成为邪神大家庭一员了！』

　　『不过，既然少年好不容易踏出了第一步，那咱干脆加把火好了……嘿嘿嘿……少年哟，你的意志可得坚定一点才行，要不然的话――是会发疯的哦！』

　　似乎想起了什么有趣的事情，奈亚子碧绿色的眼眸中闪烁着幽幽的寒光。

　　====少女休憩中====

　　心神受到了巨大震动的华筱，忽然发现自己的『视角』再次产生了变化。

　　从直径1300公里的地球，瞬间转移到了直径5000公里的海王星。

　　随后，视角再次无限拉远，华筱发现自己居然身处在了柯伊伯带。

　　“这……这是……啊！”

　　在仔细观察整个太阳系之前，变换的视角让华筱头疼欲裂。

　　如果说以第三视角观察The Earth已经让华筱心神震动，那么当庞然大物般的太阳熊熊燃烧着出现在他面前时，华筱已经只能发出毫无意义地悲鸣。

　　但这，在奈亚子眼中只是开胃的小菜而已。

　　从太阳开始，到大犬座主星，再到双子座β星，再到毕宿五，北河三，参宿七，天蝎座α，最终来到了盾牌座UY。

　　以红色超巨星的姿态出现在华筱眼中的盾牌座UY，让小花妖双眼布满了血丝。

　　“啊啊……啊……啊啊啊！”

　　难以忍耐的悲鸣声从唇缝中泄出，华筱体内的妖力开始不受控制的暴走。

　　『糟糕！好像过火了一点！原本还打算直接进入星系层面的，结果只是停留在恒星体层面就已经是目前的极限了吗！？可是……已经进入这个状态后，想要强行打断的话，搞不好会留下永久后遗症的！这下麻烦了……』

　　察觉到华筱即将崩溃疯掉的奈亚子手忙脚乱地正打算做什么时，一个仅仅只是泄露一丝气息便能让人因为其伟大而忍不住战栗的声音响起。

　　“你过分了，邪神。”

　　『噫――！！』

　　奈亚子脸色一变。

　　“我不干涉你接触这孩子，可不代表我允许你为所欲为。”

　　『人家也是好心的嘛~你这么伟大的大人物，应该不会跟咱计较的呗？』

　　“……哼！”

　　声音的主人――吹逼教主冷哼一声，让奈亚子头上的呆毛都吓得啵儿起。

　　“这孩子此时的情况，还不适合直面太过伟大的规则，那样会让他发疯的。这一次我亲自出手干预，若你接下来还有出格的举动，我会亲自去找阿撒托斯谈谈的。”

　　『啊哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈……您真是大人有大量啊！』

　　听到教主大人似乎并不打算太过于追究自己这次的胡闹行为，奈亚子忍不住拍着胸口松了口气。

　　『放心~！为了补偿少年，事后我会为他生百八十个孩子的！作为本源的少年的孩子，就算不是最高基本法，也有可能应该是次一级的四大基本力化身对吧~这样的孩子你们也会觉得多多益善的吧？』

　　“……………………”

　　『您生气了？』

　　奈亚子看到教主迟迟不说话，顿时有些担心。

　　然而教主一开口就让自己的人设彻底崩掉了――

　　“……这孩子有些腼腆，你主动点。作为邪神的你，诞下基本力化身的孩子的成功率可比那些普通人类女性高出不少。”

　　『交给我吧！咕嘿嘿嘿……咕嘿嘿嘿嘿嘿……』

　　得到了“圣旨”的奈亚子立刻眼中冒出刺人的绿光。

　　之前因为摸不准教主那几个人的心思，所以奈亚子不太好亲自动手――毕竟自己邪神的身份太敏感了，然而内心对“植物萃取精华”的渴望又无法遏制，最终无奈之下她只能让千斗五十铃喝了头汤。

　　现在既然被准许了，奈亚子立刻就心痒难耐起来。

　　只是有过一次教训的华筱，还会不会让奈亚子得逞就不得而知了。

　　“那么，我先将这孩子救回来再说。”

　　====少女休憩中====

　　华筱站在浩瀚无垠的星辰大海中。

　　入目所见的每一个光点，毫无疑问都是一颗庞大得超出人类想象的恒星。

　　和这些伟大的天体相比，小花妖至少在体型上看去连微不足道的尘埃都算不上。

　　然而，华筱冥冥中有种直觉――自己，迟早有一天可以彻底将眼前的一切都掌控在手中。

　　到时候，只需要一个念头，就能随意控制星辰的生灭。

　　意志所在，群星的生与死不过翻手之间。

　　“我刚才这是……嗯？”

　　正准备回忆之前所发生的一切时，华筱忽然看到了八元蓝。

　　或者说是被崩坏寄居的八云蓝。

　　黑发黑尾的九尾狐，明明深处虚空，却如同在平地上般跪倒在华筱面前。

　　而他手中的长剑，不知何时已经洞穿了对方的胸膛。




第389章・今天的感情也是一如既往的好呢

　　缓缓抬起那一张表情狰狞的脸，九尾狐盯着华筱，张开嘴想要说些什么。

　　“……蓝姐姐！”

　　飞快地奔到九尾狐身前，华筱伸出的手在半空中顿住，最后还是咬着牙轻轻抱住对方的双肩。

　　“………………筱……筱……”

　　“蓝姐姐！你先别说话……！”

　　“咳咳……筱筱……姐姐……好……难受……不过……姐姐……好开心……”

　　“蓝姐姐！你――！”

　　九尾狐，或者说八云蓝艰难地抬起手捂住华筱的嘴。

　　“你……先别说……让姐姐说完……咳咳！刚才……筱筱无意识的时候……姐姐……也被连带着……和筱筱一起……看到了很多……很多……消消看到的……姐姐也看到了……咳咳！”

　　八云蓝也看到了那些普通人瞥一眼都会立刻发疯的伟大规则！？

　　华筱吓得亡魂大冒。

　　凭借自己的本体现在接触那些东西都受不了，八云蓝一只千年九尾狐怎么可能一点事都没有？

　　“姐姐……知道了……筱筱……迟早会变得……很伟大……很伟大……”

　　“到时候……或许……姐姐只能看着筱筱的背影……就连紫大人……应该也是这样吧……咳咳咳！”

　　八云蓝身上的黑色正在褪去，逐渐变回原本的金色。

　　只是她身上的气息也在迅速衰弱。

　　难道说，自己就要在这里彻底失去蓝姐姐了吗？

　　华筱恨不得狠狠打自己一巴掌。

　　“蓝姐姐，你别说了，你不会有事的！我一定会救你的……花蜜！对了！花蜜！”

　　看到华筱将手指伸向自己的双唇，八云蓝缓缓摇头。

　　“不……不用了……姐姐的身体……姐姐自己知道……姐姐就要……就要睡过去了……”

　　“哇！蓝姐姐！你不要睡啊――啊咧！？睡？”

　　“咳咳咳……好困……这次……大概要睡个十天半个月吧……”

　　华筱：“………………喵？？？”

　　“等姐姐醒过来后……再……再请你吃油豆腐哦！”

　　说完后，彻底恢复成原本模样的八云蓝脑袋一歪，睡了过去。

　　华筱颤抖着手指伸向八云蓝的鼻尖，呼吸正常。他随后又仔细查看了八云蓝的身体状况。

　　嗯，好的不能再好了。

　　“…………原来，真的是睡过去了啊？”

　　逵猩竦幕筱，低头看着熟睡的八云蓝。

　　逗了华筱一把的狐狸娘，就算在沉睡中，嘴角也带着略显狡黠的笑意。

　　――以前怎么没看出来，八云蓝还有腹黑的属性在里面？

　　====少女休憩中====

　　碧蓝澄澈的天空中，不时能看到飞鸟成群结队的飞过。

　　甘城光辉游乐园的生意一如既往的好得让同行羡慕。

　　哪怕不是在周末，这里也拥有着人山人海的游客。

　　“妈妈，这是什么雕像啊？”

　　“G？让妈妈看看哦――水之女神阿库娅神像？据说在曾经毁灭世界的大灾难中，用自己的神力拯救了无数的人类……什么跟什么嘛！这女神是哪个神话的？从来没有听说过。哎哎！宝宝回来，不要跑过去！不知道为什么妈妈总觉得宝宝靠这个神像太近的话将来上学会成绩一塌糊涂的！”

　　另一边，听到这对母子的对话后，有着水蓝色美丽长发的少女――阿库娅张牙舞爪地就要扑过去。

　　“太过分了呀！实在是太过分了！我明明那么努力地和大家一起战斗过！而且还要分出不少精力去治疗那些受伤的人！去复活那些死掉的人！为什么那个女人还要这么说我！这可是渎神！”

　　“阿库娅！你冷静点！大家都不记得了！也怪不得别人的嘛！哇你这个笨蛋怎么力气这么大？泪子快来帮忙！我压不住阿库娅了！”

　　惠惠死死抱着阿库娅的腰，这才没有让智障女神当中跑出去。

　　“嘛嘛，那种恐怖的经历，果然还是全都忘记最好的吧。”

　　泪子一边帮惠惠压制阿库娅，一边满头冷汗地说到。

　　“多亏了筱筱呢，虽然不明白他是怎么做到的，但是能够让一切都恢复原状果然是太好了！”

　　虽然说拯救世界成为英雄受万人崇拜这种事非常让人向往，但是如果是以世界毁灭大半，无数人流离失所作为代价的话，泪子宁愿这样没有什么起伏的和平日常能够永远继续下去。

　　好不容易成功压制阿库娅后，泪子擦拭了一番额头上的汗水，转过头对五十铃问道：“五十铃前辈，那位……那位八云蓝怎么样了？”

　　“还在昏睡当中。”

　　千斗五十铃永远都是那副没有什么表情的面孔，但是泪子如今也已经习惯了少女这样的表现。

　　“这样啊，也不知道那位八云姐姐什么时候醒过来……嗯？那个是……佐藤和真前辈？”

　　泪子忽然看到了一个熟悉的人影。

　　是在一切恢复原状后和大家团聚的佐藤和真。

　　此时他正朝着某位美丽的小姐姐跑过去。

　　“莉莉！莉莉！是我啊！是我和真啊！”

　　被叫到的少女满脸嫌弃地看着凑过来的佐藤和真，毫不犹豫躲到似乎是她父亲的男人身后。

　　“你谁啊！我不认识你！”

　　和真：“…………呜！！！”

　　失去颜色跪倒在地上的和真让泪子看的偷笑。

　　眉眼弯弯的少女散发着青春的活力，用胳膊肘捅了捅身边的惠惠：“佐藤和真前辈，一直都是这样的吗？”

　　“呵呵……”惠惠扯着嘴角干笑两声，“这个家伙，果然死性不改啊。不过可惜了呢，现在除了和筱筱有过接触的人外，其他人全都不会记得曾经发生过的事，看来鬼畜和真的脱团梦想要破灭了。”

　　“啊啊！我饿了！惠惠！泪子！五十铃！我饿了！咱们去吃饭吧！”

　　“阿库娅，你刚才不是才吃了好几个蛋筒吗？而且现在距离午饭时间还有好久！”

　　“我们去餐厅偷吃吧！”

　　“你会被筱筱打死的！……说起来筱筱在哪里？”

　　惠惠环顾四周，没有看到华筱的身影。

　　泪子抬手指了指城堡的方向。

　　“筱筱的话，应该是在那里哦，听说好像有他的快递。”

　　“快递？”

　　惠惠歪着头，想不明白华筱会收到什么东西。

　　城堡内。

　　站在窗边的华筱，一边缓缓将手中的包裹拆开，一边头也不抬地说到：

　　“紫妈哟。”

　　“啊啦，筱筱怎么了吗？”

　　正趴在床上，拿着马克笔给昏睡的八云蓝脸上画着小乌龟的八云紫笑嘻嘻地看过来。

　　“你这样的行为，被蓝姐姐知道的话，小心她离家出走哦。”

　　“怎么会呢，咱对蓝可是非常好的！”

　　“是吗？”华筱嘴角扬了扬，“那么，紫妈能够解释一下，『八云球』是什么吗？”

　　“…………啊咧！？你怎么知道的！”

　　“哼哼，我自然有我的办法！”

　　华筱得意地笑笑，随后拆开了印有『美团』标志的包裹。

　　“真是的，现在真奥贞夫的美团都开始将业务扩展到快递上了吗？”

　　包裹被拆开后，展现在华筱眼前的是一柄造型华丽的红色长刀。

　　“这个是什么？”

　　八云紫好奇地凑过来，打量着正被华筱挥动的华丽武器。

　　“嘛……丁叔给我寄过来的啦！叫绯红女皇，这可是很棒的武器呢！”

　　“那个变态大叔？说起来好久都没有看到他了，跑哪儿去了？”

　　“你总是这么评价丁叔的话，他可是很伤心的呢！丁叔之前说，因为这个世界再也不会出现恶魔之类的怪物后，他打算关掉自己的事务所，去满世界转悠。”

　　“一个世界有什么好转悠的，以那个变态大叔的能耐，十几天就能逛遍全世界了吧？到时候干嘛？成天在家抱着老婆生孩子吗？”

　　“噗……！”

　　被八云紫劲爆的发言给刺激到的华筱，一不注意让绯红女皇从手中飞出去。

　　此时正好推开门闯进来的王权富贵，迎头就被绯红女皇的剑柄砸在脑门上。

　　“筱筱――哇！！”

　　砰！

　　滚到地上的王权富贵，气急败坏地爬起来后，一脚勾住绯红女皇将其踢到手中。

　　“魂淡花花！你干什么！？”

　　“哎嘿~失误失误！富贵你有什么事？”

　　“有事也不给你说了！先让我揍你一顿出气吧！”

　　“哇哇哇！别过来！”

　　伴随着玻璃破碎的声音，正在城堡的空中庭院内品尝着红茶的公主拉q珐，捂着小嘴睁着圆圆的眼睛，惊讶地看着互相抱在一起从窗户中飞出来的两个小家伙坠落的身影。

　　“哎呀哎呀，筱筱和……他的朋友，今天感情也是一如既往的好呢。”




第390章・夏夜幻想乡

　　夏夜花窗淡月笼，新凉绝类九秋中。

　　曲生入座有清浊，荔子堆盘能白红。

　　清冷的月光下，太阳花田在阵阵虫鸣声中越发显得幽谧。

　　遥遥可以看到有星星点点的光芒在花田中时隐时现，那是落时而飞舞、时而落在草茎花瓣上的萤火虫。

　　位于花田深处的太阳花田，此时二楼的一间卧室中传出了柔和的灯光。

　　摆放在窗边的一家工艺考究的钢琴前，幽香双腿并拢落座，挺直后背，双手轻轻放在黑白分明的琴键上。

　　并没有弹奏，而是转头，目光穿过花窗，眺望着外面的夜景。

　　从窗外传来的小孩子的嬉闹声，让幽香的嘴角缓缓上扬。

　　那是涂山苏苏和依比鲁艾两个人的声音。

　　以幽香的角度，可以看到两个孩子坐在花田边玩着小游戏。

　　站在二人身边的，是双手交叠放在小腹，正在照看她们的黑狐。

　　和涂山苏苏完全是小孩子的心性不同，依比鲁艾虽然是萝莉身材，但却始终努力想要做一个成熟的女性。

　　只是即便如此，在幽香看来她也不过是个小孩子而已――不过两百年左右的吸血鬼罢了，真论年纪红魔馆那只除了抱头蹲防外啥都不会的大小姐都比她年长。

　　在筱筱不在的日子里，家里有这么两个孩子多少也让幽香能够赶到些许慰藉。

　　只是……果然还是好想念那个孩子啊。

　　幽香微微叹息出声。

　　随后，指尖在琴键上飞舞。

　　琴声传出了窗外，和幻想乡的夏夜彻底融为一体。

　　来来回回，都只是几个简单的音符在不断重复，然而就是如此简单的曲调，却不但不会让人感到腻烦，反而能够让人听得悠然神往，使人不自觉的抬起头，看向夜空中清冷的明月和璀璨的银河。

　　仿佛，这样的琴音就应该在这样的夏夜响起，就应该配上此时的月色。

　　幽香很少弹奏钢琴，甚至很少有人知道幽香还拥有一手出众的琴艺。

　　知道这一点的，也唯有如八云紫这样的资深妖怪而已。

　　和八云紫不同，自从有了八云蓝照顾后，曾经的妖怪贤者彻底沦为了一只咸鱼，终日要么是在睡觉，要么就是半睡半醒。哪怕极少的清醒时刻，也大多数被她无所事事地虚耗掉。

　　漫长的岁月带给幽香的，除了让绝大部分人仰望的实力外，还有太多似乎不应该出现在“妖怪”身上的东西。

　　比如这一手放在人类世界都能让内行忍不住赞叹一声“大师”的琴艺――虽然对幽香来说，她最喜欢的还是侍弄花草。

　　（要不要也教筱筱弹琴呢？是那个孩子的话，一定会学得非常好的吧……）

　　幽香闭上双目，一边演奏一边在心中想到。

　　花田中。

　　原本还在玩闹的苏苏和依比鲁艾在琴声响起的那一刻便不由自主停了下来，纷纷抬起头看向幽香卧室的窗户。

　　“……是幽香大人喔？”

　　“好好听……不愧是母亲大人……咳咳！幽香大人！”

　　哒哒的脚步声响起，走过来的是2B。

　　一如既往的黑色哥特风连衣短裙，2B伸手拢了拢耳边的银发，这个动作让她多出了不少女人味。

　　“2B姐姐！”

　　见到2B的到来，苏苏高兴地挥动着手臂。

　　冲着几人点点头，随后2B也如她们那样看向幽香。

　　碧蓝色的眼眸中，无法解析的数据流一闪而逝。

　　“这就是人类的音乐吗？”

　　“2B姐姐，幽香大人是妖怪。”依比鲁艾忍不住开口纠正2B话语中的错漏，哪怕带着面具，那语气也能让人想象到此时她小脸上认真的表情。

　　“尤尔哈小姐，苏苏，依比鲁艾，我准备了一些荔枝，你们要吃吗？”

　　在2B到来前便转回洋馆内的黑狐此时再次出现，手中多出了一个托盘。

　　和别人叫2B不同，黑狐不知道出于什么原因，始终称呼她为尤尔哈小姐，似乎在她看来，尤尔哈小姐比起2B更像是对一个人的称呼。

　　“还有荔枝吗！？”

　　看到黑狐手中托盘内被整齐叠放的荔枝，苏苏的双眼立刻亮起来。

　　黑狐白了苏苏一眼：“小贪吃鬼，你是不是想说明明放在厨房里的荔枝都被你偷吃光了，为什么我这里还有？”

　　“哎嘿~”

　　苏苏不好意思地摸着脑袋。

　　“你啊，总是这么贪吃，却也不见长个子。”

　　“苏苏也很苦恼的说！”

　　一边说着，苏苏一边迅速伸出手抓了一枚荔枝，迅速剥开壳，将白里透红的果肉塞进嘴里，脸上随即露出幸福的笑容，就连一对狐狸耳朵也因为喜悦而抖动起来。

　　在依比鲁艾也拿走部分荔枝后，黑狐将托盘递到了2B身前。

　　“尤尔哈小姐要来一点吗？”

　　2B愣愣地看了一眼身前的荔枝，犹豫一阵后，也尝试着吃了一枚。

　　“味道如何？”

　　“……很好。”

　　面对黑狐的询问，2B尝试着模仿他人给予肯定。

　　黑狐若有所思地看了一眼2B，也没有揭穿她的刻意模仿。

　　她也清楚，2B一直在很努力的试图让自己成为真正的人类――至少看上去是这样。

　　“啊！苏苏！你拿那么多吃得下吗！？”

　　“呜呜……嚼嚼……吃得下！而且……嚼嚼……这是我准备留给幽香大人的！”

　　怀中抱着一堆荔枝的苏苏冲着依比鲁艾做了个鬼脸。

　　“特意留给幽香大人的吗？你这个家伙果然不可小觑！可恶！居然没有想到这一点！输了！”

　　依比鲁艾咬着牙，打算也学着苏苏那样去幽香身边刷好感，但当她回头看向黑狐的时候，却发现托盘里的荔枝已经没了。

　　受到打击的依比鲁艾无力跪倒在地上，全身散发出一股弱者的气息。

　　两个孩子之间明里暗里的较量让黑狐看的忍不住笑起来。

　　2B歪着头，她不理解苏苏和依比鲁艾之间的行为，但这并不妨碍她判断二人之间的关系。

　　看似时时刻刻都在较劲，但二人的关系出乎意料的好。

　　琴声还在继续。

　　依旧是那不断来回重复的简单音符，但不知从何时起，音乐声中夹带上了丝丝喜悦和期盼。

　　似乎在期待游子归家。

　　与此同时，2B转过头，看向花田外侧。

　　伸手轻轻捂着挺拔的胸（伸手）部，体内的黑匣子不断产生理论上不可能出现的纷乱数据流――那是综合分析后，能够得的出名为『喜悦』的感情。

　　“筱筱，回来了呢……”




第391章・幽香那奇怪的逻辑

　　伴着母亲大人充满喜悦的琴声，踏月而归的小花妖，于星空下如梦幻般好似是从画中走出来。

　　他的身体被银月镀上一层光辉。

　　他的脸上带着让人的心都要被萌化的笑容。

　　他的周身有万花俯首恭迎。

　　他……他身后跟着一个妹子！

　　千斗五十铃虽然脸上始终没有什么变化，一如既往地板着一张扑克脸，但是从那略显局促的步伐可以看出来，少女的内心一点也不平静。

　　（怎么办……）

　　（就要见到筱筱的家人了，他们会接受我吗？）

　　（筱筱的母亲大人会喜欢我吗？就这样没有经过她的同意就和筱筱发生了那样的事情，她会不会觉得我是一个不知检点的女孩子？）

　　（虽然说临行前公主殿下教导了我不少作为新娘子的知识，可是现在因为太过紧张都忘记得差不多了啊！结果到头来记下来的为什么全都是马卡龙那个家伙传授的H的知识！？）

　　（呜……早知道刚才就应该跟着阿库娅还有泪子她们先去人之里的！）

　　“五十铃姐姐，怎么了？”

　　“没什么。”

　　哪怕心中早就已经被各种纷乱的思绪搅得一团乱麻，五十铃面上依旧看不出任何变化。

　　“这可不是没什么的样子哦。”华筱指了指五十铃百褶裙下那一双包裹在过膝白丝内的修长双腿，“之前五十铃姐姐每一步之间的频率和距离都如同机械一样稳定，但是自从和阿库娅她们分开后，五十铃姐姐你的步子就乱了，而且呼吸也不稳定，心跳更是……怎么说呢，如果将五十铃姐姐现在的心跳录下来播放的话，和别人说这是摇滚鼓点秀都有人信。”

　　“…………！！！！”

　　五十铃咬着唇瓣，眼神飘忽。

　　华筱当然知道五十铃为什么会紧张，实际上小花妖比不苟言笑的军娘小姐姐还要紧张。

　　原本还打算牵着五十铃的手安慰她的华筱，犹豫半天后放弃了这个打算――丢掉童贞也就算了，还手牵手出现在母亲大人面前的话……

　　第二天估计自己就要上《文文。新闻》的头条了吧？

　　而且华筱保证看到报纸内容后，狐妈绝对会第一时间杀到太阳花田来的。

　　搞不好八意永琳那个正太控也会出现的说。

　　“呜……到底要怎么跟母亲大人解释啊……”

　　“筱筱要给妈妈解释什么呢？”

　　“就是解释童贞毕业这回事啦……啊咧！？”

　　话说到一半的华筱，小脸迅速失去血色。

　　额头上布满了细细密密冷汗的他，如同机械般缓缓转过身，看着不知道何时已经出现在他身边的幽香。

　　月色幽香，月下幽香。

　　四季鲜花之主的身姿，美得摄人心魄。

　　那是凡人只需要惊鸿一瞥，就会终生难忘，被铭刻到灵魂最深处的绝色。

　　然而，对于此时的华筱来说，幽香再如何美丽也没用。

　　『吼吼吼吼吼吼吼！少年妖生大危机啊哈哈哈哈哈~！』

　　（闭嘴奈亚子！还不是你这个家伙干的好事！）

　　在心中狠狠呵斥了奈亚子一句后，华筱迅速在身体周围打出五彩缤纷的泡泡，然后于脸上堆砌出比最甜的蜜还要甜腻的笑容，小腿一蹬，扑到了幽香怀中就开始撒娇。

　　“母亲大人~~~我回来了喔~~~~”

　　顺势托起小花妖的轻巧的身体，幽香用脸蛋蹭了蹭华筱，眉眼弯弯，嘴唇上扬。

　　轻轻在华筱额头落下一个吻后，幽香柔声说到：“欢迎回来，这次玩的开心吗？”

　　“开心喔！”

　　“开心就好呢，筱筱回来的话，妈妈也很开心。”

　　“哎嘿~”

　　“那么，童贞毕业的事情是怎么回事？”

　　“……啊咧，母亲大人说什么，筱筱一点都听不懂的说！”

　　“是吗？那要妈妈帮筱筱回忆一下吗？不准移开视线哦，看着妈妈的笑，筱筱有想起什么吗？”

　　“…………虽然母亲大人你在笑，可是你的眼中却完全没有一点笑意啊QAQ”

　　幽香没有再说什么，只是单手托着华筱后，空出来的一只手放在了他的头顶，缓缓磨砂着他的头发。

　　――然后五指抓住了小花妖的天灵盖。

　　“筱筱。”

　　“在！”

　　突然冷下来的声线，让华筱下意识地迅速回应了幽香。

　　幽香的目光越过怀中的孩子，落在了战战兢兢的千斗五十铃身上。

　　“这只河童，是谁？”

　　“呃……是……是千斗五十铃姐姐！”

　　华筱一点没有意外幽香轻易看穿千斗五十铃的河童本体，到不如说没有看出来的话才是奇怪的事吧？

　　“哦，千斗五十铃啊。”

　　幽香刻意拉长了声线。

　　“――那么，河童，你身上为什么会有这孩子的气息？而且……而且居然萦绕不散？”

　　被将死了。

　　彻底陷入绝境了。

　　华筱想要说什么，但是幽香放在自己头顶的手，只是五指轻轻用力，就让他彻底不敢再开口。

　　（母亲大人……是真的生气了啊……）

　　以往自己再怎么胡闹，再怎么跑出去很久不回家，幽香都只会不轻不重地数落自己两句，但是这一次，幽香身上明显有无法遏制的煞气在肆意扩散。

　　“呼……！”

　　千斗五十铃先是深吸一口气，随后拍拍胸口，在幽香身前站直了身体，接着九十度弯下腰。

　　“母亲大人您好，这边是千斗五十铃，小女子不才，日后还请母亲大人多多指教！”

　　幽香没有回应五十铃的示好。

　　冰冷的，毫无感情的眼神刺穿了五十铃的胸膛，让少女的心直往下沉。

　　（完了完了完了，当初依比鲁艾擅自叫母亲大人就差点被打个半死，五十铃姐姐这是哪里有地雷就往哪里跳啊！）

　　『这样不是才有趣吗？』

　　（奈亚子闭嘴！快点给我想办法啦！）

　　『……emmmm，少年以可以推了自己母亲大人？这样的话想来就万事大吉的吧？』

　　（会找你这样的邪神求助的我果然脑子有大问题！）

　　“你，还没有回答我的问题――为什么你身上会有这孩子的气息？”

　　而且这气息比一直以来只要筱筱在身边就绝对会抱着他睡觉的我还要浓郁――这才是幽香真正想要问出口的话。

　　五十铃再次深呼吸。

　　“没有经过母亲大人您的同意就做出这样的事情非常抱歉！我已经和筱筱突破了最后一层关系……”

　　轰！

　　冲天的妖气瞬间将夜空中的云层冲散。

　　“等、等一下母亲大人！你听我说啦！这件事情其实是――”

　　无论如何千斗五十铃和自己都已经啪啪啪过了，虽然是被奈亚子给阴的，但既然二人有了这一层关系，华筱就不可能看着五十铃被幽香打死而不管不顾。

　　他必须维护五十铃――这时他的责任。

　　“筱筱！让我来说明吧！”

　　五十铃给了华筱一个没关系的眼神，努力克服心中的恐惧，直视幽香的双眼。

　　“这件事，并不怪筱筱……从一开始就是我主动将这孩子推倒的……”

　　说起自己的主动，千斗五十铃的脸也忍不住红了起来。

　　幽香：“………………”

　　诡异的沉默，让华筱和五十铃的心都砰砰跳起来。

　　过了好久，也不见幽香有什么动静的华筱，终于试探性地开口：“……母亲大人？”

　　幽香眯起了双眼。

　　“筱筱，是她主动的？”

　　“……嗯。”

　　虽然对于自己被女孩子主动推倒感觉很不好意思，但华筱还是点了点头。

　　“从一开始筱筱就不是自愿的？”

　　“一、一开始是这样啦……”

　　“所以筱筱不是因为喜欢这个女孩子胜过喜欢妈妈才会这样的？”

　　“啊、啊咧？”

　　等一下，刚才那个问题好像有点奇怪？

　　看着小花妖一脸懵逼的样子，幽香满意地笑起来。

　　“既然不是比起妈妈更喜欢这个河童，那就好。”

　　煞气于瞬间消散于无形。

　　只是，幽香看向千斗五十铃的目光依旧极度不善。

　　“虽然不是这孩子主动的让我很满意，但你擅自将我最宝贝的东西夺走也是一件不可原谅的事情……”

　　转过身，抱着华筱缓缓返回洋馆的幽香，留给五十铃一个冷傲的背影。

　　“……死罪可免，活罪难逃――筱筱闭嘴，你不准求情，不然妈妈不知道会做出什么来哦――河童，关于你的事情，明天再处理。”

　　现在，她已经等不及要好好和许久不见的孩子彼此亲昵，加深母子感情了。

　　――不是小花妖主动的=那个女人在华筱心中还没有重要到会让他主动出击=在华筱心中母亲大人的地位还是最高的=就算有小贱人偷吃只要她幽香还在那些人就别想上位……

　　这样一来，事情就从最最最严重的『有人威胁到了自己在孩子心中的地位』下降到了虽然非常严重但却不至于让幽香彻底失去理智的『孩子宝贵的童贞被人偷走了必须严肃处理』。

　　对幽香而言，自己还孩子心中的地位才是最重要的，和这个比起来，其他一切都可以靠边站。

　　这逻辑很奇怪。

　　很不讲道理。

　　但很风见幽香。




第392章・败犬依比鲁艾

　　“筱筱怎么了，还不过来？”

　　身上只穿着一件半透明的薄纱睡衣，里面不再有任何遮掩物的幽香，背靠在床头对着华筱招手。

　　华筱站在床边，咽了口唾沫。

　　并不是因为眼前香艳的场景而产生了某种奇怪的丧失冲动，而是单纯的在为千斗五十铃的事情担心。

　　更何况，幽香这样的打扮他早就见了很多次了。

　　一路回到洋馆的幽香，用非常强硬的态度勒令所有人去休息，有什么事情明天再说后，便直接抱着他来到了卧室中，这让苏苏差点没有闹脾气。

　　“母亲大人……你不生气了吗？”

　　“生气啊？要说生气的话，有的呢。所以筱筱打算怎么平息妈妈的愤怒呢？”

　　『上啊少年！你是个母控你妈是个子控这简直不要太赞！上！啪了她！别顾忌什么伦理道德，这玩意儿在我们邪神眼里连厕纸都比不上！放心少年！就算全世界都谴责你，人家也会坚定地站在你身后！甚至会在你啪自家母上的时候推你一把！你要不介意咱也加入进来都没问题……』

　　奈亚子坚定不移地执行着吹逼教主的计划。

　　（奈亚子你的糟糕已经突破天际了啊！）

　　“筱筱？”

　　注意到华筱脸色变得很奇怪的幽香，眼波流转，索性一招手直接将他吸到了自己怀中，双臂很自然地抱住了对方。

　　嗅嗅。

　　鼻尖埋进华筱发丝中，深深嗅着有些类似栀子花的香味，幽香满足地眯起了双眼。

　　果然，只要感受到这孩子的气息，自己的心情就会变得平静下来。

　　“呜……母亲大人，痒痒。”

　　虽然头顶传来的感觉让华筱有些难受，但一被幽香抱住后，他全身的力气便瞬间被抽走，整个人如同没了骨头一样软趴趴的，连一根手指都不想动。

　　“和妈妈说说这次在外面有什么好玩的事情吧。”

　　“G？母亲大人想要听吗？”

　　“是筱筱经历的事情的话，妈妈会很有兴趣的。”

　　见幽香似乎真的想要听的样子，华筱便缓缓开始讲起了这些日子的经历。

　　从突然出现在千斗五十铃的卧室中开始，到最后见到八云蓝发生的一切。

　　幽香一开始还只是抱着华筱，脸上带着令人捉摸不透的微笑看似在耐心听华筱讲述故事，然而到了后面，她便时不时伸手捏捏华筱的脸蛋和鼻子，或者揉揉他的耳朵。

　　“呜……母亲大人，你要做什么？……好困啦！”

　　“筱筱乖乖别动哦！”

　　“G？哎哎！等、等等！”

　　“让妈妈补充一下B元素……”

　　“那是什么鬼啦！呜――呜呜呜！噗……噗噗！那、那里不行……”

　　“有什么关系，反正筱筱都已经童贞毕业了不是吗？”

　　“可是……母亲大人是母亲大人……是最重要的母亲大人……所以那种事情不可以……”

　　母亲大人是最重要的――被逗弄得全身发热，整个身体奶白色的肌肤都镀上一层樱色的华筱迷迷糊糊中无意识的呢喃如同利剑一样刺穿幽香的心。

　　心中的喜悦瞬间炸裂开来，全身都在因为欢愉而绷紧。

　　幽香甚至怀疑，自己现在要是变成鲜花本体的话，绝对会一瞬间啵儿的开花的。

　　美丽的红宝石双眼开始充满水润的光泽，盈盈如月下的雾之湖。

　　虽然说对妖怪和神灵而言伦理这种东西完全没有任何意义――比如那乱成一锅粥的奥林匹斯众神们，但既然华筱已经明言，幽香自然不会强迫自己的孩子。

　　虽然很想和这个孩子有亲密的关系，但话又说回来，世间又有什么关系能够比母子更加紧密？

　　“是吗？原来妈妈是最重要的吗？好高兴呢。”

　　双臂抱得越发紧了。

　　虽然感觉呼吸开始变得困难，但是母亲大人所有的感情也都很好的传达过来，这种如同泡在温泉里的暖洋洋的感觉让华筱眼皮变得越来越沉重。

　　没多久，幽香就看到华筱在自己怀中沉沉睡去。

　　小花妖双手搭在自己身上，脑袋枕着胸（神兽）部，软乎乎的身体毫无保留地贴着自己，那全心全意的信任姿态让幽香被一种名为『愉悦』的情绪充斥着身体。

　　“筱筱啊……”

　　低头在华筱额头落下一吻，幽香用只有自己能听到的声音呢喃道。

　　“……谁也别想将你，从妈妈身边夺走呢。”

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　依比鲁艾：盯――

　　被刺人的视线落在身上的千斗五十铃，紧紧夹着双腿站在客厅中央。

　　在她对面，幽香优雅地斜靠在长椅上，漫不经心地品尝着黑狐精心调配的早茶。

　　“幽香大人！这个女人是谁啊！？”

　　终于忍不住的依比鲁艾率先开口了，灭国小萝莉指着千斗五十铃对幽香问道。

　　“她吗？”幽香瞥了一眼五十铃，随后又将注意力放在早茶上，“是筱筱这次带回来的热兵器。”

　　依比鲁艾：“哈？”

　　幽香的话，让依比鲁艾下意识地并拢双腿，遮掩着裙摆下大腿上的一排正字。

　　说起来，如果不是依比鲁艾能够用范冰冰……不对我是说灭虫魔法消灭来到花田的害虫的话，她现在才是真正名副其实的风见家热兵器才对。

　　（所以说她是和我一样的遭遇吗？）

　　想到这里，依比鲁艾不由得对千斗五十铃升起同病相怜的奇妙感情。

　　然而――

　　“顺便一提，她好像将筱筱给逆推了。”

　　“夺夫之恨！！！”

　　猛地跳起来后，依比鲁艾就朝着五十铃扑过去。

　　明明擅长的是灭虫魔法，结果此时的依比鲁艾却瞬间化身成抱脸虫扑在五十铃脸上。

　　猝不及防的五十铃只感觉眼前一黑，随后头重脚轻的她便重心不稳摔倒在地上。

　　任由依比鲁艾在和五十铃打闹，幽香转头幽幽地看向卧室的方向。

　　她能够感觉到，某只贪心的小狐狸已经悄悄摸进去了。

　　（现在的话，筱筱应该还因为爬不起来而在睡觉的吧？自己昨晚好像因为重逢而太过激动，一不小心索取太多了呢……）

　　伸手摸着脸颊，幽香总觉得自己的皮肤似乎都变得更好了。

　　目光又转移到依比鲁艾身上，幽香不由得哑然失笑。

　　（这个孩子，虽然不断扔出直球，也丝毫不介意在任何场合表达自己的感情，却总是意外地每一次都输给了苏苏那只小狐狸来着。）

　　比如现在，依比鲁艾还在和五十铃纠缠不休，而苏苏已经摸进了卧室里，甚至都爬到床上去了。

　　这其中是否有涂山红红的意识在推波助澜，谁又说得清楚呢？




第393章・来自涂山红红的‘教育’

　　“呜呜……呜……”

　　躺在柔软的床上，全身提不起劲的华筱，依然在迷迷糊糊地睡着。

　　整个陷进了天鹅绒枕头里的小脑袋，时不时无意识地蹭着触感舒适的枕套。

　　吱吖――

　　小心翼翼地推开门后，苏苏将脑袋从门缝中探进来，一对毛茸茸的狐狸耳朵警惕地转了转，确认没有被发现后，她迅速钻进卧室内，反手就将房门轻轻扣上。

　　握着小拳头的苏苏发出了低低的笑声。

　　“苏苏潜入作战大成功！”

　　房间里充斥着类似栀子花和某种不知名清香的混合香气，这是华筱与幽香二人不同的气息混合在一起的结果。

　　皱着可爱的鼻子闻了闻后，苏苏忍不住打了个喷嚏。

　　“啊啾！呜――”

　　伸出手指揉了揉鼻子，苏苏迅速跑到床边，半路上就将小巧的鞋子蹬掉，接着“哎嘿”一声蹦Q起来，扑到了床上。

　　弹性惊人的床垫直接让苏苏在床上扑腾了好几下才停住。

　　虽然和依比鲁艾一样都是萝莉体型，但苏苏的心思比起灭国萝莉而言要单纯得多。

　　小狐狸心心念念的全都是华筱，因此一大早爬起来确认幽香已经起床后就溜到了卧室里。

　　至于为什么没有叫上依比鲁艾，那完全是某种下意识的行为――小狐狸看着蠢萌蠢萌的，但在关键时刻却出乎意料地能够凭借直觉做出再准确不过的选择。

　　一趴在床上，彻底沉浸在华筱和幽香气息中的苏苏便感觉全身的力气被迅速抽走。

　　――之前曾经说过，睡着状态的小花妖散发的效果微妙又古怪的气息比情形时要强烈不少。

　　“mo~~太阳都出来啦筱筱还在睡。”

　　扁了扁唇瓣，苏苏凑到华筱身边，直接拿自己的额头和华筱的额头靠在一起。

　　小狐狸睁着美丽的大眼睛，仔细地盯着近在咫尺的脸庞。

　　“久违的花蜜喔！”

　　舔了舔略显干燥的嘴唇后，苏苏一口叼住了华筱的双唇，柔软的舌头迅速破对方开洁白整齐的贝齿，探入口腔内。

　　“啾啾……啾啾……”

　　直到华筱的脸色开始因为呼吸不顺而产生变化后，苏苏这才不舍地松开。

　　整张娇俏的小脸都布满红晕的苏苏，眼睛里转着蚊香圈，下意识地又和华筱靠近了几分，四肢直接搭在了对上身上，过了好一会儿才逐渐清醒过来。

　　“开始筱筱唤醒大作战！”

　　因为摄取了花蜜而精神饱满的小狐狸，翻身跨座在华筱身上，接着伸手捏住了他的鼻子。

　　“呜――――”

　　渐渐的，感觉有些难受的华筱开始下意识地摆动头部，随后缓缓睁开双眼。

　　“……苏苏？”

　　“筱筱弟弟，早上好！”

　　“早上好……你怎么在这里？”

　　“来叫你起床的啦！快点起来！”

　　“不要……全身都没力气……好困……我要再睡一会儿……”

　　说完后，华筱又闭上眼睛沉沉睡去。

　　“G――？怎么这样！”

　　不满的苏苏气呼呼地鼓着腮帮子，伸出双手直接钻进了华筱的睡衣里。

　　冰凉的手掌让华筱猛地睁开眼睛。

　　“哇！好冷！快点将手拿出来！苏苏你的手怎么这么冷！？”

　　“简单的狐妖之术啦！筱筱弟弟快点起来！起来起来！”

　　见到华筱清醒过来，苏苏直接抓住了对方的衣襟开始往上拉扯。

　　“别扯！我这就起来……等一下都说了别扯了――”

　　撕拉――

　　小狐狸再怎么说也是妖怪，力气比同龄的人类小孩自然要大上不少，一不小心便将华筱的睡衣撕碎。

　　暴露在空气中的奶白色肌肤在透过窗户照射进来的晨光下差点没有让苏苏被晃得闭上眼睛。

　　“苏苏，这是被你撕碎的第六件睡衣了！”

　　“哎嘿……筱筱弟弟不要生气嘛！大不了苏苏也穿上睡衣让你撕掉哦？”

　　华筱：“…………”

　　这种充满色（神兽）气的道歉方式是怎么回事！？

　　你一只手短腿短的狐妖小萝莉就算再怎么做出煽情的行为也只会让人感觉非常怪异的好不好！

　　“哦？难道说筱筱弟弟是觉得咱这身材不行吗？”

　　“那当然！”

　　撇过头去的华筱没好气的嘟囔一声。

　　“那么，现在这样呢？”

　　“……！！！！”

　　终于发现不对劲的华筱转过头来，惊讶的发现苏苏不知道什么时候已经变成了红红。

　　身材凹凸有致的红红肆意舒展着自己傲人的曲线，冲着华筱挑衅地勾了勾手指，碧蓝色的双眸中盈满笑意。

　　“现在呢？这副身体穿着睡衣让筱筱弟弟你撕掉的话，应该会让你满意的吧？”

　　“红红姐，别闹！你怎么突然冒出来了？”

　　“怎么，不想看到我吗？”

　　“嘿嘿……才没有，能够见到红红姐我很高兴啦！”

　　“信你的话才有鬼。”

　　红红翻身下床，直接提溜着华筱的后颈将他从床上提起来。

　　“快点起来，等会儿我要好好看看小家伙你这些日子有多少长进。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，你姐姐我拼着用精血给你激发潜力，过去这么多天了你要是一点本事都没长，到时候可别怪姐姐我心狠手辣。”

　　涂山红红将华筱提到和自己视线平齐的位置，面色清冷地盯着他尴尬的小脸。

　　“幽香大人实在是太溺爱你了，哪怕你这个小鬼一直胡闹不好好增强实力也不管不问，不过姐姐我不是幽香大人――既然她在这方面不管你，那就让姐姐我来。”

　　“我才没有一直胡闹的说……”

　　华筱有些心虚地回应了一句。

　　“这话等你什么时候能打赢姐姐我再说吧。”

　　涂山红红得意地笑起来。

　　就算大多数时候都在苏苏的体内沉睡，涂山红红也不是一直在虚耗光阴。

　　事实上，小狐狸从华筱这里得到的花蜜中大部分的力量都被沉睡的涂山红红给吸收炼化，真要算起来，红红才应该是从华筱这里得到了最大好处的人。

　　一把将华筱扔回床上去，接着涂山红红抄起一旁的衣服递给他。

　　“快点将衣服换上。”

　　“emmmm……”

　　“磨蹭什么？”

　　“那个，红红姐，我换衣服你可以先出去下吗？”

　　“啊？小家伙你身上什么地方姐姐我没有看过？还是说……”涂山红红突然前倾着上半身，眯着眼睛危险地盯着华筱，“你这个小鬼童贞毕业后歪心思也跟着见长了？”

　　“――！！？？？”




第394章・幻想乡花粉异变（1）

　　“真……真的要这样吗？”

　　五十铃战战兢兢地站在洋馆外的花田中，惊恐地看着对面依比鲁艾。

　　灭国小萝莉整理了一下头上的兜帽，又扶了扶脸上的面具，咧开嘴笑起来。

　　“这可不是我要求的，而是幽香大人的提议呢。”

　　“可是……就算是这样，也用不着这个吧……”

　　“不不不，有了这个才能让你做的更好！幽香大人，可以开始了吗？”

　　不远处的幽香轻轻放下了手中的杂志，好整以暇地看过来点点头。

　　“开始吧。”

　　“好嘞！”

　　依比鲁艾兴奋地跑到五十铃身前蹲下，随后手指在摆放于少女双腿中间正下方的鞭炮上一点。

　　呲呲――

　　引线立刻冒出火星，五十铃痛苦地闭上了双眼。

　　当引线烧完后，鞭炮发出呲溜一声，在火药燃烧的推力下冲天而起，钻进了五十铃的短裙内……

　　砰！

　　“感受炸【哔――】带来的恐惧吧！”

　　“呜――！！！！”

　　面色苍白的五十铃瞬间双手捂着裙子，摇摇晃晃地走了两步。

　　与此同时，依比鲁艾不知道从什么地方掏出来一个音乐播放器，放起了新宝岛……

　　“哼哼哼！现在你感受到的可全都是曾经发生在我身上的事情的啊！”

　　依比鲁艾摸了摸大腿上的正字。

　　“幽香大人可是说过，要把曾经在我身上玩过的‘游戏’全都在你身上玩一遍！嘿嘿嘿……”

　　不远处，隐藏在花田中的文文偷偷拍下这一幕。

　　“哼哼哼！太阳花田炸哔现场！因为家庭不和，神秘出现的女孩子跳起了新宝岛――文文新闻大胜利！”

　　“我觉得这个标题不好。”

　　“怎么可能！这可是我好不容易想出来的绝赞标题，怎么会――噫！？”

　　提起头看着站在自己身边的幽香，感受着头顶那逐渐加大力量的五指，文文吓得掉了一地乌鸦毛。

　　“不如将标题改成《狗仔记者偷拍不成，反被土间埋》如何？”

　　下一刻，可怜的文文整个脑袋被幽香按进了泥土中。

　　====少女休憩中====

　　“啊！这是怎么回事！？”

　　等到幽香重新回到洋馆外面的时候，正好看到依比鲁艾指着红红气急败坏的样子。

　　“有什么问题吗？”

　　涂山红红居高临下，俯视着依比鲁艾。

　　“问题大了咧！为什么你这只狐狸会变成大人的样子！”

　　依比鲁艾当然知道苏苏可以变成红红，两个人之间的关系她也懵懵懂懂了解了一些。

　　但是理解归理解，然而看到前凸后翘身材傲人的红红，又低头摸了摸自己的对A，依比鲁艾顿时气不打一处来。

　　凭什么你这个家伙可以变成这个样子而我却要一直保持这平板模样？

　　“小孩子一边玩去，我还要测试一下筱筱现在的实力，没空和你胡闹。”

　　与苏苏能够和依比鲁艾玩到一起去不同，红红状态下的她是真的对眼前这只小萝莉没兴趣。

　　“可恶……神气什么啊，不就是有一对C罩杯吗！不就是胸大腰细腿长吗！有能耐你一直这个样子别变回去呀！”

　　二人身边的华筱尴尬地转移视线，很快注意到旁边的千斗五十铃。

　　五十铃紧紧夹着双腿，颤巍巍地朝着洋馆走去，似乎很痛苦的样子。

　　“五十铃姐姐，你怎么了？”

　　“她呀，不过是由于炸【哔――】体验快感强烈，所以不由得跳了一段新宝岛。”

　　“呃！母亲大人……”

　　幽香的解释让华筱瞬间额头布满冷汗。

　　“放心吧筱筱，妈妈我有分寸的。”

　　另一边，五十铃也对着华筱挥挥手，示意自己没事。

　　“筱筱……我一定会让母亲大人认同我的！请放心吧！”

　　“是吗？”幽香意味深长地笑了笑，“想要得到我的认同？那你接下来可要准备好了。”

　　既然两个人都说没有问题，华筱也就暂时不再关注这件事。

　　很快的，他就被红红给提溜着来到了花田外面。

　　同样跟过来的还有依比鲁艾。

　　与华筱相隔数米的红红看着小孩子模样的华筱，想了想说到：“变身吧，不然的话可测试不出来你的实力。”

　　“有必要吗，红红姐？你又不是不知道那样的话事后我一定会半天缓不过劲来……”

　　“我知道啊。”红红抬起右手，五指成爪，“我故意的。”

　　华筱：“………………”

　　伴随着耀眼的灿烂光华和旋转飞舞的鲜花特效，小花妖筱筱Duang的一声变成了风见华筱。

　　“不管看多少次，都是――超级帅气的呀！”

　　依比鲁艾迅速双手互扣放在胸前，扭动着身子陷入了花痴状态。

　　『这一次人家也勉为其难承认那只花痴吸血鬼萝莉的话了！少年你这样真的让人家把持不住的呀！能够在萝太和美少年之间切换简直太棒了！一份老公双份体验说的就是这种情况吧？少年！快点用这种形态在人家身体里种下你的种子吧！土壤再肥沃如果不辛勤耕种也会荒芜的哟！』

　　没好气地在心中呵斥了一声奈亚子后，华筱取出了绯红女皇。

　　“那是什么？”

　　看到造型华丽的绯红女皇，涂山红红有些惊讶。

　　“这是我一个朋友送的。剑名绯红女皇――毫无疑问这是每一名剑客都会期待的伙伴！”

　　说完后，华筱握着剑柄的手轻轻转动，绯红女皇发出了摩托车马达的嗡嗡声，原本闪烁着寒光的剑身立刻充斥着橘黄色的火焰。

　　“有点意思……小心了！”

　　话音刚落，涂山红红立刻消失在原地。

　　几乎就是在红红动手的同时，华筱也跟着消失了。

　　依比鲁艾的头迅速抬起，双眼看向天空。

　　那里什么都没有，但依比鲁艾却能够听到从空中不断传来的轰鸣。

　　那是红红的绝缘之爪和华筱的绯红女皇不断碰撞发出的交战声。

　　“好快……好厉害……！原来那个女人这么强的吗？”

　　华筱的实力依比鲁艾不清楚，但却很确信比自己高到不知道哪里去了。

　　而就是这样二段变身的华筱，红红居然能够和他打得有来有回。

　　不甘心的情绪在心中升起，依比鲁艾紧紧握着拳头。

　　“我也要加油变强才行啊，不然迟早会被筱筱抛下的……要不要去红魔馆找找蕾米莉亚？都是吸血鬼的话，说不定她有办法？――嗯？这是什么？”

　　心里转着小心思的依比鲁艾，忽然感觉有什么东西落在脸上。

　　伸手摸了摸，将手指放在眼前后，依比鲁艾发现指尖出现了一些闪闪发光的如同粉末般的东西。

　　“嗅嗅……嗅嗅……啊啾！啊啾！啊啾！啊啊啊啊啊啾――！！！！！！”

　　“这、这是什么东西！？喷嚏止不住了……啊啾！啊啾！！！！噗噗噗噗噗！！！！”

　　不断打喷嚏的依比鲁艾没有注意到，天空中华筱和红红的战场，不断有这种发光粉末随着二人战斗的气浪被吹飞出去。

　　吹到了幻想乡的各个角落……




第395章・花粉异变（2）・苏（红）维（魔）埃（馆）进行曲

　　玄武之泽畔。

　　满脸都是油污的河童娘一把将手中的扳手扔在地上，抬起头打量着眼前的雄伟建筑。

　　“这次的话，一定没问题的！为了能够让境界门启动得更加顺畅，我可是好不容易才做出了这个杰作的呀！”

　　“是是，就因为你的缘故，我可是身体被掏空……”

　　灵乌路空趴在旁边的草地上，生动形象的展示着什么叫做肾亏。

　　“没有办法啦！因为要让冷核聚变反应堆稳定下来，你的帮助是必不可少的嘛！大不了我房间里的黄瓜送你一半？”

　　“免了！你的黄瓜好难吃！”

　　“……吃？那不是用来吃的啊喂！”

　　“哈？黄瓜不是吃的吗？”灵乌路空歪着头，脑袋上冒出一连串问号，“难不成你的黄瓜其实是长得像黄瓜的但实际上却是能把人炸上天的『黄瓜炸弹』！？”

　　“某种意义上来讲，确实是可以让人上天的说……”

　　河城荷取看着灵乌路空蠢萌的样子，决定干脆不说明真相了。

　　――就让这个笨蛋一直这样快乐下去好了。

　　“那么，接下来就是见证奇迹的时刻了！”

　　跑到控制台边，河城荷取迅速开始调试系统。

　　反应堆在河童娘的控制下开始工作，渐渐的，能量输出传感器反馈回来的信号让河城荷取脸上的笑容越来越灿烂。

　　“成功啦！”

　　“什么成功啦？什么成功啦！？”

　　天空中传来了琪露诺好奇心满满的声音。

　　回到幻想乡的冰之妖精因为没有了大妖精在旁边看着，现在完全是在到处撒欢儿中。

　　结果飞到一半，琪露诺就突然皱起了眉头。

　　“什么东西？好痒……啊、啊、啊――啊啾！”

　　一个喷嚏让琪露诺在半空中失去了平衡，转着圈儿砸在了控制台上。

　　在河城荷取惊悚的目光中，一屁股将某个写有『绝对不能按下去』的红色按钮砸中了。

　　“哇！怎么回事？喷嚏停不下来……啊啾！啊啾！啊啾！”

　　坐在控制台上的琪露诺还在不断打着喷嚏，对面的河城荷取却缓缓对着她竖起了中指。

　　“琪露诺。”

　　“怎么啦……啊啾！啊啾！”

　　“Fuck♂You！”

　　下一刻，能量输出管道轰然炸裂！

　　一朵蘑菇云在玄武之泽畔缓缓升起。

　　====少女休憩中====

　　今天是帕秋莉例行的照看百草园的日子，所以她昨晚没有再如同往日那般看书到深夜，而是早早睡下。

　　一大早便起床的帕秋莉，带上了小恶魔便在红魔馆前院的百草园中忙碌起来。

　　虽然说是忙碌，但实际上也不过是帕秋莉在指挥小恶魔罢了――真要让帕秋莉自己亲自下去弄得一身是泥她才不愿意呢。

　　“帕秋莉大人，这是你要的早茶。”

　　“谢谢，D夜。”

　　从D夜手中接过早茶的帕秋莉轻抿一口，满意地点点头。

　　“蕾咪呢？”

　　“大小姐天快亮的时候才睡下。”

　　“还是老样子啊。”

　　“是的，大小姐的草莓睡衣还是一如既往的可爱……咕嘿嘿……”

　　“我是说蕾咪的习性还是老样子，D夜，擦擦你的口水。”

　　“啊！？抱歉！”

　　女仆长的身体有了一瞬间的不协调，瞬间又从那个痴（神兽）女模样变成了完美潇洒的女仆长。

　　――擦个口水也要暂停时间的吗？

　　“姆Q……小恶魔！小心点！你面前的是赫鲁晓夫快乐棒！那个东西受到撞击会爆炸的。”

　　“好的！帕秋莉大人！不过这个真的是什么……赫鲁晓夫快乐棒吗？它怎么看都是玉米啊！？”

　　“笨蛋！你见过自带目标跟踪和推进模块甚至还能在半空中做响尾蛇机动秀你一脸的玉米吗！？”

　　帕秋莉不知道从什么地方掏出来一顶前苏联时期宽沿帽戴在头上。

　　“这可是苏维埃魔法的最高结晶！――D夜，把你手中正在播放『苏维埃进行曲』的播放器给关了！要放也应该放红魔馆进行曲嘛！”

　　轰――！

　　突然一阵地动山摇让帕秋莉一个站立不稳趴在地上。

　　“啊疼疼疼疼疼……什么情况！？”

　　被D夜赶紧扶起来的帕秋莉，扭过头看着玄武之泽方向那一朵升起的蘑菇云瞪大了眼睛。

　　“那个方向……是那只河童又在搞什么实验结果失败了吗？这次闹的乐子好像有点大啊。”

　　“帕秋莉大人，要我去看看吗？”

　　帕秋莉想了想，摇摇头。

　　“算了，反正不会是什么大事，就算真出了大问题也会有八云紫去关心。……嗯？这是什么？”

　　一阵风吹过，随后天上落下了纷纷扬扬的闪闪发光的粉末。

　　帕秋莉伸手接住一些粉末后放在眼前。

　　“……这个是……花粉？不对！和普通的花粉有点不一样……”

　　“哇――！！！！！！！！！”

　　百草园内的小恶魔突然发出了尖叫声。

　　“小恶魔！你叫什么！？”

　　“帕帕帕、帕帕帕帕帕帕帕帕秋莉大人！你的赫鲁晓夫快乐棒好像有点不对劲！”

　　“嗯？”

　　帕秋莉和D夜立刻看向百草园。

　　那些原本安安静静躺在花圃中的玉米棒子……不对我是说快乐棒，在沾染上了从天空中落下来的闪光花粉后，包裹着棒身的绿色长叶开始扭动起来。

　　在三人不可思议的目光中，整个百草园内的赫鲁晓夫快乐棒纷纷对准了天空，迅速长大。

　　原本还和普通玉米差不多大小的快乐棒，转眼间一个个就变成了比史泰龙胳膊还粗的真・大棒！

　　“等一下……这个感觉……这个魔法波动！不好！这些赫鲁晓夫快乐棒就要自动发射了！！！”

　　帕秋莉张了张嘴，还没有来得及采取任何措施，花圃中便有一枚玉米棒子带着呼啸的尾焰飞上了天空。

　　仿佛是开始信号一样，在第一枚赫鲁晓夫快乐帮发射后，所有的玉米棒子接二连三地飞到了天上。

　　呆呆地D夜下意识后退一步，踩中了放在地上的音乐播放器。

　　『Наш Советский Союз покарает』

　　『Весь мир от Европы к Неве на восто-ок』

　　……

　　伴随着激昂的『苏维埃进行曲』，数以百计的玉米棒子如导弹一样布满了整个幻想乡的天空。

　　首当其冲的，便是红魔馆。

　　继玄武之泽升起一朵蘑菇云后数秒钟，整个红魔馆便在苏维埃进行曲中深刻感受到了什么叫做苏维埃的愤怒……




第396章・花粉异变（3）・灵梦的怀孕Play（大雾）

　　“呀吼~！灵梦！我又来找你玩了！”

　　神社外响起一个充满元气的声音。

　　懒洋洋躺在缘廊下的灵梦没有起身，只是抬起手拉扯了一下自己的巫女服，随后毫无形象地用手掌在脑袋旁边扇风。

　　“热死了啊……话说这个夏天怎么这么热？明明还是早上就已经让人不想动弹了……”

　　“灵梦灵梦！啊！灵梦你在这里！”

　　“是你啊？天子。”

　　笑嘻嘻地凑到灵梦身边的比那名居天子将自己帽子上的桃子摘了下来。

　　啵儿~一声，又一个桃子长出来。

　　“给，灵梦！请你吃桃！”

　　完全没有任何客气的意思的灵梦，从天子手中接过桃子后便一口咬下去。

　　“嚼嚼……嚼嚼……呸呸呸！这桃子怎么有点辣口？”

　　“我最近有点上火。”

　　比那名居天子不好意思地笑着。

　　“哎呀不说这个啦，灵梦快点去泡茶，我渴死了！”

　　灵梦依旧躺在缘廊上没有动，只是伸手指了指神社后面。

　　“干嘛？”

　　“后院有口井，你自己去打水吃。茶叶的话，抱歉没有了。”

　　“连茶都没了吗？”

　　“别说茶，我连口吃的都没有好几天了――要是这个时候有哪个不开眼的家伙搞异变就好了，这样我就能顺手狠狠敲诈他一笔钱。”

　　话音刚落，远远地便传来一阵爆炸声。

　　接着没多久，从红魔馆的方向就有无数的赫鲁晓夫快乐棒飞上天空，接二连三的爆炸在幻想乡各处响起。

　　灵梦一个激灵从翻身跳起来，抬眼看着眼前的情形，原本可爱的脸彻底黑下来。

　　“到底是谁再搞事情！？这种到处扔炸弹的情况可绝对不能原谅啊！”

　　“可是灵梦……”天子一边嚼着刚摘下来的桃子一边含糊不清地说到，“这算是异变吧？你好像要有钱了。”

　　“G？”

　　灵梦一愣，随后脸上的笑容逐渐缺德。

　　“啊哈哈哈哈……炸的好炸的好！炸的越厉害越好！只要不炸我神社就行！最好将守矢神社给炸到天上去！”

　　“守矢神社飞不飞天我不知道，不过灵梦哟，我觉得你的博丽神社就要螺旋升天了。”

　　天子指着天空的某个方向，在那里正有一枚赫鲁晓夫快乐棒朝这边飞过来。

　　“啊啊啊啊！这可绝对不行啊！”

　　吓得花容失色的灵梦来不及考虑别的，直接飞到天上试图将玉米棒子拦下来。

　　“决不允许你炸掉我的神社啊！”

　　灵梦迅速探出手，居然直接将飞过来的玉米给接住了。

　　而且玉米棒子没有爆炸。

　　落回地面后，天子立刻好奇地凑过来。

　　“呐呐，灵梦，为什么它没有爆啊？”

　　“不知道。”

　　灵梦摇摇头。

　　天子若有所思地绕着灵梦转了一圈，随后突然想起了什么。

　　“难道说又是灵梦你那不讲道理的幸运BUFF加成吗？正好朝着你这边飞过来的是一枚哑弹？话说这哑弹怎么看怎么像玉米啊！”

　　“玉米？”

　　灵梦愣了愣，手捧着玉米，然后一口咬下去！

　　“GGGGG――！？灵梦！你怎么把它吃了啊！”

　　“这不是玉米吗？”

　　“可是它会爆炸啊！”

　　“这不是没炸吗？”

　　两三口就将玉米棒子啃干净后，灵梦满足地拍拍肚子。

　　“总算有东西填肚子了……要是再飞过来几个就好了。”

　　“先别想这个啦！灵梦！异变哎！这绝对是史无前例的大异变哎！咱们快去将异变的元凶抓出来吧！”

　　一脸兴奋地天子抓住了灵梦的胳膊就要飞起来。

　　然而――

　　“等等……我感觉不对劲……”

　　“哎？”

　　天子回过头，发现灵梦居然捂着肚子脸色发青。

　　“灵梦你怎么了？难不成那玉米在你肚子里炸了？”

　　“不……不是！”

　　灵梦缓缓蹲在地上，额头上冒出了冷汗。

　　“灵梦，你别吓我呀！你食物中毒了吗？”

　　“呜――！”

　　灵梦没有回答天子，转而痛苦地捂着肚子开始在地上滚来滚去。

　　没多久，仰面朝天躺在地上的巫女小姐，肚子……变大了……

　　肚子变大了！

　　就好像怀胎数月的女人一样！

　　“夭寿啦！！灵梦吃了玉米过后怀了玉米妖怪了啊！！！！！！”

　　天子双手呈喇叭状放在嘴边，冲着天空大声喊起来。

　　“你才怀孕了哎！”

　　羞怒的灵梦挣扎着爬起来――现在她肚子倒是不痛了――抄出御币就打在了天子头上。

　　“哎哎！灵梦你慢点！怀孕了别那么激动，小心动了胎气……”

　　“都说了我没有怀孕啊啊啊啊！”

　　“可是你肚子那么大……”

　　被天子用手指轻轻戳着肚子的灵梦低头看了看自己现在的状态。

　　本来刚好合身的巫女服被撑得有点紧，甚至将下半个小肚子都暴露在了空气中。

　　不管怎么看，都是一副准妈妈的样子。

　　“好……好羞耻……！”

　　真神奇，一向没脸没皮没节操的巫女小姐也会感觉羞耻了。

　　“这种情况的话，姑且还是问问那个家伙好了。――八云紫！老太婆！出来！！！”

　　一道隙间在灵梦和天子身边打开，睡眼惺忪明显还没有清醒过来的八云紫团成一个球从隙间里滚出来。

　　――就算是睡着了被人叫『老太婆』也会凭借本能打开隙间出现在对方身边的八云紫你怕不怕？

　　“咚”的一声，脑袋砸在地上的八云紫晃晃悠悠爬起来。

　　揉搓着眼睛，八云紫含糊不清地嘟囔着：“灵梦，你又皮痒了是不是――噗！！这是什么情况！？灵梦你难不成是被某个不知道哪里冒出来的野男人给啪了百八十遍结果连肚子都啪大了吗！？不对啊！我昨天还见过你啊！那个时候你肚子没这么大啊？啥妖怪一天时间能长这么大？”

　　天子在旁边一脸严肃地解释道：“事实上，我认为是玉米妖怪。”

　　“我――都――说――了――不――是――怀――孕――！！”

　　看到灵梦就要彻底爆炸，八云紫一把打开折扇遮住半张脸颊，笑嘻嘻地挑起眉头。

　　“别呀灵梦，真有了宝宝其实也是一件不错的事情。你想想看，这样你不是就有了充足的理由去找那个让你有宝宝的野男人，让他养你了吗？供你吃供你穿，岂不快哉？”

　　“G……？你这么一说……挺有道理的啊！”

　　灵梦眨着眼睛，低头看着自己鼓起的肚子。

　　“如果是这样的话，就算有个孩子好像也挺不错的？”

　　天子：“………………这节操，没救了！”




第397章・花粉异变（4）・你们风见家要负责！

　　“吼呀――！”

　　挥舞着绯红女皇，不断旋转剑柄为剑刃注入能量的华筱在空中释放出一道又一道连续不断的斩击。

　　涂山红红有些惊讶。

　　华筱的战斗风格她是知道的。

　　若是空手搏斗的话，华筱战斗起来会带着浓浓的风见幽香的影子，技巧虽然同样令人惊叹，但真正让人需要花费大力气去应对的还是那可怕的力量。

　　但若是手持利刃而且近身战斗，华筱的风格就会瞬间从大开大合的力量系转换成灵动飘逸的技巧系。

　　毫无疑问这是受到了前世叶孤城剑技的影响。

　　剑仙受限于所在世界的瓶颈，哪怕在“技”上达到了巅峰，也终究只能被困在凡人的境界上不得寸进。但当这种“技”落在了华筱身上后，战斗力便呈几何级数地上涨。

　　然而现在，持有绯红女皇的华筱，每一次的挥剑虽然同样带着叶孤城的影子，但却已经逐渐抛开了刻板地对“技”的执着，转而变得越发随心所欲起来。

　　不但能够在力量和技巧中随意切换风格，甚至涂山红红还发现华筱正在将两种截然不同的战斗路线融合在一起。

　　“这可真是……令人惊讶！”

　　拉开了两人之间的距离后，涂山红红看着对面的华筱，脸上露出满意的微笑。

　　“你最近是受到什么人指点了吗？”

　　“要说指点的话，丁叔确实有教过我一段时间。虽然那个家伙总是不断强调打架的姿势要帅就是了。”

　　“这不也是筱筱你曾经坚持的吗？强不强是一个版本的事儿，帅不帅是一辈子的事儿。”

　　“哎嘿……红红姐，还打吗？”

　　“不了，已经足够了。”

　　涂山红红直接降落到地面，华筱也紧跟着落下并收起绯红女皇。

　　“啊啾！啊啾！――啊啊啊啊啾！噗噗噗噗噗！”

　　一落地，二人就听到了旁边依比鲁艾不断发出的喷嚏声。

　　“依比鲁艾？你怎么了？”

　　“啊啾……啊啾……我……啊啾！好像花粉过敏了……啊啾！”

　　“花粉过敏？你是说筱筱身上不断冒出来的那玩意儿？”

　　“G？”

　　被红红这么一指，华筱才发现自己身上不知道从什么时候开始，不断冒出星星点点的类似花粉状的粉末。

　　“这是什么情况？”

　　伸手拍打着身体，又不断挠着头发，结果更多的“花粉”掉出来了。

　　轰！轰！

　　突然响起的接连两声爆炸将三人吓了一跳。

　　玄武之泽畔升起的蘑菇云以及红魔馆方向冲天的火焰就算是在太阳花田也看的一清二楚。

　　“那是什么！？”

　　“啊啾！啊啾！先来帮帮我呀！啊啾啾啾啾……”

　　依比鲁艾眼泪都流出来了。

　　“我说，依比鲁艾，喷嚏打成这个样子你就将面具摘下来吧，这样会好受点。”

　　“不行！这个面具只能让筱筱你来摘！而且摘下来就要和我结婚！”

　　灭国萝莉在这一方面出乎意料的坚持。

　　“之前我又听说过你摘下面具了哦？”

　　“那是因为周围没有别的男孩子啊！全都是女孩子的话就没有太大关系……啊啾！”

　　涂山红红突然指着天空说到：“好像有什么东西飞过来了。”

　　华筱抬起头一看。

　　“那是……玉米？还是从红魔馆方向飞过来的？”

　　眼看着玉米就要落到花田中，华筱毫不犹豫抬手打出魔炮将玉米给轰成了渣渣。

　　那个东西怎么看都很危险，真要落在花田里出了啥事儿幽香绝对要暴走的。

　　“果然是你这个家伙害的！！”

　　就在华筱发出魔炮后，从天上飞过来的灵梦指着华筱一脸兴奋。

　　带着天子和八云紫，灵梦迅速降落在华筱身前，挺着大肚子的她蹬蹬蹬跑过来一把抓住了华筱的手臂，随后拉着他的手按在自己的肚子上。

　　“你把我肚子都搞大了！你要负责！”

　　华筱：“……”

　　红红：“……”

　　依比鲁艾：“……！！？？”

　　====少女休憩中====

　　花田深处的洋馆内。

　　大厅中，灵梦跟个大老爷似得坐在椅子上，得意洋洋地挺着肚子，时不时拿手掌拍在上面。

　　“总而言之，好吃好喝的全都送上来！还有我要每天至少十万元的生活费！另外神社年久失修，这个问题也交给你来解决了！”

　　灵梦对面，恢复成小花妖的华筱手软脚软地窝在沙发里。

　　“不是吧？你吃了个从红魔馆飞出来的玉米结果肚子变大了为啥赖在我头上？”

　　“啊啦，筱筱，难道说你要做一个不责任的孩子吗？”

　　八云紫时不时拿手指戳着灵梦的肚子，笑的那叫一个灿烂。

　　“咱们可都是调查过了，在把帕秋莉从废墟当中挖出来后，她一口咬定玉米会异变是因为从天上落下来的花粉的缘故哦。刚才我们也看到了，你这孩子身上不是还不断冒花粉出来吗？”

　　“筱筱，这到底是怎么回事？”

　　幽香如刀子一样的目光落在灵梦的肚子上，冰冷的声线中不带丝毫情绪。

　　“事、事情是这样的啦……刚才我和红红姐在切磋来着……然后不知道为什么，变身过后战斗的同时，我身上总是冒出那些东西……不过母亲大人！那个绝对不是花粉！绝对不是！”

　　开什么玩笑，花粉这玩意儿对花妖来说到底意味着啥他太清楚了，要是真坐实了那是花粉，岂不是意味着……

　　――他，风见家的小花妖，一口气播种了整个幻想乡！？

　　“我不管！反正我现在肚子大了都是你这个家伙害的！你们风见家要负责！”

　　仗着自己现在真的挺着大肚子，博丽灵梦无所畏惧。

　　万一这里面真有个小小花妖，她还不信风见幽香会狠毒地打死自己。

　　“谁让你自己乱吃东西的……”

　　幽香咬着牙剜了灵梦一眼。

　　八云紫幽幽笑着提出了一个建议：

　　“嘛，虽然说去找那个家伙不太愿意，不过看现在的情况，果然还是要去一趟永远亭了――相信八意永琳能够找出事件的原因来的吧？不管是灵梦的肚子……噗……还是，筱筱的花粉……噗噗！”

　　“都说了那个才不是花粉啦！！！！”




第398章・花粉异变（5）帕秋莉：姆Q！花Q！

　　事实上，此时的永远亭已经人满为患了。

　　“啊啾――！啊啾――！好难受……”

　　“噗噗噗噗噗！快点来个人帮帮我呀……啊啾！”

　　“文文……新闻……啊啾！是不会认输的！啊啾！”

　　……

　　因为突如其来的花粉症大爆发，有不少人都跑到了永远亭这里寻求治疗。

　　能够让这些妖怪神灵以及其他各种非人类们都患上的花粉症自然不是普通的病症，因此八意永琳显得相当头疼。

　　往日里还会时不时觉得空旷的病房现在早就拥挤得水泄不通。

　　因为铃仙还没有被找回来的缘故，因幡帝这一只黑兔子只能无奈指挥着自己手底下的妖怪兔们来帮忙。

　　笨笨的兔子们当然不如铃仙那么好使唤，结果就让永远亭显得越发乱糟糟的了。

　　“永琳，这到底是怎么一回事？”

　　再次修仙一夜的辉夜原本打算睡下，现在却因为房间外的吵闹声而不得不黑着脸带着极地的气场走出来。

　　“公主殿下，很抱歉打扰你了。不知道为什么突然来了很多患有花粉症的病人，现在已经忙不过来了，公主殿下要帮忙吗？”

　　正在忙碌着给一名病人看诊的永琳头也不抬地问到。

　　原本看到这么麻烦当场就打算躲回房间继续睡觉的辉夜，在看到被八意永琳看诊的人居然是妹红后，立刻改变了注意。

　　“没关系，我也来帮忙吧，永琳你去照看别的病人，这个家伙给我好了。”

　　“啊啾……！你这个家伙想要干什么！？啊啾！”

　　和别的病人不同，躺在检查椅上的藤原妹红每一次打喷嚏，都会喷出一团火星。

　　看到辉夜不怀好意地凑过来，妹红当即炸毛，脑袋后面的蝴蝶结一抖一抖地，整个人仿佛是一只随时都会扑上来张牙舞爪的小动物。

　　“啧啧啧，看你这喷火的样子，火气挺重的啊？来来来，我给你去去火。”

　　辉夜不知道从什么地方搬过来一桶凉水。

　　“等等、你别过来！啊――啊――啊――”

　　“嘿嘿，你就从了――”

　　“――啊啾啾啾啾啾！！！”

　　一大团火焰被妹红喷出来，直接糊了辉夜满头满脸。

　　整个身体变得乌黑一片的辉夜，呆呆地看着妹红，张开嘴，一团黑烟喷出。

　　“啊哈哈哈哈哈哈――啊啾――哈哈哈哈！活该啊你！”

　　低着头的辉夜刚准备爆发，外面忽然传来了一阵吵闹声。

　　“快来人……啊啾！我难受死了！听说这里有美貌的兔耳娘护士姐姐……快点来救救我呀……啊啾！”

　　推开门来到诊室的佐藤和真，眨了眨眼睛，看着全身黑漆漆的辉夜。

　　“……这黑炭谁啊？”

　　轰！

　　与和真一起来到永远亭就医的惠惠、达克尼斯以及阿库娅看着突然被击飞出去撞在墙壁上的和真，吓得瑟瑟发抖。

　　在和真到来后没多久，王权富贵也在清瞳的搀扶下一脸难受地到达了永远亭。

　　“这样下去可不妙……”

　　看着就连外面的院子里也放上的临时床位，八意永琳的眉头深深拧起来。

　　“完全找不到花粉症的原因，所有人都说是天上突然掉下来发光的花粉，接触过后就患上了这种症状……”

　　“啊啾……能够让我们这样的神灵也遭殃……啊啾……这绝对不是普通的花粉！”

　　八坂神奈子不断擦拭着鼻涕，咬着牙恶狠狠地说到。

　　“要是让我知道是谁……啊啾……是谁搞的鬼，老娘要让他螺旋升天！”

　　“神奈子，说到花的话……幻想乡最出名的花，不就是那一位吗？”

　　同样一脸难受的诹访子连头上的帽子都歪掉了。

　　因为诹访子的话，周围的人全都安静下来。

　　“难道说，是风见幽香的原因吗？”

　　八意永琳陷入沉思。

　　“永琳，又有人来了喔！”

　　辉夜指着天空。

　　在众人的注视下，幽香一行人降落在了永远亭的院子里。

　　隔着老远就听到了依比鲁艾不断打喷嚏的声音的八意永琳揉着额头，对身边的因幡帝招手说到：“再去搬个临时床位过来……等等！博丽灵梦！？你怎么回事！？”

　　“你说这个啊？”

　　灵梦指了指自己的肚子。

　　“都是因为筱筱啦！”

　　……

　　……

　　……

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　“阿库娅你叫什么！？吓死我啦！”

　　“惠惠！筱筱把女孩子的肚子都搞大了啊！你就一点不惊讶吗！？”

　　“………………你这么一说……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“风见家的小鬼，你好厉害！”

　　“幽香这么快就要当奶奶了吗？花奶奶？噗噗噗噗噗……！”

　　“这是异变！这绝对是史无前例的异变！灵梦居然怀孕了！”

　　“文文新闻明天会脱销的！”

　　原本还被花粉症折磨得要死要活的一群人纷纷将灵梦给团团围起来，和她关系相对较好的女孩子们甚至好几个凑上去拿耳朵贴在灵梦肚子上。

　　灵梦一点也没有觉得害羞，反而得意洋洋地挺着肚子。

　　“我说，你就一点都不害臊吗？”

　　辉夜嘴角抽搐地问道。

　　“害臊？为什么害臊？只要这个东西还在一天，我就有充足的理由在风见家白吃白喝白住，每天还有十万元零花钱，多好啊！”

　　辉夜抓了抓头发，气急败坏地转过身：“永琳！无痛人流你会的吧！？”

　　“放心，我保证让灵梦轻轻松松出困境。”

　　八意永琳眼睛都红了，看着灵梦的目光就好像在看杀父仇人一样。

　　“都说了你们全都误会了啊啊啊啊！事情不是你们想的那样啊！！！！灵梦完全是吃了个玉米棒子把肚子撑大的好吧！！！！！还有笨蛋富贵！快点从我身上下来！别咬！疼疼疼疼疼疼……”

　　众人：“““““G？玉米！？”””””

　　无奈的华筱，和清瞳一起配合着将王权富贵扒下来后，迅速将事情的经过解释一边。

　　于是一行人又看向另一边躺在床上的帕秋莉。

　　“姆Q……啊啾……姆Q……啊啾……花Q！有完没有！”

　　看来帕秋莉已经快不省人事了呢。

　　“帕秋莉大人！帕秋莉大人你振作一点啊！快点醒过来！”

　　小恶魔趴在帕秋莉床边，疯狂地摇着可怜的少女。

　　等到帕秋莉悠悠转醒后，顿时感受到全身上下被无数人用凌厉地目光盯着。

　　“这……这是怎么回事……啊啾？”

　　“没什么……”神奈子板着手指头，嘿嘿笑着，“就是想问一下，赫鲁晓夫快乐棒是怎么回事，顺便谈一谈误炸我守矢神社的赔偿问题。”




第399章・大妈们的各种勾心斗角（1）

　　时间很快来到帕秋莉断断续续将发生的事情阐述一遍后。

　　“这么说，是筱筱和红红之间的家暴，导致筱筱被失手的红红把花粉给打出来，然后这些花粉不但让大家都的了花粉症，还让帕秋莉种的玉米发生了变异，这才造成了现在的状况？”

　　“看起来是这样子呢，不过幽幽子，你也来看病？”

　　“啊啦，紫真是的，这里这么热闹，人家也想来看看嘛，妖梦不在的话，一个人在白玉楼可是很寂寞的喔！”

　　幽幽子鼓着腮帮子，眨着粉色的美丽双眼，全身都散发出懒洋洋的气息。

　　“而且，我可是不会生病的哦，毕竟已经死了嘛，死人是不会生病的。”

　　“那你手上的是什么？”

　　八云紫遄帕持缸庞挠淖拥乃手。

　　“帕秋莉的玉米呀！味道真不错……嚼嚼……嚼嚼……哎呀，没了，还有吗？”

　　……

　　……

　　……

　　“等一下啊！如果刚才得到的情报都是真的话，这玉米吃了是会怀孕的啊！”

　　八云紫抓着幽幽子的双肩使劲摇晃起来。

　　幽幽子满不在乎地拍着肚子；“安心啦，亡灵怎么可能……怀……孕……呢……！？啊咧！？”

　　话还没有说完，幽幽子的肚子就鼓起来了……

　　八意永琳张了张嘴，低垂着头，颤抖着声线说到：“看来，要考虑开发一下对亡灵用的无痛人流术了。”

　　“不行哦！永琳，妖梦不在的话，自己生个孩子来玩也可以排解寂寞的嘛！”

　　幽幽子当即捂着肚子飘离了八意永琳，一脸警惕地看着似乎情绪极度不稳定的月之贤者。

　　“这立竿见影的效果……啊啾！”

　　依比鲁艾无比羡慕地盯着灵梦和幽幽子，开始考虑着自己是不是也要去搞个玉米来吃下去。

　　要是有了孩子的话，还不怕幽香大人不承认自己？

　　至少，大腿上的正字能够少几个了吧？

　　“先别管那个问题了啊！啊啾！快点想办法将这个该死花粉症治好行不！啊啾！”

　　藤原妹红一边喷着火星子一边示意让八意永琳优先考虑治病的问题。

　　八意永琳想了想，看向华筱。

　　“筱筱……”

　　“噫――在！”

　　不知道为什么，被八意永琳叫到名字后，华筱立刻产生一股极度不妙的预感。

　　“可以拜托筱筱你，先变身让我采一些花粉吗？”

　　款款走到华筱身边，八意永琳弯下腰，在旁边幽香警告的目光中摸着华筱的头。

　　“你想对我儿子做什么？”

　　幽香直接拦在八意永琳身前，她可没有忘记眼前这个女人是个正太控的事实。

　　“放心，只是单纯的研究而已。毕竟如果没有得到样本的话，也不好研究出治疗的药物不是吗？”

　　八意永琳扬起唇瓣，给了幽香一个得意的微笑。

　　有这么一个理由在，幽香完全没有办法阻挡八意永琳采自己孩子花粉的行为。

　　幽香敢拿灵梦的节操发誓，八意永琳得到华筱的花粉后虽然会用来研究花粉症解药，但也绝对会扣留一部分去搞些有的没的出来。

　　内心很想拒绝的幽香，在被现场所有人盯着后，眯了眯眼睛。

　　“……想要采这孩子的花粉没有问题，但是，我要全程盯着你。”

　　八意永琳面色一滞。

　　“果然……你想要搞小动作。”

　　“怎、怎么会呢！看就看吧！没关系的！”

　　八意永琳咬咬牙，干脆同意了幽香的要求。

　　（哼！反正到时候我偷偷藏一点起来你也不会发现！）

　　在幽香同意后，八意永琳迈着轻巧的步伐越过幽香，一把将华筱抱起来。

　　“那么，筱筱，现在变身吧！”

　　“……哦！”

　　虽然被这么多人注视着变身感觉有些羞耻，但是在大家都患上花粉症的情况下也顾不了那么多了。

　　于是，一阵华光中，华筱变成了美少年形态。

　　依比鲁艾欢呼着就要扑上来，结果被旁边的惠惠一把按住。

　　“emmmmm……”

　　八意永琳看着眼前的华筱，一脸嫌弃。

　　“啧！不可爱了！”

　　华筱：“……喵喵喵！？”

　　居然被八意永琳嫌弃了！

　　一群人围着华筱啧啧称奇，这里面有不少人还是第一次看到华筱长大后的样子。

　　辉夜左看看右看看，突然问道：“那么，要怎么采集花粉呢？”

　　八云紫：“所谓花粉，对花妖来说就是『哔――』的吧？所以，只需要筱筱他……emmm……”

　　说到后面，八云紫右手虚握，做了个不可描述的动作。

　　“你们干什么！？”

　　察觉到人生大危机的华筱下意识捂着小腹后退。

　　“交给我吧！这种工作当然是由身为准妻子的我来做啦！”

　　依比鲁艾再次打算扑出去，这次是被幽香一巴掌拍倒在地上。

　　“说起来，之前花粉不是说是筱筱和涂山红红家暴的时候被打出来的吗？所以只要再揍一次？”

　　“没有这个必要！”

　　幽香挥手打断幽幽子的建议，直接走到华筱身边，伸出手抓住了华筱的后腰。

　　“母亲大人……你……哇！”

　　还没有反应过来，华筱就被幽香打横着提了起来。

　　紧接着――

　　抖抖抖抖抖抖抖抖抖……

　　“哇……头好晕……母亲大人不要抖了……受不了了啊！”

　　随着华筱整个人被幽香拎在手里不断抖动，无数星星点点的“花粉”从他身上掉了出来。

　　因幡帝非常识趣地跑过来，在华筱身下摆着好几个小瓶子。

　　没多久，四个小瓶子里面便都装满了花粉。

　　看到花粉收集得差不多了，华筱果断变回小花妖形态。

　　八意永琳迅速将因幡帝递过来的瓶子小心翼翼地收好，接着和幽香一起看向了八云紫。

　　“哎呀？你们看着我做什么？”

　　“你不会以为我们没有发现吧？”

　　八意永琳冷笑一声。

　　“没错没错……啊啾！八云紫哟！乖乖交出来吧，啊哈哈哈哈……啊啾！”

　　原本事不关己的神奈子看到八云紫被针对，立刻兴高采烈地落井下石。

　　八云紫啐了一声，打开隙间，从里面取出来一个水晶瓶。

　　――里面赫然是华筱的花粉。

　　原来，在刚才因幡帝收集的时候，八云紫偷偷用自己的能力转移了一小部分花粉到隙间中。

　　可惜的是，这个小动作被周围的大妈们发现了。




第400章・帕秋莉倒霉透顶

　　得到了花粉的八意永琳，第一时间钻进了自己的研究室内。

　　而为了监督这个家伙以防止她用华筱的花粉做些骚操作的幽香，在给了华筱一个你自己小心的眼神后，也跟着八意永琳离开了永远亭的庭院。

　　在二人离开后――

　　“啊啾――呸！既然这花粉症的事情暂时还搞不定，那么干脆……啊啾……干脆先来讨论讨论另一件事吧。”

　　神奈子盘着腿坐在病床上，揉着已经发红的鼻子，不怀好意地看向了帕秋莉。

　　“你、你你你想要对帕秋莉大人做什么！？”

　　忠心耿耿的小恶魔虽然吓得背后的翅膀都在发抖，但依旧咬着牙站在帕秋莉的床边，张开双臂拦住神奈子的视线。

　　“你没有看到帕秋莉大人现在已经神志不清地开始满嘴『花Q花Q』了吗？帕秋莉大人身体本来就不好，这种情况下你还忍心对帕秋莉大人做什么吗？”

　　“你这个小恶魔倒是挺忠心的――嘛，看在这一点的份上，神奈子你就别吓唬她了。”

　　诹访子不轻不重地伸手拍了拍神奈子的胳膊，出声为小恶魔解围的她立刻收到了对方无比感激的视线。

　　不远处的八云紫和幽幽子肩并肩靠在一起坐在草地上，见到这一幕后八云紫将头凑到幽幽子身边，用看似压低了嗓音但却故意卷着舌头而且保证能够被在场所有人都听到的声线说到：“嘁，一个唱红脸一个唱白脸，被这么简单的戏码搞定。红魔馆的人都是这么蠢的吗？”

　　精准报复――刚才被神奈子起哄不得不交出了偷偷藏起来的花粉的八云紫，可是秉承着有仇报仇绝不含糊的理念的呢。

　　“紫，你好坏喔！”

　　“啊啦，幽子你说什么呢！现在你应该关系的难道不应该是自己大着肚子这件事吗？”

　　“……emmmm，妖梦回来后发现自己有个小伙伴了会很高兴的吧？”

　　歪着头的幽幽子，手指点着嘴唇非常认真的在思考着和，只是脸色开始变得有些苦恼。

　　“不过，万一这个孩子也很喜欢吃的话，可就有点麻烦了呢。现在妖梦不在，白玉楼的临时负责料理的阿贝小姐一个人会忙不过来的，要不要将之前看到的那个叫方一勺的灵魂也叫过来呢？可是听说那位方一勺被映姬酱截留下来作为私人厨师天天为她做炸虾了呢。”

　　八云紫想了想白玉楼的大胃王从幽幽子变成幽幽子X2，顿时感到一阵不寒而栗。

　　被八云紫一口点破了小伎俩的守矢神社二位神灵面不改色心不跳，完全就当这回事儿没发生过。

　　――你们瞧，在厚脸皮这一点上，所有上了年纪的家伙不管是妖怪还是神灵其实都一个样子。

　　“咳咳！那个，小恶魔啊，你们红魔馆那满天飞的玉米炸了我守矢神社这件事儿，打算怎么解决？”

　　“G！？这件事要我们负责任的吗！？”

　　完全没有料到神奈子会突然在这件事上发难的小恶魔一时间坐立不安。

　　神奈子扬起嘴角，摆出一副准备宰狗大户的表情。

　　“你瞧，我们神社是被那玉米炸的吧？玉米是你们红魔馆的吧？那你说这事儿不让你们负责该让谁负责？”

　　“……好像有点道理哎！可是，为什么总感觉有什么地方不对劲呢？”

　　脑子不太灵光的小恶魔被神奈子和诹访子盯着，因为太过紧张彻底被带歪到了沟里去。

　　周围的人都不忍心看了――于是他们纷纷移开视线。

　　“姆Q……姆Q……”

　　躺在床上的帕秋莉，勉强撑着最后一丝精力，对着小恶魔颤巍巍地伸出手，想要说些什么。

　　背对着帕秋莉的小恶魔没有注意到她的情况，在苦恼地抓着头发想了半天也想不出解决办法后，她无力地垂着头，就连背后的翅膀也耸拉下去。

　　“我知道了，等到帕秋莉大人好转后，我会将这件事转告她的。”

　　“……花Q！”

　　帕秋莉白眼一翻，被彻底气晕了。

　　好在，这个时候红魔馆的扛把子（至少表面上是这样）蕾米莉亚在D夜的带领下赶了过来。

　　“帕琪！帕琪！听说你在这里！帕琪你怎么了！”

　　扑腾着翅膀飞过来的大小姐迅速找到了帕秋莉，吓得花容失色地她立马扑上去压在帕秋莉的身上。

　　噗！

　　本就气若游丝的可怜姆Q，被蕾米莉亚这么一压，直接翻起白眼口吐白魂。

　　“哇！帕琪你别吓我呀！别口吐白魂啊！我这就给你塞进去！”

　　慌慌张张地大小姐抓住帕秋莉吐出来的白魂一把重新塞回了帕秋莉嘴里……

　　“这么使劲折腾下去，帕秋莉差不多就要跪了吧？”

　　“嗯，看样子是差不多了。”

　　“帕秋莉♂GO了……”

　　周围人集体对着接二连三倒霉的帕秋莉投来怜悯的目光。

　　“蕾米莉亚啊？你来的正好――你们红魔馆的玉米炸了我家神社，这赔偿费问题……”

　　“什么？赔偿费？你在说什么？”蕾米莉亚一把从帕秋莉身上爬起来，警惕地盯着神奈子，“来的路上我可都听D夜将前因后果说清楚了，这件事从头到尾都是筱筱的错！要找你们不是应该找筱筱要赔偿吗！？”

　　“不准！”

　　出乎意料的，最先反对的居然是博丽灵梦。

　　众人看着挺着大肚子拦在华筱面前的灵梦，一个个脑袋上冒出了问号。

　　灵梦“哼”了一声，指了指自己的肚子。

　　“开什么玩笑，看到这里没有，你们都看看，看看！现在风见家的钱也有我一份！你们休想从我这里掏出半个子儿去！要是让你们把风见家的钱掏空了，我还有啵啵丸以后不是要喝西北风了吗！？”

　　“刚才还有那么一瞬间感动灵梦你会秉公执法的我简直是大笨蛋啊！另外那个啵啵丸是什么鬼！？”

　　华筱跳起来掏出纸扇就打在灵梦头上。

　　“是筱筱你和灵梦的孩子的名字！”惠惠在旁边高高举着手，自豪地说到，“我起的！”

　　风见啵啵丸……

　　轰――！

　　从八意永琳的研究室的窗户飞出来一道魔炮，直接轰在了惠惠的身上。

　　紧接着幽幽传来的，是幽香冰冷的声线――

　　“我看谁敢在这种愚蠢的名字前面冠上『风见』的姓氏……”




第401章・蕾米莉亚作大死

　　“你的钱不好拿，我斯卡雷特家的钱就好拿了吗！？”

　　蕾米莉亚怒气冲冲地瞪了博丽灵梦一眼，转而扁着嘴看向神奈子。

　　“明明一切的元凶都是筱筱这孩子，为什么最后我红魔馆要为你守矢神社的损失买单？这一点都不幻想乡！说好了这里是个富强民主文明和谐的好地方呢？说好了博丽巫女秉公执法绝不徇私呢？说好了大家和平的喝茶聊天没事开宴会热热闹闹玩日常呢？这些都到哪里去了？我从头到尾就只看到了一群BBA在仗着自己年纪大经验足实力高到处欺负萌新！”

　　“我不服！”

　　“红魔馆绝不认怂！”

　　说到最后，蕾米莉亚直接在帕秋莉的病床上站起来，一只小脚没注意甚至还踩在了帕秋莉的肚子上。

　　大小姐一手指天，高高扬起下颌，张开了背后的双翼发出宣言。

　　“嗯哼？小蝙蝠是打算起义吗？”

　　神奈子板着手指头，咧开嘴露出森森白牙笑起来。

　　蕾米莉亚下意识地缩了缩脖子，指着天空的手差点没有瞬间放下来抱着脑袋。

　　然而在看到身旁D夜闪闪发亮的目光后，蕾米莉亚红着脸，梗着脖子开始死撑。

　　“反抗BBA暴政！幻想乡属于萝莉！”

　　“所有遭受BBA欺压的萝莉们啊！你们难道就打算一直这样忍气吞声吗？”

　　“让我们高举正义的旗帜，打倒这群骑在我们头上作威作福的老太婆们吧！”

　　说到最后，蕾米莉亚甚至将冈格尼尔都掏了出来。

　　这一刻，大小姐仿佛回到了红雾异变之时，她感觉自己威严值MAX！

　　众人面面相觑。

　　蕾米莉亚现在的行为太奇怪了，这种公然挑衅掌握幻想乡话语权的那一票人的行为毫无疑问和作死没有任何区别。

　　八云紫可不相信蕾米莉亚是真的蠢蛋一个――要真是这样这只小蝙蝠在来到幻想乡之前就被外界的人类势力给干掉不知道多少次了。

　　（是有什么依仗吗？）

　　眯着眼睛的八云紫，仔细盯着蕾米莉亚，蓦然发现她居然时不时在瞥向华筱的方向，随后八云紫扬起嘴角，明白了蕾米莉亚的小心思。

　　（原来如此，是因为和筱筱这个孩子扯上关系后，认为看在他的面子上，咱们会睁一只眼闭一只眼吗？）

　　事实上蕾米莉亚的真实想法虽然有这一点在里面，但更多的却是――

　　（呜呜呜呜呜……反正之前偷吃花蜜后就已经把家底全都赔给风见幽香了，光脚不怕穿鞋的！既然已经彻底输光了的话，那么反而就没有什么好怕的了吧？毕竟已经没什么东西可以再输出去了！）

　　没错，事情就是这样。

　　所以蕾米莉亚是真的心无顾虑地在作死。

　　而且和守矢神社的信条――闷声作大死不同，大小姐因为对威严的执着，信奉的可是高调作死！

　　还有什么是比举起旗帜，以萝莉的名义反抗幻想乡的BBA们更高调的呢？

　　就这样，在蕾米莉亚的登高一呼下，幻想乡所有的萝莉们群情激愤，纷纷响应，从此掀开了轰轰烈烈地为期三百年的『幻想乡反BBA战争』，期间发生了红魔馆保卫战、人之里大撤退、雾之湖海战、妖怪之山空战等等无数可歌可泣的故事，无数的萝莉们前赴后继地投入到了解放全萝莉的斗争当中，虽然一开始战局不利，但是在地灵殿的小五于地狱中发动『旧地狱登陆』开辟第二战场后，战争形势开始一片大好。邪恶的BBA们最终淹没在了萝莉的海洋里，当最终胜利到来的那一刻，幻想乡也由此掀开了新的篇章，从此成为了萝莉们的乐园。稗田家更是将那一天记录在了历史档案中，史称『幻想乡萝莉元年』，整个幻想乡进入了由蕾米莉亚、古明地觉、琪露诺、梅蒂欣、河城荷取为首的五大流氓统治的时代，她们五人也拥有对幻想乡一切事务的一票否决权，真是可喜可贺可喜可贺……个鬼啊！

　　这种事情完全就不可能的好吧！

　　华筱满头冷汗地跑过去一把抱住陷入臆想当中的蕾米莉亚那光洁的小腿。

　　“蕾咪姐姐，你冷静点！不要想不开啊！”

　　“放、放开我啦！筱筱！这样抱着人家的腿很难为情的！”

　　“我不放！再不管蕾咪姐姐你的话，搞不好哪天你就要被人从某个下水道里面翻出来了！”

　　看着蕾米莉亚好像还没有动摇的样子，华筱咬咬牙，只能祭出杀手锏――

　　“蕾咪姐姐你再胡闹，就不给你花蜜了……”

　　当然这句话是很小声说出来的。

　　“噫！！！！”

　　被命中死穴的蕾米莉亚浑身僵硬，呆呆地低下头，眨着眼睛看向华筱。

　　在蕾米莉亚终于冷静一点后，稍微松了口气的华筱松开了抱着她的双手，转过身尴尬地对八云紫她们说到：

　　“那个……紫妈哟，蕾咪姐姐今天没吃药，所以萌萌哒，你们可以当做什么都没有发生过吗？”

　　“没吃药啊？那可不行呢。”

　　八意永琳的声音从研究室里传出来。

　　“正好我这里有的是药，不管是治一个死一个的，吃下去立刻去世的，还是吃了过后会被人噶命根子的，应有尽有，小蝙蝠要哪个啊？”

　　“永琳阿姨……这件事情――”

　　“筱筱不可以帮忙求情哦！”

　　完了，连母亲大人都开口了，华筱扁扁嘴，给了蕾米莉亚一个爱莫能助的眼神。

　　“必须……必须选吗？”

　　蕾米莉亚眼泪汪汪地问道，她终于意识到自己好像一顿骚操作把自己玩死了。

　　““““必须的！””””

　　所有在场BBA异口同声。

　　蕾米莉亚左思右想，忽然灵光一闪――

　　（我没有命根子那玩意儿啊！）

　　“我选第三个！”

　　很快的，因幡帝就好像狗腿子一样捧着药瓶子从房间里跑出来。

　　“吃吧！”

　　蕾米莉亚战战兢兢地接过药瓶子，一旁的D夜想要说什么，但是在以八云紫为首的一大群人凌厉的目光注视下，最终什么也没有做。

　　而且，她也相信蕾米莉亚最多吃点苦头而已――至于内心深处有没有想要看自家大小姐撞上南墙后抱头蹲防地萌态的小心思，就只有她自己知道了。

　　“死就死吧！”

　　仰头，蕾米莉亚一口将瓶子里倒出来的药丸子吃下去。

　　与此同时――

　　“哦，对了，忘记说了――嘎命根子的药，如果被没有命根子的人吃下去的话，会发生什么事情我可不知道哦！”

　　蕾米莉亚：“……！！！？？？？”




第402章・一如既往互相坑自家人的永远亭

　　八意永琳。

　　幻想乡著名私立医院『永远亭』院长兼主治医生，人送外号“月之头脑”，拥有特质『训练有素的医生』，擅长让前来求助的病人深切感受到什么叫做“悲伤淹没了你”……

　　众所周知，八意永琳的药效果都是极好的，当然在药效显著的同时，这种完全不接受食品药品监督管理局等等有关部门检测的三无产品副作用和它的药效一样显著。

　　大部分情况下，八意永琳的药会产生什么奇怪副作用都被人所明确知晓。比如丰胸药会让你在拥有不可思议的奶（神兽）子的同时也会获得『石头一样坚硬的胸（神兽）部』这种DEBUFF，又或者感冒药吃下去立竿见影，但之后会有持续三天的『陆氏弗拉格综合症』……

　　这些奇怪的副作用大部分都无伤大雅，但有一种情况却是例外。

　　那就是副作用不明的药物。

　　“哦，对了，忘记说了――嘎命根子的药，如果被没有命根子的人吃下去的话，会发生什么事情我可不知道哦！”

　　八意永琳冷不丁冒出来的一句话让蕾米莉亚瞬间额头布满了冷汗。

　　这种连八意永琳自己都搞不清楚会有什么副作用的药绝对是让整个幻想乡所有人闻风丧胆的存在。据说魔理沙还没有走丢前，曾经因为食物中毒来找八意永琳开药，之后魔理沙因为职业习惯的缘故顺手从柜台上摸走了一瓶才研究出来的新药并吃下去后，当着幻想乡全体乡民的面跳了整整半个月的钢管舞。

　　――顺便一提那半月个黑白老鼠收到了不少赏钱，让灵梦一度差点没有忍住下海……

　　魔理沙的事情蕾米莉亚当然一清二楚，也正是因为这样，倒霉的大小姐此时整个心都提了起来。

　　“八、八意永琳！到底有什么副作用啊！”

　　“我都说了我不知道了，等到副作用发作的时候你不就清楚了吗？”

　　“那种事情怎么可能――噫！？”

　　话还没有说完的蕾米莉亚，脸色忽然一变。

　　“怎么了？”佐藤和真凑上来作死地问到，“难不成因为没有那东西还吃这药，结果变成了大【哔――】萌妹？”

　　如果是平时正常的蕾米莉亚的话，这个时候绝对会毫不犹豫抄起冈格尼尔将佐藤和真抽飞出去，然而此时在看到和真凑上来后，蕾米莉亚居然呲溜一声躲到了D夜身后。

　　伸出小手紧紧抓着D夜身后的蝴蝶结缎带，蕾米莉亚瑟瑟发抖地探出头，不时用充满警惕和怯意的水润大眼睛盯着和真，同时整个人尽量将身体缩成一团。

　　“大小姐，你怎么――噗！！！！！”

　　回过头的D夜刚准备询问蕾米莉亚发生了什么事，结果看到此时蕾米莉亚的萌态后瞬间喷着鼻血倒在地上。

　　“D、D夜……你、你怎么样呀？不要吓蕾咪的说……！”

　　被吓得眼角都带上泪花儿的蕾米莉亚扑在D夜身上，可爱的脸上神色惶急。

　　噗噗噗噗噗――

　　D夜的鼻血止不住地喷出来……

　　“大、大小姐……我这一生……无怨无悔……”

　　“哇！D夜不要吓蕾咪的说！”

　　“等、等等！大小姐！你现在靠过来的话――噗！”

　　又抽搐了两下后，D夜彻底被萌死了。

　　“这算什么？”华筱扭头和王权富贵面面相觑，“执着于威严的蕾咪姐姐，变成了软萌萝莉？”

　　“……看来是无限放大了服药者内心的本质吗？”

　　这个时候，八意永琳和幽香结伴从研究室里走了出来，看了一眼蕾米莉亚的状态后，八意永琳若有所悟。

　　看到出现的八意永琳，蕾米莉亚当即慌慌张张迈着小腿跑过去，结果半路上因为太过着急啪叽一声平地摔了。

　　“好萌啊！”

　　清瞳双眼冒出了小星星。

　　“原来蕾米莉亚是这么可爱的吗？”

　　被众人议论纷纷的吸血鬼大小姐完全没有理会他人的评价，迅速从地上爬起来的她跑过去抱住了八意永琳的大腿。

　　“永琳！永琳！快去救救D夜的说！D夜不知道怎么回事好像晕过去了！”

　　“没事儿，她就是被萌死的，过一会儿就好了。”

　　“呜咿？”

　　蕾米莉亚歪着头，手指点着嘴唇，脑袋上冒出一连串问号。

　　“不行不行了，富贵快点让我抱一抱，不然我也要被蕾米莉亚萌死了……”

　　“哇！你突然抱过来干嘛！啊啾――！快点松开！很难为情的！啊啾！”

　　清瞳转身一把将王权富贵抱在怀中，惹得王权富贵奋力挣扎。

　　另一边，幽香面对软萌的蕾米莉亚，忍不住伸出手按在了她头顶软乎乎的帽子上。

　　抚摸，抚摸。

　　“咪呜……”

　　蕾米莉亚眯着眼睛露出了猫咪一样舒服的表情。

　　“你这里，这样的药，我要一次性来十份，并且日后还会定期采购。”

　　转过头，幽香目光灼灼地盯着八意永琳。

　　“啊？你想干嘛？该不会你打算让筱筱也喝下去吧？别忘了这药原本效果是干嘛的！而且这药的副作用应该是放大服用者内心本质，可不是表面上看去的让人变成个萌物――我举个栗子，要是让那个女仆长喝下去，我保证第二天咱们就能从《文文。新闻》上看到红魔馆女仆长变身痴女，强行推倒自家大小姐的头条了。”

　　“嘁！”

　　幽香啐了一声，显然非常不甘心。

　　“好了，副作用应该会持续几天。现在还是先把大家的花粉症治好吧。公主殿下，可以拜托你将我放在桌子上的药剂都带出来吗？”

　　“交给我吧！帝，过来帮忙。”

　　辉夜点点头，转身走进屋内。

　　没多久，她便和因幡帝抱着一大堆瓶瓶罐罐走了出来。

　　“这些药可以治好花粉症，但是博丽灵梦还有西行寺幽幽子的肚子问题没有办法，关于这一点我还需要再研究研究，不过可以肯定你们绝对不是有了筱筱那孩子的宝宝就是了――说到底你们吃下去的也是玉米。”

　　“没关系！反正大肚子的责任方是这个家伙，他只要好吃好喝供着我，是不是有孩子我才不在乎！”

　　灵梦那毫无节操的言论让一旁的华筱满头黑线。

　　在辉夜和帝的协助下，所有患上花粉症的人开始服下八意永琳的解药。

　　“呐，妹红，这个是你的，喝下去吧。”

　　“啊啾――！”

　　从辉夜手中接过药瓶的藤原妹红也没有在意，直接仰头便将瓶子里的药水喝光。

　　见状的辉夜，嘴角悄悄勾了起来。

　　（哼哼哼，副作用是放大人内心的本质吗？那么，就让我看看你这个家伙心里真正的想法到底是什么吧！）

　　另一边，时刻注意着辉夜的因幡帝看到自家的公主殿下在偷笑，立刻明白过来发生了什么。

　　黑兔子眼中闪过一缕精光。

　　（公主殿下哟，你不知道我偷偷把你换下来的特别的那一份和我这边正常的一份交换了吧？嘿嘿嘿……这一次会是谁中招呢？嘛，不管是谁中招，只要推给公主殿下就没有问题了！）

　　――今天的永远亭，一如既往的在互相坑爹呢。




第403章・琪露诺超进化！

　　很快的，所有患上花粉症的病人都喝下了解药。

　　“唔，看来没有什么大问题了。接下来要解决的就是博丽灵梦和西行寺幽幽子的肚子问题。”

　　八意永琳抚摸着自己的下巴，眉头轻轻拧起来。

　　“不过，还是和花粉症一样，没有实物参照没有办法研究――要是能够搞到帕秋莉的那个什么赫鲁晓夫快乐棒就行了。”

　　“可是，现在的话，所有的玉米要么爆炸了，要么就被吃了啊。”

　　小恶魔头疼地说到。

　　“这确实是个问题。公主殿下……嗯？公主殿下，你怎么了？”

　　“啊？永琳，我、我没事……”

　　辉夜心虚地移开视线。

　　（奇怪，为什么妹红没有任何反应？不应该的啊……）

　　与此同时，黑兔子因幡帝也不断在仔细观察在场所有人。

　　可惜的是，她同样没有发现有谁表现得和平常不太一样。

　　“种子的话，有一些吗？”

　　“这个还有的！我记得帕秋莉大人百草园里所有的作物都有备份的种子！”

　　“那就好，事后还需要你送一些过来，我需要配合着研究一下。”

　　被小恶魔告知还有备份的种子后，八意永琳稍微松了口气。

　　有参照物的话，研究进度就能够大大加快了。

　　另一边――

　　“妹红……”

　　“咋啦？”

　　“你就没有什么要说的吗？”

　　“你这家伙里吧嗦的干嘛？有话快说，有屁就放！”

　　“不，没什么……”

　　妹红不耐烦地盯着辉夜，和平日那只被辉夜一撩就炸的火鸡没有任何不同。

　　“既然花粉症都治好了，那么咱们是不是要开一场宴会庆祝下？”

　　这个时候，不知道是谁提出了这么个建议，所有人听到“宴会”两个字后双眼都亮了起来。

　　唯有河城荷取垂头丧气地坐在地上。

　　“你们是没什么事了，我那边还有大量工作要完成。因为琪露诺这个笨蛋的缘故，辛辛苦苦建造起来的冷核聚变反应堆的能量输出管道炸了。好在反应堆本身没事，要不然现在咱们就要开始妖怪之山重建工作了。”

　　一边说着，河城荷取一边随意捡起一根树枝在地上写写画画，计算着修复管道需要耗费的时间。

　　“现在来看的话，修好应该需要……”

　　“四十八天又十六个小时二十八分钟三十二秒！”

　　一个清脆的声音响起。

　　河城荷取抬起头，看到的是双手叉腰，得意地看着自己的琪露诺。

　　“……去去去！你个连1+1都能算成⑨的笨蛋就别闹了！”

　　“才不是闹呢！”琪露诺挥舞着双臂不满地瞪着河城荷取，“本小姐可是认真算出来的！参考了你之前修建的速度、河童们的矿产开采效率、另外关于你本身的精力有限问题造成的变量等等一概考虑进去后，在不考虑那个可以让你续时间的长者眼镜的干扰下，所的出来的最精确速度！”

　　“要不是看在那个管道是本小姐不小心弄坏的情况下，我才不帮你计算呢！”

　　众人：““““………………””””

　　华筱小心翼翼地对琪露诺招了招手，“那个，小⑨啊。如果让你也去帮忙维修呢？”

　　“那样的话只需要三天十二小时四十五分钟就行！本小姐可是最强的！不过是一个曲曲能量管道而已。而且河童的那个管道在本小姐看来实在是太简陋了！很多地方都可以改进的嘛！比如这样……这样……再这样……”

　　一边说着，琪露诺一边从河城荷取手中夺过木棍开始在地上迅速划出一副庞大得谁也看不懂的设计蓝图。

　　“这些都是根据之前筱筱老大你教我的能量学知识做出的改进，可惜的是我还没有把核子反应方面的知识给吃透，不然的话这个反应堆我也能给你弄出个魔改版来！……啊啾！”

　　华筱仔细盯着地上的蓝图，可以确定的是琪露诺这个家伙所运用的手段需要掌握的知识都是自己曾经教过的――但问题就出来了！这些运用方式连他自己都万万想不到的呀！

　　这个笨蛋啥时候开窍了！？

　　“喂喂……小⑨她不会是认真的吧？”

　　“这笨蛋怎么变了？”

　　“虽然完全听不懂她在说什么，但是感觉好厉害的样子。”

　　八意永琳狐疑地盯着琪露诺，突然问道：“琪露诺，你喝下的解药的瓶子呢？”

　　“在这里！”

　　琪露诺将瓶子递给了八意永琳。

　　接过瓶子后，八意永琳将鼻子凑上去闻了闻。

　　“果然，琪露诺喝下的不是解药，而是和蕾米莉亚一样的东西。”

　　“不对啊，永琳阿姨你不是说那种药如果没有那啥的人喝下去，应该是放大内心本质才对？”

　　“问题就出在这儿了。”八意永琳指了指正在给河城荷取讲解的琪露诺，“这个小妖精，本质就是笨蛋，完全没有隐藏起来。平日里咱们看到的她就是真实的她，所以那个副作用没效果――于是就产生了某种还无法解释的异变，让笨蛋……变聪明了？”

　　“这可不是变聪明那么简单的……”

　　佐藤和真只是看了一眼地上的设计图后就头疼地移开视线。

　　太可怕了！科学原来是这么可怕的东西吗！？

　　“那么问题来了，公主殿下，为什么解药里面会混进去一瓶这种东西？”

　　摇晃着手中的瓶子，八意永琳盯着辉夜。

　　“居然是琪露诺喝下去了，如果是王权富贵或者佐藤和真这样的男孩子喝下去的话……”

　　“噫！！！”

　　莫名其妙中枪的王权富贵和佐藤和真纷纷捂着下腹脸色大变，同时为八意永琳能够对自家人的辉夜进行这样正气凛然的说教而感到欣慰――还好，这个医生至少在面对病人的时候节操还是能保证的。

　　“……那样的话，我不就有了非常好的研究样本了吗？嘁！真可惜……”

　　““把我刚才的感动还回来啊！！””

　　藤原妹红突然想起来刚才辉夜莫名其妙对自己特别关注，还总是问东问西的样子，突然打了个寒颤，接着一把抓住了辉夜的衣领。

　　“我说……你这个该死的女人，不会是打算偷偷让我喝下去的吧？”

　　“怎、怎么会呢……我给你的不是正常的解药吗？我也不知道为什么会莫名其妙混进去一瓶别的药啊！对了！帝！这都是帝！是帝你干的好事吧！”

　　“我不是！我没有！别瞎说！”

　　因幡帝连连摇头。

　　“公主殿下，就算是您的话，我也不愿意背锅的！”

　　别人或许看不出来，但是和因幡帝朝夕相处的辉夜和八意永琳却明显注意到黑兔子的异常。

　　（（是这个家伙没跑了！！！））




第404章・今天的幻想乡，依然是个乐园

　　“仲夏井泉溢，雨声集虚堂。银竹演高檐，静听何浪浪。”

　　“莲弃不受水，盘珠走低昂。溽润逼衣敌，缝我新葛裳。”

　　博丽神社外的缘廊下，华筱抬起头看着哗啦啦的大雨。

　　和春日的细雨不同，仲夏的雨来的毫无征兆。宴会开始前还是晴空万里，然而在众人兴致高昂的时候，外面不知何时就已经下起了让整片天地都变得雾蒙蒙的大雨。

　　连绵的雨水顺着屋檐落下，在庭院的土地上溅起的水花打湿了小花妖的鞋子。

　　“你一个人在这没事儿吟什么诗？”

　　身后响起了王权富贵的声音。

　　走过来的王权富贵在华筱身边盘膝坐下，瞥了一眼他湿润的鞋子和裤腿，眉头微微皱起来。

　　“怎么这么不注意？你裤子都打湿了。”

　　“没关系啊！”

　　华筱晃荡着双腿，甚至刻意伸直后好让雨水能够淋得更多，转过头，他对着王权富贵笑嘻嘻地说到：

　　“我是花妖嘛！你有见过避雨的花吗？”

　　王权富贵撇撇嘴。

　　“说不过你。说起来你刚才一个人吟诗干嘛？又没有人来听。”

　　“哼哼，跟你这种从小到大只学过怎么打架的家伙不同，你是无法理解咱的！”

　　王权富贵顿时怒了，竖着眉头的他忍不住拉高声线。

　　“不就是吟诗吗！看我的――苟……”

　　“闭嘴吧你！”

　　华筱抄起王权富贵手中的一串丸子就塞进了他嘴里。

　　让王权富贵安静下来后，华筱又再次将心神都沉浸在了这突如其来的夏雨中，和身后神社内喧闹的宴会比起来，他仿佛置身于另外一个世界。

　　“筱筱！筱筱！你在这里啊！”

　　身后忽然伸出来一双细嫩的胳膊，随后华筱便发现自己整个人被人从后面给抱住。

　　一股熟悉的香味带着浓浓的酒香扑鼻而来。

　　“惠惠？你喝了多少酒？”

　　“有、有什么关系嘛……嘿嘿！你怎么在这里哦？大家都在里面玩的很开心啊！阿库娅的宴会技能大受欢迎呢！”

　　华筱回头看了一眼神社内，果然见到阿库娅站在摆放于中央的一张桌子上，正在表演拿手绝活『花鸟风月』。

　　“那个家伙，也就只有这种时候才会发现还是有点用处的吧？”

　　“别这么说嘛……当初跟那个触手怪战斗的时候，阿库娅不也是很努力的吗？嘿嘿嘿……”

　　喝的晕乎乎的惠惠下意识地拿自己的脸在华筱身上蹭来蹭去。

　　“呜！好难受！惠惠你放开我！”

　　“不放！”

　　“emmm……富贵！帮我把这个家伙扳下来！――嗯？富贵你人呢！？”

　　华筱左右看了看，这才发现王权富贵不知道什么时候又已经重新融入了宴会中。

　　“哎……”

　　“筱筱叹什么气哦？经常叹气的话，幸福可是会溜走的！再说了这么快乐的宴会时光，一起来享受呗？”

　　“宴会是很好啦，可是……”华筱张了张嘴，脸色有些不太好看，“……一想到还有不少人不知道在什么世界，也不知道她们会遇上什么事，我心里就很过意不去。如果都过的好好的那还好，但要是像蓝姐姐那样的话……”

　　“可是，如果不是因为这些事情，筱筱你也不会到处乱跑，也就遇不上我们了啊！”

　　惠惠虽然脸颊依旧因为醉酒而带着诱人的红晕，但双眼却变得清澈了不少。

　　她将华筱的脑袋扳过来对着自己，非常认真的说到：“我们红魔族有句话，叫做『只要是已经发生的事情，无论如何都应该尽量看到其中好的一面，这样的话……』”

　　“这样的话，事情就能朝着期望的方向发展吗？”

　　“『――这样的话，你就会非常心安理得地做一条咸鱼！』”

　　“你们红魔族能够繁衍至今简直是一个奇迹！”

　　华筱揉着额头，费了半天劲才将惠惠从自己身上扳下来。

　　“啊啊！别想这些啦！快来一起喝酒！”

　　惠惠不由分说拉着华筱就走进了神社内。

　　这一场因为庆祝花粉异变被暂时性解决――之所以是暂时性是因为灵梦和幽幽子还大着肚子――而举办的宴会，虽然因为少了很多曾经熟悉的面孔，但也多出了不少新朋友。

　　“阿库娅！再来一个啦！”

　　“和真你也露一手嘛！”

　　“不行的！神奈子大人！和真他只会偷内裤……”

　　“达克尼斯！你再胡说八道我就把你的变态事迹全都说出来！”

　　“千斗小姐，听说你和我一样都是河童？来来来！和我一起研究永动机怎么样？我可以将珍藏的黄瓜拿来和你分享哦！蛤？你不会？你怕不是个假的河童吧！？”

　　“哇！原来佐天小姐居然也有这样的手艺！如果你也在幻想乡开店卖烤八目鳗的话，说不定我的生意都要变差的哦！”

　　看来，大家都有很好的彼此相处来着。

　　阿库娅他们几个就不提了，千斗五十铃似乎正被河城荷取缠着显得很困扰。

　　另一边，性格活跃，非常善于和所有人打成一片的泪子露出一手非凡的厨艺后，成功让宴会的大家都对她赞不绝口。

　　有了泪子的帮忙，米斯蒂娅的工作量也轻松了不少。

　　“筱筱筱筱！来尝尝看吧！”

　　见到华筱被惠惠拉进来，佐天泪子双眼一亮，迅速拿起一串肉丸子来到他身前。

　　接过泪子递上来的肉丸子，华筱抬起头看着额头上已经布满了一层香汗的少女。

　　“佐天姐姐怎么是在帮忙而不是喝酒？”

　　“我还没有成年啦，不可以饮酒的……”

　　泪子尴尬地挠着脸颊。

　　“哦对！因为周围人虽然大部分看上去都是小孩子但实际年龄完全是个迷，所以我都没有注意到这些的。”

　　华筱恍然大悟，点点头，随后咬了丸子一口。

　　“嗯嗯！真好吃！”

　　“那当然！我可是从小就一个人在学园都市生活的！这种厨艺小意思啦！”

　　说完后，泪子看着热闹的宴会，兴奋地红着脸。

　　“佐天姐姐很喜欢宴会吗？”

　　“超――级――喜欢的！”

　　泪子高高举着手臂。

　　“这么多人热热闹闹的一起玩真的是太棒了！要是这种事情可以永远持续下去就好了！”

　　“那真可惜。”华筱摇摇头，“这世上可不存在永恒不变之物。”

　　另一边，已经喝的醉醺醺地天子眉头挑了挑，竖起手指摇起来。

　　“此言差矣，谁言世上无永恒之物？月上有贤，幽幽白玉，十八不变，化山化湖......此四者皆不变之物也！”

　　话音刚落，整个宴会迅速安静得落针可闻。

　　“还有我还有我！我这个女神也是永恒不变的！”

　　众人当中，唯有没搞清楚状况的阿库娅举起手说到。

　　“呵呵呵呵……”

　　八云紫皮笑肉不笑地起身，一把抓住醉醺醺的天子就把她拍倒在地上，随后翻身坐在她背上后，从隙间中抽出一条皮鞭。

　　“大家，宴会这么高兴，不如一起唱歌呗？”

　　“妙极妙极！”

　　神奈子抚掌而笑。

　　八意永琳示意自己没意见，幽幽子嘴里塞满了食物不断点头。

　　“那么，咱就开个头好了！”

　　说完后，八云紫一鞭子抽在了身下的天子身上。

　　“呀~~~~~~~~”

　　随着天子的一声令人脸红心跳的娇吟，大家又一起乐呵呵地唱起了歌。

　　伴随着音乐的节奏不断响起的，是八云紫那踩着节拍有规律地抽在天子身上的鞭子声，以及天子本人那抑扬顿挫的婉转娇啼。

　　虽然外面下着大雨，但丝毫无法阻挡大家享受这一刻的欢乐。

　　到最后，对于鼓舞气氛挑动大家情绪非常拿手的泪子，甚至主动拉着华筱又唱又跳，引得众人有学有样。

　　只是，事后回到家的幽香看着华筱脸上脖子上一连串的吻痕时差点没有爆炸，又是另一回事了……




第405章・秋姐妹与乖离性百万小花妖

　　转眼，距离博丽神社的庆祝宴会已经过去了半月。

　　时间不知不觉踏入了初秋。

　　幻想乡虽然四季分明，但若说对季节变化最敏感的地方，果然还是要算神社周边地域才行。

　　穿过鸟居后，沿着御神道而下的山道，两侧火红的枫叶向整个幻想乡最先告知着秋季到来的信息。

　　对于这个季节而言，除了人之里的人类会因为辛勤劳作大半年后迎来收获而感到喜悦外，最高兴的莫过于秋穰子和秋静叶两姐妹了。

　　这一对没有多少人气，甚至很多时候大家开宴会时都会莫名其妙忽略掉她们的姐妹两人对自己的境况没有任何怨言，总是安安静静地过着自己的小日子。

　　尤其是秋穰子，她年复一年地于春天祝福劳作的人们，又于秋季恭贺他们迎来丰收。

　　“又是一年的秋天了呢……丰收的季节到了，今年也会被大家邀请去参加收获祭的吧？”

　　红枫林内，秋穰子抬起头，目光穿过树叶的缝隙看着天空，眼眸中带着淡淡的期待。

　　明明心中的欢喜快要炸裂胸膛，但表现在面上的喜悦却并没有实际情况那般浓烈。

　　一阵风吹来，红叶纷纷扬扬落下。

　　这是姐姐的能力吧？让秋天的树叶变红然后落下。

　　只是――

　　“姐姐，可以不要用脚来踹树吗？就算你不这样做，也有能力让树叶落下的吧？”

　　在她旁边，是正“嘿咻嘿咻”地用小脚踹着树干的姐姐大人秋静叶。

　　“我在尝试给自己增加一些新的萌点，或许这样可以让我们两人的人气上升一些。”

　　“让人头疼的姐姐大人呢。”

　　秋穰子歪着头，困扰地看着姐姐秋静叶――明明她才是妹妹，但两个人表面上看去姐妹关系却总是被反转。

　　就连乳量也是。

　　或许是因为妹妹秋穰子象征丰收的缘故，在这方面她也出乎意料（或者理所当然？）的被身为姐姐的秋静叶要强大一些。

　　“喂！那边那个神明！不要用脚踹树啊！落叶搞得满地都是的话我清扫起来很麻烦的！”

　　山道上方，响起了博丽灵梦气急败坏的声音。

　　手中拿着扫帚的灵梦，挺着大肚子一步步沿着山道走到两姐妹身边。

　　“原来是你们两个啊，我还说是谁来着……”

　　“就算你这么说，我的工作就是让树叶变红然后落下来的不是吗？”

　　秋静叶对着灵梦摇摇头，但也停止了自己的踹树行为。

　　“贵安，博丽巫女小姐，能在丰收的秋季看到你真是一件令人高兴的事情。”

　　秋穰子提着裙子对博丽灵梦欠身行礼。

　　“顺便一提，看来这个秋季博丽巫女小姐也要迎来丰收了呢。”

　　“哈？我？你是说我这个秋天会有大量的奉纳钱入账吗！？”

　　灵梦呆呆地指着自己。

　　秋穰子摇摇头，目光落在灵梦的肚子上。

　　“快要生了吧，这个收获真是令人喜悦。”

　　灵梦：“………………”

　　秋姐妹不时落在自己身上的好奇目光还有那种明显的对准妈妈的祝福让灵梦脸颊泛红。

　　“不是你们想的那样啦！我其实是吃了玉米过后肚子变大的。”

　　秋静叶捂着嘴：“博丽巫女小姐，你吃了多少玉米？就算秋天是收获的季节，这样吃的话，小心冬天挨不过去哦。没有记错的话，你应该很穷的吧？”

　　“你们不知道？前不久闹得整个幻想乡沸沸扬扬的花粉异变这件事你们都没听到消息吗？”

　　“前不久还是夏天吧？”

　　秋穰子微笑着摇摇头。

　　“如果不是秋季的话，我和姐姐不太容易出现的。”

　　“说的也是呢……”

　　明白二人其实是秋天神明的灵梦也没有在意这件事，当下将花粉异变的经过告知了她们。

　　“原来如此啊，没想到小筱筱闹出了这么多有趣的事情？没有亲身经历感觉有些遗憾呢。”

　　嘴上说着遗憾，秋穰子面上却是仿佛永远不会改变的让人感到发自内心的温暖的微笑。

　　“对了，姐姐大人，要不要趁着这个机会去看看那个孩子，顺便给他带点烤红薯做礼物吧！”

　　听到两姐妹要去探望华筱，灵梦的脸色变得相当古怪。

　　“你们要去见那个家伙？这样的话，礼物可能要准备得多一点才行。”

　　“为什么啊？”

　　秋静叶问道。

　　灵梦手指挠着脸颊，尴尬地笑着说到：“……因为……最近，那个家伙变得有点多……乖离性百万小花妖啥的，希望你们不要被吓到。”

　　秋姐妹：“……？？？”

　　====少女休憩中====

　　“永琳！！！！！我受够了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　永远亭内，响起了蓬莱山辉夜的怒吼。

　　砰的一声，八意永琳的研究室大门被辉夜从外面暴力破开。

　　“啊，是公主殿下呀，贵安。”

　　坐在旋转椅上的八意永琳一边做着研究一边头也不抬地打招呼。

　　“贵安……个鬼啦！你看看现在是什么情况好不好！”

　　头上顶着筱筱，肩上扛着筱筱，身上挂着筱筱……全身都是“筱筱”的辉夜欲哭无泪地指着外面。

　　“这些你莫名其妙搞出来的巴掌大小的筱筱玩偶都泛滥成灾了啊啊啊啊！！！！”

　　没错，那些爬满了辉夜满身的筱筱，全都是只有巴掌大小的玩偶模样。

　　“我知道你对那个孩子抱着某种变态想法！但是就因为这样你也犯不着用偷偷截留下来的花粉搞出这么多替代品吧喂！？这些小玩偶简直就像病毒一样！整个永远亭！整个迷途竹林！到处都是到处都是！自我增值得比兔子生崽子还快！关键是他们还无孔不入！搞得我打游戏修仙肝【哔――】水寒在江湖自由呼吸的时间都没有！我快窒息了！”

　　“放宽心，公主殿下。”八意永琳笑嘻嘻地伸手将辉夜头上的筱筱玩偶扒拉下来，“我保证这种事情今后不再犯了。”

　　“哈？你的保证连厕纸都不如！保证不犯了？可能吗！”

　　“怎么可以这么说？这年头就连黑帮都只需要让三个犯错误的小弟去泰国做个变性手术后回来让她们出道成为偶像就能成功洗白成娱乐公司，还有什么事情是不可能的？”

　　辉夜：“……………………”




第406章・八意永琳：我要搞事！

　　是的，继花粉异变之后，幻想乡又迎来了一场被命名为『百万小花妖』的异变。

　　简单来说就是，巴掌大小的玩偶筱筱如同病毒一样在幻想乡泛滥成灾了。

　　事情的起因，还得从宴会结束后的第二天开始说起。

　　====少女休憩中===

　　“嘿嘿嘿，虽然和八云紫那个家伙不太对路，但是不得不说，有时候那个家伙还是有点用处的嘛！”

　　永远亭的研究室内，八意永琳戴着医疗用一次性白色皮手套的右手捏着试管，脸上露出得意的笑容。

　　“幽香啊幽香，你只想着盯着我，没有料到八云紫也在搞鬼吧？”

　　没错，八意永琳手上这一管『花粉』的来源是八云紫。

　　当初八云紫当着众人的面截留花粉被发现，不得不将自己偷偷藏起来的花粉交出来，但是没有人想到，八云紫实际上并没有将所有的花粉都乖乖交出来就是了。

　　而八意永琳，则是在八云紫主动找上门来后，通过一些有关月之都的连八云紫都不清楚的秘辛作为交换，从她那里搞到了这些好东西。

　　“哼哼哼~~~哼哼哼哼~~~~~春天种下一只筱筱~~~~~秋天一人一只筱筱~~~哼哼哼~~~~哼哼哼哼~~~~~”

　　因为心情太过愉悦，八意永琳甚至忍不住哼起了歌谣。

　　虽然说还有灵梦和幽幽子的问题需要解决，但是八意永琳已经等不及想要研究花粉了。

　　一想到那孩子可爱得让人恨不得揉进怀里的模样，八意永琳的呼吸就忍不住变得越发急促起来，盯着试管的目光中露出的亮光也}得人心头发慌。

　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　诡异的笑声，让路过研究室外面的辉夜忍不住打了个寒颤。

　　很快的，时间来到三天后。

　　整整三天三夜没有踏出过研究室的八意永琳，虽然谈不上蓬头垢面，但却因为耗费了大量精力而带上了浓浓的黑眼圈。

　　全身气场低的吓人，但精神却极其亢奋的她，在第一缕阳光穿透窗户驱散了研究室内的黑暗后，高高举着双臂欢呼起来：

　　“完成啦！！！！”

　　摆放在眼前的案桌上的，是一瓶散发着晶莹绿光的玻璃瓶。

　　瓶中盛放的粘稠液体，怎么看都像是只要洒出来一丁点就会让世界毁灭掉的糟糕物。然而八意永琳看着玻璃瓶的目光却如同在看某种宝贝一样。

　　“接下来，就是魔法阵……只要构建好魔法阵后，再用上这个东西，我就能够复刻出另一个筱筱出来……一个，只属于我的筱筱出来！”

　　行动力超强的八意永琳很快就在研究室的地面上构建好了魔法阵，随后她小心翼翼地将玻璃瓶放在了魔法阵中央。

　　紧接着，八意永琳快速念起了咒语。

　　另一边――

　　辉夜卧室内。

　　全身上下只穿着半透明的薄纱睡衣，毫无形象地盘腿坐在榻榻米上，身上裹着被子的辉夜聚精会神地盯着眼前的电脑屏幕。

　　屏幕上赫然是一名古风美少女。

　　盯着美少女的辉夜一边啧啧赞叹一边调整视角。

　　“果然呀！这个世界上就没有比妾身更美丽的女人了！只要照着妾身的样子来捏脸的话，什么捏脸大赛冠军妥妥的嘛！”

　　滴滴滴――

　　突然，电脑响起了一连串的滴滴声。

　　“嗯？谁发来的消息？……啊！是亚子！真奇怪，这个家伙已经有好几天都没有上线了。”

　　一边抱怨着亚子最近不上线，辉夜一边点开了消息。

　　屏幕上弹出来的窗口中，只有一句话：

　　『辉夜！救命啊啊啊！！！！！』

　　辉夜：“……喵喵喵？”

　　完全没有头绪的一条消息，让辉夜困扰地抓着头发。

　　“这个家伙什么情况？Emmm……姑且问问好了……”

　　随意回复了一条消息，询问玉置亚子发生了什么事情后，辉夜便将手伸向鼠标的方向，打算关掉聊天窗。

　　软乎乎，软乎乎。

　　掌心传来的并不是鼠标冰冷的触感，反而柔软得让人忍不住想要肆意把玩。

　　“哎――！？”

　　疑惑地看向鼠标的方向，辉夜发现自己手上握着的不是鼠标，而是一只和华筱一模一样但确实二头身的只有巴掌大小的玩偶那Q趣十足的脑袋。

　　“呜咿？”

　　小花妖玩偶睁着大大的眼睛盯着辉夜。

　　辉夜：“…………………………”

　　沉默半晌后――

　　“这、这这这这这这这这――这是什么鬼啊啊啊啊！！！？？？？？”

　　一手抓着脑袋将玩偶提起来，辉夜一手不断用手指戳着小花妖玩偶的脸颊。

　　脸蛋被指尖轻轻碰触后就会稍微凹陷下去，指尖感受到的光滑细腻和华筱本人的肌肤触感一模一样。

　　“这个东西……怎么看都是筱筱那个孩子的玩偶吧？为什么会有这种东西出现！？难道说那个家伙又搞出什么异变了吗？这次是玩偶异变吗！？呜……头上这是什么？”

　　忽然感觉到头顶也有异样的辉夜伸手抚过头顶，随后又是一只小花妖玩偶掉下来。

　　辉夜：“………………？？？？”

　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

　　一阵轰鸣声在卧室外的走廊上响起。

　　满头雾水的辉夜顾不得莫名其妙冒出来的两只玩偶，走到卧室门前将门推开后。

　　“哇――哇呀！！”

　　门外密密麻麻数也数不清楚的、数量泛滥成灾的玩偶如同潮水一样涌进卧室内，直接将辉夜给活埋了。

　　“哇……这些小家伙是什么东西！咿呀！那里不可以！不要往奇怪的地方钻啊！呜呜呜――！！噫！要去了！”

　　玩偶组成的小山中，只能够看到辉夜伸出来的两条白皙修长的双腿在不断抽搐，晶莹圆润的脚趾因为不可描述的快感而下意识地翘起，接着辉夜便彻底失去了声音……

　　失去了意识的辉夜没有注意到，这些调皮的玩偶在房间里面到处乱窜，有不少都跑到了她的电脑键盘上。

　　在键盘上跑来跑去的玩偶们，机缘巧合地敲出了一行消息给玉置亚子发送了过去――

　　『怼怼怼怼怼怼死他们』

　　啪嗒！

　　突然，一名跑到电脑后面的小花妖玩偶不小心扯掉了电源线，电脑biu的一声关机了。




第407章・淘气的手办们

　　风见幽香最近的心情是纠结的。

　　讲道理啊，面对自家那可爱到让人看着就会忍不住将其抱在怀里肆意怜爱的孩子的手办，幽香可是毫无抵抗能力的。

　　尤其是这些手办还是能够坐上来自己动的！

　　――不要误会，我说的是坐在手掌上自己动……

　　当然如果这样的手办是绝版限量全世界就只有一款的话那就更好了，但问题确实，现在华筱的手办实在是太多了，多到就算幻想乡人手一个也能够空出来一大堆野生手办到处跑来跑去。

　　自家孩子的手办自己玩着当然开心，但看着别人玩的话，幽香就总有一股自己被牛头人了的奇怪感觉。

　　不过，纠结归纠结，有件事却是一定要做的。

　　八意永琳居然敢真的偷偷瞒着她截留下一部分花粉来――虽然不明白她到底是怎么做到的――而且还试图用这些花粉制造出第二个“筱筱”，这样的行为对幽香而言绝对不可原谅。

　　没有人知道在这些手办出现的当天晚上，幽香和八意永琳之间到底发生了什么，就连当夜冒死前往偷拍想要搞个大新闻的射命丸文最后也只能无功而返。

　　唯有永远亭的人知道，当天夜里八意永琳是一瘸一拐回到家的，并对当夜发生的事情只字不提。

　　====少女休憩中====

　　“虽然说这些手办很可爱，但是数量也太多了一点吧……”

　　花田内，惠惠蹲在地上，摘下了头上的帽子，一边从身上的斗篷里抖落出好几只筱筱手办一边苦着小脸连连叹息。

　　那些咕噜噜滚到地上的手办很快爬起来。

　　这些小家伙的智慧并不高，甚至于他们只具备一些最基础的本能。

　　他们不会说话，却非常淘气，总是喜欢一大群扎堆在一起发出叽叽喳喳的声音，没有人能够理解这些声音代表的含义，就连华筱自己也不能。

　　另外，手办们的好奇心似乎格外的重，无论看到什么东西都会爬上去抓抓摸摸，而一旦有一只手办对任何东西做出这样的行为，很快就会有乌压压一大群手办们赶过来。

　　他们会吊在任何人的衣服上，趴在他们的肩上或者头上，抓扯头发――虽然力道一点也不重，或者咬咬耳朵。

　　“都过来！小家伙们都过来，乖乖地待在这里不要到处乱跑知道吗？”

　　在惠惠对面，华筱拍着手，很快那些满花田乱跑的手办们全都聚集过来。

　　居高临下――天可怜见，身高在幻想乡属于垫底一批人的华筱也可以用居高临下的形容词了――的小花妖双手叉腰，低头看着满眼的绿色。

　　那全都是手办们的头发。

　　“好在这些孩子们多少会听我的话，而且也不会对任何鲜花做出破坏行为，真是不幸中的万幸。”

　　华筱头疼地说到。

　　事实上手办们不止不会破坏花田，反而会主动地去照料这些太阳花，这也让幽香越发喜欢这些小家伙们了。

　　“问题是，这些小家伙只听你的话啊！最多幽香大人的话也听一点，但是对我们来说，他们就是个巨大的麻烦！你知不知道清瞳辛辛苦苦给我泡的酒昨天晚上被一群手办们给偷喝光了！今天早上我起来打开酒缸看到的全都是满缸最晕过去的手办！那画面有多惊悚你知道吗！”

　　王权富贵抓着一只手办的脑袋将小家伙提起来，不断用手指戳着对方的脸颊。

　　小家伙似乎被激怒了，伸出短短的双手努力抓住王权富贵的手指，然后“啊呜”一口咬下去。

　　周围的手办们看到自己的同伴被人欺负，顿时叽叽喳喳地围上去，很快就将王权富贵给淹没在了人山人海中。

　　“啊啊啊啊啊！痛痛痛痛痛痛痛痛！！！”

　　“活该！”

　　华筱瞪了王权富贵一眼。

　　“怎么说这些孩子也是我的手办，这么被你欺负就连我也看不下去了。”

　　“可是，如果我没有记错的话，筱筱你的手办现在好像很多人都有了，你就不担心别人拿这些孩子们做奇怪的事情吗？比如那边那样的――”

　　惠惠指了指旁边。

　　顺着她手指的方向看过去的，是脱掉身上的铠甲，将贴身的衣服穿出了超高色（神兽）气度的达克尼斯。

　　抖M的骑士姬躺在地上，任由手办们在自己身上踩来踩去。

　　在某一只手办筱筱跳到了达克尼斯的胸（神兽）部上，随后被直接弹飞出去后，手办们似乎发现了什么非常好玩的事情，开始排着队一个个地朝着达克尼斯的胸（神兽）部跳过去。

　　Biu~biu~biu~biu~

　　“啊~~~~嗯~~~~喔~~~~~”

　　众人：““““………………””””

　　“这样下去不行的，筱筱。”

　　五十铃跪坐在华筱身边，板着脸的她怀中抱着一只手办，正用手温柔地梳理着对方的头发。

　　“这些小家伙的数量实在是太多了，而且他们也太淘气，都影响到了大家的生活了。”

　　性格严肃认真的五十铃因为和华筱发生了亲密无间的行为，因此在少女眼中，自己就应该随时随地为华筱考虑才行。

　　“……我担心这样下去，会影响到筱筱你在别人心中的评价。”

　　“别人还不好说，狐妈啦永琳阿姨啦她们这些人不知道有多高兴呢……”

　　华筱盘腿坐在地上，很快身上就爬满了手办。

　　五十铃说的没错，这些小家伙的问题必须解决。

　　『哎呀呀！少年看上去似乎很困扰的样子哦？』

　　蓦地，华筱心中响起了奈亚子的声音。

　　（奈亚子！这几天你都干嘛去了？怎么一点动静都没有？）

　　『少年别急嘛，咱这不是去想办法去找直接现身在外界和少年你相亲相爱的办法吗？』

　　作为邪神的奈亚子，本体的存在对世界本身的影响只会比常人想象得更加可怕。所以在找到切实可行的方法让自己出现在外界前，奈亚子可不敢就这样直接现身。

　　真要那样做的话，她估计立刻就要被吹逼教主给强制性遣返了。

　　（所以你是找到办法了？）

　　『嘛，办法是找到了，只不过还有些小问题要解决……哎呀这些先不提啦。少年，要不要让人家告诉你怎么解决这些可爱的手办的问题？』

　　（你有办法！？）

　　华筱的双眼当即亮起来。

　　『嘿嘿嘿……』

　　灵魂空间内，奈亚子翠绿的双眼闪过阴谋得逞的笑意。




第408章・我就是想看你跳舞而已

　　时间是在午后。

　　太阳花田外，王权富贵家附近的空地上。

　　惠惠美丽的双眼带着水色，脸红心跳地扭捏着身体说到：“好大……好粗……好长啊！”

　　“喂喂，虽然我知道你说的是什么东西，但是这种奇怪的发言真的没有问题吗？”

　　王权富贵肩上扛着铲子，遄帕晨聪蛘个人都显得不对劲的惠惠。

　　“可是真的是又粗又长啊！就是不知道硬度怎么样，让我去试试看――哎哎！”

　　幽香不疾不徐地伸出手，精准地掐住了惠惠的后颈。

　　“敢做出什么奇怪的事情，拧断你的脖子。”

　　“为什么啊！为什么要区别对待啊！苏苏那只狐狸整个人都开始玩攀爬了好吧！”

　　在幽香手中挣扎的红魔族女孩指着正“嘿咻嘿咻”沿着粗壮的茎干往上爬的涂山苏苏。

　　幽香瞥了一眼小狐狸。

　　“她和你不一样，那孩子，心里没有杂念。而你……心思不纯。”

　　“啊哈、啊哈哈哈……怎么会呢……幽香大人你误会啦！”

　　被点破了心思的少女尴尬地移开视线。

　　另一边，泪子绕着花茎转了好几圈，拧着眉头脸上满是『我是专家』的表情对着眼前巨大的鲜花品评一番后，突然问道：“这个样子，施肥会非常费劲的吧？”

　　“你研究了半天最后的出来的结论就是这个吗？”

　　一个清脆的声音在众人头顶响起。

　　泪子努力仰起头，看着距离地面足足有十多米高的那一朵巨大的十二瓣鲜花。

　　“啊哈哈哈，因为是第一次看到筱筱你这个样子所以很惊讶的说！”

　　没错，这朵巨大的鲜花便是展现了本体的华筱。

　　――或者说是部分本体。

　　“先不提这个了，你们谁来把苏苏从我身上拉下去啊，她爬来爬去弄得我很痒的！”

　　幽香招招手，正在努力攀爬的苏苏立刻被一股力量吸到了她怀中。

　　“哎？”

　　尚且搞不清状况的小狐狸歪着头，抖动着双耳，不明白自己为什么突然就落下来了。

　　天空中，察觉到异常的射命丸文已经飞了过来，正撒欢般的绕着华筱不断拍照。

　　“喂喂！你们打算干什么？筱筱你怎么突然变成了这个样子？是打算让人给你施肥的吗？如果是这样的话，我可以帮你去把秋姐妹给叫来，对了对了！在这之前能不能让我采访一下你？作为一朵花，展现本体后被这么多人围观你的感想是什么？你喜欢什么品种的肥料？对土壤的湿度和空气温度要求是什么？你怎么看待人之里的农家肥……”

　　“吵死了啦！”

　　顶端的十二瓣鲜花的花蕊处，华筱的人形虚影缓缓浮现。

　　这是为了方便对外交流而特意构建的一个能量体。

　　“好了好了，我就告诉你好了。变成这样是为了解决在整个幻想乡泛滥的我的手办的问题。”

　　“是这样啊？”

　　射命丸文点点头。

　　“这确实是个问题，那些小家伙完全没有办法交流，我辛辛苦苦收集来的新闻资料昨天被你的一个手办给吃掉了，话说这件事你打算怎么赔你？”

　　“赔你个头条好不好啊？总而言之文文姐你就暂时安静地看着吧！具体解释起来有点复杂，你等会儿看到就明白了。――依比鲁艾，准备好了吗？”

　　“放心吧！早就搞定啦！”

　　按照华筱的吩咐在地面上以他的根茎为基准刻画了一道巨大魔法阵的依比鲁艾擦拭了一番额头上的汗水，仰起头露出一个灿烂的笑脸。

　　虽然笑容被面具挡住，但是从面具上露出来额一双美丽眼睛中仍旧可以看到，灭国萝莉因为自己能够帮上忙而非常高兴。

　　“这样的话，差不多就可以开始了……”

　　（奈亚子，你的方法没有问题吗？）

　　『放心吧少年！只要按人家说的去做，将那些只能凭借本能行动，连心智都是残缺的手办互相融合，不但能够大量减少他们的数量，还能够提升他们的智力。那样的话就算你指挥他们帮你去砸人场子都没有问题哦！』

　　华筱想了想奈亚子描述的情景――自己一声令下，成百上千的手办们大喊着“乌拉”发起冲锋，这些小家伙们额头上纷纷绑着写有『必胜』二字的白色缎带，眼神凌厉，怀抱着AK-47、M16、G36、FAMAS、FN SCAR、AUG等等各种各样的武器，甚至有人扛着火神炮RPG毒刺导弹，要是再丧心病狂一点的话还可以高举着一枚铀238实心球砸过去啥的……

　　『少年哟，这样的画面前提是你得把手办们都武装起来，实际上要按照人家的想法，把他们全都改造成手办炸弹……』

　　（住口！那种事情才不要啊！）

　　光是想一想自己模样的手办其实是个自爆炸弹啥的华筱就感觉整朵花儿都要焉了。

　　“咳咳！总而言之，先把手办们都召集起来才行！”

　　说完后，华筱的本体――巨大的三世凤鸣十二莲开始当着众人的面，有规律的……扭了起来。

　　“噗――对不起我不是故意的！”

　　王权富贵刚一笑出声，就立刻捂着嘴。

　　“我能理解。”惠惠点点头，随后拉低了帽檐，双肩开始剧烈颤抖。

　　相比于其他人在努力忍住笑，阿库娅却是毫无顾虑地开始捂着肚子在地上滚起来。

　　“噗哈哈哈哈……这算是什么啊！筱筱你是在表演搞笑节目吗？噗嗤噗嗤噗嗤！”

　　旁边的佐藤和真默默和阿库娅拉开了距离，然后在心中默数：

　　（1……2……3！）

　　轰！

　　来自幽香的魔炮成功让智障女神闭嘴。

　　达克尼斯暗中估算了一下自己的防御力，发现要是自己也挨上这么一炮铁定会没命后，只是个人类的她立刻收起了心中的小心思。

　　渐渐的，周围开始响起了叽叽喳喳的声音。

　　随后，无数可爱的二头身筱筱手办从各种各样的地方钻了出来。

　　看到这些小家伙居然真的听从自己的吩咐从幻想乡的各种地方赶过来后，原本还因为这个奇怪舞蹈而害羞的华筱也只能咬着牙，坚持跳下去。

　　（我说奈亚子，那个魔法阵的原理我能理解，是放大我自身对这些分裂体的吸引力――但是这样扭来扭去到底有什么用？）

　　『哦？少年你问这个啊？没啥用，人家就是想看你跳八字舞……』

　　（………………！！！！！）




第409章・奈亚子的后手

　　大夏天感冒发烧，整个人难受得好像被一万只皮卡丘轮番上电过一样……

　　====少女养病中====

　　“这密密麻麻的到底有多少啊……”

　　“保守估计得有个十好几万吧？”

　　“我记得一开始他们明明没有这么多的……”

　　因为聚集到这里的二头身手办越来越多，到最后强势围观的一群人甚至连下脚的地方都没有了。

　　数量如此庞大的手办大军整整齐齐地在华筱周围围成了无数个圈，他们规规矩矩地坐在地上，纷纷仰起头盯着天空中站在花蕊中央的华筱虚影――好吧实际上这些小家伙们根本看不到。

　　不得已之下，幽香等人只能飞到了半空中，至于不会飞的佐藤和真和达克尼斯，则直接被阿库娅用缎带缠着提了起来。

　　“喔！就是这种感觉……当着众人的面被捆绑着吊在半空中……呜――！”

　　“你这个家伙还真是随时随地都在发（神兽）情的啊，这样下去真的没有关系吗？”

　　对达克尼斯的脾性多少也了解了一点的射命丸文在前者喊着“不要不要”中对她拍摄了好几张照片后，收起相机随口问了一句。

　　“才、才没有！请不要口胡！我、我才没有随时随地都发（神兽）情……噫！”

　　“……嗯？”

　　还准备和达克尼斯聊两句的射命丸文，忽然发现下面那一群不可计数的小家伙们有了行动。

　　他们彼此两人一组，手拉着手，面对面凝视着彼此，看起来就好像是在幼儿园老师的指挥下乖乖做课间操的小孩子――只是这些孩子的数量实在是太多了一点。

　　然后，大家便看到所有的手办们身体都变得虚幻起来，相互握着手的两个小家伙更是彼此重叠在一起，最后重新凝实，成为了一个新的手办。

　　大小上来看依旧没有什么太大的变化，但是那双眼睛里似乎多了几分理性。

　　很快的，这些新诞生的手办又开始了两两结合。

　　如此反复了数次，原本数量庞大的手办军团便直接锐减到了三千人左右。

　　不但数量减少了，这些小家伙们看上去也更加聪明了。

　　与此同时，灵魂空间内。

　　每当手办们进行一次融合，便有一部分能量进入灵魂空间内，被奈亚子收入囊中。

　　“嘿嘿嘿……就是这样！再多来几次就更好了……少年哟，作为人家帮你解决问题的报酬，收取一些来自你分裂体的存在性不过分吧？”

　　一想到自己接下来可以得到的东西，奈亚子的脸颊就整个都变得潮红。

　　作为克苏鲁系的邪神，尤其是奈亚子来说，每次进入一个世界都会受到来自世界本身的排斥是一件非常恶心的事情。

　　“一旦有了少年的分裂体的存在性的话，我就可以给自己套上一层『外衣』，这样一来，今后不管去任何世界，哪怕得不到少年本体那样的待遇，至少也不会被各种有意无意的针对了啊！”

　　在奈亚子一片欢喜地手下了自认为的报酬的同时，华筱也解除了本体状态。

　　“筱筱，为什么不继续了？明明还有好几千的。”

　　幽香来到华筱身前，摸着他的头低声问道。

　　华筱看着眼前的孩子们，这些手办看上去和之前一样，都喜欢扎堆在一起叽叽喳喳不知道在交流些什么，但明眼人都能看出来他们变得更加聪明了――至少这次不会有哪个倒霉蛋带着一票人一头栽进清瞳酒里面去。

　　“母亲大人，做到这种程度的话，这些孩子基本也就拥有了正常的智慧，虽然还是有些不太明白为什么他们不能说话，但现在的话，他们当中随便一个都可以算得上是完整的裂生体，和之前那种连心智都不全，可以看做是‘机械’的状态不一样了……所以……”

　　小花妖没有继续解释，但幽香却明白了他的想法。

　　“好孩子呢，妈妈很高兴喔。”

　　“哎嘿~”

　　得到了幽香的夸奖后，华筱当即给她送上一个大大的笑脸。

　　在二人交谈的时候，其他人都在好奇的观察着这些新生的手办们。

　　王权富贵好奇地抓住一只小家伙，看着手办灵动的双眼，忍不住捏了捏他的脸颊。

　　――然后他就看到手里的这只手办红着脸做出一副羞涩的样子，时不时拿眼神瞟一眼自己后又飞快的移开目光。

　　“哇！富贵！你在调戏手办哦！”

　　“不不不！清瞳你误会了！我才没有什么奇怪的想法……而且，好奇怪啊，笨蛋花花是男的没错吧，可是……这些家伙看上去怎么都感觉不对劲呢？”

　　“我来检查一下！”

　　阿库娅当即用手指戳在了距离她最近的一只手办的双腿中间。

　　“女孩子！？”

　　……

　　……

　　……

　　“““““G――！？”””””

　　华筱风中凌乱地看着小家伙们，怀疑自己听错了。

　　“阿库娅……你说什么？这些孩子们是女孩子？”

　　“嗯嗯……这个是！这个也是！这个也是！哇！我都检查了好几十个了全都是女孩子！”

　　最后，经过鉴定，华筱发现这些手办们全都是女孩子。

　　这就让人很尴尬了啊。

　　“筱筱打算怎么处理她们？虽然说数量是减少了，但是三千个的话，还是有点多。”

　　幽香头疼的看着眼前的手办们，她倒是不介意什么，只是这数量太大的话哪怕是她也会照看不过来。

　　“这个简单！”

　　华筱打了个响指。

　　所有的手办们都化作一道道流光飞向了他的手腕，最后消失不见。

　　在手办们全都消失后，华筱的右手手腕处多出了一圈如同纹身的绿叶印记。

　　“她们都在里面啦，有需要的话可以叫出来帮忙的！对了，其实可以让少数几个孩子一直在外面的哦！”

　　于是有五名手办筱筱重新出现。

　　华筱双手叉腰，对着五个小家伙说到：“你们，今后就帮忙照看花田，还有要照顾好母亲大人的，知道吗！”

　　五个小家伙非常整齐地举起手臂应了一声。

　　“可恶！好羡慕！筱筱，可不可以也给我一个嘛！有这么个宠物一定会非常好玩的吧！”

　　惠惠当即扑过来抱住了华筱的一条胳膊，另一边，依比鲁艾也有学有样。

　　“你刚才说了宠物的吧？你说的是宠物对吧？你打算拿我的手办做什么奇怪的事情吗！？”

　　“才、才没有……！”

　　打打闹闹的三个人，惹来了周围一群人的笑声。

　　然而，没有人注意到，被华筱召唤出来的五个手办当中，有一只的眼底深处，始终有着一抹和奈亚子瞳孔一样的墨绿色挥之不去。




第410章・阿福：伊琳娜！我来找你算账了！

　　在幻想乡泛滥成灾的手办们，被华筱一次性解决后，整个幻想乡终于恢复了往日的宁静。

　　至于灵梦和幽幽子的肚子问题，也终于在八意永琳找到解药后得以被解决。

　　“事实上，让你们肚子大起来的不过是一团精纯的能量罢了，因为是纯能量的缘故所以对亡灵也有效果。所以只需要想办法将这股能量引导出来就行了。”

　　将解药交给灵梦和幽幽子的时候，八意永琳如是说到。

　　“嘛……虽然说今后就没有借口去风见家蹭吃蹭喝，但是大着肚子也是各种不方便的啊。”

　　这一日，恢复正常的灵梦拿着扫帚，正在清扫着神社外的山道。

　　“呼……呼……呼……”

　　一个气喘吁吁的声音响起，让灵梦眉头皱起来。

　　这个时间点，来的人不可能是人之里的参拜者――或者说那种生物就根本不存在。

　　“又是谁要来捣乱了吗？”

　　嘀咕了一句后，灵梦将目光投向山道尽头。

　　没多久，出现了一名少女狼狈的身影。

　　“啊！果然成功了！”

　　看到灵梦后，那名让她有些眼熟的少女当即欢呼着跑过来。

　　“外来者……？”

　　黑发少女完全就是一副外界普通高中女生的打扮，这让灵梦第一时间判断出了对方的身份。

　　少女很快来到灵梦身前，先是双手撑着膝盖喘了几口气后，这才起身说到：“果然用这个方法是行得通的！成功来到幻想乡了！G――你是灵梦，博丽灵梦吧？好久不见！”

　　“……你是谁？”

　　灵梦皱起眉头。

　　少女指着自己，将那一张精致但却显得有些颓废的脸凑到灵梦身前：“是我啊！亚子啊！玉置亚子！我们曾经在宴会上一起玩过的！当时我还付给你一笔幻想乡入境费来着……”

　　“啊哈、啊哈哈……是你啊！那个！我就是开个玩笑，怎么可能不认识你呢？”

　　灵梦脑袋后面的蝴蝶结抖了抖，在听到入境费三个字后立刻换上一张热情的脸。

　　“来来来，既然来了这里，就把这儿当成自己家吧！”

　　说完后，灵梦直接拉着玉置亚子的手穿过了神社的庭院，来到了主殿外的奉纳箱前。

　　不知道从什么地方掏出御币的巫女小姐脸色肃然地做了一套让亚子不明觉厉的礼仪动作，随后双手交叠放在小腹，对着亚子歪着头笑道：“好了，请亚子小姐投入奉纳钱吧！”

　　“G――？可是、我不是来参拜的……”

　　“没关系没关系，既然都到了这里顺便参拜一下投点钱也是可以的，我是绝对不会介意的！倒不如说只要投钱的话你参不参拜都无所谓。”

　　“那个……我只有这点钱了……”

　　亚子低着头，委委屈屈地掏出了一枚百元硬币。

　　似乎是为了配合少女展现她的窘境，在亚子羞红的脸色下，她的肚子发出了咕噜噜的声音。

　　显然，不只是没多少钱，她已经好几天没有吃饭了。

　　“百元啊……那茶水伺候！”

　　灵梦迅速将亚子的百元硬币夺过来，手指在上面弹了一下，听了听清脆的声响后，这才满意地点点头。

　　“稍等，我去给你准备茶水。”

　　看着灵梦转进到内屋的背影，亚子想了想也跟了上去。

　　几分钟后。

　　“请用。”

　　“谢谢你，灵梦……”

　　明明被坑了还丝毫不知道的亚子对着灵梦一脸感激。

　　“不用道谢，日后有钱了多来参拜就行。”

　　没脸没皮惯了的巫女小姐丝毫不以为耻，她打量着对面正在喝茶的亚子。

　　和平日里细细品尝不同，少女是大口大口将茶水喝下去的，甚至连茶叶都咀嚼着吞了下去。

　　另外，少女的身上的衣服也显得有些破败，脸上更是脏兮兮的样子，同时深深的黑眼圈让少女浑身都散发着挥之不去的仙气。

　　“你怎么搞成这个样子了？”

　　灵梦皱眉。

　　“呜……说来话长了啊！”亚子无力地趴在桌上，“我闯大祸了……”

　　“你干嘛了？”

　　对于亚子口中的“大祸”灵梦一点也不在意。

　　就她这么个会点祭司治疗手段的女孩子能够闯什么祸？

　　然而亚子一开口，直接让灵梦将嘴里的茶水全都喷在了她脸上――

　　“我被全国通缉了……”

　　灵梦：“…………你干了什么！？？？”

　　====少女休憩中====

　　轻轻放下手中的茶盏，灵梦逵猩竦乜醋哦悦婷痪打采的玉置亚子。

　　“简单来说，就是你难得去一次学校，却发现旧校舍有亡灵的气息。所以擅自一个人跑去调查？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“结果却因为自己是个笨蛋所以不小心将旧校舍的恶灵给放了出来？”

　　“才不是笨蛋！亚子也很努力的！但是那个恶灵太狡猾了嘛！还有总是说一些非常奇怪的话，什么『一定要找到陛下』、『身为大帝的十二骑士之一，这次一定要宰了伊琳娜那个婊子』……对了！那个家伙还自称叫什么‘阿斯托尔福’，明明是个男孩子却长得比女孩子还好看……”

　　“好吧，这些先不管，总而言之你和那个叫阿福的恶灵战斗，炸了学校？好巧不巧的还被人看到了，于是你成了恐怖分子？”

　　“我不是故意的……都怪辉夜啦！”

　　“这又何蓬莱山辉夜有什么关系？”

　　灵梦顿时一脸懵逼。

　　亚子有些慌乱的比划着手指：“我在不小心把那个阿斯托尔福放出来后，好不容易抓住机会向辉夜求救啦！结果在给辉夜说明情况后，她却告诉我最好的方法就是直接打上去……”

　　灵梦：“…………完全搞不清楚到底发生了什么。”

　　“反正我现在处境很糟糕，外面是待不下去了，如果不是珈百璃酱把妈妈给保护起来，然后用天使术式让人们忽略掉妈妈的存在，现在妈妈也被抓走了吧。”

　　“所以，你是来这里求救的吗？”

　　“是的！”

　　亚子疯狂点着小脑袋。

　　====少女休憩中====

　　与此同时。

　　“啊啾！”

　　华筱打了个喷嚏，奇怪地抬起头看着天空。

　　“怎么回事？最近总感觉好像有某个非常讨厌的家伙在背后念叨我……”




第411章・曾经的伊琳娜与阿斯托尔福（1）

　　“筱筱！好久不见了啊啊啊啊啊――！！！哎哎？啊咧？为什么筱筱变得这么小了？”

　　正在花田深处的洋馆二楼阳台上，乖巧地按照母亲大人幽香的吩咐看书的华筱，忽然听到下方传来一个熟悉的声音。

　　“这个是……亚子姐姐？”

　　看向声源的方向后，华筱果然发现了正抱着自己的一只手办不断摆弄的亚子。

　　蹲在地上的亚子将一只手办捧在手心举起来，左捏捏右捏捏……

　　“筱筱你怎么变成这个样子了？”

　　“咕！”

　　“――咕？”

　　亚子完全不能理解手办发出的声音是什么意思。

　　“喂！亚子姐姐！我在这里啦！”

　　放下手中的《论如何高效地光合作用》后，华筱一边对着亚子挥手一边直接从阳台上跳下去。

　　听到声音的亚子在看到华筱后更加迷茫了。

　　“筱筱？那这个是……什么？”

　　赶到亚子身前，示意手办继续去照料花田后，华筱笑嘻嘻地说到：“那些是我的手办……不对是裂生体啦，些许小事不必在意。亚子姐姐你怎么来了？”

　　自从上次分别后，这还是亚子第一次来到幻想乡。

　　久别重逢见到故人的华筱很开心，直接拉着亚子的手便朝着家走去。

　　“打扰了！”

　　跟随华筱来到洋馆内的亚子很礼貌的打了声招呼。

　　“啊！是你这个家伙！”

　　“亚子姐姐！”

　　肩并肩紧紧挨在一起并排坐在沙发上看着电视节目的苏苏和依比鲁艾看到亚子，先是一愣，随后纷纷惊喜地叫起来。

　　与此同时，端着一盘切好的水果从厨房走出来的千斗五十铃问道：“这位是……？”

　　“是亚子姐姐哦！玉置亚子！”

　　“贵安，我叫玉置亚子，叫我亚子就好！”

　　亚子非常礼貌地对千斗五十铃弯腰打招呼。

　　“你好，我叫千斗五十铃。”

　　看到二人彼此通报姓名结束，华筱当即招呼着亚子坐下。

　　“怎么没有看到幽香大人还有2B她们？”

　　“母亲大人带着2B姐姐去人之里打理花店了，黑狐也跟过去了――G？”

　　华筱一边回答着亚子的问题，一边下意识朝着果盘伸出手，结果抓了个空。

　　扭头一看，他发现盘子里的水果已经没了，而苏苏和依比鲁艾两个人都鼓着腮帮子。

　　华筱：“………………苏苏就算了，依比鲁艾你什么时候也变成这样了？”

　　“嚼嚼……嚼嚼……有这个家伙在身边……嚼嚼……不下手快一点……嚼嚼……就吃不到了！”

　　“啧！五十铃姐姐，厨房还有吗？”

　　五十铃摇摇头，一板一眼地回答：“抱歉，除了刚才端上来的外，剩下的存货在昨天夜里被苏苏偷吃光了。”

　　于是所有人都将目光放在苏苏身上。

　　小狐狸抖动着一对耳朵，丝毫没有明白发生了什么。

　　“算了算了，我已经习惯了――倒是亚子姐姐，这段时间过的好吗？珈百璃她们怎么样了？”

　　“呃……她们应该过的还好吧？”

　　“应该？”

　　亚子尴尬地伸出手挠着脸颊。

　　“是……是这样的啦，筱筱，我是来求救的……”

　　====少女休憩中====

　　“阿斯托尔福？”盘腿坐在沙发上，华筱总感觉这个名字异常的熟悉，“我怎么好像听说过这个家伙？而且这个名字让我本能地非常讨厌？”

　　“哎哎？筱筱也听说过那个奇怪的恶灵吗？”亚子当即瞪大了眼睛，“对了！他自我介绍的时候，好像说过自己是什么查理曼十二骑士之一……”

　　“就是那个笨蛋！！！！！！”

　　突然跳起来的华筱将众人吓了一跳。

　　“我想起来了！阿斯托尔福！那个死肥宅查理手下的十二变态之一！当年不自量力地阻拦我的大军、失败后还试图夜袭的女装大佬！当初居然有胆子在我面前大言不惭地说着什么『啊！只要女皇陛下您和我家主君联姻的话，整个世界都会被我们所掌控，所以咱们不要打仗了嘛，开开心心结婚然后生孩子多好』之类的蠢话，想想就让人火大！”

　　“还有还有！我不管我不管！既然整个罗马都希腊化了，那罗马正统就是在君堡！我才不是什么奇怪的『希腊人皇帝』啊魂淡！别跟我扯什么希拉克略改革让帝国抛弃了传统步兵方阵转而采用重骑兵就是在彻底割裂古罗马！说到底骑兵科技树还比步兵高啊喂！要不是受限于社会生产力当年我可是能够提前几百年在欧洲大陆上演墙式骑兵冲锋的！你们的步兵方阵那么叼为啥你们往上几百年你们还被阿提拉给吊着打啊！”

　　“还有还有！居然胆敢质疑当年咱定下来的『打到东方去，给大唐当狗』……呸我是说『与唐帝国瓜分世界』的基本法！”

　　众人：“………………”

　　“那个、筱筱，冷静点……”

　　五十铃拉着华筱，强行让小花妖冷静下来后，伸出手将他抱起来放在自己的大腿上坐好，又摸了摸他的头，手指非常熟练地在几个地方适度用力按了按。

　　华筱当即发出“喵呜”的声音，舒服地眯起了眼睛不闹腾了。

　　“筱筱你和那位阿斯托尔福很熟吗？”

　　“熟的不能再熟了……老熟人了啊。”

　　华筱撇撇嘴，那个女装大佬他怎么可能不认识。

　　当年就是这个家伙在两军阵前嘤嘤狂吠，满嘴口胡，不断劝说他和死肥宅查理联姻的！

　　“筱筱认识他吗？那样的话真是太好了！”

　　虽然不太明白华筱和阿斯托尔福之间到底有什么过节，但是看到刚才小花妖的反应后，亚子立刻喜形于色。

　　“这样的话，筱筱你有办法帮我解决目前的麻烦吗？因为这个家伙，我可是被整个国家都通缉了――之前新闻上还报道过，说我是个极端危险的恐怖分子来着……真过分啊！”

　　“和那个火葬场等级的笨蛋扯上关系后，你仅仅只是被政府通缉而不是被直接坑死吗？如果是这样的话你应该感到庆幸了亚子姐姐。”

　　一想起曾经和那位笨蛋相识的经历，华筱就忍不住阵阵蛋疼。




第412章・和珈百璃的再次见面

　　“不管怎么看，都和原来的世界没有任何差别的嘛！”

　　蹦蹦跳跳地走在前面的佐天泪子忽然停下脚步，双手背在背后转了一圈儿，面对着华筱吐槽道。

　　少女头上戴着一顶可爱的女式遮阳帽，上身穿着一件当季的可爱条纹衫，下身则是一条七分裤，脚上蹬着粉色的松糕鞋，整个人从头到脚都散发着青春少女的活泼气息。

　　地点是在幻想乡外界的人类世界那人来人往的商业街上。

　　“不然呢？难不成泪子姐姐你还指望天上飞出个野生凹凸曼地上时不时强势路过一群赛博坦转角一不留神还能撞上一只皮卡丘，随便遇到一个路人都是扯开西装找个厕所用完菊爽开塞露就能大变超人的光头尤里？”

　　“你刚才到底串台了多少……”

　　泪子可爱地吐了吐舌头，随即走上来一左一右分别拉住了千斗五十铃和玉置亚子的双手。

　　“好啦！不讨论这个了，难得离开幻想乡到外面来玩，这次可是要大采购！大采购！你们的衣服就由我来给你们搞定吧！还有筱筱你也是！就让我来好好打扮你！”

　　华筱当然知道以泪子『Level5・海澜之家』那不讲道理的能力，在挑选衣服进行搭配这方面绝对没的说，但是他们这次出来可不是逛街游玩的。

　　“虽然说我给亚子姐姐施加了魔法，能够让外人看到她的样子都是经过改变的以防止出现意外，但是泪子姐姐难道你忘记了我们的目的？”

　　“mo~~对于美少女来说牺牲逛街这项娱乐活动可是非常残忍的！”

　　“不不不，泪子姐姐你还是个小学生吧？自称美少女是不是有点――呃！我错了！”

　　成功用凌厉的视线打断了华筱的话后，泪子心情愉悦地哼起了歌。

　　“那个……我不太习惯这种人特别多的场合……”

　　作为一名资深死宅――连上厕所都可以用饮料瓶解决的那种――玉置亚子脸色发青地低垂着头，心中止不住地泛起一阵又一阵的恶心感。

　　“这可不行啊，亚子前辈，女孩子必须好好打扮自己才行，前辈在这方面的能力实在是太差劲了！”

　　这一点泪子倒是说到了点子上。

　　毕竟，虽然不排除有那么一小部分死宅出门的时候同样能够将自己打扮得光鲜亮丽宛若人生赢家，但大部分死宅可是不擅长打扮的――这一点不分性别。

　　而亚子绝对在这方面将技能树给点满了。

　　华筱还想说些什么，结果就看到泪子已经拉着五十铃和亚子钻进了一旁的百货商城内。

　　“真是的……咱们不是说好了出来解决那个阿斯托尔福的事情的吗？哎哎！等等我啊！你们身上可是没带钱的啊！”

　　====少女休憩中====

　　整整两个小时后。

　　百货商城内。

　　“呼！这下是不是感觉整个人都不一样了喔！”

　　泪子拍着小手，绕着华筱、五十铃和亚子转了一圈，一边煞有介事地点头一边问到。

　　此时，四人和刚刚离开幻想乡来到外界时已经完全不同。

　　五十铃换下了标志性的红色军装，取而代之的是一套同样色泽的女式小西装搭配白色里衣。

　　亚子则再也不复之前狼狈的样子，被泪子收拾打扮后的她已经称得上是偶像级的美少女了。

　　至于华筱……

　　“泪子姐姐，你是故意的吧？”

　　华筱举着套有猫爪的右手逵猩竦厮档健

　　在泪子的强烈要求下，此时的小花妖是一套小猫玩偶装。

　　“可是，这样很可爱啊！非常符合筱筱你的外表年纪嘛！”

　　“这样很难为情的！”

　　“可爱就行！可爱就是真理！可爱即是正义！”

　　泪子冲着华筱竖起了大拇指。

　　除了她以外，就连五十铃和亚子看向华筱的眼神都在发光。

　　事实上，周围那些正在逛商场的客人们注意到华筱后，反应也和她们二人一模一样。

　　在三人的强烈要求下，华筱只能顶着这一身连体的小猫玩偶装行动了。

　　“现在的话，先去找珈百璃姐姐她们，了解一下目前事态的进展吧！Emmmm……我记得珈百璃姐姐的家是在这个方向来着……”

　　在华筱的带领下，四人没多久便来到了一栋公寓外。

　　站在一间房门前，五十铃上前按响了门铃。

　　“萨塔妮亚，去开门！”

　　“可恶！为什么又是我！明明菲尔距离房门更近的好吧！还有你绝对是想要趁着我离开的时候偷换牌吧！”

　　“啊啦，我不是在和玉置伯母一起准备晚餐的吗？”

　　“明明你一直都是在偷吃的吧！别以为我在和珈百璃决斗就不知道你在干什么！”

　　“真是的，我去开门好了……”

　　房间内传来了少女们的嬉闹声，没多久，公寓房门便被打开了。

　　开门的是薇奈特。

　　“啊？请问你是……”

　　看到五十铃的薇奈特眨着眼睛，面露疑惑。

　　“是我们哦！薇奈姐姐！”

　　从五十铃身后探出脑袋的华筱对着少女送上一个灿烂的笑脸。

　　“呜――！！！！”

　　“呜？”

　　“呜……好可爱！！！！！！”

　　薇奈特突然弯下腰，迅速伸出手掐着华筱的腋下将他举了起来。

　　先是举高高转了一圈，随后薇奈特便紧紧抱着华筱使劲拿自己的脸蛋蹭着华筱的脑袋。

　　“…………”

　　五十铃挑着眉头，一言不发地伸手夺回华筱。

　　“哎……？”

　　感觉怀中一空的薇奈特先是愣愣地眨着眼睛，接着反应过来自己刚才做了什么后立刻慌慌张张红着脸鞠躬道歉。

　　“对、对不起！因为看到许久不见的筱筱实在是太可爱太激动了所以有些情不自禁……”

　　“没关系啦。”被五十铃抱住的华筱摆摆手，并示意少女将自己放下来，“可以进去了吗？”

　　“啊！请进！”

　　在薇奈特让开道路后，四个人鱼贯而入。

　　“哎呀，亚子你回来了呀，正好晚餐快准备好了……哎？有客人吗？这下可苦恼了，没有计算多出来的三位客人的量呢。”

　　围着围裙的亚子妈妈从厨房里探出脑袋，看清来人后陷入困扰中。

　　这时，从里屋传来了珈百璃那惫懒的声线：

　　“没关系的，如果是那个小家伙的话，他晒晒太阳浇浇水就可以了。”

　　“可是这样还多出来两个人啊？”

　　明明是极其不靠谱的解决办法，但亚子妈妈好像真的是在认真思考。

　　“很简单，让萨塔妮亚喝西北风就能勉强凑合了。”

　　“珈百璃！我要咬死你啊！”

　　恼怒的萨塔妮亚当即将手中的扑克牌扔掉，哇哇叫着就扑到了珈百璃身上，两个人顿时扭打成一团……




第413章・只要胆子大，天天休产假

　　“嗨！因为多出来的客人所以比预定时间有些推迟，不过现在晚餐已经准备好了！”

　　将最后一盘料理放在桌上后，亚子妈妈双手合十，歪着头笑容可掬地招呼着大家吃饭。

　　早就被香味诱惑得口水横流的萨塔妮亚已经规规矩矩地跪坐在了矮桌前，刚准备动手就被亚子妈妈轻轻拍了下手掌。

　　“萨塔妮亚不可以偷跑哦。”

　　“呜……所以说你们都快点啦！”

　　“慌什么啊，你这个家伙不是味觉白痴吗？又尝不出什么味道来，真搞不懂你抢什么。”

　　珈百璃满脸不情愿地放下了鼠标，一步三晃地走到矮桌前坐下。

　　因为人有些多，所以原本足够的桌子在所有人都落座后便显得有点拥挤。

　　五十铃想了想，直接抱起华筱将他放在了自己的大腿上。

　　众人：盯――――――――

　　“这样可以省下一个位置。”

　　少女脸不红气不喘地说出了自己的理由。

　　“咳咳！那个，都不要盯着我和五十铃姐姐啦，吃饭吃饭！”

　　华筱刚说完，就察觉到自己的嘴里被五十铃用筷子塞进了一小片烤牛肉。

　　满嘴的香味顿时让小花妖露出了幸福地笑容。

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　将肉咽下后，华筱看到五十铃还打算这样做，立刻端起了自己的碗筷说到：“五十铃姐姐，不用了，我自己来！”

　　“嗯。”

　　众人其乐融融地享受着晚餐，亚子更是因为能够尝到久违的妈妈的料理而吃的非常起劲，一点也不顾及自己女孩子的矜持――或者说这种东西在她身上本来就没有。

　　“伯母的手艺很棒呢，不管是火候还是味道都恰到好处！”

　　“哦？小泪子也很擅长料理吗？”

　　“嗯嗯！因为我一直都是一个人生活的嘛！”

　　“那真是很厉害呢，小泪子还是小学生吧？我们家亚子明明都是高中生了，却是个离开了我就活不下去的废柴，有时候我都在忧虑，将来没有了我以后谁能照顾这个孩子……”

　　一边说着，亚子妈妈一边将目光不断瞟到华筱身上。

　　在亚子无意中随着华筱他们一起出现在了异世界并返回后，心里藏不住事情的她将之前的神奇经历一五一十全都告诉了自己的母亲。

　　所以对于华筱，亚子妈妈虽然谈不上了解，但也不是一无所知。

　　亚子能够接触并且愿意交流的男孩子数来数去就只有华筱一个人了，可是令亚子妈妈头疼的是，华筱看上去实在是太小了。

　　（而且，听说妖怪的成长期都非常漫长呢，说不定等到亚子长大了这个孩子还是现在这副模样，真头疼呢）

　　不过，现在的情况却比之前好上太多。

　　至少亚子有了珈百璃她们几个能够交流的朋友，如果薇奈特跑过来强行要求的话亚子也愿意去学校，而不是像以前那样一宅在房间里就死活不挪窝。

　　想到学校，亚子妈妈不免又想起了现在的困境。

　　“之前亚子拜托珈百璃酱她们暂时收容我的时候有说过，筱筱可以帮忙解决现在的问题对吗？”

　　“呜呜呜……咕！啊？是说那个阿斯托尔福吗？我这次离开幻想乡就是为了解决这件事的。”

　　“那真是太好了，看来亚子很快就能去上学了。”

　　不不不，就算解决了阿斯托尔福的问题，亚子被政府通缉这件事还没着落呢。

　　想到这里，华筱不免有些头疼。

　　按照亚子的说法，她误炸学校的事儿被太多人看见了，现在的话，估计整个国家的政府高层有资格知道这件事儿的也全都知道了吧？

　　难不成来一次高层官员大换血？那样不就成了真的恐怖分子了吗？再说了那些亲眼目睹的普通人怎么办？

　　这些问题除了华筱以外，在场的众人大多也都能想到，心直口快的泪子更是直接说出口。

　　珈百璃眼皮都不抬一下地回答：“好麻烦啊，干脆吹号角好了，这样就能一了百了。”

　　“你是那种电脑随便遇到问题除了格式化硬盘并一键还原系统外就找不到任何办法的家伙吗！？”

　　“哈？小屁孩一段时间不见，口气倒是见长了不少。”

　　眼看着珈百璃就要和华筱怼起来，薇奈特赶忙打圆场。

　　“都不要吵啦，这样可使解决不了问题的。那个……消除记忆什么的……这种办法可行吗？”

　　华筱摇摇头，“人数太多了，不具备执行性。”

　　菲尔眯着眼睛提出了自己的见解：“把亚子交出去，万事大吉？咱们说不定还能领一笔赏钱呢！”

　　“你是恶魔吧！你绝对是恶魔吧！这种事情可是超S级大恶魔都做不出来的啊！”

　　“萨塔妮亚，身为恶魔的你没有资格这么说我哦！”

　　众人你一言我一语，虽然不断有建议被提出来，但很快又被否决。

　　这个时候，华筱不免想起了某个术式――

　　泪子原本的世界的『天使坠落』。

　　那可是一瞬间就扭曲了整个世界几乎所有人的感知的术式来着。

　　（等等！我记得当年教主吹逼的时候倒是口胡了不少仙法出来，不过就算是满嘴跑火车，那也得看是什么人跑火车，圣人的口胡能叫口胡吗？那叫口含天宪、言出法随……）

　　――能够将胡说八道给解释得这么清奇的也就华筱一个人了。

　　想到这里，华筱立刻在脑海里回忆那些繁琐浩瀚的仙法记忆。

　　几分钟后，还真被他找到了一个可以瞬间扭曲全世界所有人感知的仙法。

　　当然这个仙法的完整版实际上是可以扭曲因果的，但华筱现在没那本事用出来也没必要这样用，他只需要将这个仙法的效果极大削弱，改变特定对象对特定事物的记忆就行。

　　“咳咳！都停一停！我有办法！”

　　找到了解决办法后，华筱当即打断了大家的讨论。

　　于是一群人纷纷看过来。

　　只是让华筱感觉奇怪的是，为什么大家的表情都这么怪异呢？

　　就在这时，珈百璃战战兢兢地开口了：“难道说……你有办法解决女孩子每个月的困扰？你这个家伙到底有多变态啊！该不会是『只要胆子大，天天休产假』的解决办法吧！？噫！我看错你了！”

　　华筱：“………………哎？你们到底在讨论什么？不是在商量怎么解决亚子姐姐的困境吗？”

　　“啊啦，那种事情早就讨论过了，现在是别的问题哦。”菲尔以手抚面，眯着眼睛刻意拉长了声线，“再说了，歪楼才是世界发展的源动力呢！”




第414章・莫名其妙背黑锅的但丁

　　“所谓月黑风高夜，杀人放火天。如今真是个适合偷鸡摸狗、打家劫舍的好天气啊！”

　　站在公寓外的草坪上，泪子双手叉腰，摇头晃脑地说到。

　　站在旁边的华筱吐了吐舌头，伸手指着天空：“月黑风高？那泪子姐姐你能告诉我，你头顶上那闪闪发光的东西不是月亮是什么？你的死兆星吗？”

　　“这样说不是更有气氛一点嘛！电影里的反派不都是这么做的吗？在某个伸手不见五指的夜晚……”

　　“哼哼哼！唯独这种时候，我还是很赞成你的说法的！大恶魔萨塔妮亚殿下就是喜欢这种阴森的夜晚！”

　　“停停停！咱们什么时候成了反派了？”

　　薇奈特毫不犹豫敲了敲萨塔妮亚的脑袋，然后打断泪子的话。

　　““因为反派更帅啊！””

　　泪子和萨塔妮亚异口同声。

　　众人：“………………”

　　今晚的夜色当然不是泪子所说的“月黑风高”，正好相反，虽然还没有到八月十五中秋节，但毕竟也进入了秋季，今天也正好是一月中旬，正是月亮最圆最亮的时候。加之夜空晴朗，没有厚重的云层，因此夜色极美。

　　用过晚餐后，众人又在珈百璃家里玩了一段时间，估摸着周围的人都睡着了，这才一起来到了公寓外，准备解决掉亚子被国家通缉的问题。

　　原本正常情况下，这个时间点除了习惯性修仙的珈百璃和亚子外，其他人都应该因为第二天要上学所以睡觉了才对。但奈何亚子和阿斯托尔福互相伤害的时候把学校给炸了，连学校都没了，所谓的上学也就无从谈起。

　　顺便一提，珈百璃对此表示赞赏――如果众人不强行拉着她一起出门反而让她在家里愉快地玩游戏就更棒了。

　　“完全没有见过的魔法阵呢，在天使学校的时候不管是课堂上的老师还是天使图书馆里都没有见过。”

　　“恶魔图书馆也没有。”

　　打量着华筱刻画在庭院中的“魔法阵”的菲尔和薇奈特显然对华筱即将发动的术式非常感兴趣。

　　虽然严格说起来这并不是魔法而是截教仙法，不过这些也都是小事情，华筱索性由得众人误会。

　　“嘛，这个阵法如果是完整版的话，成功发动后是可以逆转因果的――当然前提条件是没有受到那些跳出时间长河大能干扰。不过我这个是猴版，效果顶天了也就刚好可以让所有相关人员记忆中那个炸了学校的恐怖分子从亚子姐姐变成别人罢了。”

　　将妖力从指间透出，与草地上刻下法阵后，华筱示意亚子站在法阵中央。

　　“好了，亚子姐姐不用紧张，你现在只需要在心里面想象一个人，随便什么人都行，最好是一个你完全虚构出来的人的样子，等到阵法成功发动后，大家记忆中的恐怖分子就会变成你想象的那个人了――就连政府机构的档案当中的相关记录也会跟着改变。”

　　“感觉好有趣啊！”泪子的双眼亮了起来，“筱筱，可不可以让我来掺和……不对我是说让我来设计这么个虚构的人？”

　　还真是个对什么都抱着好奇心和超强行动了的女孩子的说。

　　华筱看向亚子，后者点点头表示交给泪子也没有问题。

　　“那就看我的吧！Emmmmm……首先，为了让亚子前辈绝对安全，干脆就连性别也改成男性好了。然后……个子要高！要玩世不恭！帅大叔！Emmm……白头发……肌肉男……”

　　泪子越说，华筱脸色就越奇怪。

　　“等等，泪子姐姐，你想象的该不会是丁叔吧？”

　　“有什么问题吗？”

　　正在闭目思考的泪子睁开了双眼。

　　“反正但丁大叔又不在这个世界，借用一下他的人设也没关系吧？哎嘿~！”

　　“不，问题很大。”华筱举起手，扭头看向旁边的珈百璃，“呐，那边那只废天使，我记得你前段时间和小埋姐姐决斗的时候，在鬼泣系列上完败了？”

　　“哈？那不过是一时大意罢了！”

　　珈百璃撇撇嘴。

　　华筱又看向泪子，摊着手说到：“你瞧，泪子姐姐，问题就在这里了――这个世界有一款系列游戏叫鬼泣，里面有个高人气角色就是丁叔……”

　　“那不是更有趣吗！”

　　原本以为泪子会放弃这个打算，结果少女的回应却让华筱越发逵猩衿鹄础

　　“筱筱！你不觉得当那些人追查到底后结果发现他们通缉的恐怖分子居然是一款游戏里的高人气角色的时候会非常有意思吗！我都等不及想要看看那些人到时候的表情了！――对了，事后记得把但丁大叔借给我玩一玩！”

　　华筱：“…………虽然我知道你指的是游戏但是这种说法也太奇怪了，你绝对是故意的吧！”

　　他怎么就没有发现佐天泪子身上还有这么调皮的设定？

　　“算了算了，反正丁叔应该也不会真的出现在这里……大概吧。”

　　由得泪子淘气，华筱闭上眼睛开始发动阵法。

　　随着阵法成功启动，众人只感觉似乎有什么东西变得不一样了，但仔细感受却又什么都没有变化。

　　“这就完了？”

　　站在阵法中央的亚子局促不安地问道。

　　华筱点点头。

　　“完了啊，不然你们还以为有什么变化？天将异彩地涌金莲？……我说你们还别不信，我记得网络上可以查到亚子姐姐闹出来的事情的相关新闻报道吧？你们现在看看？”

　　“我来！”

　　说话的是亚子妈妈。

　　虽然这位完美阐释了什么叫做『太太我喜欢你啊』的人妻总是看着不着调的样子，但涉及到女儿亚子的她果然还是对这件事最着急的一个。

　　很快地掏出手机登上网络，搜出相关新闻后，亚子妈妈果然发现所有相关的信息全都变了――至少在和亚子有关的信息方面，全部被替换成了丁叔。

　　“真不知道丁叔得知自己莫名其妙背了个大黑锅后会是什么反应。”

　　“安心啦筱筱！”泪子拍着华筱的脑袋，冲着他竖起大拇指，“反正那个大叔又不可能真的突然从天上掉下来然后打我一顿……”

　　话音刚落，天上忽然就掉下来个人，直接砸在了泪子身上……




第415章・阿福：伊琳娜你也有今天啊！

　　“这难道就是传说中的秒收Flag吗？”

　　看着被从天而降的神秘人直接砸在身上的泪子，菲尔捂着小嘴啧啧称奇。

　　“泪子酱看上去好像很痛苦的样子呢。”

　　“但是你的表情却是一脸愉悦啊。”

　　珈百璃双手插在衣兜里，虽然脸上始终是那副对什么都提不起劲的样子，但目光却始终落在泪子身上，确认她没有受伤后这才移开了视线。

　　“你们都看着不管的吗？好歹把人扶起来一下啊！”

　　写作薇奈特读作天使的少女一边吐槽一边上前伸手抓住了压在泪子身上的神秘少女的胳膊。

　　“哇……这个家伙好重，你们快来帮忙！”

　　在一群人的合力帮助下，压在一起的两个人终于被分开。

　　“难道说真的是但丁大叔~？”

　　爬起来的泪子小心翼翼地看向对方，结果发现并不是。

　　那是一名粉发少女，穿着黑色的衣服，短裙下同样是黑色的吊带袜，不管怎么看都充满了煽情的味道。

　　“啊疼疼疼疼疼……”

　　少女摇晃着脑袋后的麻花辫，捂着肚子缓缓蹲在地上。

　　“喂！你是谁啊？怎么突然从天上掉下来！”

　　泪子指着少女气呼呼地问道。

　　少女动了动肩膀。

　　“好饿……”

　　““““G？””””

　　“好饿，有吃的吗？我因为饿的没力气结果从天上掉下来了。”

　　“吃的啊？我记得珈百璃你家的冰箱里还有一点存货的吧？”

　　“哈？薇奈特，为什么我要把自己的干粮给这个来历不明的家伙……”

　　虽然嘴上这么说，珈百璃还是转过身准备回家。

　　“等一等。”

　　华筱出声叫住了珈百璃。

　　他盯着眼前的“少女”，目光越来越怪异。

　　“恐怕，普通的食物是解决不了这位小哥哥的‘饥饿’的呢。”

　　“噫――！？小哥哥！？”“他是男的？”“怎么看都是女孩子吧！”

　　泪子、萨塔妮亚和珈百璃纷纷瞪大了眼睛。

　　五十铃下意识地取出了滑膛枪握在手中。

　　“哎呀呀，难道说这位少年口中的‘饥饿’其实是性饥【哔――】吗？”

　　“菲尔！听你的口气好像你早就知道他是男的了？你为什么不早说啊！”

　　“看你们误会不是一件很好玩的事情吗？啊不，我是说其实我也没有看出来哦，薇奈特。”

　　就在天使和恶魔们你一言我一语时，一直沉默不言的亚子突然指着少年叫起来：“就是这个家伙！恶灵！他就是恶灵啦！”

　　“胡说！我才不是什么恶灵！”

　　少年想也不想就冲着亚子怼回去。

　　伸出大拇指指着自己，少年非常骄傲地仰起头。

　　“我乃是查理曼十二骑士之一，英格兰王奥多之子，阿斯托尔福！”

　　说完后，少年――阿福这才看清了亚子的相貌。

　　他拧起眉头，思考了大半天，接着好像突然想起了什么似得瞪大眼睛：“你是那天那个奇怪的女人！”

　　“就、就是我……”

　　被阿福认出来后亚子下意识地有些害怕，但随即又想起来自己现在这边人多势众，才不用怕对面这个家伙。

　　于是她毫不犹豫躲在了自家母亲大人身后……

　　对于亚子的反应阿福并不在意。

　　“好奇怪，我明明是循着本能感觉到这边有很美味的东西所以赶路过来，结果在大楼上跳起来后突然饿的没力气掉下来了……嗅嗅，嗅嗅……”

　　左闻闻右闻闻，阿福突然将目光放在华筱身上。

　　“――就是你！你身上有超级好闻的味道！我感觉只要靠近的话饥饿感都会消退！”

　　五十铃毫不犹豫拦在了华筱身前，拿着枪顶在了阿福的额头上。

　　“你想对我家筱筱做什么？”

　　“哎呀，放心啦！我不会对他怎么样的。”阿福摆着手，“要知道我也是男的，所以……”

　　“不，就因为你是男的所以更应该提防――准确的说，是这个孩子的话，某些方面的敌人是不分性别的。”

　　“五十铃姐姐，我总觉得你好像对我在某些方面有非常微妙的误解喔？”

　　逵猩竦幕筱忍不住用套着猫爪子的小手拍在五十铃的后背上――结果因为身高原因，拍在了屁股上……

　　啵儿~

　　华筱：“………………”

　　“那个，筱筱，这种事情回家后再做好吗？我知道这几天有些冷落你，但是幽香大人就在旁边，我也没有办法……”

　　华筱：“……！！！！！”

　　“““““噫噫噫噫噫噫噫！？”””””

　　====少女休憩中====

　　费了好半天口舌，阿福才解释清楚了自己的身份。

　　“就是这样！我才不是什么恶灵！是英灵啦！英灵！阿斯托尔福！查理曼十二骑士之一！”

　　华筱：“…………”

　　“别用这种眼神看我啦！要知道当年就算是压得整个欧洲喘不过气来的君士坦丁堡的那个女人见了我也要退避三舍的！”

　　华筱皮笑肉不笑地呵呵了两声：“……哦？是吗？”

　　“喔喔？难道说小弟弟你也知道那个叫伊琳娜的女人吗？那样的话你应该听过我的名字才对！”

　　华筱点点头：“我确实知道你的名字，不过……你和我印象中的不太一样。”

　　小花妖做女皇的时代确实有那么一个女装大佬叫阿斯托尔福，但和眼前这个粉毛笨蛋的差别还是非常大的，不但样子不一样了，就连笨蛋程度都更深了。

　　阿福闻言更高兴了。

　　“那就对啦！所以你应该知道的吧！当年我可是差一点在君堡杀个七进七出的……”

　　“是吗？”华筱眨了眨眼睛，“我怎么记得，是你这个家伙在莱茵河畔的营地被人给艹了个对穿呢？”

　　“你怎么知道！？”

　　阿福当即僵直了身体站在原地。

　　华筱“哼哼”了两声，打了个响指。

　　脚下的土地忽然一阵翻滚，一朵鲜花破土而出迅速长大，最后托着华筱缓缓上升。

　　最后当鲜花扭曲着变成了一座『花之王座』后，坐在上面的华筱虽然身形没有任何变化，但全身的气势却和之前迥然不同。

　　珈百璃她们几个天使和恶魔少女还好，那肆无忌惮的女皇气场直接让泪子、亚子以及亚子妈妈三人差点没脚下一软。

　　就连五十铃这个皇家卫队出身的女孩子也惊讶得瞪大了眼睛。

　　“这……这个感觉……这个熟悉得令人讨厌的感觉……是那个……那个……”

　　“没错，就是我。”

　　华筱充满恶意地目光落在阿福身上。

　　“又见面了啊，阿斯托尔福。”

　　“咕噜……”

　　阿福咽了口唾沫，呆呆地盯着华筱。

　　虽然很不敢相信，但是这一刻华筱给他的感觉和记忆中那个可怕的女人一模一样。

　　得意地看着似乎被吓住的阿福，华筱差点没有发出标准的女皇式三段笑。

　　然而――

　　“噗蛤蛤蛤蛤蛤蛤！伊琳娜你这个家伙居然变成了这个样子！？啊哈哈哈哈哈！要是让他们几个知道的话绝对会笑死的啊！”

　　“艾玛笑死我了！话说当年你为啥不是现在这样啊？要是当年伊琳娜你也长得这么可爱的话，说不定咱们都不用打生打死了嘛！”

　　“看看你现在这个样子！伊琳娜你也有今天啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤……”

　　看着突然捂着肚子在地上笑的打滚的阿福，华筱表情一滞，面色迅速黑了下去。




第416章・华筱做女皇的那些年

　　华筱和阿福之间的对话，对于在场其他人来说简直就像是超时空通讯一样无法理解。

　　如珈百璃她们这样的天使和恶魔少女显然不可能对人类历史有详细了解，泪子毕竟还是个小学生，更何况学园都市的教育严重偏向超能力开发，常规课程虽然同样有，但显然没有达到『随便一个小学生也能对人类历史如数家珍』的地步，五十铃便更不用提了――她压根就不算是人类。

　　至于亚子和亚子妈妈……这两个是凑数的吉祥物。

　　也因此，对于华筱与阿福不止一次提到的名字“伊琳娜”，在场的女孩子们完全无法理解。

　　不，或许她们多多少少猜到了一些，但只是那个猜测的结论实在是太惊悚了。

　　“稍微……稍微等一下，筱筱，还有这位……阿斯托尔福福前辈。”

　　泪子小心翼翼地举起手，用非常诡异的目光盯着华筱。

　　“你们提到的那位‘伊琳娜’……是谁？”

　　“呃……”华筱拍拍脸颊，收起了女皇气场――在阿福捂着肚子笑得打滚后什么气场都没用了，“这个，你们还是自己用手机查吧……”

　　“嗨！”

　　这一次行动力超强的是薇奈特。

　　她迅速掏出手机联上网络，登录维基百科查阅起来――

　　“伊琳娜，拜占庭帝国第一位女皇。执政期间拜占庭帝国进入鼎盛时期，帝国面积最大时甚至超越了查士丁尼大帝统治时的帝国疆域。包括了整个小亚细亚半岛、整个巴尔干半岛、大半个亚平宁半岛（又称意大利半岛）、整个伊比利亚半岛、绝大部分地中海北非沿岸地区（包括现今埃及全国疆域）、小半个中亚地区……”

　　“口胡！什么拜占庭！罗马！那叫罗马！”

　　“拉倒吧！古罗马早亡了，你个希腊人皇帝！”

　　“我打死你！”

　　华筱大怒，抬手就要召唤出藤蔓对着眼前的阿福来一次七进七出。

　　薇奈特继续念道：

　　“作为拜占庭历史上第一位女皇，伊琳娜充满了传奇色彩，不但在位之时进行了一系列改革，甚至在死后还被东正教列入圣人行列，后世人称圣伊琳娜。”

　　“什么圣人嘛，还不是这个家伙活着的时候为了拉拢教派势力大把大把地撒钱进去……”

　　“你的说法很有问题！我现在也还活的好好的！”

　　薇奈特不理会阿福和华筱的插嘴。

　　“……功勋卓著的伊琳娜女皇虽然一度将拜占庭推向了巅峰，但部分执政策略却始终饱受后人质疑，其中最严重的便是『帝国的未来在东方』这样一条始终贯穿了伊琳娜时代拜占庭总体战略的政策，后人一直无法理解，为什么眼看着即将恢复大半古罗马全盛时代疆域的伊琳娜女皇，会突然在防御崛起的阿拉伯人的同时，还不顾一切地沿着黑海北岸，顺着罗马从来没有踏足过的中亚草原一路朝着东方扩张――一度有部分历史学家认为，伊琳娜女皇小时候可能接触过来自神秘东方的长者……”

　　“我那叫『与大唐平分天下』！他们懂个篮子！如果当时我成功和东边的大唐取得联系的话，咱们双向夹击就根本不可能让那群成天喊着‘安拉胡阿克巴’的家伙崛起！要不是你们这群魂淡在背后捅刀子，我早TM把那群疯子艹翻在地上了！”

　　“是吗？我怎么听说你这个家伙有一天晚上睡觉的时候做梦说梦话，喊着什么‘能做大唐的狗就是最大的荣幸啊’？”

　　“……我、我……我咬死你！”

　　华筱当即朝着阿福扑过去。

　　砰！

　　召唤出恶魔三叉戟的薇奈特散发着黑气盯着华筱和阿福：“在我说话的时候，可以拜托你们两个安静下吗？”

　　““…………是！””

　　吓得瑟瑟发抖的华筱和阿福同时抱头蹲防。

　　二人面面相觑。

　　“你这个家伙为什么也蹲下了？”

　　“……不知道，总感觉如果刚才还站着的话绝对会有非常可怕的事情发生。”

　　一旁的珈百璃双手抱胸，勾了勾嘴角。

　　“薇奈特平时看着非常温柔，但是一旦真的生气的话，反而是最可怕的呢。”

　　看到大家都安静下来后，薇奈特继续念道：

　　“……伊琳娜时代的拜占庭呈现出截然相反的两面性。一方面，帝国的集权化程度越来越高，科学技术和商业发展进入前所未有的高速时期，国力急剧增强。另一方面，女皇不断掀起的一场又一场战争让帝国极其周边地区乃至整个欧洲、北非和中亚在长达几十年的时间内始终处在血雨腥风当中，据统计伊琳娜执政期间，死于女皇直接或间接掀起的战争的人数甚至超过了几百年后著名的三十年战争……后人将这段时期的所有战争又统称作『女皇战争』，因为这段时期没有哪一场战争和女皇陛下是没有关系的。”

　　“看吧！你这个残暴的女人！暴君！因为你死了多少人啊！我们就是不愿意看到全世界都被你拖入深渊才会和你死磕的！你说你老老实实和我们家主君联姻多好，那样大半个欧洲就都能够被你们两个统治了，不比打打杀杀来的快？”

　　依旧蹲在地上的阿福瞪了华筱一眼。

　　华筱撇撇嘴不说话，要知道那个时候的他可是差不多已经黑化了。

　　“讽刺的是，伊琳娜女皇自身也是死在了战场上――就在她东征无望，重新开始将目光放到了西边，准备收服罗马城的前夕。于高大的罗马城下，女皇与世长辞……”

　　“后人对伊琳娜女皇的评价褒贬不一，有人因为她统治时拜占庭威压整个西方世界而对其崇拜并为她送上无尽的赞誉。有人则咒骂她是个血腥屠夫，蛇蝎女人，为了自身的权利让几百万人死亡。”

　　“在伊琳娜死后，拜占庭帝国迅速衰弱，在短短十年内便丢掉了女皇终其一生所开拓的土地，最后这个传奇帝国直到灭亡都再也没能重新踏出巴尔干和小亚细亚――收复罗马，重现古罗马辉煌也成为了注定不可能实现的幻梦。”

　　念到这里，薇奈特放下了手机，抬起头来看向华筱。

　　从他人口中回顾自己曾经的经历让华筱感觉非常微妙。

　　“筱筱，可以解释一下，你和这位伊琳娜到底什么关系吗？”

　　“咳咳，咳咳咳咳……”华筱握着小拳头放在嘴边剧烈咳嗽了一阵，这才红着脸，将目光移到一边，小声回答，“……我……我就是伊琳娜……嘛，上辈子是吧？”

　　虽然多少猜到了，但是当华筱自己真正承认的时候，大家依旧风中凌乱。

　　――眼前这个穿着小猫玩偶装的可爱小花妖，就是维基百科上那个著名地战争女皇！？

　　“这年头流行反差萌吗？我感觉自己的世界观要彻底崩溃了……”

　　泪子捂着额头，身体摇摇晃晃，差点摔倒在地上。

　　“等会再崩溃吧。”珈百璃指了指旁边的阿福，“那里还有一个自称是查理曼十二骑士之一的女装变态呢。如果刚才薇奈特说的都是真事儿的话，他们两个――勉强算是仇家吧？”




第417章・地下灵脉

　　解决了亚子的问题，理论上来讲华筱这一次离开幻想乡的目的就已经达到了。

　　然而如何处理阿斯托尔福却还没有下文。

　　其实就算不管这个家伙也没有任何问题，虽然他是个笨蛋，但好歹是个英灵，而且华筱也没有义务要去帮阿斯托尔福解决活下去的问题。

　　更何况往前推个几百上千年，他们两个还是战场上要打生打死的敌人来着。

　　“只是，不搞清楚这个家伙为什么会出现在这里，我心里总是不踏实。”

　　翌日夜晚，站在一栋大楼的天台上，眺望着前方已经变成废墟的学校，华筱头也不回地抬起小脚轻轻在天台边踩了踩。

　　周身的虚空中突然出现的藤蔓将想要扑过来的阿福给死死缠住。

　　“我说过的吧，让你离我远一点。”

　　“才不要啊，虽然不明白为什么，但是如果不待在你这个家伙身边的话我会魔力枯竭的！”

　　被捆绑Play的阿福对自己的处境也不以为意，任由藤蔓将自身吊起来，脸上带着充满傻气的笑容不断向华筱表示自己决定赖在他身边了。

　　“我说，你真的不知道自己是怎么出现的吗？”

　　“不知道。”

　　阿福非常乖巧的摇头。

　　“那就奇怪了。”

　　华筱陷入沉思。

　　理论上来讲，英灵这种玩意儿可不是随随便便就能够现世的――更何况还是出现在另一个世界。

　　而且这个世界也没有英灵殿。

　　越想越头疼，华筱忍不住转身对阿福翻起白眼。

　　“你说拿你这个家伙来有什么用？你连自个儿怎么出现的都不知道！十二骑士全都是你这样的蠢货吗？”

　　如果这个世界和型月一样，诸神隐匿，神代已过，华筱完全可以联系上类似盖亚或者阿赖耶这样的存在来询问到底发生了什么事。

　　但问题也就出现在这里了――华筱所在的这个世界，天堂和魔界还好好的存在着，里面天使恶魔一抓一大把，月球上还窝着好几个死宅一样的家里蹲大神，幻想乡更是一票儿的神灵妖怪，这种情况下类似盖亚和阿赖耶这样几乎已经形成独立人格的意志根本就不可能存在。

　　虽然『世界意志』这样的东西并不是没有，但它更类似于一段毫无感情的、死板的程序――华筱真要去找这样的家伙询问前因后果也只会得到和找某些无良公司的自动回复机器人客服一样的结果。

　　不得已之下，华筱只能亲自来到阿福第一次出现的地方进行调查。

　　站在华筱的角度，可以看到此时一片废墟的校园里有着不少的工程机械，周围也被防护网给隔离起来，显然是市政方面的人员正在负责清理这片地域。

　　当然因为现在已经是深夜，所以工地上是没有人的。

　　“没有圣遗物，没有英灵殿，什么都没有，却偏偏冒出来你这么个家伙，这一点都不符合基本法！”

　　随口吐槽了一句，华筱带着五十铃和泪子直接凌空跳到了工地内。

　　“喂――！好歹将我放下来啊！就这样吊着很难受的呀！”

　　被留在屋顶的阿福看到华筱居然就这样将自己丢下，当即大叫起来。

　　可惜华筱根本没有理他。

　　轻巧地落在一辆挖掘机上，忽视掉上面的『Blue Shit』两个令人吐槽不能的单词，华筱展开了自己的精神力，同时在他的要求下，周围所有的花草全都成为了他进行探测的触手。

　　“emmmmmm……”

　　一瞬间，整个废墟工地便被华筱的精神力所笼罩。

　　因为一不留神，精神力扩展得范围有些大，将周围的好几栋民居也给笼罩了进去。

　　于是华筱非常清晰地欣赏到了好几出真人啪啪啪大戏……

　　尴尬地小花妖赶紧将精神力约束起来，随后专心进行探查。

　　几分钟后，他睁开了眼睛。

　　“找到了！我们去看看吧，五十铃姐姐，泪子姐――哎？泪子姐姐呢？”

　　“在筱筱你专心调查的时候，已经跑到那边去了。”

　　站在华筱身后的五十铃指了指前方。

　　“筱筱！这边这边！我好像发现了奇怪的东西！”

　　不远处，泪子正朝着这边挥舞着胳膊，蹦蹦跳跳一脸兴奋。

　　华筱：“………………”

　　泪子所在的地方，正是华筱找出来的异常点。

　　“随随便便乱找都能发现线索，泪子姐姐你的Leve5・都市传说能力难道这么给力的吗？早知道这样的话我还费什么劲找异常点啊，直接放泪子姐姐你出来到处闻一闻不就行了？”

　　带着五十铃来到泪子身边的华筱遄帕乘档健

　　“这种说法好奇怪的！”

　　泪子吐了吐舌头，指着脚下――

　　“就是这里，我能够感觉到脚下的地底深处，温度和周围不一样，差别非常大――这明显不正常。”

　　华筱点点头，随手一招，周围花坛里的一棵常青树立刻扭曲着伸出一条树枝，直接在三人面前钻出一个大洞来。

　　“不管看多少次，都超羡慕筱筱你的能力的说，这种随时可以指挥所有植物的能力太方便了。”

　　泪子一脸艳羡地看着比人类最搞笑的钻探设备还要有效率的树枝。

　　很快的，一个深不见底的大洞出现在三人面前。

　　“你们要跟我一起下去吗？保不准里面有什么危险的东西哦？”

　　“当然！这么好玩的事情我才不要等在外面的！”

　　泪子的回答不出所料，五十铃虽然没有开口，却坚定地站在了华筱身边。

　　“既然这样的话，那么准备好！”

　　带着二人，华筱跳进了坑洞内。

　　“等――等等我啊！”

　　这个时候，挣脱了藤蔓的阿福跌跌撞撞跑过来。

　　眼见着三人跳进了洞里，阿福想也不想就跟着跳进去。

　　====少女休憩中====

　　随着距离的下降，周围的魔力越来越浓郁。

　　如果华筱估计得没错的话，这个地方的下层搞不好是一条灵脉的关键节点。

　　突然，周围的空间猛的发生了变化。

　　“嗯？我们已经不在现世了。”

　　双手分别拉着泪子和五十铃的华筱眉头拧起来。

　　在刚才突破了一层看不见的类似『膜』的东西后，周围的魔力突然上涨了好几个数量级。

　　如此庞大的魔力根本不可能出现在现世，否则的话即便是埋藏在地底深处也会给地表世界带来明显变化。

　　地震也好，火山喷发也好，各种各样的地质灾害会让周围成为绝大部分生命的额禁区。

　　漂浮在极其浓郁的魔力所形成的布满五光十色彩带的梦幻空间内，华筱感觉自己的每一次呼吸都能够让体内的妖力稍微上涨一分。

　　“哇――待在这里的感觉好棒！”

　　后落入进来的阿福作为英灵，显然比华筱这个妖怪更加喜欢这样的环境。

　　望着如同在泳池里欢快戏水，不断上演狗刨式的阿福，华筱想了想，果然还是忍不住想要揍这个家伙一顿。

　　于是他毫不犹豫挥起拳头砸在了阿福额头上。




第418章・一切都是华筱的锅！

　　咚！

　　“好疼！”

　　被敲到头的阿福怒视着华筱。

　　“你干嘛打我！”

　　“瞧瞧你那出息！查理曼十二英雄呢，有你这样狗刨的英雄吗？”

　　“你这当年的女皇现在还不是一副小豆丁的样子，有你这样的女皇吗？”

　　“…………”

　　居然在斗嘴上被一个火葬场等级的笨蛋给将军了？

　　华筱瞬间陷入了自我怀疑当中。

　　阿福看到华筱被自己给说的哑口无言，顿时心情大好，再加上这里的环境对于没有实体的英灵来说宛如天堂，他很快便再次快乐地哼起了不列颠的民谣。

　　（丝毫没有理解到自己现在处境的艰难吗？不，应该说其实是因为天性乐观的额缘故吧？毕竟这是个笨蛋呢……）

　　阿福目前的情况非常糟糕。

　　作为英灵的他莫名其妙出现在了这么一个世界，没有所谓的圣杯，也没有一个Master来为他提供魔力，随着时间的流逝他注定无法在存在于现世，但又因为这里没有英灵殿的缘故，一旦魔力耗尽，这个家伙搞不好就要彻底消失。

　　但看阿福自己的样子，似乎对这些事情完全不在意。

　　“我说，你就不担心吗？你现在的情况注定了将来会消失的。”

　　“G？怎么会？”阿福回过头，满脸不解地看着华筱，“这不是还有你吗？”

　　华筱：“…………这和我有什么关系？”

　　“刚才不是说了吗，你身上绝对有可以恢复魔力的宝具的吧？只要待在你身边我好像就能慢慢恢复魔力的样子，所以只要跟着你就不会消失啦！”

　　（才不是宝具啊喂，这个家伙能够在我身边恢复魔力难不成是因为我身上那无法控制自行逸散的花香吗？）

　　华筱揉着额头，已经完全搞不懂眼前这个家伙了。

　　“你好像搞错了一件事，我并没有同意你跟着我的吧？”

　　“没有吗？”

　　阿福瞪大了眼睛。

　　“当然没有！”

　　“为什么不同意啊？”

　　“我为什么要同意？往前一千年咱两应该是恨不得捅死对方的关系吧？”

　　“啊哈哈哈……这不是没有成功吗！都是过去的事情啦！”

　　摸着后脑勺傻乎乎地笑起来的阿福，可爱的小虎牙分外引人注目。

　　就在二人说话的时候，泪子伸手抓住了华筱的衣袖。

　　“那个，筱筱，前面好像有东西冒出来了。”

　　====少女休憩中====

　　“这是什么？”

　　努力睁大了眼睛看着近在咫尺的一颗篮球大小的金色光球，阿福好奇地伸出手指。

　　戳戳，戳戳。

　　光球好像受到外来刺激的含羞草一样猛地收缩，随后又缓缓恢复原状。

　　紧接着，一股信息同时传入了四人的脑海。

　　华筱一愣。

　　“……居然，是k？”

　　『意志』

　　或者说，是正在形成独立人格的『意志』。

　　一般而言，一个正常的、健全的世界在诞生之后，随着世界一起诞生的『意志』在最初都非常薄弱，甚至无法正常维持这个世界的规则顺利运转。

　　这种情况下便有两种可能性。

　　其一，是『意志』不依靠任何外在力量，缓慢的自我完善，这样的话这个世界将不会直接诞生接触到“规则”的智慧生命，也就是神灵。而世界本身也会一开始就朝着绝对的唯物主义方向发展――当然无数年后世界内的智慧生命发展出了强大到堪比神灵的科技，肆意玩弄规则搞数学武器玩儿降维打击那就是另一回事了。

　　另一种情况，便是『意志』催生出名为“神灵”的，从诞生之初就能够接触并使用规则的存在，通过他们对规则的短暂执行权来让世界发展，推动历史进程。一般而言一旦『意志』采取了这种方式，这个世界很可能就会朝着神魔满天飞的方向发展。

　　但哪怕是第二种情况，在随着世界本身的成长的同时，『意志』也会逐渐成熟，这样一来，绝大部分世界的『意志』同样会让神灵都渐渐消失在历史长河中，这就是所谓的“神代终结”。

　　有的世界在神代终结后，神灵将彻底消失，而有的世界这些神灵却能够部分幸存下来，但也会尽量避免出现在现世（至少不会如同神代那样动不动就发动神迹）――当然不排除某些比较奇怪的世界，哪怕有着成熟的意志也会有漫天神灵到处乱飞，甚至更奇葩的还会出现开着星际战舰的凡俗生命和肉身横渡星河的古老神灵同时扎堆的情况……

　　――只能说这样的世界的『意志』绝对是个行为艺术家。

　　这里所说的『意志』成熟，并不是变成一个拥有独立人格的存在。这样的『意志』放眼无数世界都是极为少见的，绝大部分世界的所谓成熟『意志』也不过是一个类似严密的、正常情况下根本不可能出现BUG的程序而已。

　　在这之前，华筱生活的幻想乡所在的世界的『意志』便是这样一种情况。

　　然而现在，他发现事情开始变得有趣起来了。

　　一个原本应该朝着死板的程序方向不断自我完善的『意志』，居然产生人格了？

　　哪怕这个人格仅仅是初生，这也是一件非常不可思议的事情。

　　『嘛嘛，说起来会变成这样也有少年你还有人家的功劳哦！』

　　就在这时，华筱心中响起了久违的奈亚子的声音。

　　（奈亚子？你又做什么了？）

　　『什么叫我又做什么了，事情的起因还是因为少年你来着。』

　　灵魂空间内，奈亚子不满地翘起饱满红润的唇瓣。

　　『少年曾经应该有过一次直接接触这个世界最底层根源的行为吧？或者不止一次？』

　　华筱想了想，还真是这样――至少被红红姐用精血触发了隆胸大姐姐给自己的力量后，华筱在当时就接触到了这个世界的核心。

　　『因为少年你之前的行为对这个世界的意志产生了巨大的刺激，所以k才会有朝着这方面变化的倾向，接着嘛就是人家的功劳啦！』

　　奈亚子得意洋洋地晃动着美丽的双腿。

　　『为了能够直接出现在现世和少年你相亲相爱还不引起不必要的意外发生，人家可是几次三番和k进行交易呢！』

　　一想起自己辛辛苦苦从华筱的无数手办当中慢慢收集起来的宝贝就这样交了出去，奈亚子头上的呆毛就不耐地晃动着。

　　『交易的结果，就是咱得到了自己想要的，而k也开始产生独立的人格了――顺便一提，那个女装大佬之所以会出现，也是因为这个原因。』




第419章・去隔壁家看看？

　　（这又是为什么？）

　　华筱不能理解。

　　这个世界的『意志』产生独立人格是一回事，但又怎么和阿福这个笨蛋出现扯上关系了？

　　『咳咳咳，说起来也是缘分啊……』

　　奈亚子笑嘻嘻的趴在地上。

　　『距离这个世界不远的隔壁家，那儿的意志就拥有独立的人格，但又有一点不太一样。正常情况下的意志应该只有一个才对，但是那个世界的意志分裂成两个了，一个代表了世界本身，另一个则代表了人类，然后――』

　　（你不用说了，我大概知道你说的是什么世界了――然后呢？难道说这个阿福其实是从隔壁家过来的？）

　　『可以这么理解啦！这个阿福是咱们家的意志从隔壁借过来的！』

　　原来英灵这玩意儿还能借啊！？

　　话说你借谁不好，借个阿福？

　　华筱看着眼前的大光球，眼神微妙――自家世界的意志诞生独立人格后干的第一件事儿就是从隔壁家借个阿福过来，这到底是想要干嘛？

　　“筱筱，怎么了，你的脸色好奇怪。”

　　一直观察着华筱的五十铃看到小花妖逵猩竦匮子，忍不住担忧地开口问道。

　　华筱拍拍脸颊，将自己和奈亚子交流得到的情报一五一十告诉了众人。

　　“也就是说，我被自家老板给租出去了？”

　　“就你这个笨蛋还用租？搞不好是你原来的老板受够你了直接将你送过来的。”

　　华筱一脸嫌弃地扔给阿福一个白眼。

　　“……你们在说什么？我完全听不懂。筱筱可以说明白一点吗？这种你们都听懂了就我不能理解的感觉太讨厌了，就好像被你们排除在外面一样。”

　　并不知道『意志』的相关情报的泪子苦恼地抓了抓头发。

　　没有办法，华筱又只好将有关意志的基本资料告诉了泪子。

　　“哎哎？原来还有这种说法吗？”

　　第一次听说了世界诞生之初意志本身的两种选择很可能决定整个世界未来是星辰大海巨舰大炮还是神灵满天飞恶魔遍地走的泪子捂着脑袋，努力消化着庞大的信息量。

　　“听说，学园都市一直致力于创造绝对能力者，这样的行为会不会引起那个什么意志的敌意啊？”

　　（不不不，要真这样的话你们那个世界的一票儿魔神就已经足够让意志抓狂了。）

　　华筱想了想，还是没有告诉泪子魔神的事情。

　　这种事儿还是算了吧，过一段时间等到河城荷取修复好了境界门后，想办法找到学园都市的世界将泪子送回去再说。

　　――话说回来，为什么几乎每一次从其他世界回来后，那个境界门都要坏掉？

　　“既然你这笨蛋是因为这个原因过来的，那我可不伺候了，负责你吃喝的应该是k才对。”

　　华筱指了指眼前的大光球。

　　然而让华筱目瞪口呆的是，那个大光球居然直接飞到了华筱身边，先是绕着他转了几圈，然后亲昵地在小花妖脸上蹭来蹭去……

　　“啊！别蹭！你看起来热乎乎的但是触感好冰呀！”

　　被华筱嫌弃的意志委委屈屈地缩小了一圈儿――作为这个世界至关重要的存在，意志感到沮丧后，全世界立刻下起了大雨。

　　“哎哎！好啦好啦！我知道啦知道啦！让你蹭就是了……”

　　然后大光球又biu~一声变回原来的大小，开始不断蹭着华筱的脸蛋。

　　――然后整个世界瞬间放晴了。

　　人类们：“……喵喵喵？？？”

　　“感觉，就好像是在寻求主人爱（神兽）抚的宠物一样，突然有点可爱？”

　　泪子歪着头打量着大光球，忍不住伸手去戳了戳。

　　软乎乎，软乎乎。

　　“触感也出乎意料的舒服啊，这真的是掌控了整个世界的意志？”

　　“说是掌控整个世界可没有这么夸张，事实上真正能够完全掌控世界的意志少之又少――绝大部分意志在达到这一步之前就因为各种各样的原因失败了。”

　　一边为泪子解释，华筱一边忍受着意志的亲昵行为。

　　（奈亚子，k为什么这么亲近我？）

　　『我不是说了吗，少年。k会有产生独立人格的倾向完全是因为你刺激k了呀~』

　　当然更重要的原因是帮助k成功诞生独立人格的力量来源就是少年你哟――这一点奈亚子并没有明说。

　　『所以，少年你可以算作是k的母亲大人，至少不谈其他，单论人格的话。』

　　（为什么不是父亲？）

　　『你有一点当爹的样子吗？』

　　（…………………………）

　　搞清楚了原因后，华筱对于大光球亲近自己也就不那么排斥了。

　　（嘛，就当宠物养着吧。）

　　将一个世界的意志当成宠物给养着，这事儿说出去不知道有多少人要吓得心肌梗塞。

　　在和大光球亲昵的同时，华筱也没有忘记和k进行交流。

　　初诞生的独立人格还极不成熟，回应华筱的时候传递过来的信息断断续续，就好像是在和一个连话都不太能说清楚的幼儿在进行对话一样。

　　费了半天劲，华筱才明白为什么k会让把阿福从隔壁家借过来。

　　原来，意志所属的世界如果在天道网络中的距离足够近的话（这里的距离并不是物理上的距离），彼此的意志之间能够进行只有k们才能做出的特定交流。

　　隔壁家就是察觉到这里的意志居然拥有了初生的人格，于是那儿的意志――或者说抑制力便主动联系了过来。

　　为了帮助这个初生的小家伙能够快速成长，隔壁家甚至还非常好心地借了英灵过来，不止如此，除英灵外另有别的援助，但因为时间关系那些援助还没有落实。

　　顺便一提，支援过来的英灵也不止一个，后续除了阿福外还有别人――至于为什么阿福自己完全搞不懂自己出现在这儿的原因，大概是因为他是个笨蛋吧。

　　当下，华筱将前因后果告知了众人。

　　“好有爱啊！这些叫意志的家伙都是这么相亲相爱的吗？”

　　“不……之所以会这样，应该是另有原因的吧。”

　　华筱陷入沉思。

　　在这个天道网络崩溃的时代，在那些不断诞生于规则之外，吞噬消灭一个又一个世界的家伙实力迅速膨胀的情况下，这些世界的意志们，本能的会想尽办法进行抵抗。

　　而增强己方的实力毫无疑问就是最有效的方法之一。

　　（也许，我应该去隔壁家看看？和那边儿的两位交流一下？）




第420章・乖乖站好，不要乱动

　　作为本世界初诞生人格的意志，大光球显然还有很多非常不成熟的地方。

　　比如k甚至都没有安排好有关阿福的事情。

　　其结果就是，在事情都解决得差不多后回到现世时，华筱刚准备返回幻想乡，阿福这个家伙就死死抱着华筱的小胳膊不松手。

　　“不要啊！要是你不让我跟着的话我绝对会魔力耗尽消失的！”

　　“都说了不会啦！大光球……不对我是说意志k会保你的！”

　　“我不放心，那个家伙不管怎么看都超级不靠谱的！”

　　什么时候轮到你这个笨蛋说别人不靠谱了？

　　华筱逵猩竦乜醋虐⒏＃发现自己无论如何居然都没有办法摆脱这个家伙――在不伤害到他的情况下。

　　想了想，华筱忽然看到旁边的泪子。

　　“泪子姐姐哟~”

　　“干、干什么？筱筱你能别突然这样说话吗？怪恶心的！”

　　泪子双手抱着胳膊后退了一步。

　　“不用担心，泪子姐姐。”华筱勾了勾唇角，“呐，你想要一个可以随便使唤，无论如何打骂都没有关系只需要时候摸摸狗头就能安抚下来的宠物吗？他可以帮你做很多事情的~”

　　泪子闻弦歌而知雅意。

　　“你是说他的吗？”看着一把鼻涕一把泪的阿福，泪子果断摇头，“不要！嫌弃……”

　　华筱：“………………”

　　因为泪子拒绝而感觉尴尬的华筱最后只能掏出纸扇狠狠打在阿福头上。

　　“你看看你！别人都不愿意收留你这个家伙了！能不能有点出息呀！”

　　“真过分，我好歹也是被世人传送的英雄人物。”

　　阿福终于松开了抱着华筱的双手，摸着被打的脑袋有些不满地嘀咕出声。

　　华筱扯了扯嘴角，忽然伸手握住了阿福的手掌。

　　“你干什么？”

　　“别动！”

　　华筱瞪了阿福一眼。

　　阿福先是不明所以的看着华筱，随后突然感觉到通过手掌源源不断传入自身的魔力。

　　“噫噫噫噫噫噫――！好厉害！好强大的魔力！哇啊啊！好多呀！有这么多的话可以自由行动好长一段时间了……呜~~哦~~~等、等等！够了够了够了够了！不要了不要了！太多了！已经装不下了！要溢出来了呀！”

　　啪！

　　跳起来的小花妖直接一脚踹在了这个家伙脑袋上。

　　“不要发出奇怪的声音啊喂！作为英灵你怎么可能会出现魔力过量装不下的情况？”

　　“G？不会吗？”

　　抱着头蹲在地上的阿福眨着眼睛，迷迷糊糊地看着华筱。

　　然后突然打了个饱嗝――

　　“嗝~~~~咳咳！对不起，因为突然接受了太多魔力，好像吃饱了。”

　　众人：“………………”

　　====少女休憩中====

　　回到幻想乡后，华筱将发生的事情尽数告知了母亲大人。

　　“原来如此。”

　　温暖的灯光下，背靠在床头坐在床上的幽香环抱着华筱，用下巴轻轻摩擦着小花妖的头顶。

　　“事情的原因是这样的吗？”

　　“没错啦~呜……”

　　因为被母亲大人抱着所以整个人都软乎乎提不起力气的华筱，嗫喏着回答。

　　“所以，筱筱是打算去隔壁一趟的吗？”

　　“没错，我想去找隔壁家的意志打探些消息。应该要不了多久就能回来。”

　　“是真的过几天就回来吗？不会又和之前一样离开很长一段时间的吧？”

　　“不会啦~”趴在幽香怀中的小花妖摇着头，“要是母亲大人感觉寂寞的话，我也可以多留下几个手办哦。”

　　幽香拍了拍华筱的头。

　　“倒是没有这个必要，筱筱能够早点回来就行。”

　　看到母亲大人同意自己出门一趟，华筱这才放心的闭起了眼睛。

　　没几分钟，就在幽香怀中沉沉睡去。

　　从一个世界前往另一个世界，对现在的华筱来说早已经不是什么困难的事情了。

　　就算没有境界门，在有明确目标的情况下，华筱也能独立完成穿越。

　　能够做到这一点也多亏了死宅在他灵魂空间内的奈亚子。

　　因此翌日，在用过早餐并和家里人都打了个招呼后，华筱就于众目睽睽之下消失在了洋馆的大厅内。

　　眼前一阵模糊后，华筱又再次出现在昨天夜里抵达过的那一片魔力浓郁得过分的空间内。

　　大光球在华筱出现的第一时间便欢呼着扑了过来。

　　“哎哎~先别这样，我有点事情拜托你啦！”

　　双手捧着大光球，掌心里传来的冰冰凉凉的触感让小花妖忍不住活动十指。

　　“我要去隔壁家一趟，所以要麻烦你和那边联系一下……emmm……啊？还需要阿福那个笨蛋引路？为什么啊？你希望从各个角度观察英灵这种存在以更好的构建未来属于你自己的英灵？还有这种说法？你该不会还要我去隔壁帮你打一场圣杯战争吧啊？我才不要！那种事情想想都超级麻烦的……”

　　和大光球讨价还价――或者说是大光球单纯的在撒娇了好长一段时间后，一花一球终于达成协议。

　　“行了行了，我知道了，总而言之帮你多观察一下英灵对吧？那就这样啦！快点送我过去~！”

　　大光球在华筱手中晃了晃，紧接着阿福突然出现在他身边。

　　“什么情况？发生什么事情了？”

　　还没有搞清楚状况的阿福一脑袋问号的左右看了看，发现自己又见到华筱后，他立刻高高兴兴地跑过来。

　　“哇！又见面了呀，伊琳娜！”

　　“别叫那个名字！超级羞耻的！还有你这一身奇怪的打扮是怎么回事？”

　　“不好看吗？”

　　阿福扭了扭身体，双手稍微提起了女仆装的裙摆。

　　“我被一个奇怪的大叔拦住，说是要给我介绍一份工作。以前都没有体验过这样的事情所以很高兴就同意了，但是他却说是什么女仆……我在跟他说我是男的过后，他却反而更兴奋了……”

　　“…………”

　　现在这个世界怎么了！？变态都这么多的吗！？

　　“……你开心就好。”

　　知道阿福是一个做什么事情都非常率性，往往兴趣一旦上来了便经常做出出人意料举动的家伙的华筱索性也不在这种小事上多在意。

　　“呐，我要去隔壁家一趟，需要你带路。”

　　“带路？我自己都不知道怎么过去的啊~”

　　“这个没有关系，拿你来只是做一个信号收发器的，你乖乖♂站好，不要乱动就行。”

　　阿福点点头，以标准的军姿站在原地。

　　“不乱动是吧，我知道了！不过伊琳娜，你过去要干嘛？”

　　“问那么多干什么？”

　　“嘁……还是和当年一样，脾气臭死了！”

　　砰！

　　华筱抬起脚就踢在了阿福的小腿上。




第421章・如此抑制力，世界药丸

　　这是一处看不到尽头的空间。

　　黑白格子铺成的地板从脚下一直延伸到了视线的尽头，最后融入了黑暗当中。

　　“这里是……”

　　“是我们的家哦！”

　　“哇――！”

　　一个尖尖细细的声音在华筱身后响起。

　　华筱还没有任何反应，随同他一起过来的阿福却吓得大叫一声。

　　“哎呀呀，居然会被我给吓到，真是个不合格的英灵呢！”

　　回过头，华筱看到的是一大一小两只萝莉。

　　二人的五官长得几乎一模一样，但身高却又些许细微差别。

　　个子较高的那位有着银色的长发和同样色泽的瞳孔――仔细看的话，她甚至连眉毛和长长的睫毛也是银色。

　　而个子较矮的那一位则完全相反，无论是发色、眉毛、瞳孔还是睫毛等等全都是黑色。

　　说话的正是黑色的萝莉。

　　“你们是……盖亚？阿赖耶？”

　　“我是盖亚，这边这位是我那不成器的废物妹妹。”

　　“我叫阿赖耶，旁边这个是我那一无是处的死宅姐姐。”

　　华筱：“…………”

　　如果说眼前的二人就是那两位的话，那么这里应该就是――

　　“这里是根源之涡？”

　　“是的――虽然我更喜欢叫这里为『善良仁慈的姐姐特意赏给废柴妹妹的暂居之所』。”

　　“没错――只是我更希望你叫它为『被老大不小还嫁不出去的可悲姐姐霸占的好心妹妹的舒适小窝』。”

　　……

　　……

　　……

　　“从刚才开始你就一直在和我抬杠的吧，我愚蠢的妹妹哟。”

　　“明明是你在各种意义上的找茬吧，我愚蠢的姐姐哟。”

　　“哈？你是想要再来打一架吗？可不要像上次那样被打哭了哦。”

　　“说到底，每次打架最后被打哭的明明是姐姐你吧。”

　　“是吗？看来要给不听话的妹妹一点教训了，虽然当着外人的面，但是没有办法呢。”

　　“真是迫不得已呀，居然要让外人看到姐姐不成体统的一面，不过家门不幸，我也是很困扰的。”

　　然后两个人就当着华筱和阿福的面，掏出了柴刀斧头长枪狼牙棒流星锤稀里哗啦打成一团……

　　华筱拍了拍阿福的小臂，抬起头用非常悲哀的目光看着他说到：“我突然能够理解为什么你会这么笨了――有个这样的上司还真是辛苦你了啊。”

　　阿福：“…………喵喵喵？”

　　几分钟后。

　　头上插满了好几柄剑的盖亚咳嗽一声，面不改色地对华筱说到：“失礼了，为了教育不听话的妹妹冷落了客人真的很抱歉。”

　　与此同时，脑门上顶着一根狼牙棒的阿赖耶不甘示弱：“让你们看到了愚蠢的姐姐有失风度的一面真是不好意思。”

　　“停停停，你们两个就不能好好说话吗？”

　　两只萝莉互相看了对方一眼，然后同时撇过脑袋。

　　““哼！！””

　　逵猩竦幕筱不由得为这个世界的前途感到担忧。

　　“那个，我是来――”

　　一阵光华闪过，上一秒还显得非常狼狈的两只萝莉转瞬间又恢复成了最初的样子。

　　“不用解释，你的来意我已知晓。”

　　“无需多言，一切尽在掌握之中。”

　　华筱：“…………”

　　他突然感觉和这两个蠢货说话好累。

　　“你是来帮助你那边新生的小家伙的成长的吧？放心，我们已经安排好一切了！”阿赖耶双手抱胸，稍稍扬起了头，“我这就――”

　　“等等。”华筱举起手，“我是来向你们打听一下有关那些『崩坏』的消息的。”

　　“…………GGG？不是因为那个小家伙来的吗？”

　　“糟糕，和之前猜测的完全不对！”

　　被华筱突如其来的一句话给弄得手忙脚乱的两只萝莉慌慌张张地跑到角落蹲下来，额头顶着额头嘀嘀咕咕不知道在商量些什么。

　　（奈亚子，抑制力怎么是这个样子的？）

　　『哎呀呀，这不是很萌的吗？』

　　（是很萌就是了……不对，很奇怪吧！她们是抑制力啊，不是应该知道一切的吗？可是这两个家伙怎么看都是蠢萌的笨蛋吧！）

　　灵魂空间内，奈亚子笑嘻嘻地摇晃着手指。

　　『如果是有关自己世界的事情，她们当然是无所不知无所不晓，但是少年哟，你不属于这个世界，换句话说你完全不在她们的管理范围内，她们自然对你的事情做不到洞察一切。真是可爱的两个孩子啊，因为想要努力在其他世界的人面前也表现出一副抑制力无所不知的超然模样所以从一开始就在努力扮演，结果还是演砸了吗？吸溜……好像把她们两个吃下去啊！』

　　（你可别乱来。）

　　华筱警告了奈亚子一句，他可是清楚的知道，奈亚子所谓的吃可是真正字面意思上的吃掉――将抑制力吞入腹中，夺取她们的一切，这种事情对邪神来说并不奇怪。

　　“咳咳！隔壁家的孩子哟，刚才有一点小小的误会。”

　　在商量结束后，盖亚和阿赖耶结伴来到华筱身前。

　　身为姐姐的银发盖亚竖起右手，比划着小拇指尖尖，不断强调着“一点点”这个定义。

　　“你是想要询问有关『崩坏』的事情的吧？没问题，是你这个孩子的话，我和妹妹一定会知无不言言无不尽的。”

　　“没错没错，别人可享受不到这个待遇！”

　　阿赖耶在一旁不断点头。

　　“唯有这一点，我难得会同意笨蛋姐姐你的说法。”

　　“看来你们是知道我是谁了？”

　　““那当然~！””

　　两只萝莉异口同声地说到，似乎比姐姐盖亚还要活泼一些的妹妹阿赖耶更是凑到了华筱身边，皱着小鼻子不断闻来闻去。

　　“嗅嗅，嗅嗅――果然和传说中的一样，非常的讨人喜欢呢！”

　　“那个……请不要这样，很难为情的。”

　　被一只甜美可爱的萝莉如此亲昵地对待让华筱显得非常尴尬。

　　“有什么关系嘛，你这孩子对我们这样的存在来说先天上就是最亲的亲人啦！啊对了！难得来一趟，可不能没有礼物哦！哎嘿~！”

　　说完后，比华筱还要稍微高出半个头的阿赖耶直接捧着小花妖的脑袋，然后在他的额头落下一个吻。

　　刹那间，华筱感觉体内有什么东西被『激活』了。




第422章・和奈亚子真正的第一次接触

　　“你……对我做了什么？”

　　在阿赖耶松开自己后，华筱狐疑地问道。

　　双手背在身后，阿赖耶后跳了两步，笑嘻嘻地歪着头，美丽的双眼完成月牙。

　　“嘿嘿，是一点小小的礼物喔――不过，真是让人想不到呢，原来你这孩子也具备英灵的潜质吗？而且还是多重身份的英灵？前后一共有八个身份啊。”

　　八个？

　　华筱呆呆地看着阿赖耶。

　　黑发的小萝莉扳着手指头，如数家珍：

　　“我算算看啊，大唐太子李建成、大唐贵妃杨玉环、东罗马女皇伊琳娜、东北汪张【哔――】霖、永远健康林【哔――】、超级大贪（神兽）官和|、曹魏司徒王朗、还有掀起二战的元首……啧啧，孩子，你经验丰富呢。”

　　华筱整个人都Orz到了地上。

　　“求别说……这里面很多身份都是体验不到一天就GG了的好吧！就这样也算数的吗！？”

　　“当然算数！哪怕只有一天，你也被烙印上了那些身份的印记呢。而且就算是体验版，你这孩子也是身经百战见多识广了呀。咱还从来没有遇到过姿势水平如此丰富的人呢。嘛嘛，要不要来咱这边做事呢？保证五险一金，工资待遇从优，每年还有带薪休假，如果是你这孩子的话……产假也可以喔！”

　　“产假！？你到底对我有多深的误解！？”

　　砰！

　　旁边的盖亚一拳头敲在了阿赖耶头上。

　　“对不起，我这个愚蠢的妹妹又开始口无遮拦了。”

　　华筱摸了摸刚才被阿赖耶亲吻的地方。

　　“等一下，难道说刚才你是给我上了英灵的……”

　　“不是哦，咱可没有办法让你成为英灵呢――虽然说很希望那样就是了。”

　　阿赖耶有些沮丧地叹息出声。

　　“说到底呀，英灵这种存在也是位于我等之下的，而你这孩子，位格算起来比咱们两个还高，怎么可能成为英灵的嘛！不过……你有没有兴趣套这个身份玩一玩？咱手底下的那些孩子们当中，可有不少非常可爱的女孩子呢。”

　　华筱眯起了眼睛。

　　“我总觉得你好像在算计什么很糟糕的事情。”

　　“是错觉。”

　　阿赖耶一脸严肃。

　　“罢了，我对英灵游戏没有一点兴趣。”华筱摆摆手，“还是先讨论正事儿吧。我希望你们能够将你们知道的有关『崩坏』的所有情报都告诉我，毕竟那玩意儿是咱们共同的敌人。”

　　“这个当然。”

　　这次开口的是盖亚。

　　“事实上，我们已经派出了部分英灵以及其他力量，参与了无数世界组成的联军。目前为止，前后已经和那些家伙打过好几场战争了。因为这些战争而受到波及被毁灭的世界也超过了三十个。”

　　华筱蓦地瞪大了眼睛。

　　这种事情他可从来没有听说过！

　　看到华筱的样子，盖亚和阿赖耶同时笑起来。

　　“放心吧，这些事情暂时还轮不到你这个孩子来操心。”阿赖耶摸了摸华筱的头，“目前的话，咱们还有其他世界的『意志』们，以及那几位大人还能够将灾难抵挡在极远的地方，为你争取到足够的成长时间。”

　　“而且，那些被毁灭的世界也是事先就商量好了用来作为战场的牺牲品，绝大部分都是来不及诞生智慧生命的世界，只有那么一两个……是真的可惜了。”

　　盖亚说到最后时，脸色变得有些黯然。

　　“事情真的一点都不紧急吗？”

　　华筱不放心地问到。

　　“放宽心，至少目前看来，战局还能够维持在僵持状态大概三百年的时间――这个时间是超脱了时间轴的，被所有秩序侧世界的『意志』所采用的更高层次的标准，并不是通常意义上的几万年哦。具体到不同世界计算方式又不太一样，没有办法给你一个准确的概念。”

　　“……是因为我实力还没有到那个程度，无法理解这种概念吗？”

　　两只萝莉同时点头。

　　实力不够的话，连这些家伙用来定义超越世界本身的时间的概念都无法理解吗？

　　华筱深吸一口气。

　　“我明白了。”

　　“请不要有太大的压力。”盖亚微阖眼睑，绷着可爱的小脸努力做出严肃的表情，“你现在只需要安心的生活，按部就班地提升自己的力量就行――这种力量并不只是代表你个人，还有那些聚集在你身边的人。因为你的本体位格足够高，那些围在你身边的人也会跟着受到影响，将来真到了需要你出力的时候，他们也会成为一股巨大的助力。”

　　“这些事情，教主可没有跟我说过。”

　　“教主？”阿赖耶歪了歪头，“哦！我明白了，你说的是那位酷爱吹逼，成天满嘴跑火车的大人吧？哎嘿嘿，是他的话，大概也是希望孩子你能够安安心心长大才对。”

　　这么多人毫无保留地关爱，让华筱感觉自己的双肩变得无比沉重，心头也闷闷地好像压上了一块大石头。

　　（明明大家都在为了解决崩坏的问题而努力，我却好像根本就是个没事儿人一样……）

　　『嘿嘿！少年！不甘心吗？羞愧吗？没关系！来当邪神吧！只要你愿意成为邪神！马上你就可以拥有到战场上去正面和崩坏互相伤害的力量！不要犹豫！投入我奈亚子的怀抱吧！』

　　“哼！你们这些家伙还是一如既往的恶劣呢。”

　　突兀的，在奈亚子的声音于华筱脑海中响起的下一刻，盖亚冷着眼睛盯着华筱的双眼开口说到。

　　虽然是看着华筱，但那如同刀子一样的目光却直接穿透到了华筱的灵魂深处，和奈亚子正面对上。

　　“话可不能这么说！”

　　奈亚子的身影突然出现在华筱身边。

　　华筱呆呆地看着奈亚子。

　　“奈亚子……你――”

　　“不奇怪啊！这里可不是现世呢，我暂时在这里显现身体没有关系的！”

　　少女晃动着头上的呆毛，随后在华筱反应过来前一把将他抱在怀中。

　　因为身高差的缘故，被奈亚子抱住的华筱双脚直接离开了地面。

　　“哇……！放开我！”

　　“嘿嘿嘿！才不要放开！人家好不容易能够像现在这样直接触碰少年你的身体，咕嘿嘿嘿，果然和预想中的一样啊，软乎乎的触感特别好！少年！咱们要不要就在这里来一发？我保证会让少年你体会到千斗五十铃那个女人永远无法给你带来的快乐喔！”

　　“你这个……家伙啊！适可而止！”

　　华筱咬着牙，一拳砸在了奈亚子的鼻梁上。




第423章・真正的粉丝，就算……

　　“邪神，这里可容不得你放肆。”

　　在华筱一拳头将奈亚子揍飞后，盖亚立刻闪身出现在她面前。

　　冷着脸的萝莉伸手指了指旁边。

　　在那里，因为奈亚子出现而感受到了满满恶意的阿福正努力将自己的身体蜷缩成一团缩在角落瑟瑟发抖。

　　“你看看你都把那可怜的孩子吓成什么样了？本来他就是个傻子了，再让你这么吓的话，怕不是要彻底没救了。”

　　“哎呀呀，还真是没有注意到他呢。”

　　奈亚子碧绿色的瞳孔中带着笑意，目光落在了阿福身上。

　　“噫――！！！”

　　仿佛受到了巨大刺激一般，阿福发出了刺耳的尖叫声。

　　阿赖耶一挥手，阿福的身体直接化作光点消散。

　　“我先让他离开，直面邪神对这样的英灵来说果然还是太勉强了。”

　　“是这个家伙完全没有收敛自身气息的缘故吧。”

　　华筱没好气地瞪着奈亚子。

　　“你就不会把自己身上的恶意收起来？刚才抱着我的时候那恶意差点没让我忍住直接打爆你的狗头！”

　　“哇！这么险恶的吗？”

　　奈亚子夸张地叫着，蠕动着又凑到华筱身边，跟个牛皮糖一样黏上来。

　　“少年，别这样嘛！可不要忘记了你可是答应过要和我大战几天几夜的，难道说少年你不打算兑现诺言？”

　　跪在地上的奈亚子，双臂正好可以环抱住华筱的胳膊。

　　“别靠那么近，难受……”

　　伸手拍在奈亚子脸上，将少女靠过来的脸推开后，华筱又挣脱了她的双臂，这才开口说到：“对了，盖亚还有阿赖耶……小姐？”

　　“叫我盖亚就行。”

　　“可以的话，希望称呼我为睿智可爱美丽无双的阿赖耶小姐姐。”

　　砰！

　　盖亚再次毫不留情地拿着小拳头砸在阿赖耶头上。

　　“有什么要问的吗？”

　　“是这样的。”被盖亚面无表情地盯着，华筱没来由缩了缩脖子，“你们也知道啦，我那边的世界，『意志』才刚刚诞生独立的人格。来之前k在我身上留下了一个印记，通过这个印记我可以带着k近距离观测你们这里的圣杯战争――虽然我也搞不太清楚圣杯战争和意志的成长有什么关系，但是k说如果能够多观测这些，会有助于k的成长。”

　　“我明白了我明白了！”

　　刚才还抱着脑袋蹲在地上眼泪汪汪的阿赖耶闻言直接跳起来，瞬间恢复了充满活力的样子。

　　“从之前那个孩子像我们借英灵的时候我就在怀疑了，原来k是打算走和我们一样的道路吗？”

　　“啊？”

　　“哎呀，就是说，那个孩子打算组建一个类似英灵的『世界卫士』的势力！如果我没有推测错误的话，k或许是在防范你们那边的神灵呢。”

　　防范神灵？

　　虽然说『意志』要掌控世界，就注定要让神灵这种诞生就能够接触规则的存在退场――最次也要让他们不再能够如同神代那样漫天乱飞动不动就来一发神迹，但是华筱很清楚，自己那边的神灵因为神代末期的种种事件基本上都已经隐世不出了，要么窝在幻想乡里，要么宅在月球上，天堂和地狱里也扎堆了一些，然后就是其他小世界里可能还藏了几个，但现世中可是真的找不出一个神灵来。

　　就连珈百璃这样根本算不上是神灵的天使在现世也会尽量避免使用超凡的力量。

　　都这样了，k还在防范什么？

　　难道说那些神灵依旧没有彻底熄灭重新回归神代辉煌的念想吗？

　　“这可真是……感觉无意中窥见了一潭深水啊。”

　　揉着额头，华筱想了想还是不要去管这种事情好了。

　　天塌下来有高个的顶着，他这个身高在幻想乡属于最底层一级的小花妖还是老老实实乖乖地每日光合作用就行。

　　就在这时，奈亚子忽然抬起头看向某个方向。

　　盖亚和阿赖耶也拧起眉头。

　　下一刻，一道隙间裂开。

　　“哎呀哎呀，一不留神，筱筱你这孩子居然就跑到这种地方来了呢。”

　　八云紫迈步而出，带来一阵香风。

　　“……紫妈，你怎么来到这种地方了！？”

　　“有什么地方是咱不能来的吗？”八云紫打开折扇，似笑非笑地盯着华筱，“嘛，不过能够这么顺利出现在这里，也是因为『那一位』呢，否则的话，单凭咱自己的能力，要来到这里还是一件非常非常麻烦的事情。”

　　“那一位？”

　　将折扇合拢，八云紫笑吟吟地说到：

　　“是的，是那位大人。真正的粉丝，不需要提名字就能知道是谁的『那位大人』。”

　　“停停停停停！紫妈你到底说的是谁！？”

　　八云紫掏出衣服黑框眼镜戴上，又拉了拉裤腰带――然后她发现自己没有那玩意儿。

　　“是龙神大人。”

　　“是他啊……我还以为是时间领主呢……”

　　华筱整个人都Orz到了地上，然而下一刻他反应过来八云紫说的是谁后，立刻瞪大瞪大了眼睛。

　　“龙神！？”

　　“怎么，筱筱很惊讶吗？其实在很久以前，那位大人就一直在关注你了，这次你一来到这里，他就主动联系上了咱哦。”

　　华筱张了张嘴，最后什么也没说。

　　自己一直在被龙神暗中♂观察？

　　“噫――！”

　　“嘛嘛，不用太在意，那位大人对你这孩子平时的胡闹一点也不在意的，对了……”

　　八云紫忽然凑到华筱身边，咬着小花妖的耳朵轻声说到。

　　“……大人托我问一问，花蜜多少钱一瓶？”

　　“不卖！！！！”

　　“价钱好商量……”

　　“坚决不卖！！！！”

　　“别这样啊，你好歹也让咱吃一点回扣……不对，我是说你好歹给大人一点面子嘛。”

　　“紫妈你刚才好像说了什么绝对不能忽视的话的吧？其实是你自己想要的吧？你绝对是在拉大旗扯虎皮的吧！”

　　“嘁！被发现了吗……”

　　八云紫不甘心地后退了几步。

　　“算了，不逗你这个孩子了。我还是将大人拜托我的事儿告诉你好了。呐，筱筱――大人希望你帮助咱们那边的『意志』，完美地解析英灵的存在形式。”

　　“为什么？”

　　华筱不能理解。

　　“是啊，为什么呢？”八云紫意有所指地眯起了双眼，“大人不能亲自动手，而月亮上的那几个家伙，最近又不太安分啊，你说为什么呢？”

　　华筱：“………………”

　　这算什么？

　　又要来一次月面战争了吗？

　　而且这次还是有英灵参与的月面战争吗？




第424章・全都是套路！

　　“虽然说意思是很明确的传达到了，但是……『帮助意识解析英灵』，应该怎么做？”

　　不懂就问是个好习惯，所以华筱直接对着八云紫询问到。

　　八云紫并没有直接回答，转而扭头看向一旁的奈亚子。

　　“邪神小姐，你觉得应该怎么做呢？”

　　“蛤！？”

　　奈亚子一愣，没想到八云紫会询问自己。

　　作为一个人来疯，奈亚子绝对是一个能够抓住任何机会开始把楼带歪的家伙。

　　她闭着眼睛，摇晃着食指说到：“啧啧，居然会想到询问本邪神吗？真是有点出乎意料呢，我原本还想着闭口不言的，毕竟你们这些家伙姿势水平还不够丰富，没有办法跟上咱的速度。咱要是把心中的想法说出来，保不准又要被你们――尤其是少年给批判一番。”

　　“你到底说不说？不说我叉子伺候了。”

　　“为什么你手上会有那种东西！！！”

　　看到突然出现在华筱手中的一把餐叉，奈亚子吓得头上的呆毛都啵儿起了。

　　“叉子什么的NO！是NO的呀！”

　　奈亚子高高举着双臂，在头顶比划出一个大大的X。

　　看到华筱收起了叉子，奈亚子又笑嘻嘻地凑到他身边转了一圈。

　　“我记得少年你身上有那个家伙特意留下的印记对吧？既然如此的话，那么没有什么方法是比少年你自己作为英灵更能够让k方便解析的了！”

　　“哈……？我去当英灵？你脑子秀逗了吗？我怎么可能成为英灵？难道你还要我先当场去世一次？”

　　“再说了我对于做一个英灵一点兴趣都没有，好好的活人不去当当个死人，我脑子被门板夹了才会干出这种蠢事儿！”

　　八云紫眯起了眼睛：“筱筱看不起死人吗？”

　　“呃……！”

　　华筱背后立刻冒出冷汗。

　　他这才想起来，眼前的紫妈和幽幽子的关系可是非同一般的好呢。

　　“不不不，我可没有那种意思！”

　　华筱连连摇头。

　　“这个先不提，我毕竟还活着，可是真的没可能做英灵的。”

　　“没关系！”阿赖耶忽然蹦过来，拍着自己平平无奇的胸（神兽）部，高高昂着头说到，“这个交给我吧，就算不用当场去世，给你套个英灵的模板就行了――简单来说就是打个英灵化的MOD！”

　　“你不会是想要将咱们家的孩子骗到你手底下去吧？”

　　“虽然我是很想这么做啦，但是做不到呢。”

　　面对八云紫的质疑，阿赖耶很爽快的承认了自己的意图。

　　“这孩子位格比我们姐妹两个还高，怎么可能让他在隶属关系上位于我们之下？真那样做了我和笨蛋姐姐才是当场去世的那一个。”

　　“没错！少年的位格是真的让人很头疼，要是没有这么高的话，人家可是早就强行让你成为邪神了！”

　　奈亚子指着华筱不满地哼了起来。

　　“啊哈哈哈原来是因为这个原因你才迟迟没有动手的吗？”

　　突然从邪神少女口中得知了真相后，华筱先是一愣，随后非常得意的笑起来。

　　他总算是掌握了让奈亚子奈何自己不得的方法了。

　　想到这里，华筱双手叉腰，得意洋洋地冲奈亚子说到：“原来你拿我没办法？这绝对是我这么长时间以来听到过的最让人高兴的一句话！”

　　（我是拿你没办法，可是不代表我什么都做不了啊……）

　　奈亚子眼睛转了转，并没有将这句话说出来。

　　还需要等一段时间才行呢，等到少年的裂生体完全被她侵染过后，就算位格高如华筱，也会在无意识的情况下被奈亚子给影响的吧？

　　说到底，邪神少女从来没有放弃过让华筱成为邪神的想法。

　　“总而言之，在你身上有你们那边的意识留下的印记的情况下，给你套上一个英灵的身份是让k解析英灵的规则最有效的手段――虽然也可以由我和姐姐直接传授，但是这种方式显然比不上k自己主动来分析。这个过程对k的成长也非常有好处。”

　　在阿赖耶说完后，八云紫轻轻将手放在华筱头上。

　　“所以说，筱筱，可能要辛苦你一阵子了。龙神大人很希望咱们世界的意识能够尽快成熟起来。”

　　“为什么？”

　　华筱不能理解。

　　八云紫想了想，还是决定将真相告知他――虽然这个真相八云紫也是连蒙带猜得出来的就是了。

　　“还不是因为你这个孩子。”

　　翻着白眼的妖怪贤者叹息出声。

　　“k是因为你的存在，受到刺激才产生的独立人格。所以先天上k就和正常情况下诞生的拥有人格的意识不一样，在各方面都比寻常的意识要出色不少。一旦k成长起来，对于讨伐『崩坏』的大业也非常有帮助。”

　　“原来如此，我明白了。”华筱点点头，“是这个原因的话，我很愿意帮忙。”

　　“那就这么决定啦！”

　　看到华筱同意，阿赖耶当即高兴地扑过来一把将小花妖抱住。

　　“来吧！接受我的爱，成为一个规格外英灵吧！”

　　“规格外？”

　　“不然呢？”阿赖耶笑嘻嘻地说到，“首先你还活着，其次你不属于英灵殿，也不归意识管辖，完全独立，最后你自身的位格甚至比世界的意识本身还高，理论上你完全就不是一个真正的英灵，只是暂时套上这么一层皮肤，让那个新诞生的孩子方便解析罢了。”

　　“……那，我该怎么做？”

　　“乖乖站好就行！”

　　在华筱依言站定后，阿赖耶再次于他的额头落下一个吻。

　　华筱的脚底下立刻出现一个几何图案构成的绚丽魔法阵。

　　伴随着魔法阵发出的光芒，华筱的身体越来越模糊。

　　最后，他完全消失。

　　等到华筱不见后，阿赖耶这才苍白着脸跪倒在地上。

　　“……哇！亏大了亏大了！没想到让我消耗这么大，这下子短时间内和笨蛋姐姐打架绝对打不赢了！”

　　八云紫没有理会阿赖耶，转而盯着对面正在不断发出奸笑的奈亚子。

　　“那么，现在可以告诉我，为什么你非要想方设法让这个孩子变成英灵吗？如果是帮助意识成长，解析英灵构造的话，只需要将那孩子身上的印记转移到随便哪个英灵身上都是可以的吧？”

　　“被发现了吗？”

　　刚才华筱没有消失的时候还表现的像个傻乎乎的大大咧咧的女孩子的奈亚子，现在却宛如一个正以极端恶意在玩弄整个世界的魔王一样。

　　“啧啧，虽然实力不怎么样，眼光倒是毒辣。”

　　八云紫眉头拧起来。

　　“你不要以为咱们曾经做过交易，我就会任由你对那个孩子出手，这次要不是……”

　　“嗨嗨，我明白的明白的！”奈亚子举起手，“放心吧，人家和你一样，不会做出对少年不利的事情，只是在帮助他的同时，我收取一些好处不过分吧？怎么说也是邪神呢，不求回报的付出可完全不符合我的行为准则。”

　　“……呵！”

　　八云紫笑笑不说话。

　　这次可不是奈亚子一个人坑了筱筱，实际上，她、奈亚子以及盖亚和阿赖耶都是同谋。

　　否则的话，刚才八云紫也不会刻意询问奈亚子，好给她机会来诱使华筱主动同意给自己套个英灵模板了。

　　盖亚将自己的妹妹扶起来，看着对面的两个人。

　　“我和愚蠢的妹妹，通过英灵和抑制力之间的联系，从那个孩子身上得到更进一步的机会。”

　　八云紫把玩着折扇：“我从你这个邪神手上得到能够让隙间和境界力量更强大的种子……”

　　奈亚子晃动着呆毛：“而我，可以在变成英灵的少年身上，拿到我梦寐以求的『回报』……”

　　四个人彼此对视一眼，纷纷露出意味深长的笑容。

　　““““只是，这种事情可一可二，不可再三呢。””””

　　――也希望，将来那个孩子得知真相后不会在意这种事情吧？否则她们几个未来可就有的受了。




第425章・可以自由切换身份的英灵你怕不怕

　　当华筱重新睁开眼睛的时候，发现自己处在一座城堡内。

　　而在他身前，则有四个人加一名英灵正目光炯炯地看着自己。

　　“哇！居然真的召唤出来了！”

　　说话的是一名看上去大概只有八岁的银发萝莉。

　　“这可真是……太奇怪了，为什么伊莉雅会突然拥有令咒？”

　　“超出预料的情况。”

　　“真是好可爱的孩子呀！和伊莉雅一样可爱！”

　　“计划，需要改变了。”

　　华筱眨了眨眼睛。

　　自己……成为英灵了？

　　不但如此，听刚才这些人的讨论，貌似自己还成为了眼前这个小女孩儿――伊莉雅的英灵？

　　华筱闭上眼睛，仔细感受着身体的情况。

　　（身体没有任何不对劲的地方，只是感觉好像多了点什么……英灵模板？这个东西对我应该没有影响吧？令咒什么的，理论上不可能对我产生强制命令的效果才对）

　　“伊莉雅，看看你的Servant的数据。”

　　“嗨~嗨~！”

　　被头发胡子都已经花白的老人命令后，伊莉雅非常高兴地跑到华筱身前。

　　职位：Talker（Dancer/Ruler/CommanderX2 /？？？？？……）

　　姓名：伊琳娜（杨玉环/阿道夫・希特勒/张作霖（林【哔――】）/？？？……）

　　Master：无

　　属性：？？？？

　　五维：不可见

　　宝具：

　　随当前身份变化，身份切换后宝具将进行对应修正。

　　当前身份【拜占庭女皇伊琳娜】

　　女皇权杖

　　等级：EX

　　对军宝具

　　象征着东罗马历史上最伟大的女皇伊琳娜无边权势的权杖，发动后可召唤当年横扫世界的圣甲骑兵。女皇剑锋所指，大军无往不胜。

　　绯红女皇（特殊宝具，不随身份切换而改变）

　　等级：B+

　　对人宝具

　　少年，你是想飞天呢，还是想飞天呢？还是想飞天呢？

　　山河社稷图（特殊宝具，不随身份切换而改变）

　　等级：？？？

　　对界宝具（？？？）

　　详细内容不可见。

　　保有技能（部分技能随身份切换而改变）

　　当前身份【拜占庭女皇伊琳娜】

　　暴君：A

　　作为恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓的女皇陛下，伊琳娜统治时代整个世界的战火从未停息，葬身于其掀起的战争中的人数以百万计。作为著名暴君的伊琳娜，在愤怒时将给他人带来极其可怕的精神压力。

　　嘴炮皇者：A

　　你们以为伊琳娜是靠什么煽动了无数人自愿为她抛头颅洒热血的？美色吗？

　　符卡：？？？（特殊技能，不随身份切换改变）

　　详细内容不可见

　　掌控自然：A+（特殊技能，不随身份切换改变）

　　因为某些不可描述的原因，其本人可以自由掌控天地间所有的植物。

　　蛊惑：A+++（特殊技能，不随身份切换改变）

　　这么可爱的孩子，你们舍得对他下手吗？舍得吗？

　　花蜜：？？？（特殊技能，不随身份切换改变）

　　详细内容不可见

　　……

　　……

　　……

　　伊莉雅：“………………”

　　卫宫切嗣：“………………”

　　阿哈德：“………………”

　　阿尔托莉雅：“………………”

　　爱丽丝菲尔：“真是可爱的孩子啊！来抱抱抱抱~~蹭蹭蹭~~~”

　　伊莉雅在查看华筱面板的同时，也一字一句将自己所看到的全都给说了出来。

　　结果就是，除了爱丽丝菲尔外，其他人全都懵逼了。

　　“呜……放开我！”

　　被爱丽丝菲尔抱着的华筱挣扎着从她怀里跳出来，一眼就看到了卫宫切嗣和伊莉雅两个人手上的令咒。

　　没有意外的话，伊莉雅的那个令咒是针对自己的。

　　但是华筱从上面丝毫感觉不到对自身的强控性。

　　（话又说回来，我的Master一栏里面是空着的呢――话说我那诡异的英灵面板是怎么回事！？）

　　做女皇那些年因为是个普通人所以不具备超凡力量就算了，但是你擅自认定我是靠嘴炮统治天下还给我安上一个Talker的职介是闹哪样！？

　　杨玉环怎么又成了英灵了！而且职介还是Dancer！？那是什么？在战争当中靠跳舞卖萌来降低敌方士气提升我方士气的吗！？

　　张【哔――】霖和永远健康被安上了Commander（司令官）这个职介还想的通……个鬼啊！英灵职介里面有Commander吗！？

　　还有元首是Ruler？

　　Emmmm……这个好像没有毛病。

　　但是最后一连串问号是什么情况！？

　　我还能够随意在各种身份当中切换的吗！？

　　同样可以查看自己的英灵面板的华筱掀翻了心中的茶几。

　　“咳咳咳……就是你把我召唤出来的？”

　　一边不断在心中吐槽，华筱一边努力板着小脸对伊莉雅问道。

　　“对喔~”银发的萝莉难得看到一个和自己差不多大的孩子，非常高兴的跑过来一把握住了华筱的双手，“可是，为什么你的Master那里是空着的呢？明明是我召唤出来的说。”

　　“哼！这个世界上可不存在能够做我的Master的人。”

　　华筱骄傲的仰起头。

　　卫宫切嗣在旁边抚摸着带有唏嘘胡茬的下巴，若有所思：“就这高傲的态度，确实很符合女皇的身份……但是后面那些是什么情况？有这么奇怪的英灵吗？”

　　说到这里，他转头看向阿哈德。

　　圣杯战争系统可就是由包括他们在内的御三家组建起来的，其中爱因兹贝伦家更是负责的系统部分。

　　这方面的问题，阿哈德应该是最有发言权的才对――至少卫宫切嗣是这么认为的。

　　“这……闻所未闻，从来没有出现过这种事……到底怎么了？”

　　显然，阿哈德也是一头雾水。

　　先是伊莉雅莫名其妙手上出现了令咒，接着就是他们还没有来得及为她准备圣遗物，伊莉雅就因为好奇贪玩在没有圣遗物的情况下擅自发动了英灵召唤，最后又出现了华筱这个完全超出常理的英灵。

　　“不管啦不管啦~既然是我召唤出来的，那我就是你的Master了！”

　　伊莉雅直接抱住华筱开始撒娇。

　　从小在城堡里长大，根本没有同龄玩伴的她现在满心都是喜悦。

　　（而且，自己也召唤出Servant的话，就可以帮助爸爸妈妈了吧？）

　　小萝莉的心中这样想着，脸上的笑容越发灿烂了。




第426章・我罗马自有国情在此！

　　面对华筱这么一个完全不符合常理的英灵的出现，爱因兹贝伦家是又喜又忧。

　　喜的是，自己这边多出来一个原计划中的英灵，看样子好像还很厉害的样子。

　　忧的则是，这个英灵一点也不听话。

　　明明是伊莉雅召唤出来的，但却根本不受伊莉雅的控制，甚至在英灵面板上Master那一栏都是空的。

　　好在，和华筱接触一段时间后，众人发现小花妖虽然对大部分人都不怎么爱搭理，但对伊莉雅还是相当友善的。

　　“呐呐，筱筱！你看你看，这是我堆起来的雪人喔！”

　　一边对着被冻得红彤彤的小手不断哈气，伊莉雅一边在脸上洋溢着灿烂如冬日暖阳般的笑颜，对着华筱献宝一样地介绍着自己堆起来的雪人。

　　“你这堆得是什么？”

　　“是你呀！”

　　华筱逵猩竦乜醋叛矍罢飧鐾耆看不出来和自己有哪怕一丁点相似的雪堆――没错它只能被称作是雪堆，完全不能称为雪人。

　　“啧，看好了！堆雪人应该这样玩！”

　　华筱拍拍手，然后在庭院的雪地中摆了一个好看的姿势。

　　“起来！”

　　随着小花妖的喝声，地面上的积雪纷纷扬扬飞上天空，随后迅速覆盖在他身上。

　　没多久，一个和华筱一模一样的雪人出现了――准确的说，是被积雪覆盖了一层的华筱出现了。

　　紧接着，让自身灵体化（毕竟是英灵了，这一点还是能够做到的）后脱离了这一层积雪并顺手给它扔上一个冰冻术，华筱拍着手对着伊莉雅扬起下巴。

　　“看看，这才叫雪人！”

　　伊莉雅：“emmmmm……”

　　“没想到，作为罗马帝国的皇帝，尊驾居然也会有这样童趣的一面吗？”

　　一个清冷又带着些许认真的声线响起。

　　走过来的阿尔托莉雅，靴子踩在积雪上发出了嘎吱嘎吱的响声，留下一连串的脚印。

　　“啊，是呆毛……咳咳！是骑士王吗？”

　　“你我同为王，可以的话，直接称呼我的名字就好，毕竟这一次的圣杯战争我们算是同盟。”

　　“还真是死板呢。”

　　华筱一边不断扬起一片片雪花覆盖在有学有样的伊莉雅身上，一边头也不回地对阿尔托莉雅说到。

　　“死板……吗？”

　　阿尔托莉雅一滞，眼神变得有些黯淡。

　　比起阿尔托莉雅，果然还是伊莉雅更好玩一点，因此华筱并没有怎么搭理骑士王，而是专心和伊莉雅玩起了堆雪人游戏。

　　“好了！”

　　“喔喔！”

　　伊莉雅刚一动，身上覆盖的积雪便纷纷洒落。

　　“啊……掉了。”

　　“没办法嘛，毕竟你又做不到灵体化，我要是直接把这一层雪冻住你可就出不来了哦。”

　　“呜……！筱筱欺负人！”

　　又和伊莉雅打闹一阵后，华筱突然注意到阿尔托莉雅手上的一本书。

　　“你在看什么？”

　　“尊驾的传记，虽然成为英灵后对古往今来的英雄们的事迹都会自行得知一些，但毕竟太过笼统，我希望更加了解尊驾。”

　　阿尔托莉雅如实回答。

　　“您的一生真是波澜壮阔。”

　　（你要是知道我到底经历了多少次转世才会真正明白咱的过去到底有多么的『波澜壮阔』啊……）

　　阿尔托莉雅并不知道华筱内心的想法，只是自顾自地在发表自己的评论。

　　“我这几天几乎阅遍了所有和尊驾有关的文献。发现以罗马帝国继承人身份自居、号称第三罗马的俄罗斯的官方资料尤其是沙皇俄国时代的资料中对您颇有赞誉，但是……”

　　“但是什么？保加利亚、克罗地亚、还有号称平独镇露大波波的波兰以及德意志的文献对咱却大部分都是责备，而中东地区的官方资料更是直接将咱骂成了一个恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓的恶魔，甚至窃据了君士坦丁堡并恬不知耻地将其改名为伊斯坦布尔的土鸡还竭尽所能地污蔑咱？”

　　“毕竟，您曾经为这些地区带来了巨大的灾难……”

　　“蛤？难道你不知道有句话吗？”

　　“什么话？”

　　华筱竖起食指：“我大清……呸！我罗马自有国情在此！”

　　看到阿尔托莉雅还有些不太理解，华筱索性就给她说明白了――

　　“灾难？被咱征服的土地，居住在上面的平民们的生活比起被征服前可是好了不知道多少倍，咱给他们带来了繁荣和安定，让那些家伙为咱征战打仗有什么不对的吗？至于后来那些土地沦陷后又是另一回事了，不过是后来的窃据者们为了自身的统治需要抹黑咱罢了――毕竟啊，百姓无不怀念我大清……不对，是百姓无不怀念我罗马这句话，终归是个笑话而已，平民都是愚昧的，当政者只需要坚持个十几二十年的宣传，黑的都能给你洗成白的。”

　　“尊驾就不觉得可惜吗？”

　　阿尔托莉雅问到。

　　“可惜什么？”华筱不明所以，在看到阿尔托莉雅的双眼后遂又明白过来她指的什么，“你是说惋惜帝国灭亡吗？这有什么，朕的罗马早亡啦！咱不至于找棵老歪脖子树自挂东南枝去，再说了，又不是亡在咱手上的，关我什么事儿？这锅我不背！”

　　“但是，您在去世后没多久，东罗马的伊苏里亚王朝就因为政变覆亡了，这其中多少也有一些您执政时的政策的缘故……”

　　“啊？这又和我有关系了？难道你不知道一句话吗？”

　　阿尔托莉雅又不明白了。

　　“什么话？”

　　华筱翻了翻白眼。

　　“『政变继承法是罗马的特色，不可不品尝』。”

　　阿尔托莉雅：“……………………”

　　“不跟你扯这些啦，反正都是过去的事儿了，女皇啥的咱当过一次就没兴趣了，谁爱当谁当去。”

　　将阿尔托莉雅撇到一边不管后，华筱又被伊莉雅缠着玩起了打雪仗的游戏。

　　看着两个孩子在雪地里滚来滚去，嘻嘻哈哈充满童趣的情形，严肃认真的骑士王小姐陷入了沉思。

　　城堡内，于阳台上看着下方庭院中嬉闹的两个人，爱丽丝菲尔歪着头，脸上带着满足的微笑。

　　“真好呢，从来没有看到过伊莉雅这么开心。”

　　在她身边，军统特工……不对我是说切嗣PAPA面上带着几许忧虑。

　　既然伊莉雅也召出了英灵，那么这一次的圣杯战争显然连她也要参与了。

　　这让切嗣PAPA心中满是烦闷。

　　扭头看着身边的爱丽丝菲尔，切嗣PAPA握紧拳头，暗中下定了决心。

　　（……无论如何，至少要保护好伊莉雅不受任何伤害！）

　　与此同时，庭院里。

　　感受到卫宫切嗣目光的华筱，嘴角微微扬起。

　　（自称正义使者的切嗣PAPA哟，如果牺牲伊莉雅就能换来世界和平的话，你会怎么做呢？）




第427章・切嗣PAPA改造计划，开始！

　　是夜。

　　华筱坐在城堡阳台的栏杆上，晃动着双腿，抬头看着夜空中的明月。

　　和华筱不一样的是，伊莉雅毕竟是个真正的小孩子，所以现在虽然时间也才来到晚上九点，再加上白天和华筱玩闹后有些累，现在已经早早睡下。

　　“陛下，要来一杯吗？”

　　切嗣PAPA走到华筱身后，对他递上来一杯红酒。

　　“这是爱因兹贝伦家的珍藏。”

　　一群人造人也会珍藏红酒？

　　华筱有些好奇地接过来品了一口。

　　问道醇香浓郁，确实是上品。

　　“还挺有品位的，我还以为魔术世家都会一门心思扑在魔术上，对别的事情毫无兴趣呢。”

　　――尤其还是爱因兹贝伦这样一个从上到下都是人造人组成的家族。

　　切嗣PAPA笑了笑，摇晃着手中的酒杯，目光落在华筱身上。

　　很难想象这样一个可爱的小孩子会是历史上那个著名的暴君。

　　“不知道，陛下回应伊莉雅的召唤，是想要实现什么愿望？”

　　英灵回应Master的召唤出现在圣杯战争中，多少都是有原因的。卫宫切嗣很好奇华筱这样一个完全超出常理的英灵会是因为什么而现身。

　　“我？”

　　小花妖眨着眼睛，忽然抬起头，狡黠地看着切嗣。

　　“你猜呢？”

　　切嗣PAPA苦笑着摇摇头，“我可没有足够到能够揣测陛下您想法的智慧。”

　　“不用说这些话了――你会这么问，大概是因为伊莉雅吧。”

　　“被看出来了吗？不愧是陛下您。”

　　虽然被华筱看穿，但切嗣并没有任何在意。说到底能够在历史上留下偌大名号的女皇如果连自己心中的想法都看不出来那才是一件奇怪的事情。

　　“放心好了，伊莉雅这么可爱的孩子，舍得伤害她的人，绝对会被天诛的吧――”

　　华筱意有所指地盯着切嗣。

　　“――呐，切嗣哟~我能够看得出来，虽然你总是一副对什么事情都提不起精神的样子，但是你的心里燃烧着名为『理想』的火焰，对吧？”

　　“呃――”

　　卫宫切嗣眉头拧起来。

　　“陛下想要说什么？”

　　“是啊，我想要说是什么呢？”华筱勾起嘴角，“切嗣哟，你又渴望什么呢？”

　　“我……”

　　卫宫切嗣张了张嘴，几番犹豫，最后还是什么都没有说出口。

　　“嘛，不管你渴望的是什么，如果拥有足够强大的力量的话，你所渴望的东西想要实现应该都会变得容易的吧？”

　　“陛下这么说，是愿意将您的力量借给在下吗？”

　　居然开始用『在下』这个谦称了吗？

　　“咱的力量可不好借啊切嗣PAPA。”

　　卫宫切嗣：“…………陛下叫我啥？”

　　“咳咳咳！口误！口误！哎嘿~！”

　　右手握着小拳头敲了敲脑袋，华筱歪着头做了个鬼脸。

　　切嗣PAPA瞬间感觉自己被萌到了。

　　（醒醒！你眼前这个可是一言不合就掀起战争的女皇啊！醒醒！她绝对不是什么身娇体软的小孩子啊！不要把她和伊莉雅搞混啊！）

　　“总觉得你在想一些非常失礼的事情。”

　　“是错觉，陛下。”

　　华筱摆摆手，“嘛，也不闹了。咱就直说了。切嗣哟~你知道自己真正想要的是什么吗？”

　　“陛下为何如此询问？”

　　卫宫切嗣知道正题来了，态度变得比刚才越发恭敬了几分。

　　“一开始的话，你是想要做‘正义的伙伴’，对吧？”

　　虽然不理解为什么华筱会知道这些，但眼前这个古里古怪的英灵本身就已经很奇怪了，卫宫切嗣索性也就认为对方是有某些特别的手段。

　　只是……正义的伙伴啊。

　　真是一个现在听起来感觉很可笑的说法呢。

　　“然后呢，你实际所做的事情和心里预想的却总是有很大的出入，再加上……嘛，一些过往的经历，所以现在的你，实际上只是抱着‘不能让之前为了实现理想所付出的牺牲全部白费’而在习惯性的努力下去的……行尸走肉，对吧？”

　　卫宫切嗣猛地抬起头来盯着华筱。

　　那一双一直没有什么神采的黑瞳，此时满是震惊。

　　“为什么……你……会知道！？”

　　因为太过惊讶，连敬语都省略了。

　　“你不是在期盼心中的正义，正好相反，你更像是在诅咒正义，在诅咒过往的自己。”

　　华筱没有停下，继续不断剖析着卫宫切嗣的内心。

　　一字一句如同最锋利的刀刃，将卫宫切嗣用来保护内心真实想法的外壳给剥离得一点也不剩。

　　“你已经被‘不想让之前的牺牲白费’这样的思想给限制住了，以至于你甚至都有些不太明白，你到底想要什么。”

　　“我想要什么……我想要什么……”

　　卫宫切嗣抱着头，痛苦地蹲在地上。

　　看着几乎陷入心魔的卫宫切嗣，华筱稍微松了口气。

　　（呼……没想到在语言中夹带上一丝蛊惑的力量后，效果居然这么强大？切嗣PAPA该不会就这样坏掉吧？）

　　任由卫宫切嗣陷入内心的纠结中，华筱开始推测接下来可能发生的情况。

　　原本接下来的圣杯战争正常进行的话就会进入四战线，但如果爱丽丝菲尔放弃了爱因兹贝伦家的愿望选择和家人平静的生活，那么就会进入马猴烧酒伊利丹……呸我是说魔法少女伊莉雅路线。

　　现在看来的话……

　　（搞不好我会直接把切嗣PAPA诱导得进入马猴烧酒伊莉雅线？）

　　如果卫宫切嗣被自己一顿嘴炮搞得放弃了悲愿，转而安心和家人一起生活的话，说不定这个世界同样会进入魔法少女伊莉雅路线来着。

　　不过华筱也没有忘记自己这次来到这里的目的。

　　（圣杯战争啊……话说真的需要我也变成英灵吗？帮助意志解析英灵构造应该还有别的方法的吧？总感觉我好像被坑了？）

　　秀气可爱的眉头拧起来，小花妖仔细回想着之前和紫妈她们的对话，越想越觉得不对劲。

　　（算了，不想这些了！）

　　反正都已经成为英灵了，那就尽量做好自己需要做的事情就行。

　　又看了一眼依旧蹲在地上的卫宫切嗣，华筱开始思索接下来的方案。

　　――毫无疑问，最好的结局就是切嗣PAPA放弃悲愿，但四战依旧发生。只不过切嗣PAPA不再是为了自身的愿望，而是为了能够给妻子和女儿搏出一个安稳的未来而战斗。

　　（一个为了妻女奋战的顾家男人，不是比一个渴望实现‘世界和平’这种愿望而挣扎的男人更有魅力吗？切嗣PAPA哟，努力成为一个充满魅力的好男人吧！）

　　卫宫切嗣改造计划，正式开始！




第428章・带着伊莉雅逛成人店（大雾）

　　吱吖――

　　随着房门被推开，坐在床上，怀抱着已经熟睡的伊莉雅的爱丽丝菲尔侧过头看向走进来的切嗣PAPA。

　　“切嗣，伊莉雅已经睡着了哦。”

　　“嗯。”

　　“……切嗣？”

　　爱丽丝菲尔眨了眨眼睛，轻柔地将怀中的女儿放在一旁后，小心翼翼地下了床，走到卫宫切嗣身旁关心地看着他。

　　“你怎么了？”

　　“我……”

　　卫宫切嗣低头迎上爱丽丝菲尔美丽的红色双瞳，那一双眼眸中映照出来的自己的模样让他自身都感到震惊。

　　“你看上去好迷茫，出什么事了吗？”

　　“不，没什么。”

　　“你看起来可不像是没有事情的样子哦，切嗣――你的右手正在下意识的握紧拳头，而且还想拇指压进掌心，这可是你在心里最烦闷的时候才会做出来的动作。”

　　“……！”

　　卫宫切嗣不可思议地看着爱丽丝菲尔。

　　这个虽然时不时有些脱线，但绝大部分时候都显得温柔贤淑的妻子居然将他观察得这么仔细的吗？

　　“是因为圣杯战争的事情吗？不用在意的，我从诞生开始，使命就是为了爱因兹贝伦家的胜利。而因为切嗣你，我度过了好几年正常的生活，我已经很满足了……”

　　“爱丽……”

　　卫宫切嗣深吸一口气，华筱之前对他说的话再次于脑海中响起。

　　『你真的知道现在的你内心渴求的到底是什么东西吗？』

　　（我到底渴望得到什么……）

　　“切嗣？”

　　“你先睡吧，我想出去走走。”

　　“…………是。”

　　爱丽丝菲尔并没有再继续追问，依言转身回到床上。

　　再次离开卧室的卫宫切嗣，侧头通过走廊上巨大的落地窗看着外面的夜色。

　　他缓缓举起手，五指张开，试图让手掌遮住月光。

　　手背上的令咒清晰可见。

　　“真可笑……明明坚持了这么多年，明明眼看着就要达到目的了，居然在这种时候动摇了吗？这就是英灵的蛊惑？”

　　明知道自己现在的异常和华筱脱不了干系，但卫宫切嗣却反常地没有责难对方。

　　“切嗣，你的心乱了。”

　　“…………是你啊。”

　　突然出现在卫宫切嗣身后的阿尔托莉雅，一如既往板着脸，面无表情。

　　“如果不尽快调整过来，圣杯战争的时候，我们的胜算会下降的。”

　　“我知道。”

　　卫宫切嗣点点头。

　　“Saber，陪我逛一逛如何？”

　　阿尔托莉雅没有回答，却直接站在了卫宫切嗣身边。

　　二人一前一后，走在被黑夜笼罩的走廊上。

　　“你如何看待那位陛下。”

　　“切嗣是说，Talker？”

　　“………………果然，这个职介不管听到多少次都感觉非常奇怪啊，Talker？难道是靠嘴炮的吗？这就是蛊惑的力量吗？”

　　阿尔托莉雅头上的呆毛动了动。

　　“……我无法对那位王者做出评价，她……和我所知道的任何一位王者都不同。”

　　“刚才的事情，你也知道的吧？”

　　“切嗣是说，那位陛下对你的质问吗？”

　　“看来是知道了，所以你有什么想说的吗？”

　　卫宫切嗣看向身后的阿尔托莉雅，目光中带着几分期待。

　　在自己感到迷茫的时候，听一听历史上著名的亚瑟王的意见或许会有更好的结果吧？

　　阿尔托莉雅想了想，说到：“我自己，就渴望着用这双手拯救曾经无法拯救的不列颠，所以，我认为切嗣你的理想是堂堂正正的正道。”

　　“………………”

　　虽然从阿尔托莉雅那里得到了肯定的回答，但卫宫切嗣却发现自己一点也开心不起来。

　　（所以，我现在到底是因为什么而在困惑？）

　　====少女休憩中====

　　数日后。

　　“哇~！好热闹！好热闹呀！”

　　拉着华筱的手，伊莉雅蹦蹦跳跳地走在街上。

　　银发红瞳的异国小萝莉吸引了街上来来往往的行人的目光。

　　没错，这里已经不是在爱因兹贝伦城堡，而是在冬木市。

　　“虽然说是为了『防止敌人得知我方有第八位Master和从者』所以单独行动，但是他们也太放心了吧？就这样让我们两个小孩子单独出发跑到冬木市来真的没有问题吗？”

　　“可是，筱筱你不是英灵吗？”

　　伊莉雅笑嘻嘻地歪着头，刚说完后又被路边的一间店铺吸引了注意力。

　　“那是什么？”

　　“那个啊……我看看，录像店而已。”

　　这种在华筱眼中早就过时的录像店完全没有任何有趣的地方。

　　这个世界现在还处在九十年代，哪怕是日本这样一个发达国家，在这种时代也不可能有太多好玩的东西，更何况这个年代的日本正处在广场协议后最严重的经济危机当中，光是从周围行人脸上的表情就能看出些许端倪来――所有人都不可避免地带着几分沮丧和对未来的绝望。

　　所以华筱显得兴致缺缺。

　　然而对伊莉雅来说，街道上的一切都显得无比新奇。

　　“录像店？我们去看看好不好！”

　　拉着华筱的手，伊莉雅就要走过去。

　　“G！？”

　　注意到店门口一个不是特别显眼的R18标志后，华筱当即将伊莉雅给拉住。

　　“等等！”

　　妈耶，要是让切嗣PAPA知道自己带着他女儿进了R18录像店，鬼知道会发生什么事情来……

　　“怎么了？”

　　“…………呃，这个店，咱们不能进去。”

　　“为什么？”

　　“因为这是大人才能够进去的店铺。”

　　“什么是只有大人才能进去的？”

　　“…………”

　　被纯洁无瑕的小萝莉用充满好奇的目光盯着追问的华筱陷入了大危机。

　　“小孩子不准多问！”

　　“筱筱不也是小孩子！而且伊莉雅还比你稍微高了那么一点点喔！”

　　伊莉雅努力用小拇指比划出一点点的样子。

　　“哈？你怕不是忘记了我是谁？当年――”

　　“嗨嗨~皇帝嘛！筱筱真是的，明明比伊莉雅还要矮一些喔，这么神气的话，小心伊莉雅不陪你玩了！”

　　“………………”

　　居然被一只小萝莉用“不陪你玩了”这个条件给威胁了？

　　“……嗯！？”

　　蓦地，华筱忽然注意到旁边走过去的一名女孩子。

　　双马尾，红色上衣，短裙，过膝袜。

　　这样打扮的女孩子很常见，但这种打扮加上身上那微不可查的、几乎可以忽略不计的魔力波动的话……

　　（远坂凛？）

　　望着那个有些垂头丧气地走在街上的女孩子，华筱突然想到了一个人。

　　（算算时间，这个点她妹妹好像已经被虫子给这样那样、那样这样了？）




第429章・这里是萝莉保护协会，开门送温暖！

　　“伊莉雅~”

　　“嗯嗯？”

　　被华筱突然叫到名字的伊莉雅眨巴着大眼睛。

　　啪嗒一声，华筱将双手放在了她小小的肩膀上，让小萝莉吓了一跳。

　　“你，喜欢虫子吗？那种长的很恶心，腿还特别多的虫子……”

　　“G？”

　　被问懵了的伊莉雅歪着头，皱着双眉努力思考了很久后，摇摇头。

　　“不喜欢。”

　　“很好！”华筱笑起来，“我也不喜欢，看来在这一点上咱们达成共识了。”

　　“筱筱为什么突然问这个？”

　　华筱拉着伊莉雅的手，朝着街道前方走去，同时解释道：

　　“是这样的啦，你知道御三家的吧？”

　　“知道喔！妈妈还有切嗣跟我提起过，是包括我们爱因兹贝伦在内的负责举办圣杯战争的三大魔术世家。”

　　“那就是了，其中的间桐家算起来是敌人吧？”

　　“是的呢~”

　　“他们家就是靠养虫子发家致富的哦。”

　　“GG？”小萝莉脑袋上冒出一连串问号，“难道间桐家的魔术师还看致富经吗？”

　　华筱：“………………什么乱七八糟的？算了不扯这个！既然间桐家在这次的圣杯战争中是敌人，咱们又都讨厌虫子，要不要现在就去让他们退场？”

　　“好啊好啊！”

　　伊莉雅亮着双眼蹦Q起来，精致可爱的脸上满满的全是兴奋的神色。

　　“抢在妈妈还有切嗣他们之前的话，一定会让他们刮目相看的！哼哼！”

　　（完全没有考虑其中的危险性吗？是因为单纯还是因为完全信任咱呢？）

　　华筱看着毫不犹豫就同意了自己提议的伊莉雅，心情也跟着变好起来。

　　====少女讨厌虫子====

　　间桐家宅邸外的森林内。

　　华筱和伊莉雅躲藏在树梢上，观察着眼前这一栋表面看去平平无奇的庄园。

　　“唔……房子周围全都是警戒魔术啊。”

　　虽然对这个世界的魔术完全不了解，但是华筱只要愿意的话，他的双眼能够直接看到空气中的魔力。

　　在小花妖的眼中，整个间桐宅周围都被魔力形成的丝线给笼罩，不知情的人一旦靠近的话势必会触发警戒术式，被宅邸内的人得知有人入侵。

　　“筱筱筱筱，我们要怎么办啊？”

　　坐在树枝上晃动着双腿的伊莉雅侧过头问到。

　　华筱想了想，总觉得如果闯进去后让伊莉雅看到什么不堪入目的画面会非常糟糕。

　　于是他说到：“呐，伊莉雅，要不你在这里等着，我一个人进去？”

　　“哎？为什么？”

　　“因为里面可能会有非常恶心的虫子，而且特别特别多！密密麻麻爬满了墙壁，你要是一不小心那些虫子还会钻进你的――”

　　“噫噫噫噫噫噫噫！”

　　华筱还没有说完，被吓到的伊莉雅就直接抓着他的胳膊，拿自己的脑袋使劲撞华筱的肩头。

　　“别说啦！好讨厌！筱筱欺负人！”

　　顿了顿，伊莉雅纠结着对华筱伸出手：“不让我进去也可以，但是在外面呆着好无聊，把那个什么PSP拿出来让我玩的话，我就不进去了！”

　　现在还是二十世纪九十年代，连传说中的1999大灾变都还没有发生，更别提二十一世纪初才发售的PSP了。所以某一次华筱无意中将这东西掏出来被伊莉雅发现后，小萝莉就有了朝游戏宅进化的趋势。

　　将PSP塞进伊莉雅怀中后，华筱直接从树梢上跳了下去。

　　没有任何隐藏潜入的打算，小花妖就这样堂而皇之地站在了宅邸的大门口。

　　然后一脚踹在了铁门上。

　　哐当！

　　厚重的铁门被踢飞出去，手中提着不知何时被掏出来的绯红女皇，华筱扯开嗓子喊起来：“里面的人给我听着！这里是萝莉保护协会！我们接到举报你们这里有虐待萝莉这种世界瑰宝的极其不人道的恶劣行为！这是对『萝莉即是正义』这一普世价值的挑衅！开门！送温暖！”

　　……

　　……

　　……

　　一只乌鸦从华筱头顶飞过。

　　傻瓜，傻瓜。

　　没有任何人搭理他，也没有任何奇怪的事情发生。

　　“啊……感觉被无视了呢。”

　　虽然能够感知到警戒术式被触发，但是间桐家却没有反应。

　　华筱抓了抓头发，举起了手中的绯红女皇。

　　“既然负隅顽抗，那么――孩儿们！给我上呀！”

　　哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……

　　乌压压一大片的筱筱手办突然从他身上各个地方冒出来，叽叽喳喳铺天盖地地朝着眼前的间桐家涌去。

　　从燧发枪到高斯步枪，从木柄手榴弹到单兵火箭筒，华筱甚至还看到好几个小家伙合力扛着一个大铁桶摆在了庭院里，然后对着前面的房子就来了一发没良心炮。

　　――然后这几个小家伙成功将自家一群同伴炸上了天……

　　“喂喂喂！我是让你们去找人啊！找人呀！不是让你们来玩儿拆迁的呀！那边那几个！你们满身绑着炸弹嘴里喊着‘风见胡阿克巴’是几个意思！？都给我乖乖找人去呀！哇！谁把手雷扔我头上了！给我站出来！我保证不打死她！”

　　在华筱的不断呵斥下，一群玩爆破拆迁使命召唤的手办们这才规规矩矩地开始四下找人。

　　看着那些小家伙们全都钻进了房子里，华筱稍微松了口气。

　　结果下一秒，从某个房间里就传来了一声轰鸣，紧接着火光冲天，烟尘四起，十几个手办连成一串从窗户口飞出来，这些小家伙们落地后灵巧地翻身而起，对着那个窗户立马来了一梭子的同时还非常熟练的扔了好几个手雷进去……

　　哒哒哒，哒哒哒，轰轰！

　　华筱：“………………我觉得我是不是应该切换一下身份，目前看来做元首林【哔――】东北王似乎比做伊琳娜更合适？”

　　话音刚落，间桐家的一堵墙壁忽然被人从里面暴力破开。

　　一名全身披着黑色盔甲，身材高大的骑士从里面跳出来。

　　看到眼前这个家伙，华筱眨了眨眼睛。

　　“兰斯洛特？这个家伙已经被召唤出来了！？”

　　与此同时，好几个手办扛着一名小萝莉从某个角落跑出来，献宝一样地在华筱面前叽叽喳喳闹成一团。

　　被手办们扛着躺在上面的小萝莉即便遭遇了这样的突发状况，脸上依旧没有什么表情，瞳孔灰暗，一副彻底被玩坏的样子。

　　只是――

　　“G？”瞥了一眼远坂樱，华筱忽然发现有些不对劲，“奇怪，明明兰斯洛特都出现了，怎么你还没事儿？”

　　小萝莉虽然精神几乎崩溃了，但是她的身体并没有什么问题。

　　在华筱观察远坂樱的时候，兰斯洛特突然对华筱发起了攻击。

　　“……嘛，先不管这个，搞定眼前的英灵再说！”




第430章・住手！这根本就不是圣杯战争！

　　兰斯洛特。

　　生前本是亚瑟王十二圆桌骑士之一，传说中被称为“湖上骑士”的最强圆桌骑士。

　　他英勇善战。

　　他功勋卓著。

　　他实力高强。

　　他扑了过来。

　　――然后他被一发RPG糊脸又飞了出去……

　　“老哥666！”

　　华筱冲着对面的兰斯洛特竖起大拇指。

　　“既然变成了英灵，那应该是对现代社会的常识多少了解了一些才对。既然如此还会拿脸来抗火箭弹，老哥你是觉得自己头有多铁啊？”

　　从地上重新爬起来的兰斯洛特没有回答华筱，只是发出了低沉的嘶吼声。

　　“狂化了？难怪会拿头来抗，只是就算狂化了，那个什么无穷的武炼不是也应该还有效果的吗？怎么还会做出这种事情来？”

　　“不但本身是个奇怪的英灵，还对我方的英灵了若指掌吗？”

　　一个沙哑的嗓音响起。

　　从已经变成废墟的间桐宅里走出来的老人――姑且称其为老人吧――手杵着拐杖，看向华筱的目光中带着些许惊奇。

　　“不知名的英灵，老朽不明白你的目的是什么。如果是为了圣杯战争的话，为什么会抢走老朽的孙女？”

　　远坂樱闻言颤抖着身子，下意识地靠向了华筱，伸手紧紧抓住了他的衣袖。

　　这个比自己还矮小的小花妖身上的馨香让小萝莉感到前所未有的安心。

　　“别和我说话！我讨厌虫子！”

　　“…………”

　　被华筱呛回来的间桐脏砚眯起了双眼，身上开始散发出危险的气息。

　　“既然是英灵，那应该是历史留名的英雄，但却如此不知礼数吗？既然如此那就没什么好谈的了……雁夜，让Berserker杀了他吧。”

　　全身都布满了虫子的间桐雁夜一瘸一拐地出现在了庭院中。

　　头发已经全白的他，眼神空洞，毫无神采。

　　在听到间桐脏砚的话后，间桐雁夜只是无意识地下达了命令。

　　“Berserker，攻击……夺回小樱。”

　　（这个可怜的家伙不但接受了改造，看样子现在好像连意识都被虫子给控制了吗？难道说这次那只虫子从一开始就打算利用间桐雁夜所以才没有立刻对远坂樱下手？）

　　兰斯洛特可不会理会华筱内心的想法，在收到来自御主的命令后，本就狂化的他直接对着华筱发起了冲击。

　　早已整装待发的手办军团们见状，纷纷对着兰斯洛特开火。

　　刹那间，整个庭院子（神兽）弹横飞，手雷的爆炸声接连响起。

　　兰斯洛特的冲锋直接被挡住――就算是英灵，面对囊括了从二战到未来的各种人类枪械一通糊脸也会暂避锋芒。

　　凭借着极其敏锐的战斗意识，这一次兰斯洛特没有在傻乎乎地脸抗炸弹，而是在战场上不断来回翻转跳跃，玩儿起了极限擦弹。

　　看到这个家伙居然还游刃有余，手办们似乎被激怒了，于是各种更加丧心病狂的玩意儿被他们掏了出来，甚至还有几个工兵手办在华筱两侧分别急速搭建了一个碉堡，钻进去后抄起金属风暴就开始上演史泰龙大战铁血战士……

　　这下兰斯洛特就没办法再擦弹了――丫就是换了灵梦她们过来也要被打成筛子。

　　叮叮当当的响声不断回荡在庭院中，子（神兽）弹打在兰斯洛特的盔甲上，虽然并没有给他带来太多的伤害，但却成功阻止了对方的行动。

　　只不过兰斯洛特是没什么事儿，整个间桐家的庭院却是彻底毁灭在了这一波的火力洗礼当中。

　　与作为英灵的兰斯洛特不一样，间桐脏砚和间桐雁夜还是个人类，面对这样的情况他们只能暂避锋芒。

　　然而某个调皮的小家伙在看到两个人准备撤退后，扔下手里的火焰喷射器，顺手搓出来一个包子就扔了过去。

　　包子正好落在老虫子的手上。

　　“这个是……包子？”

　　轰――！！！！！

　　包子是没错，只不过里面的馅儿不是碎肉，而是破片手雷……

　　“咳咳咳咳……”

　　包子雷爆炸后，间桐脏砚和间桐雁夜消失在了原地，但却出现在了另一个地方。

　　全身都是伤口的二人流出体外的并不是鲜血，而是一只又一只的虫子。

　　“住……住手！这根本就不是圣杯战争！你是个假的英灵吧！”

　　“哈？谁跟你说我是假英灵了？”

　　华筱撇撇嘴。

　　间桐脏砚悲愤欲绝地指着那些全副武装的手办们。

　　“哪儿有英灵用这些东西作战的啊！”

　　“我就是啊！”华筱指了指自己，“我也不怕告诉你我的真名――”

　　说到这里，华筱瞬间切换了身份，还是原来那副人畜无害我很可爱的样子，但身上的衣服却变成了一套军大衣。

　　“阿道夫・希尔薇……呸！阿道夫・希特喵就是我啦！妨碍咱的渣渣！”

　　间桐脏砚感觉整个人都不好了。

　　说好的圣杯召唤的英灵都是古代英雄呢？

　　什么时候连近代的名人都能召出来了！？

　　这次是希特喵下一次是不是就是斯大（神兽）林啊！

　　还有为什么大名鼎鼎的元首是个小孩子啊喂！

　　内心翻滚的吐槽欲望一瞬间全部堵在了间桐脏砚的喉咙处，让他只能张着嘴发出“呵……呵”的呻（神兽）吟。

　　“…………老朽不管你是真英灵还是假英灵，就算是那位元首，老朽也要让你今次死在这里！”

　　说完后，间桐脏砚手中的拐杖重重敲在地面上。

　　间桐雁夜体内的虫子开始暴动，让倒霉的他噗通一身倒在地上发出凄厉的哀嚎。

　　与此同时，兰斯洛特身上的气息开始变得越发强大。

　　“喔喔！动真本事了吗？既然如此――德意志战车，启动！”

　　然后双方再次扭打成一团……

　　通过榨取本就没有剩下多少的生命力从而产生的魔力让兰斯洛特的战斗力比刚才高出一大截，但面对着铺天盖地的火力轰炸，兰斯洛特依旧毫无办法。

　　个体实力强大的古代骑士面对全副武装的现代军队――还是魔改版的――被全面压制了。

　　如果是平常的人类军队，兰斯洛特当然不会畏惧，但这些手办们不但本身就有着并不弱的实力，手上的武器发出的攻击――哪怕是最基本的一颗子（神兽）弹也携带着魔力，虽然单次的攻击对兰斯洛特没有任何影响，但持续不断的情况下，即便兰斯洛特有着除魔的戒指也没有太大用处了。

　　最后，悲愤的骑士先生发出了不甘的怒吼，全身盔甲都已经变得破破烂烂的他轰然倒下。

　　“怎么……怎么可能……”

　　躲在一旁的间桐脏砚简直不敢相信自己看到了什么。

　　他当然能够感受到那些手办们的攻击并不寻常，但就是因为这些攻击全都带有魔力才更加可怕。

　　持续近二十分钟的魔力武器的轰炸，这得消耗多大的魔力！？

　　这个英灵的御主难不成是个永动机吗！？

　　老虫子当然不会知道，华筱只需要脚踏实地，就能源源不断地从大地中汲取力量。以自身的常识来推测华筱的情况后，他只能得出一个连他自己都不敢相信的结论。

　　看着兰斯洛特倒下，老虫子毫不犹豫就要逃跑――连间桐雁夜都不顾上了。

　　既然兰斯洛特这个英灵已经战败，作为御主的间桐雁夜当然彻底没有了用处。




第431章・伊莉雅头槌！

　　“真让你就这样逃了，那我干脆还是回家做一个每天只需要乖乖光合作用就行的盆栽好了。”

　　看到间桐脏砚要逃走，华筱却没有直接追过去。

　　他瞥了一眼老虫子逃走的方向，不偏不倚居然正好是伊莉雅藏身的那片森林。

　　“啧！”

　　足尖轻轻在地面一踏，森林外围靠近间桐脏砚的几十棵参天巨木立刻得到指示，树枝迅速伸长并挥动起来，彼此交织成了一张巨大的网。

　　猝不及防的间桐脏砚不偏不倚正好撞在树网上。

　　还没有来得及挣脱，四周又涌上来的无数藤蔓立刻将他死死缠住。

　　哒、哒、哒……

　　小花妖一步步靠近产生的脚步声如同重锤不断敲击在间桐脏砚的心脏上――如果老虫子还有心脏的话――让他本就狰狞恐怖的脸彻底扭曲成了一团几乎不能再被称作是“脸”的不可名状之物。

　　“虽然不是所有的虫子都讨厌，比如莉格露，但事实上却是绝大部分虫子对咱来说都是让人感到不快的东西，尤其是你这样的。”

　　走到间桐脏砚身边，华筱抬起头看着被缠在半空中的老人。

　　“追求生命的长度，拼尽全力想要活下去对大部分智慧生物来说都是本能，无可厚非。可是单纯的延长了肉体的生命却忽略了灵魂的腐朽，最后也只能变成一具行尸走肉。呐，你觉得自己现在这样的情况真的能够算作是‘活着’吗？”

　　“呜――！！”

　　被捆绑的间桐脏砚，身体上破开的伤口中不断有恶心的虫子掉出来。

　　华筱一脚将一只虫子踩死。

　　“看看，连血小板都没有，就剩下虫子了……人活着就是为了血小板啊！”

　　“老朽……不明白……你在说什么……”

　　“你当然不会明白了。”

　　华筱摇摇头，指尖“砰”的一声冒出一团炽白的火苗。

　　“知道这是什么吗？”

　　间桐脏砚瞪大了眼睛看着华筱指尖的火苗，来自灵魂上的战栗让他疯狂挣扎起来。

　　“看样子是感觉到了，嘛，姑且还是说明一下好了。这是直接通过光合作用，从太阳那里借得到的力量转化而来的火焰喔，虽然比不上传说中的『太阳真火』，但对付各种阴邪之物也是非常好用的~”

　　说完后，华筱直接将指尖的火苗弹出去。

　　火苗落在了间桐脏砚身上，立刻变成了熊熊燃烧的大火，瞬间将老虫子的身体整个吞噬殆尽，却没有伤害到周围的一草一木。

　　“啊啊啊啊啊啊啊――！！！！”

　　哀嚎声响彻整个间桐宅上空。

　　几分钟后，伴随着火焰的消失，间桐脏砚整个人也彻底不见。

　　“呼……”

　　舒了口气的华筱，转身刚朝着远坂樱走了几步，忽然停下脚步，扭头看向倒在地上的间桐雁夜。

　　“嗯……？”

　　拧起眉头，华筱走到间桐雁夜身边。

　　与此同时，远坂樱也一步一挪，小心翼翼地靠过来。

　　“雁夜……叔叔……”

　　躺在地上的间桐雁夜已经完全不成人形，出气多进气少，眼看着活不成了。

　　远坂樱一脸哀伤地蹲在间桐雁夜身前，这是华筱在遇上她后第一次从她脸上看到除了麻木之外的表情。

　　看到远坂樱甚至伸手想要将间桐雁夜扶起来，华筱当即将她拦下。

　　“后退！”

　　“……？”

　　小萝莉不解地看着华筱。

　　拉着她后退几步后，华筱取出绯红女皇，握着剑柄的手轻轻扭动。

　　轰……轰……轰……

　　如同摩托车发动机的声音响起，绯红女皇的剑身上燃烧起了橘红色的火焰。

　　“你是自己出来，还是我逼你出来？”

　　地上的间桐雁夜没有任何动静。

　　“负隅顽抗吗？”

　　噗嗤！

　　绯红女皇直接刺穿了间桐雁夜的后背，捣碎了他的心脏。

　　“嘶嘶嘶嘶嘶呀呀呀呀呀呀呀――”

　　完全不是人类能够发出的声音，从间桐雁夜的心脏出响起。

　　看着被剑刃刺穿的虫子，华筱扭动手腕，绯红女皇剑身上的火焰瞬间将其烧成灰烬。

　　“这才是你的本体吧？居然躲藏在这种地方，果然是狡兔三窟吗？”

　　彻底消灭了间桐脏砚后，华筱收起绯红女皇，对远坂樱解释道：“那是老虫子的本体，刚才消灭的只是他的身体，现在才是真正杀掉他了――另外，你的雁夜叔叔也早就救不活了。”

　　“我……知……道……”

　　远坂樱低下头，声如蚊呐。

　　华筱想了想，对着附近一挥掌，直接在地面击出一个大坑来。

　　将间桐雁夜放进坑里后，华筱又将他掩埋好，接着从旁边找来一块石头，三两下用妖力削成一个墓碑，刻字后立在了坟墓前。

　　远坂樱一直呆呆地看着华筱的行为，直到墓碑立好以后，这才无声地流下眼泪。

　　“你没事吧？”

　　咬着唇瓣的小萝莉轻轻摇头。

　　明明和伊莉雅差不多大的年纪，却见到了绝大部分人一辈子都不会遇见的黑暗。

　　华筱再次检查了一下她的身体。

　　没有任何改造的痕迹，但是精神上却受到了重创，整个人的精神波动处于极度不稳定状态。

　　（原本这个时候不是应该已经掉到虫窟里面去了吗？怎么这次一点事儿都没有？）

　　虽然不太明白为什么远坂樱还没有被虫子玩坏，但这却是不幸中的万幸了。

　　只是――

　　“……那个，接下来你打算去哪里？要我送你回家吗？”

　　“家……”

　　听到这个字，远坂樱一直灰暗的双眼忽然亮起来。

　　只是这一抹亮光转瞬即逝。

　　她又想起了父亲将自己过继到间桐家时的情形，那毫不犹豫且没有一丝留恋的样子给小萝莉的内心刻下了无法弥合的伤口。

　　“我……我想……见……妈妈……姐姐……”

　　没有回答想要回家，只是说想要见见妈妈和姐姐？

　　华筱顿时明白了远坂樱的想法。

　　想了想，小花妖点点头说到：“好。”

　　====少女休憩中====

　　“太坏了！实在是太坏了！”

　　将目光从下方那母女重逢的场景收回来后，站在大楼顶端的伊莉雅抓着华筱的衣袖不依不饶地说到。

　　在从华筱口中得知了远坂樱的遭遇，并和他一起将小萝莉送到了因为圣杯战争而暂时独居的远坂葵和远坂凛所在地后，伊莉雅就一直不断咒骂着。

　　从远坂时臣到间桐脏砚，甚至连同圣杯战争一起都被小萝莉骂了一遍。

　　只是从小接受的教育让伊莉雅根本找不出什么骂人词汇来，于是翻来覆去就只能是“太坏了太坏了”……

　　“话说，筱筱呀，我们就这样不管了吗？将小樱秘密送到她妈妈身边，然后就不管了吗？”

　　“啊？你还想要做什么？”

　　伊莉雅板着手指头，扁着小嘴说到：

　　“你看呀，那个远坂时臣可以将小樱送出去一次，就会送出去第二次呀~”

　　“所以你想做什么？让她离开自己的家，离开妈妈和姐姐？伊莉雅哟，如果有一天你也要离开你的爸爸妈妈，你会是什么心情？”

　　“emmmmm……”

　　伊莉雅可爱的眉头皱起来。

　　小小的她完全想不出什么解决办法。

　　只是，在又一次看到华筱后，小萝莉亮着双眼，挥动着小拳头说到：

　　“筱筱！要不咱们去痛揍远坂时臣一顿？警告他不准将小樱送出去了？”

　　这可真是……孩子气的想法。

　　“先不考虑这个啦，咱们不是和那孩子约好了今天晚上再去见她一面的吗，到时候再说呗~”

　　“mo……筱筱又打马虎眼！”

　　没有得到自己想要的回答，一脸不满的伊莉雅当即张牙舞爪地拿脑袋开始撞华筱的胳膊。

　　伊莉雅头槌攻击！




第432章・复杂矛盾的人

　　“我不喜欢这个人！”

　　伊莉雅指着平板上远坂时臣的照片说到。

　　对于这样的结果华筱一点也不感到意外。

　　到底是个孩子，以孩子的立场来看，『将女儿送到别人家遭受折磨的父亲』无论如何都是不能够被原谅的吧？

　　只是……

　　和伊莉雅并排坐在天台变的华筱，将手中的炸薯条塞到了小萝莉手中。

　　“先吃点东西吧。”

　　“筱筱不同意吗？”

　　“同意什么呢？”

　　“这是个坏人！”

　　伊莉雅又一次指着远坂时臣的照片如是说到。

　　华筱顿了顿，揉着伊莉雅的头，让小萝莉发出了不满的呼噜声。

　　“好人还是坏人，谁说的清楚？伊莉雅又是因为什么觉得他是坏人？因为他送走了小樱？”

　　“对喔！为什么要把自己的女儿送人啊！如果切嗣哪天要把我送走，让我和妈妈分开的话，我也会讨厌死切嗣了！”

　　华筱抬起头看着夜空。

　　明月高悬。

　　这个世界的月亮，也不知道因为什么原因，总感觉比幻想乡的月亮更大一些――或者说和地球的距离更近一些？

　　“因为古老的历史和历代先祖不断付出心血传承下来的知识与执念，从而不得不从小就背上沉重的包袱，一步步前进的同时慢慢地消磨掉了原本属于自己的『个人意志』，沦为了单纯追求魔术、神秘以及根源的……傀儡，说到底，大部分魔术世家的魔术师，都是这个样子。”

　　“就算其中偶尔有几个异类，也要么是沉浸于自身血统的所谓高贵而沾沾自喜，要么就是被力量迷惑了本心，连自己最初想要的是什么都忘记了的笨蛋。”

　　在这种情况下，远坂凛还能成长为后来的那个坚强、自信、勇敢又独立自主的女孩子，可以说是奇迹，也可以说是因为远坂时臣过早的去世。

　　但不可以忽略的是，在远坂凛还小的时候，在远坂时臣还活着的时候，远坂时臣一直在刻意的淡化远坂凛『远坂家继承人』的身份，并尽量让她远离『圣杯』、『根源』这些东西。哪怕在最后时刻，他对远坂凛所说的也不过是『家里哪里有宝石，传承在什么地方，应该怎么用，使用工房需要注意些什么』等等，絮絮叨叨各种各样的琐碎杂事。

　　――什么都有，却唯独没有『如何利用圣杯到达根源』。

　　不但如此，远坂时臣留下的遗嘱里面更是涉及到了方方面面，却唯独没有提到『远坂家两百年悲愿』。

　　否则的话，远坂凛后来也不会对红A骄傲地宣称“我没有什么愿望”、“因为胜利就在那里呀”之类的话，成为一个几乎已经游离于魔术师规则之外的魔术师。

　　一个自由自在的生活环境，大抵是远坂时臣能够给远坂凛最好的礼物了。

　　由此看来，在面对远坂凛的时候，远坂时臣先是父亲，再是魔术师。

　　或者说两者并有，但父亲的一面更多。

　　不然，远坂凛可不会在后来长大后还对着父亲远坂时臣抱着极端的崇拜和憧憬，称其为“我所见过的最完美的人”。

　　既然面对远坂凛的时候更像是一个父亲，那么对于远坂樱呢？

　　“神秘会吸引神秘。”

　　“什么？”

　　伊莉雅不明所以。

　　华筱抓了一把薯条塞进嘴里，含糊不清地说到：

　　“小樱有着很优秀的魔术资质，所以注定了会吸引各种各样的异常事件发生。然而远坂家的加护只能传给一个人。那么对另一个和继承人有着同样优秀甚至更高一截资质的人来说问题就很大了。”

　　“所以就因为这个原因将人送出去吗？留在身边自己保护不行吗？”

　　“大概是……远坂时臣预料到自己会死的吧？”

　　华筱微阖双目。

　　圣杯战争如果胜利，远坂时臣就会前往根源――到达根源的魔术师没有一个成功回来的。那也就和死了没什么区别。

　　而失败了……那还说个锤子。

　　“知道自己活不长了，继承家业的女儿还小，没有办法撑起整个家的同时还要照顾年幼的妹妹，更何况这位妹妹还是个资质好到注定要吸引各种神秘事件在身边发生的人。”

　　“我不懂。”

　　“嘛，很多人都不懂，其实我也不是很懂，甚至我想远坂时臣自己也不是很懂。”

　　华筱摇摇头。

　　“时候不早了，咱们去见见小樱吧，或许这是最后一次见到她也说不定喔？”

　　“嗯……”

　　伊莉雅恹恹地起身，默默握住了华筱的手。

　　手心冰凉。

　　====少女休憩中====

　　“阁下似乎一点都不意外。”

　　就算对面的华筱是个看上去没有任何威胁的小孩子，远坂时臣也依旧保持着应有的礼仪。

　　这真的是一个不管发生什么事情都克己复礼的人。

　　“谈不上意外吧，倒不如说发生了这么大的事情如果你还是什么都不知道的话，我才会惊讶。或者说……就算是在准备圣杯战争，你也一直都在观察保护着她们？”

　　“…………”

　　坐在椅子上的远坂时臣没有回答，只是默默点头。

　　本来是打算见一见远坂樱的，结果却碰上了远坂时臣。

　　看样子，他好像也已经从小樱的口中得知了所有的事情。

　　“失礼了。”

　　远坂时臣起身，对着华筱弯腰。

　　起身后，他看向了站在华筱身侧的伊莉雅。

　　“……爱因兹贝伦家这一次的参战者是小孩子吗？这可是和情报中的完全不一样。”

　　“所以呢，你打算在这里就开战吗？”

　　紧紧抿着唇瓣，远坂时臣沉下眼睑。

　　“……你们送回了樱。”

　　“哼！大坏蛋！明明小樱过的那么不好！也没有见你做什么！”

　　伊莉雅躲到华筱身后，冲着远坂时臣做了个鬼脸。

　　远坂时臣没有和伊莉雅争辩，也没有说什么『远阪和间桐互相被不可侵犯、不可有所交集的盟约束缚着』这样的理由。

　　他犯不着和自己眼中的小孩子计较。

　　“算了，既然你在这里，也没什么好说的啦，本来还打算见一见小樱就走的，见不到也没关系，拜拜了哦~”

　　“请等一等！”

　　正在华筱准备拉着伊莉雅离开的时候，远坂时臣忽然开口。

　　“怎么了？”

　　远坂时臣目光复杂地看向了房间的一角。

　　在那里――房门背后――华筱能够感觉到好几个人的气息。

　　正是远坂三母女。

　　“阁下能否告知，为何会袭击间桐家，将樱送回来？”

　　顿了顿，他又说到：

　　“如果这是爱因兹贝伦家在这次战争中的计谋，那么请恕我失礼，但若不是因为这个理由，我想听听阁下的想法。”




第433章・全都是算计啊

　　虽然隐隐约约猜到了远坂时臣的意思，但华筱还是问道：“为什么突然这么问。”

　　远坂时臣重新坐回椅子上，同时邀请华筱坐下。

　　看了看旁边的沙发，华筱拉着伊莉雅走过去，“嘿咻”一声跳到沙发上。

　　一边时刻保持着优雅无双的风仪，充满魅力的贵族男性，一边是两个粉嫩可爱的小孩子。偏偏两边谈论的时候丝毫看不出年龄上的差距，甚至贵族男性还对小孩子一方显得过于恭敬。

　　不知情的人见到这一幕一定对嗤笑，但远坂时臣自己却很清楚，现在他面对的绝对不是什么正常小孩。

　　――而是可以荡平御三家之一的间桐家的怪物。

　　看到华筱带着伊莉雅走下后，远坂时臣这才开口。

　　“樱和凛都是我的女儿，且都具备着堪称是奇迹的魔术资质――不，甚至已经不能说是奇迹，而是诅咒了。悲哀的是她们当中只能有一人继承远坂家，而无法继承的那一位，却会因为自身的魔术资质问题，不断吸引神秘的事件发生……如此一来，甚至连普通人的生活都没有办法正常过下去。”

　　说到这里，远坂时臣揉着自己的太阳穴，显得非常头疼。

　　对于这一点华筱同样知道。

　　在看到远坂樱的第一时间，华筱就发现这个孩子有着无与伦比的天赋。

　　不只是魔术，任何能够通往超凡道路的方式对于这个孩子来说几乎都是适用的。

　　――华筱甚至怀疑就算让樱去接受超能力开发，她搞不好也会在极短时间内变成一位超能力者，然后开始敲击绝对能力者的大门。

　　“没有成为继承者的一人会因为自身的血而陷入各种各样的怪异事件中，并且会引火上身。如果魔术协会发现了这种‘普通人’，那帮家伙一定会高兴地以保护之名将她泡在福尔马林中作为标本……”

　　“将樱留下，作为普通人抚养，会让她在未来遇上危险时毫无自保能力。”

　　“但若是留下她并教授魔术却不让她继承刻印，我又担心她和凛在未来……”

　　――产生矛盾，争夺家产吗？

　　虽然这种事情的可能性并不大，但不是没有。

　　未来的事情谁又说得准呢？

　　“所以你将她送走了吗？”

　　华筱瞥了一眼不远处的房门――在远坂时臣开始说这些话的时候，门后面的远坂葵就已经让两个孩子先离开了。

　　“你对间桐家的事情，就一点也不知情吗？”

　　“……………………”

　　远坂时臣沉默了。

　　显然，他是知道的――至少不是毫不知情。

　　“看来是知道了。”

　　“没错。”远坂时臣点点头，“我知道间桐脏砚这个人很危险，并不是正统的魔术师。但我没有想到间桐家的真相会是这样……毕竟对魔术世家而言，维持家族传承的秘术是绝对的秘密，我虽然知道间桐家不对劲，但并不清楚一切……而且，间桐脏砚当初的承诺是『让樱成为下一代家主』……”

　　“所以你并不是完全无辜，这也会成为你一辈子的污点。”

　　华筱的话如同刀子一样刺穿了远坂时臣的心，让他发出了一记闷哼。

　　门板背后，远坂葵已经捂着嘴泣不成声。

　　“那么现在问题来了，你询问我将樱送回来的目的又是为了什么？该不会是打着间桐家不成，就送到爱因兹贝伦家这个念头吧？爱因兹贝伦可是和间桐家完全不一样的。”

　　“不，不是爱因兹贝伦，是阁下您。”

　　远坂时臣目光炯炯地盯着华筱。

　　“我？”华筱一愣，“没搞错吧？我是个英灵，圣杯战争结束后我就消失了。你送给我几个意思？”

　　“看来阁下还是小瞧了远坂这个姓氏。”

　　远坂时臣终于露出一丝笑颜。

　　“我虽然就战力而言远无法和Servant抗衡，但魔术师在面对Servant的时候也不是一无是处……阁下，并不是真正的Servant吧？”

　　“我不是！我没有！别瞎说！看看伊莉雅，这孩子手上的令咒难不成是假的吗？”

　　旁边的伊莉雅非常配合地挥舞着小拳头，冲着远坂时臣龇牙咧嘴。

　　远坂时臣不以为意。

　　“七位Master的资料尽数掌握，却唯独多出了爱因兹贝伦家的这一位，八位Master本就是前所未有的异常事件，所以我会对阁下多加关注也是理所当然的事情。”

　　圣杯战争还没有正式开始，远坂时臣到底掌握了多少情报华筱也不得而知。

　　但是……果然不可以小瞧这些传承了无数年的世家。

　　原本以为自己和伊莉雅行动够隐秘的了，结果没想到还是被远坂时臣给察觉到蛛丝马迹了吗？

　　“我能够确定，阁下并非传统的Servant，不但能够独立行动，甚至在战争结束后也不会消失，加上圣杯只需要七位Servant的力量就能显现，故而……”

　　说到这里，远坂时臣咬着牙，站起身，对着华筱深深弯下腰。

　　“……我希望……阁下能够收留樱！她的资质世所罕见，相信未来能够为阁下起到非常大的助力……”

　　“我就不明白了。”

　　华筱摇摇头。

　　“你就不怕，我是第二个间桐脏砚？”

　　远坂时臣闭上双眼。

　　“那阁下有无数次机会直接将樱带走，但您依然选择将樱毫发无伤的送了回来，这便说明樱还是有地方能够入阁下之眼。”

　　“你不担心我其实是在谋划什么？”

　　“我并不认为远坂家有什么地方是能够值得阁下如此大费周章所要谋夺的。”

　　“大坏蛋！！！”

　　华筱还没有开口，伊莉雅终于忍不住了。

　　小萝莉从沙发上跳下来，指着远坂时臣大声说到：

　　“小樱哭着说想要回来，结果你现在又要将她送出去！你真是太坏了！”

　　远坂时臣双肩颤抖了一阵，最后无奈地叹息出声。

　　“……樱和凛的资质……太高了。这样优秀的孩子对于魔术世家而言诞生一位是天大的幸运，但出现两位则是痛苦的诅咒。”

　　“远坂家，能力不足，只能护住其中一个，无法两个都保全！”

　　华筱眯起了眼睛。

　　“……你真的只是为了保护樱？而不是想要借着樱的存在，逼着我在这次圣杯战争中无法全力出手，先天性地就让我陷入『不胜』的地步？”

　　（有樱绑在我身上，势必会让我投鼠忌器，再加上明面上我的Master是伊莉雅――爱因兹贝伦家的人，这样一来我甚至有可能会间接性影响到爱因兹贝伦家在这次战争中的表现，同时又看出了我对樱并没有恶意甚至还感官不错，所以樱在我身边绝对比在间桐家过得更好……一石二鸟，远坂时臣，你好算计啊。）

　　想到这里，华筱忽然恶趣味地扬起唇瓣笑起来。

　　“时辰哟~就算我同意收留樱，你也别指望这次圣杯战争我会留手。嘛……为了让你认清楚情况，将那个金闪闪的家伙叫出来吧。”

　　“杂修――！！！！！！谁允许你如此称呼本王！？”

　　话音刚落，一声充满气势和怒意的喝骂声响起。




第434章・火力不足恐惧症式范弗里特弹药量级饱和轰炸

　　伴随着一声嚣张至极的宣言，一个金光灿灿的人影出现在了房间内。

　　乍一出现，他就立刻对着华筱呵斥道：

　　“不许抬起头来，杂种！没有本王的允许，任何人都不可直视本王！不可碰触本王！能够允许你和本王站在同一片土地上已经是莫大的恩赐！所以给本王乖乖地趴下瑟瑟发发抖吧！”

　　华筱和伊莉雅面面相觑。

　　然后，在远坂时臣呆滞，金闪闪莫名其妙的目光下，华筱直接走到了金闪闪面前。

　　伸出手。

　　戳戳，戳戳。

　　砰砰砰。

　　手指敲击在金色盔甲上发出了清脆的响声。

　　“呐呐。”小花妖抬起头，眨着水润的大眼睛，在身体周围打出了五彩缤纷的泡泡，用嗫喏地嗓音说到，“我碰到你了哦！”

　　金闪闪：“…………”

　　“我还直视你了哦。”

　　金闪闪：“…………＃”

　　“有本事你咬我呀~”

　　金闪闪：“……＃＃＃＃＃”

　　小花妖摊了摊手。

　　“所以说你这个金闪闪没事儿不要说这么中二的话嘛！还本王本王的，说的好像咱就不是个王了一样……”

　　啪叽――

　　金闪闪感觉自己大脑中最后一根名叫理智的弦绷断了。

　　他黑着脸低头俯视着华筱，想也不想就伸手抓向华筱的脑袋。

　　华筱一撇头躲过去，然后立刻朝着金闪闪手上塞了个东西。

　　“……？？？”

　　不明所以的金闪闪看着手中的筱筱手办。

　　“这是……？”

　　可爱的手办眨巴着大眼睛，Q趣十足地盯着金闪闪，歪了歪头。

　　金闪闪觉得自己被萌到了……

　　他忍不住伸出手指戳了戳手办软乎乎的小脸。

　　“这……这种东西……本王才不会……你以为献上这样的东西本王就会饶恕你吗？本王告诉你，就算这东西再可爱，本王也――哎？”

　　还没有说完，金闪闪就看到手办一把拉开了自己身上的衣服。

　　――露出了衣服下面绑着的一排炸弹。

　　轰――！！！！！！

　　伴随着爆炸，瞬间金闪闪整个人便如同炮弹一样砸窗了墙壁飞到外边去了。

　　好像做了什么微不足道的事情一样，拍拍手的华筱转头看向另一边下巴都快掉下来的远坂时臣。

　　“时臣哟，惊不惊喜？意不意外？感不感动？”

　　远坂时臣刚想说什么，却突然抬起头看着天空。

　　“不好！”

　　下一刻，数柄金光闪闪的宝具从天而降。

　　如果被击中的话，自己还有机会逃走，但是远坂葵还有凛和樱她们……

　　还没有等远坂时臣采取行动，华筱便挥动着手臂，周遭的木地板立刻四散纷飞，从下方钻出来数条藤蔓迎风便长，转瞬间化作十数米长的粗大触手，和下坠的宝具撞在一起。

　　迎战金闪闪的攻击的同时，他顺便指挥着藤蔓们缠住了伊莉雅、远坂时臣还有隔壁房间里的远坂三母女，将他们扔到了安全的地方去。

　　“居然敢碰触本王！居然敢直视本王！居然敢炸飞本王！”

　　“杂种！本王饶不了你啊啊啊啊啊！！！”

　　“给本王滚回英灵王座去吧！！！！”

　　眼看着自己发出的宝具被挡住，天空中的金闪闪身后再次荡漾起无数金色的涟漪。

　　一把又一把的宝具接连不断地出现，对准了华筱飞驰而来。

　　“比火力啊？”华筱这次没有继续召唤藤蔓，转而打了个响指，“孩儿们！出来接客……呸！出来干活儿啦！”

　　叽叽喳喳的手办们再次出现。

　　“给我――炸他丫个底朝天！”

　　轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰轰轰！

　　榴弹炮、高射炮、加农炮、速射炮、毒刺导弹、前卫―1M导弹、红箭8单兵导弹、标枪导弹、爱国者飞弹……

　　“喂喂！党费21D别给我掏出来啊！”

　　“那边那个！这里没有潜艇！你搓出三叉戟也没用！”

　　“从天而降的掌法不是你们这样玩儿的！”

　　“电磁炮可还行！但是激光炮超纲了！话说荷取姐姐到底给你们安装了多少猎奇玩意儿！”

　　一时间，整个战场导弹横飞，爆炸声连绵不绝。

　　金闪闪扔出来的宝具看似铺天盖地，但转眼间就被火力充足到鬼畜等级的手办军团们给完美压制回去。

　　“蠢货！果然是下贱的杂种！难道不知道人类的现代武器对我等是没有――噗！”

　　天空中的金闪闪一不留神被好几枚导弹给糊了满头满脸。

　　这些带着魔力或者说妖力的武器让猝不及防的金闪闪被炸的有点懵。

　　好几个调皮的小家伙更是什么都不管，直接对准了金闪闪的脸就是一通风见胡阿克巴。

　　于是几分钟后，当双方都暂时停手时，华筱就看到天空中的金闪闪那华丽的盔甲下，整张脸都变得一团焦黑，原本打理整齐的头发更是乌黑一团成了爆炸头的可笑样子。

　　“呵……咳咳咳！”

　　金闪闪一张嘴，一团黑气喷出。

　　华筱捂着小嘴，偷偷笑了两声。

　　“讲真的哟，我可还没有用力喔！像这样的火力我还能拉出来七八个。呐，天上的那个，咱们还要互相轰炸吗？要是你还打算玩儿的话，咱可以让你见识一下什么叫做『活力不足恐惧症式范弗里特弹药量级饱和轰炸』~”

　　远处，从头到尾观看了这一幕的远坂时臣众人觉得过往对于英灵的定义似乎要全部推倒了。

　　用非常诡异的目光盯着伊莉雅，远坂时臣下意识地问道：“小姑娘，你到底是用什么圣遗物召唤出来这个Servant的？意大利炮吗？”

　　伊莉雅哼了一声：“才不告诉你这个坏人！”

　　远坂凛：“不许叫爸爸坏人！”

　　“他就是坏人！”

　　“爸爸才不是坏人！”

　　看着两个小丫头吵起来的样子，远坂时臣陷入沉思。

　　讲道理，现在的话，直接抓住伊莉雅毫无疑问是最好的选择――这个小萝莉怎么看都不是个强大的魔术师，没有了Servant在她身边，远坂时臣觉得自己优势很大。

　　若是控制住了Master，那么作为Servant的华筱自然就战败了。

　　只是――

　　瞥了一眼旁边的樱，远坂时臣最后还是放弃了这个想法。

　　（就当是报恩吧……远坂家绝不是什么恩将仇报的家族）

　　虽然没有对伊莉雅出手的打算，但远坂时臣也没有阻止金闪闪和华筱的战斗。

　　毕竟对方算起来也是敌人，趁这个机会摸清华筱的底细也是个不错的选择。如果可以的话，在这里让华筱不敌退场才是最优选项――最好的结局就是华筱战败，放弃圣杯战争，然后乖乖收留樱。

　　如此一来，皆大欢喜。

　　至于金闪闪到底能不能战胜华筱？

　　这一点，远坂时臣很有信心。

　　（从这个战斗方式来看，这个奇怪的英灵可以排除Saber、Berserker、Assassin、Rider、Lancer这些职介了，Archer是我方的，也就是说他是近战能力薄弱的Caster吗？一直用那些带着魔力的现代武器战斗，虽然看上去很奇怪，但也可以算作是另一种形式的魔术吧？如果是Caster的话，那么Archer的胜算应该是很大的……）

　　只是刚这样想后，远坂时臣就看到了让他目瞪口呆的一幕――

　　华筱，掏出了绯红女皇。

　　飞到天上。

　　然后一剑把金闪闪砍飞了……

　　“他不是Caster吗？为什么会用剑？”

　　远坂时臣呆呆地对伊莉雅问道。

　　小萝莉想了想，说到：“筱筱说过，不会开无双的法师，不是一个好刺客！”

　　远坂时臣瞬间觉得，自己需要重新接受一次义务教育。




第435章・大慈大悲救苦救难的观音筱筱

　　“混、魂淡――！”

　　被一剑抽飞的金闪闪虽然并没有受到太大伤害，但是尊严被侮辱（自认为）明显是比身体受伤对他而言更严重的挑衅。

　　只是，被但丁教导过一些日子的华筱如今可是深谙什么叫做趁他病要他命……不对我是说什么叫做无限连击。

　　小小的手腕轻轻转动，绯红女皇伴随着一阵摩托车马达声在剑刃上燃烧起了橘红色的火焰。在金闪闪还没有在天空中重新掌控自己的身体平衡时，华筱就已经紧追而至。

　　“吼呀――！”

　　上挑！

　　重劈！

　　十字斩！

　　Boom！Boom！Boom！

　　也不知道小花妖到底是不是故意的，每一次的攻击都不偏不倚正好对准了金闪闪的那张脸……

　　“连击X1！连击X2！X3！X4……”

　　伊莉雅蹲在远坂时臣身边，计算着华筱的连击数目。

　　“……啊啊啊啊！数不过来了！计数君简直不是人干的活儿！”

　　几分钟后，金闪闪终于找到一个机会掏出一个古里古怪的类似盾牌的东西。

　　炽天覆七重圆环。

　　挡住华筱的又一记剑击后，金闪闪身后出现了一条锁链。

　　锁链迅速将华筱的身体给死死缠住。

　　“哎！？”

　　见到小花妖终于被止住，气场低的吓人的金闪闪咬牙切齿地说到：“混账！终于被本王制住了吧！死亡已经不能洗净你的罪孽平息本王的怒火了！本王要一点一点地让你在痛苦中哀嚎！”

　　“……你好像忘了什么哦。”

　　金闪闪：“――？”

　　被捆住的华筱笑嘻嘻地后退，然后金闪闪便看到之前那一群和自己对轰的手办们又出现了。

　　刹那间，铺天盖地地弹幕遮蔽了金闪闪的视线。

　　“啊啊啊啊――！魂淡！又是这样又是这样！你这个只会――噗噗噗！”

　　“你还是先想办法扛过这些孩子们的弹幕吧。”

　　看到金闪闪被手办军团挡住后，华筱立刻降落到地面。

　　因为被锁链捆住了身体，他只能四处蹦Q。

　　“emmmm……这玩意儿还挺难挣开的。”

　　就在这时――

　　“Talker！！！”

　　阿尔托莉雅的声音响起。

　　进入战斗姿态的阿尔托莉雅几个纵跃便从远处的楼宇间来到华筱身边。

　　“Talker！你没事吧？我察觉到这边有英灵战斗的迹象所以立刻赶过来了。”

　　“莉雅……咳咳，Saber？”

　　虽然被叫Talker感觉不是一般的别扭，但是这毕竟是在圣杯战争期间，称呼职阶也是正常的事情。

　　“就是那个家伙在和你战斗吗？”

　　看到华筱只是被锁链捆住，并没有什么大碍后，Saber稍微松了口气，转而抬起头看向天空。

　　被手办军团火力压制，暂时没有办法靠近的金闪闪让Saber的眉头紧紧皱起来。

　　“这个家伙……”

　　“先别管他了，Saber，爱丽丝菲尔呢？”

　　“爱丽她在安全的地方，请放心，伊莉雅呢？”

　　华筱眼神示意了某个方向。

　　阿尔托莉雅顺着华筱示意的方向看去，发现伊莉雅正在朝着自己招手。

　　只是，在看到远坂时臣后，阿尔托莉雅毫不犹豫就发起冲锋，带着一阵狂风瞬间出现在伊莉雅身边，将小萝莉和远坂时臣分隔开。

　　“伊莉雅！快走！我来拦住这个家伙！”

　　面对英灵，远坂时臣当然不会觉得自己打得过。

　　他非常果决地带着自己一家人后退，同时示意他对伊莉雅没有威胁。

　　（有别的Servant赶过来了吗？看来是时候离开这里了。）

　　华筱的话，通过刚才的接触远坂时臣多少能够判断对方不会对自己出手，但其他Servant可就不一定了。

　　在英灵战斗的时候，身为Master的魔术师暴露自身无疑是一件愚蠢的事情。

　　“安心啦，Saber，虽然这个家伙是坏人，但是也不用太警惕哦！”

　　或许是因为之前和远坂樱的接触非常愉快，打心里将对方当成朋友的伊莉雅，或多或少并没有将远坂时臣这个小樱的父亲看做是敌人。

　　“……是吗？伊莉雅，我先带你去安全的地方。”

　　抓住伊莉雅的手臂后，阿尔托莉雅迅速带着伊莉雅远离了远坂时臣。

　　另一边，华筱趁着金闪闪被阻拦的时间，努力研究着怎么挣脱天之锁。

　　对于没有神性的对象而言，天之锁仅仅算是坚固的锁链而已。

　　“所以说为什么这个东西会对我效果这么好！？”

　　『啊哈哈哈哈，少年你难道忘记了你现在是英灵了吗？』

　　奈亚子的声音突然在脑海中响起。

　　“这跟天之锁针对我有啥关系！？我是个妖怪呀~！而且英灵模板里面那些个角色也都没一个是神灵的呀！”

　　『这可不见得，少年哟，想想你都有些啥身份。』

　　“不就是伊琳娜、元首、杨贵妃还有……哎？杨贵妃！？”

　　说到杨玉环时，华筱忽然顿住。

　　『看来少年你是知道了呀~』

　　华筱：“………………我勒个去。”

　　虽然在中国地区杨玉环只是一个历史名人，但是在日本不少地方却有贵妃崇拜现象存在，甚至祭祀杨贵妃的神社都有不少。

　　结果就因为这个原因，让杨贵妃在日本近乎成为了神灵当中的一员――最明显的例子就是杨贵妃和『观音』画上了等号，在日本京都泉涌寺还供奉着贵妃观音像来着……

　　“我居然成了观音！？”

　　之前还没有注意到这些事情，但是当察觉到这一点后，小花妖顿时风中凌乱。

　　『大慈大悲救苦救难的观音筱筱哟~你打算怎么办呢？』

　　（你想干嘛？）

　　『观音不是法相千万嘛，然后……有一个法相是送子观音来着，所以，人家有个大胆的想法――』

　　（不准想啊啊啊啊啊！！！！！）

　　与此同时，察觉到天之锁似乎对华筱有特别效果的金闪闪一边扛着手办军团的轰炸，一边哈哈大笑起来。

　　“原来如此……原来如此……有神性的吗！？哈哈哈哈哈！既然是这样的话，就更不能饶过你这个家伙了啊啊啊！！！！”

　　终于抓住了华筱“弱点”的金闪闪，大笑着挥动手臂。

　　缠绕在华筱身上的天之锁越来越紧。

　　“挣扎吧！该死的小鬼！本王要让你为之前的行为付出惨重代价！”

　　“全都给我住手――！！！！”

　　一辆从天而降的牛车出现在战场中，站在车上的伊斯坎达尔声如洪钟，粗犷的喝止声让所有人不由自主停下了动作。




第436章・华筱：我不管我要剧透谁都不准拦我

　　驾驶着“神威车轮”从天而降的伊斯坎达尔，以及在马车上吓得瑟瑟发抖的王妃……不对我是说韦伯出现在众人面前后，理所当然的吸引了所有人的目光。

　　落地后，伊斯坎达尔大声说道：

　　“都住手！在我――征服王伊斯坎达尔面前，不可不经允许擅动刀兵！”

　　华筱：“…………”

　　金闪闪：“………………”

　　正在赶来的阿尔托莉雅：“…………”

　　躲在远处的一群人：“………………”

　　看到所有人都依言住手，伊斯坎达尔满意地笑起来。

　　掀起背后的斗篷，不理会身边的韦伯那看智障的目光，伊斯坎达尔握着拳头的右臂高高举起。

　　“本王都已经现身了！其他还躲在暗处的人呐！若是还如同老鼠一样不肯堂堂正正出现，你们在历史上留下的英名可是会哭泣的！”

　　“呵……”

　　话音刚落，身材高挑的迪卢木多从暗处走了出来。

　　华筱悄悄靠近了阿尔托莉雅几步。

　　“呐呐，Saber。”

　　“嗯？怎么了，Talker？”

　　“……可以的话叫我筱筱吧，Talker什么的太奇怪了。”

　　阿尔托莉雅依言点头，“也好，反正光是这个名字他们也不可能得知你的身份。所以说有什么事吗？”

　　华筱对着伊斯坎达尔挪了挪嘴。

　　“那家伙，是智障吧？”

　　“那边的小鬼！本王可是听到了！背后议论他人绝不是英雄所谓――更何况议论的对象还是一名征服世界的王！”

　　“谁允许你在本王面前自称王的！”

　　金闪闪找了个完好的路灯降落，双手抱胸，居高临下睥睨着伊斯坎达尔。

　　“你这个家伙……”伊斯坎达尔摸着后脑勺，抬头看了一眼金闪闪，“黑头黑脸的，是非洲的英雄吗？”

　　“噗噗噗……”

　　华筱当场滚到地上笑成一团。

　　金闪闪差点要当场暴走时，伊斯坎达尔又开口了――

　　“算了！在讨论这些之前，本王有话要说――你们啊！愿不愿意加入本王麾下，将圣杯让给本王，然后和本王一起分享征服世界的喜悦？”

　　“呵……”

　　迪卢木多摇摇头。

　　“恕我无法接受，我已经发誓将圣杯交给我的君主。”

　　“这边同样无法接受，话说回来，你就是为了说这种无聊的话才现身的吗？我是不可能接受加入你麾下的，毕竟我好歹也是不列颠的（王）――”

　　华筱：“――吉祥物――！”

　　阿尔托莉雅点头：“不错，我好歹也是不列颠的吉祥物……个鬼！筱筱不准插嘴！”

　　哭笑不得的阿尔托莉雅拿着手指轻轻敲了敲华筱的头顶。

　　“呜……”

　　因为还被天之锁捆着上半身，所以华筱只能任由阿尔托莉雅敲自己的脑袋。

　　“是吗？”伊斯坎达尔看起来并不显得失望，他又将目光投向华筱，“那么，你呢？小家伙？愿不愿意――”

　　“不愿意！告辞！”

　　“哦？可以告诉本王理由吗？待遇好商量？”

　　“你太丑了。”

　　伊斯坎达尔：“………………”

　　“从一开始就彻底忽视本王的杂修！居然敢如此堂而皇之的讨论原本就属于本王的宝物的归属，鼠辈们，你们就用自己的四分五裂来洗净冒犯了本王的罪孽――”

　　话说到一半时，金闪闪忽然顿住。

　　抬起头看向某个方向，他的脸色显得相当难看。

　　“……无礼的谏言也要本王听从吗？时辰，事后本王会让你付出代价的。”

　　说完后，金闪闪消失了。

　　同样消失的还有躲在暗中的远坂时臣一家。

　　在金闪闪消失的同时，华筱身上的天之锁也跟着不见。

　　“呼……终于挣脱啦！看来是远坂时臣用令咒强行让那个金闪闪先撤退了？”

　　看着挥动着手臂的华筱，阿尔托莉雅问道：“筱筱，这个锁链你很难挣脱吗？”

　　“倒不是没有办法……实际上如果硬来的话也是可以的，但是还没到必要的时候。”

　　华筱摆摆手。

　　套上英灵模板后反而束手束脚容易被针对，但如果关掉模板，那么直面自己本体位格的天之锁绝对困不住小花妖。

　　在金闪闪小时候，还留在现场的几个人面面相觑。

　　“啊哈哈哈哈……看来刚才那个黑脸的兄弟的Master是个谨慎的人啊，倒不像他本人那样狂妄。”

　　伊斯坎达尔双手叉腰哈哈笑着。

　　“难得的好时候，这位骑士，这位小家伙，还有这位……不列颠的吉祥物……”

　　“不列颠之王！”

　　“G？你身边那位不是说你是吉祥物吗？”

　　“你这个家伙……”

　　阿尔托莉雅咬着牙，头上的呆毛一跳一跳的。

　　“……是在侮辱我吗！？”

　　“啊哈哈哈！好吧！不列颠之王，你们愿意来和本王喝一杯吗？和历史上的英雄们举杯共饮也是难得一见乐事！”

　　“略略略！”

　　华筱对着伊斯坎达尔做了个鬼脸。

　　“让我这个小孩子喝酒就算了，你还打算灌醉Saber姐姐然后想要对她做些奇怪的事情吗？”

　　“噗――对不起我没笑，真的！”

　　迪卢木多捂着嘴，脸上的五官都扭成了一团。

　　“好了好了，那个臭屁的金闪闪既然走了，那么接下来就要办正事儿啦！”

　　华筱的话让在场的英灵们不明所以。

　　迪卢木多更是下意识地摆出了警戒姿态。

　　只是――

　　“嘿！”

　　也不见华筱做了什么，周围的环境也没有什么变化。

　　但是，英灵们却明显察觉到有什么地方不一样了。

　　明明周围还是现实世界，但看着四周的景象和远处的摩天大楼，却总觉得好像隔了一层毛玻璃一样。

　　“筱筱，这是……？”

　　阿尔托莉雅头上的呆毛晃来晃去。

　　华筱打了个响指。

　　“只是暂时隔绝了英灵和御主之间的联系罢了――哦，那边的王妃（谁是王妃啊不要胡说啊小鬼！）是个例外，虽然我本来打算将他直接扔出去的。闲话不提，诸位，你们打算……换一个老板吗？或者说，你们打算做一份兼职吗？”

　　与其等到自己那边的意志解析英灵完成，然后构建自己的英灵系统，还不如直接从这边挖墙脚。

　　（――谁让盖亚和阿赖耶居然联合紫妈还有奈亚子坑我的呢？）

　　没错，从一开始感觉不对劲后就开始思考其中猫腻的小花妖，虽然到现在还没有完全分析出自己到底什么地方被坑了，但是『被坑』这个事实却绝对实锤！

　　“你是在开玩笑吗？”迪卢木多拧起眉头，“如果是打算策反的话，你这样的行为也太儿戏了，我早已发誓要为新的主君奉献一切，想要让我背叛――”

　　“不不不，我说的老板可不是Master。”

　　华筱摇摇头。

　　“我说的老板，是那一位哟！”

　　小花妖指了指天空，后来又感觉不对，于是指了指大地。

　　一群人：“……？？？”

　　你这又是指天空又是指大地的，几个意思？




第437章・肮脏的PY交易，单纯的糟糕违法

　　“咳咳，简单来说，你们三位降临参加圣杯战争，都是有想要实现的愿望对吧？”

　　三位英灵点点头。

　　“那就是了~”华筱见成功吸引了三人的注意力，当即继续着自己的挖墙脚大业，“那个有毒大口杯其实已经坏掉啦，根本就没有办法实现别人的愿望――不对，应该说是可以实现，但是却绝对会以最恶劣的方式来实现就是了。”

　　““““GGGGG！？””””

　　第一次听说这件事的三名英灵连同韦伯惊叫出声。

　　“嘿嘿……”

　　剧透的感觉实在是太好了――华筱的不由得心情大好。

　　“怎么说呢……事情还得从第三次圣杯战争开始讲起。”

　　当下，华筱将自己知道的有关三战的情况告知了众人。

　　几分钟后。

　　“怎么会这样……怎么会这样……”

　　阿尔托莉雅蹲无力地背靠在因为之前的战斗而变得残破的墙壁上，头上的呆毛都软趴趴地耸拉着。

　　“如果筱筱你说的是真的，那岂不是说……我的愿望……不可能实现了……？”

　　“很抱歉哦，Saber姐姐，如果是你的话，愿望还真的没有办法实现了。”

　　另一边，迪卢木多也陷入了矛盾中。

　　他参战的愿望只是单纯的想要为自己的新主君尽一次忠罢了，对于圣杯本身没有渴求。

　　但如果圣杯真成了华筱所说的那样，那么一旦他得到胜利，主君获得了圣杯并用来实现愿望的话，便势必会为这个世界带来灾难？

　　这样的事情对于一个恪守骑士准则的人来说绝对是不能接受的。

　　所有人中，唯有伊斯坎达尔和韦伯是最轻松的。

　　对韦伯而言，他偷走自己导师的圣遗物参战只是想要展现自己的实力获得认同，而对伊斯坎达尔来说，圣杯本身也不是他所特别在意的东西。

　　“我要如何相信你！”

　　被华筱彻底击溃了一直以来的坚持后，阿尔托莉雅盯着小花妖。

　　“嘛……看来就靠我来说是没有办法的啦，那么――让那两个坑了我的家伙来解释好了！”

　　话音刚落，英灵们便感觉到有什么东西降临了。

　　与此同时，华筱脑海中也响起了一个声音。

　　『哇！筱筱你好过分！你这是打算把他们都挖走的吗？虽然说这些个英灵有不少都跟大爷一样使唤不动，但你这样干我和笨蛋姐姐多少也会有损失的呀！』

　　（谁让你们联合紫妈她们坑我的！虽然我不知道你们到底要做什么，但是肯定从我身上拿到了不少好处的吧！）

　　『『………………』』

　　见两个家伙沉默，华筱心中原本的猜测立刻被坐实。

　　『好吧，筱筱。你想要将这几个孩子全都带走吗？』

　　（有什么问题吗？）

　　『问题倒是不大啦……』阿赖耶似乎有些犹豫，『不过，想要让他们转移隶属，光是我和笨蛋姐姐同意还不行，英灵座那玩意儿实际上根本不归我们管。要不然那些个家伙也不会一个个都跟大爷一样了。甚至好几个家伙还公然说什么听封不听调，真的是气死个人了。』

　　（谁让你们这个世界比较奇葩呀……）

　　华筱顿时幸灾乐祸地笑起来。

　　正常而言，一个世界的『意志』理论上能够控制自己世界的一切才对。

　　但是这个古里古怪的世界，原本应该掌控一切的『意志』从头到尾就没有出现，取而代之的是一个叫做根源的鬼知道是什么东西的玩意儿，以及两只蠢萌的萝莉抑制力。

　　于是有意思的情况便出现了――看似高大上的抑制力，实际上在很多时候却会受到各种各样的限制。

　　这也是为什么，盖亚和阿赖耶会处心积虑通过给华筱套上英灵模板，来寻求更进一步的机会。

　　以华筱的本体的位格而言，在套上这个由阿赖耶亲手制作的英灵模板后，盖亚和阿赖耶就能够顺着华筱那个虚假的『英灵』身份于英灵之座之间的联系，将自身的意志强行植入到英灵之座去，继而让她们更进一步，成为如同其他世界说一不二的『意志』一样的存在。

　　到了那个时候，不管那些英灵座的家伙愿不愿意，都必须无条件听从她们姐妹二人的命令行事，而不是像现在这样，只有守护者这样的存在才会老老实实听话。

　　但是――就在两姐妹畅想未来的美好生活的时候，居然发现华筱这个家伙在挖墙脚！？

　　他打算将英灵座上的英灵挖走！？

　　『那个……筱筱呀，咱们打个商量呗，就眼前这三个怎么样？』

　　（不行，三百个！）

　　『三百个！你怎么不去抢啊！』

　　（好啊，我整个儿的将英灵座都搬走！）

　　『『…………』』

　　华筱有没有能力将整个英灵座都被撬走，盖亚和阿赖耶不知道，但她们两个不敢赌。

　　要真让华筱成功了，她们两个就算成功上位也没用了――手下没人的光杆司令有什么好玩儿的？

　　过了一阵，阿赖耶弱声弱气地说到：

　　『那个，筱筱呀，打个商量呗，十个？』

　　（两百个！）

　　『…………二十个？』

　　（一百五十个……）

　　有戏！

　　看到华筱真的愿意和自己讨价还价，两姐妹对视一眼，喜形于色。

　　经过一阵讨论后――

　　（不扯啦！都痛快点，我可以只带走一百个英灵，但是你们得告诉我你们和紫妈她们到底联合起来干了什么……）

　　『『没有问题！』』

　　死道友不死贫道，华筱知道真相后奈亚子和紫妈会遇上什么事儿她们才不管呢。

　　当下，两姐妹一人一句将四个人之前的密谋告诉了华筱。

　　（原来如此啊……奈亚子！）

　　『嗨！我是潜行到少年身边的蠕动的混沌！召唤人家有什么事情？少年你是终于想通了决定和人家来上一场连续七天七夜的浓密啪啪啪马拉松吗？我保证让少年你爽得连血小板都射出来！』

　　华筱：“那样会出人命的吧！”

　　『安啦安啦！放心吧，人家是有分寸的，绝对不会让少年你出事儿的，毕竟我奈亚子也不是什么恶魔嘛！』

　　（少跟我扯皮啦，快点告诉我，你处心积虑让我做英灵到底想要干什么！？）




第438章・听说吃你一口花蜜就能立地飞升？

　　『哇！为什么少年你总认为人家对你抱着恶意的呀！』

　　奈亚子用着一副被丈夫给误会的受气小媳妇般的哀怨语气对着华筱哭诉起来。

　　『人家明明无论何时何地都在为少年你着想的说！而且前前后后还帮了少年你不少忙的说！甚至少年你能够童贞毕业还是因为人家在背后推波助澜的！为什么少年你就是不相信人家呀！泣！泣！泣！』

　　灵魂空间内，奈亚子掏出一张手绢开始煞有介事地擦拭着眼角。

　　眼泪如同开闸的水流般不断喷涌而出，很快就充满了华筱整个灵魂空间，然后……

　　“哇！这是什么情况！？”

　　华筱身上……冒出水了……

　　也幸好现在英灵们都在和抑制力沟通，韦伯也还沉浸在刚才得知真相的震惊中因而没有人注意到华筱的异常。

　　手忙脚乱地小花妖很快就被从体内不断冒出来的水流给弄得全身湿漉漉的。

　　（够了够了！奈亚子你别这样！咱们有话好好说呀~）

　　『泣！泣！少年你不相信我……』

　　（我信我信！你说啥我都信啦！快点住手！）

　　灵魂空间内，奈亚子瞬间切换回一张笑颜如花的脸，丝毫看不出刚才还在嚎啕大哭的样子。

　　脸上露出得意的微笑，邪神少女掏出一袋零食，抓了一把塞进嘴里后，一边发出吧唧吧唧的声音一边说到：

　　『这个世界的英灵属于英灵殿，而这个英灵殿理论上并不归属抑制力，而是直接属于根源。虽然说这个根源只是正统的世界『意志』衰减后的产物，但多少也带着几分意志的特性。』

　　『倒不如说是，正因为这个根源是标准的最高意志衰减后的产物，所以更适合目前的少年你进行接触并解析，那些完全成熟并且掌握了所有规则的意志，以少年你目前的情况冒然进行理解会出问题的。』

　　说到这里，奈亚子想起了之前让华筱直面规则后差点造成的严重后果。

　　连恒星层面的最高规则都能够让小花妖差点GG，更别说之后的星系级甚至更高等级的规则了。

　　（所以呢？）

　　『少年你身上的英灵模板虽然是阿赖耶弄虚作假搞出来的，但同样能够让你被这个世界的英灵殿承认，有了这么一层关系，少年你就能通过英灵殿顺藤摸瓜，解析根源――注意哟，不是这个世界的魔术师心心念念的‘抵达根源’，而是彻底的‘解析’、‘理解’甚至是‘再创造’。』

　　『当然在这个过程中少不了人家的帮助啦！所以少年你打算怎么酬谢咱？和人家一起生百八十个孩子如何？』

　　果然这个家伙话说不了三句就会跑偏！

　　（停停停！你说的这些我都相信，但是你这个家伙在这期间肯定也有不少好处吧？）

　　『哎呀怎么会呢，人家可是全心全意无私地在……』

　　（餐叉警告。）

　　『――对不起我错了还请千万不要这样饶了小的这一回吧！』

　　看到奈亚子终于不皮了，华筱悠悠笑起来。

　　（说吧~）

　　『好的！实际上，人家现在已经和少年你是一个床上的炮（神兽）友……不对我是说一条绳上的蚂蚱了。』

　　说到这里，奈亚子似乎显得非常纠结。

　　『之前是有料到少年你因为位格的原因很不好骗……呃是很不好让你成为邪神啦，但是没想到在吸收了少年你的精华（华筱：“…………”）后，咱虽然实力进步了，但却也被少年你的本体给束缚了灵魂，现在人家和少年你可是一荣俱荣一损俱损哦，少年你变得更强咱会受益匪浅，但你要出事儿了咱也逃不掉，会跟着完蛋。因此人家才会想方设法让少年你快点强大起来呀！』

　　说着说着，奈亚子又羞红着脸，双手捧着脸颊，夹着双腿扭扭捏捏地卷着舌头发出奇怪的声音――

　　『雅哒……少年你想要将人家绑在身边做各种奇怪的事情就直说嘛，结果嘴上不承认身体还是很老实的，难道说少年你是傲娇？』

　　华筱：“…………我――？？”

　　等等，奈亚子在偷偷攫取了自己和五十铃欢愉时不由自主产生的植物萃取精华（这名字怎么这么别扭？）后会出现这种被捆死在他身上的情况，那么那些吃了他不少花蜜的人……

　　『安心啦少年，只是花蜜的话没关系的！不过，花粉这种宝贝少年你可要千万看紧了！随便散播出去是真的要出大事儿的！』

　　看穿了华筱心中担忧的奈亚子立刻打消了小花妖心中的忧虑。

　　华筱闻言松了口气，随后又幸灾乐祸地笑起来。

　　（啊哈哈哈你这个家伙遭报应了吧！叫你贪嘴偷吃！叫你背后搞鬼！）

　　『没关系啊，以现在咱两这亲密的关系，那些家伙也拿人家没办法了，想要强行将咱从少年你身上分离出去，你本身也会受到伤害的哦吼吼吼吼吼！换句话说咱可以为所欲为了！』

　　“呃――！”

　　切断了和奈亚子的精神交流后，华筱面色复杂。

　　没想到居然还有这样的隐秘在其中。

　　（奈亚子这个家伙，也不知道这样下去到底是好事还是坏事。）

　　这个时候，似乎阿赖耶和盖亚也与英灵们结束了交流。

　　“呼……”

　　迪卢木多紧紧握着手中长枪，苦笑着对华筱说到：

　　“我还以为阁下只是一个比较奇怪的英灵，没想到来头却这么大。”

　　华筱：“哎？”

　　话说那两只萝莉到底跟眼前这几个家伙说了些什么有的没的？

　　“筱筱，那两位大人将你的来历基本都告诉我们了。”

　　阿尔托莉雅走到华筱身边，伸手揉着他的脑袋。

　　“没想到，筱筱你这么小就承担了如此大的重责吗？比起你的责任来说，我的理想实在是……”

　　华筱：“……喵喵喵？”

　　“哈哈哈哈！原来征服世界这种事情在小鬼你做的丰功伟绩面前完全就是小孩子把戏啊！本王决定了！如果可以和无数世界的强者较量的话，就算以后跟着你这个小鬼也是没有问题的！”伊斯坎达尔豪迈地笑起来。

　　华筱抓狂地扯着自己的头发跳着脚说到：“所以说那两个家伙都跟你们说了啥啊！？”

　　伊斯坎达尔：“那两位大人说，你是无数世界存续下去的希望，是对抗邪恶势力的最后火种……”

　　迪卢木多：“……是诸界联军的精神寄托，是大宇宙意志的私生子，是浑身上下都是宝贝的人形自走天材地宝，听说吃一口花蜜就能立地飞升……”

　　阿尔托莉雅：“她们还让我们在你身边好好干，不要给自己的世界丢脸，还说如果能顺手从你身上弄些宝贝下来就更好了……”

　　“我要揍死那两只萝莉啊啊啊！！！！”

　　羞愤欲死的小花妖抱着头，仰天发出了悲愤的呐喊。




第439章・呆毛王：我饿了……

　　虽然说日本是一个黑社会合法而且同样允许私人持枪的国家，但个人想要获得枪械却是一件非常繁琐困难的事情。

　　私人若想持枪，首先需要参加课程学习，通过包括笔试和射击场在内的一系列课程，随后去警察局备案。接着还要通过心理测试、药物检测和犯罪背景调查，此外枪支更需要一年一检，持枪许可证三年一更新，持枪者还必须随时配合惊诧调查等等……

　　同时，允许私人持有的枪械种类也有着严格限制，大部分都是猎枪和气枪，真正杀伤力过大的枪械是不允许私人持有的。

　　――以上只针对没钱没势啥也没有的平民。

　　说到底，这个国家可是资本主义呢……

　　稍微有一点能力和手腕的人，再加上金钱开道，想要获得各种各样的违禁枪械在日本虽说比不上在美国那么方便，但同样不会困难到哪里去。

　　更何况还是卫宫切嗣这样一个不走寻常路的魔术师。

　　一处毫不起眼的民宅内。

　　这里是卫宫切嗣提前数年就安排在冬木市的秘密据点，和爱因兹贝伦家没有任何关系。

　　从一开始卫宫切嗣就拒绝了爱因兹贝伦提出的支援他在冬木市行动的提议。

　　同样作为御三家之一的爱因兹贝伦家在卫宫切嗣看来毫无疑问会受到其他参战的魔术师的重点照顾，自己在战争期间为了最大可能的隐藏自身方便行动，最好还是尽量少和爱因兹贝伦在冬木市的力量接触的比较好。

　　房间内，各种各样的重型枪械和各式大威力的炸弹被摆满了床铺，卫宫切嗣正在进行行动前的最后检查。

　　他已经调查到了这一次的参战者之一，那位来自时钟塔的肯尼斯所下榻的酒店。

　　如果一切按照自己的计划进行的话，卫宫切嗣有把握很快就将这个在寻常魔术师看来人生就是开挂的家伙送去见卢来佛祖。

　　“嗯――！？”

　　刚将所有的武器都检查完毕并将这些枪械都收起来后，卫宫切嗣忽然察觉到自己布置在宅院周围的警戒魔术被触动了。

　　几乎是完全下意识的动作――仅仅是几个呼吸内――卫宫切嗣就扔出了好几枚手动引爆雷到了房门周围，同时翻身躲藏在了屋内一个不起眼的角落，手中的枪瞄准了门口。

　　（来人是……三个！还有Saber也在！）

　　（爱丽……伊莉雅……还有一个陌生人……难道说她们两个被人绑架了？）

　　（不对，Saber也在爱丽身边，她不可能看着爱丽落入敌人之手，而且伊莉雅身边还有Talker，她们被敌人控制住的可能性几乎为零……到底发生了什么！？）

　　虽然确认了来人当中有自己的妻女，但卫宫切嗣丝毫没有放松警惕。

　　吧嗒――

　　房门被打开了。

　　“切嗣~~~~~~”

　　“切嗣！我和妈妈来找你了喔！”

　　爱丽丝菲尔和伊莉雅的声音先后响起。

　　随后踏入房间内的人，让卫宫切嗣差一点没有直接扣动扳机。

　　跟在二人身后的少年虽然看上去充满弱气，但他可是这一次圣杯战争的Master之一，来自时钟塔的韦伯。

　　“好了，切嗣哟，不要躲在柜子上了，快点下来，王妃……咳咳，韦伯不是来和咱们互相捅刀子的。”

　　紧随三人走进来的华筱直接看向了卫宫切嗣躲藏的方向。

　　在看到华筱出现后，卫宫切嗣虽然心中依旧充满疑虑，但还是现身出现在了众人身前。

　　他拧起眉头，毫不犹豫地说到：“爱丽，伊莉雅，快过来！”

　　“切嗣――！好久不见了呀~！”

　　伊莉雅蹦蹦跳跳跑到卫宫切嗣身边，亲昵地抱住了他的大腿蹭了蹭。

　　在爱丽丝菲尔也走到自己身边后，卫宫切嗣不着痕迹地让自己的身体拦在了妻女身前，挡住了韦伯的视线。

　　――虽然刚才韦伯丝毫没有阻止妻女来到自己身边，但卫宫切嗣可没有彻底放心。

　　他看向华筱，目光中透露着探寻。

　　“别紧张别紧张。”

　　华筱一边将卫宫切嗣扔在房门周围的手雷挨个捡起来收好，一边解释道。

　　“所以我就说了嘛，切嗣你太紧张了哟。”

　　华筱刚说完，一直保持灵体化的阿尔托莉雅也显出身影。

　　她对着卫宫切嗣点点头：“切嗣，这一位已经不是敌人了。”

　　“……已经不是敌人？难道说他的Servant已经战败了吗？这段时间发生了什么？”

　　“吼吼吼！本王可没有那么容易就战败！”

　　同样保持灵体化的伊斯坎达尔现身让卫宫切嗣吓了一跳，接下来现身的迪卢木多更是差点没有让卫宫切嗣直接抱着自己的妻女就选择逃走。

　　“这到底……是怎么回事？”

　　感觉好像发生了什么了不得的大事的卫宫切嗣，彻底沉下声线问道。

　　====少女休憩中====

　　爱丽丝菲尔虽然料理技术堪称火葬场一般的令人绝望，但简单的咖啡之类的饮品还是能够拿得出手的。

　　只是，自己面前这一辈妻子进行准备的咖啡即便已经彻底凉了，卫宫切嗣也没有喝下哪怕一口。

　　他整个人都陷入了恍惚中。

　　“……Talker，你说的……是真的！？”

　　“可以的话直接叫我筱筱呗，Talker听着实在是别扭。”

　　华筱可不理会卫宫切嗣的混乱，他一边指导着伊莉雅如何无伤通关怪物猎人，一边将手中的杯子递给爱丽丝菲尔。

　　“可以再来一杯吗？”

　　“嗨嗨~没问题哟，筱筱喜欢的话我很高兴呢……那个，Saber，还有你们几位也需要再来一点吗？”

　　其他人都表示不需要，唯有阿尔托莉雅头上的呆毛不断晃来晃去。

　　“怎么了，Saber？”

　　“爱丽……我……饿了。”

　　“啊啦，Saber饿了吗？我这就去准备――”

　　“不不不，那个……”

　　对爱丽丝菲尔的料理能力心知肚明的阿尔托莉雅满脸纠结地捂着肚子。

　　她可不是某个饿起来能够把元素周期表从头到尾再从尾到头都给啃一遍的猎奇存在，虽然食欲旺盛，但同样对料理本身的要求也不低。

　　“哎呀呀，Saber难道是嫌弃我的料理水平了吗？这段时间我也是有好好练习过的喔！”

　　“这个……那个……我不是……我没有……但是……”

　　到最后，阿尔托莉雅认命一般地垂下头，呆毛也无力地耸拉着。

　　整张脸都因为自己刚才丢人的举动而彻底红起来。




第440章・撕逼大戏？

　　卫宫切嗣痛苦地抱着头，沉默不语。

　　虽然感情上让他很不愿意相信华筱所说的话，但是眼前的事实却让他不得不信。

　　――尤其是阿尔托莉雅，很清楚对方是什么性格的卫宫切嗣从来不认为骑士王会有撒谎的时候。

　　既然阿尔托莉雅都证实了华筱的言论，那么卫宫切嗣即便再如何想要否认都不可能了。

　　但是，若华筱所说的都是真的，岂不是意味着自己一直以来的坚持都是个笑话吗？

　　“切嗣……？”

　　再次回到客厅的爱丽丝菲尔看到卫宫切嗣后，有些担心地坐在他身边。

　　“……你……没事吧？”

　　“理想破灭的感觉，确实不好受。”阿尔托莉雅一板一眼地说到，“就比如我也是如此……”

　　“所以莉雅姐姐是化悲愤为食量了吗？”

　　因为得知真相所以明确圣杯战争就是个笑话后，阿尔托莉雅也就不再介意华筱当着外人的面直接叫自己的名字了。

　　“筱筱！这种说法实在是太失礼了！”

　　“喔喔？是吗？”

　　华筱不知道从什么地方掏出来一份烤红薯。

　　“这是之前秋姐妹来探望咱的时候提供的烤红薯，虽然看似简单但因为是秋天的神明所特别放送的，因此味道非常独特，号称『一口下去能够让你感受到丰收的喜悦』的Super・烤红薯！因为一次性接受了太多吃不完，所以本盆栽现在绝赞供应中……”

　　Biubiu~

　　在华筱掏出烤红薯的第一时间，阿尔托莉雅头上的呆毛立刻宛如天线一样，先是笔直地竖起来，然后弯曲九十度，呈水平状态的尖端转了一圈，直接指向了华筱的方向。

　　“啊呜――！”

　　坐在华筱旁边的伊莉雅突然杀出，一把将烤红薯夺过去后便啃了起来。

　　小萝莉双手捧着红薯，埋头不断动着小嘴如同正在进食的仓鼠般的样子差点萌翻了在场所有人――除了一脸失落仿佛错过了几个亿的阿尔托莉雅。

　　有了伊莉雅这突如其来的插科打诨，卫宫切嗣也终于不再一直沉浸于理想破灭的崩溃中。

　　他看着伊莉雅。

　　“哦呀？看来切嗣想通了什么了？”

　　“…………呵，Talker……咳！筱筱你其实从一开始就抱着这种想法的吧。”

　　“啊？筱筱什么都不知道的说！”

　　被卫宫切嗣质问的华筱歪着头，伸手点着嘴角试图萌混过关。

　　“从刚见面后没多久，你就开始质问我到底想要什么，虽然当时没有直接让我放弃一直以来的坚持，但是却毫无疑问在我心里种下了一枚种子。”

　　华筱一脸鄙夷：“想多了，咱的种子可是超级珍贵的！”

　　“嗯嗯，毕竟那两位大人都说了，你这个小鬼光是花蜜吃一口就能立地飞升，想来种子应该效果更强才对。”

　　伊斯坎达尔双手抱胸，煞有介事地点头说道。

　　华筱：“………………”

　　“花蜜……”

　　阿尔托莉雅似乎想到了什么奇怪的地方去，脸色突然变红了。

　　喂喂，你个骑士王到底在想什么啊！那种眼神不断飘过来又飞快移开的样子很可疑啊知不知道！

　　“那么，将这些告诉我之后，你接下里打算做什么吗？”

　　这个时候，卫宫切嗣忽然再次开口。

　　“你不纠结刚才的问题了？”

　　“我不知道……我不知道自己现在应该再做什么，事实上，从那天晚上你质问我过后，我就一直没有停止过思考这个问题。之所以还在努力准备圣杯战争，完全是因为长久以来的习惯产生的惯性行为罢了……”

　　说到这里，卫宫切嗣的手忽然被爱丽丝菲尔给握住。

　　“切嗣……”

　　卫宫切嗣被爱丽丝菲尔轻轻环抱住。

　　他没有抵抗，如同一个寻求慰藉的孩子一样。

　　看着卫宫切嗣的样子，华筱撇撇嘴。

　　“英灵们好像有了新的目标，这位……卫宫先生也不用太难过了啊，说到底从头到尾就是我的损失最严重才对吧？”

　　韦伯开玩笑似得说到，试图活跃气氛。

　　华筱看向韦伯。

　　虽然表面看去好像没有什么变化，但他偶尔落寞的眼神却也表明韦伯的内心并不平静。

　　砰！

　　“啊――！”

　　伊斯坎达尔握着拳头的手砸在了韦伯头上。

　　“Rider！？干什么突然打我！？”

　　“哦哈哈哈哈！作为本王的Master，可绝对不允许露出这样软弱的表情来啊！”

　　“我……等等，我已经不是你的Master了。”

　　韦伯看着手背上的令咒。

　　虽然令咒还在，但是毫无疑问，现在这个令咒已经没有办法再强行命令Servant了。

　　不但是伊斯坎达尔，就连阿尔托莉雅和迪卢木多也是如此。

　　否则的话，迪卢木多早就被肯尼斯用令咒强行叫了回去。

　　要说为什么的话，那当然是因为华筱在背后挖墙脚了。

　　在三位英灵从抑制力那里得知真相后，华筱便在奈亚子的帮助和三人的同意下，通过和英灵座的沟通，让他们三个成功本体降临。

　　也就是说，现在出现在众人眼前的阿尔托莉雅、伊斯坎达尔和迪卢木多不再是作为分身的Servant，而是本人。

　　“哈？这是什么话？就算圣杯战争无法进行下去，但因为你让本王能够现身，这一份恩情本王可是始终铭记于心的！Emmm……看来本王要好好教育教育你了……”

　　说到后面，伊斯坎达尔直接伸手将韦伯如同拎小鸡子一样拎起来，走出了屋子。

　　在二人离开后，迪卢木多忽然开口：

　　“大人，有件事我想下去处理下。”

　　“都说了不用叫我大人了……”

　　华筱揉着额头，再三纠正了迪卢木多这个称呼却始终无效后他也只能放弃。

　　“好吧，你想做什么？”

　　迪卢木多低下头。

　　“我想，虽然现在已经不再为主君……不，不在为前任Master效忠了，但我至少应该过去，将这件事告知他。”

　　“我不能不告而别。”

　　华筱面色顿时变得古怪起来。

　　没记错的话，肯尼斯他未婚妻好像爱上了迪卢木多了吧？

　　这次回去，搞不好会上演一出撕逼大戏哦……




第441章・你爱我，我爱她，她爱你――三角形是稳定的！

　　“我说，在下不过是打算去和前任主君说明一下而已，为什么你们都跟过来了？”

　　站在肯尼斯下榻酒店对面大楼顶端的迪卢木多，回过头看着身后乌压压一大片人不由得逵猩瘛

　　华筱：“看戏！”

　　伊莉雅：“筱筱说有好戏可以看！”

　　阿尔托莉雅（咬着面包，鼓着腮帮）：“外出觅食，顺便跟着过来。”

　　“你们都很闲的吗！？”抓狂的迪卢木多完全搞不懂眼前三个家伙到底在想些什么了，“在下不过是打算去和主君告别而已！好歹君臣一场总不能什么都不说就离开吧？这有什么好戏可以看的！？”

　　“哎呀别纠结这个啦，你就当我们闲的蛋疼好了！”

　　“筱筱不要胡说！我……我可没有……”

　　“Saber姐姐，你没有什么？”

　　“………………伊莉雅不要插嘴！”

　　迪卢木多一巴掌拍在额头上。

　　一开始从抑制力那里得知了华筱的身份后还一度以为眼前这个小花妖是个多么厉害的存在的他现在感觉自己就是个笨蛋。

　　“随意你们吧，不过请不用担心，在下不会浪费太多时间的。”

　　“那可不一定。”华筱摇晃着手指，“八点档剧情可是出了名的又臭又长。”

　　迪卢木多：“……？？？”

　　完全不明白华筱到底是什么意思的迪卢木多耸耸肩，纵身跃下天台。

　　在半空中他整个人便灵体化消失了。

　　“呜……筱筱，看不见呢。”

　　“把我给你的平板拿出来。”

　　伊莉雅乖乖掏出了背后有着『河童重工』LOGO的平板电脑。

　　接过平板的华筱左敲敲右敲敲，随后平板的屏幕便亮起来，显示出来的正好是一间酒店卧室的景象。

　　“哇！看到了！”

　　伊莉雅惊喜地将电脑拿过来高高举起。

　　“这个好厉害！”

　　“那当然。”华筱点点头，“河童重工绝赞提供的最新产品，不但可以定期自动升级软件和硬件，而且除了电力外，魔力、妖力什么的全都能够作为能源来供其运行，可以无视绝大部分外界情况，顺利接入大部分已经点亮互联网科技的世界的全球网络中并且不需要付费，当然前提是接入网络的所属文明其科技水平没有达到随便一个普通人都能在星辰大海里开着飞船撒欢儿的程度~”

　　伊莉雅一脸懵逼：“完全听不懂。”

　　“嘛嘛，这些伊莉雅你不用在意啦，咱们还是来看看迪卢木多的情况好了~”

　　====少女休憩中====

　　酒店房间内，肯主任正在大发雷霆。

　　“怎么会这样！？为什么会这样！？不但和Servant之间的联系中断了，索拉你和Lancer之间的魔力供应链路也断了吗！？”

　　坐在沙发上，有着一头火焰般红发的索拉点点头。

　　“难道说那个家伙已经死了吗？”

　　“主君……”

　　话音刚落，突然在房间里响起的迪卢木多的声音让二人瞬间看向窗口。

　　显现身形的迪卢木多，毫不犹豫对着肯尼斯单膝跪下。

　　“Lancer！？”

　　肯尼斯刚准备走上前，就看到自己的未婚妻索拉居然抢先他一步来到了迪卢木多身前。

　　“Lancer？你怎么才回来？发生什么事情了？为什么我和你之间的魔力供应链路断了？”

　　肯尼斯：“…………”

　　“关于这件事……”

　　迪卢木多起身，不着痕迹地后退了一步。

　　转过头，他看向脸色已经开始变得糟糕起来的肯尼斯。

　　“……很抱歉，主君……不，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德先生。”

　　“你叫我什么？”

　　肯尼斯眯起了双眼。

　　迪卢木多再次对着肯尼斯行了一个骑士礼。

　　“抱歉，阿其波卢德先生，我作为侍奉您的骑士的身份，到今夜便终止了。”

　　“你要叛变！？”

　　“并不是！”

　　叛变两个字刺痛了迪卢木多的内心。

　　“我作为Servant现界的情况已经改变，现在的话，是以本体的身份出现在现代。另外，因为某些原因，圣杯战争……阿其波卢德先生，可以的话，放弃圣杯战争吧，因为那种事情根本没有任何意义。”

　　“你――”

　　“Lancer？发生什么事情了？你为什么要说这种话？是肯尼斯他做了什么让你为难的事情吗？”

　　看到未婚妻索拉再一次抢在自己面前开口，肯尼斯感觉头上似乎多出了什么东西。

　　“索菲亚莉小姐，阿其波卢德先生并没有做出任何让我为难的事情。虽说君臣关系已尽，但毕竟是我曾经的主君，希望你不要侮辱他。”

　　“啊……是、我、我知道了……肯尼斯，抱歉。”

　　肯尼斯：“…………”

　　虽然你很干脆的道歉了但是我一点都高兴不起来啊喂(sF□′)s喋擤ォ

　　――肯尼斯整张脸都扭曲起来。

　　====少女休憩中====

　　“为什么……总觉得……”

　　“总觉得那位叫索拉的好像对迪卢木多抱有特别的感情吗？”

　　坐在天台边的华筱晃动着双腿，仰起头笑嘻嘻地看着身后的阿尔托莉雅。

　　骑士王尴尬地点点头。

　　“呐呐，筱筱，Saber姐姐，你们在说什么啊？”

　　“在说一个『你爱她，她爱我，我爱你』的故事喔~”

　　“筱筱，不要教坏小孩子！”阿尔托莉雅轻轻在华筱头上敲了一下，“……难道真的会发生这种事？是因为……那位迪卢木多的泪痣吗？”

　　“并不是这个原因，索拉完全能够扛得住泪痣的影响，之所以这样，大概是她本人从内心里就不愿意抵抗这种诱惑吧？或者可以说，索拉是凭借本身的意愿喜欢上迪卢木多的？――话说莉雅姐姐也对这种八卦感兴趣啊？果然女孩子都会喜欢这种八点档的吗？”

　　砰！

　　小花妖的脑袋这次被狠狠敲了一下。

　　“不给你花蜜了！”

　　“你什么时候给过我呀――嗯！？有人过来了！！！”

　　阿尔托莉雅忽然转过身并进入战备状态。

　　下一刻，一个全身被套在宽大的法袍里的男人出现在了附近。

　　光滑又年轻的脸上，一双灵活转动的大大的眼睛死死盯着阿尔托莉雅。

　　“大、大眼萌娃？”

　　伊莉雅看着来人，歪着头说到。

　　与此同时，来人――Caster跪在了阿尔托莉雅面前。

　　“圣处女，我来接你了。”




第442章・山道飙车美太太，满嘴骚话伊莉雅

　　“呐呐，Saber姐姐，你认识这个大眼萌娃吗？”

　　伊莉雅指着大眼萌娃……对不起我是说吉尔・德・雷，对阿尔托莉雅问道。

　　“完全没有印象。”

　　“怎、怎么会！？”

　　听到阿尔托莉雅的回答，吉尔・德・雷不敢置信地抬起头来，睁大眼睛――你们说这个眼珠子本来就已经快瞪出来的家伙到底是怎么做到『睁大眼睛』这么一个对他来说技术难度高达9.9的动作的？

　　“难道你忘了我这张脸了吗！？”

　　“没有什么我不忘的，我和你是第一次见面吧。你是不是认错人了？”

　　阿尔托莉雅稍微移动了一下身形，挡在了伊莉雅身前。

　　华筱的话她不担心，但是伊莉雅却必须保护好――眼前这个奇怪的家伙身上散发着令人相当讨厌的气息。

　　“不可能的！不可能的呀！圣处女！你好好看看我！我是吉尔・德・雷！”

　　“都说了我真不认识你。”

　　阿尔托莉雅尽量克制着自己的情绪。

　　身后，伊莉雅伸手抓着华筱的衣袖。

　　“怎么了，伊莉雅。”

　　“emmm……没什么，就是觉得，对面的那个……小别致长的真东西……”

　　绝对不是错觉――华筱分明看到身前的阿尔托莉雅差点没有崴到脚。

　　啪！

　　小花妖无语地以手覆面。

　　（完了，我好像把伊莉雅带坏了……这个满嘴骚话的伊莉雅绝对不是我认识的伊莉雅的说！）

　　“小别致……不对，小东西……也不对！咳咳！吉尔・德・雷是吧？我不是你口中的圣处女，我是不列颠之王，阿尔托莉雅・潘德拉贡。”

　　努力忍住不笑出声的阿尔托莉雅报出了自己的身份。

　　自报家门的行为显然刺激到了大眼萌娃的G（神兽）点，他抓着自己的头发跪在地上。

　　“不可能的！你明明就是圣处女贞德！一定是该死的神对你施加了邪恶的惩罚让你忘记了过去！一定是这样……放心吧！圣处女哟，我一定会让你回忆起自己的过去的！”

　　说完后，吉尔・德・雷就准备离开。

　　然而――

　　“想来就来，想走就走？之前没有遇上你倒让我忘记了你这个家伙的存在，不过现在既然看到了，姑且还是处理一下你的问题好了――要不然还不知道有多少萝莉正太要死在你手上呢。”

　　华筱抬首，五指成爪朝向即将离开的吉尔・德・雷。

　　突如其来的吸力让吉尔・德・雷身体不受控制地朝着华筱的方向飞去。

　　只是，飞到一半的吉尔・德・雷身体却消失了。

　　“嗯？”

　　华筱猛地起身，看向了大楼下方。

　　街道上，正有一道快速离开的人影。

　　“居然让他跑了？”

　　“筱筱，这个人很危险吗？”

　　阿尔托莉雅注意到刚才华筱说的话，拧着眉头地她将伊莉雅抱起来。

　　“要不要去追击？”

　　华筱点点头，“最好现在就送这个家伙离开这个世界，莉雅姐姐你也看到了他刚才的偏执，毫无疑问这个家伙离开后肯定会做很多不好的事情。”

　　“我明白了。我们走吧。”

　　华筱最后看了一眼酒店的方向，相信迪卢木多会处理好私人问题的吧？

　　只不过不知道会不会上演一场『我与前任主君以及前任主君那时刻想要上我的未婚妻的惨烈修罗场』就是了……

　　三人一路追击吉尔・德・雷，很快就离开了繁华的市中心。

　　好巧不巧的是，循着吉尔・德・雷的气息追赶而来的三人正好路过了卫宫切嗣的秘密据点。

　　“Saber！筱筱！伊莉雅！你们回来的正好！”

　　庭院里的爱丽丝菲尔看到三人，立刻高兴地挥舞着手臂。

　　“快点去救人！那个……小樱还有那个远坂家的长女被一个奇怪的家伙抓走了！”

　　“奇怪的家伙？”

　　停下脚步的华筱歪着头。

　　“多奇怪？”

　　爱丽丝菲尔想了想，又看了一眼正好开车出来的卫宫切嗣，说到：

　　“……大眼萌娃？是个长得很别致的小东西呢！”

　　华筱、阿尔托莉雅：““…………””

　　――该说不愧是母女吗！？

　　====少女休憩中====

　　几分钟后――

　　“哇啊啊啊啊啊――！！！！！！”

　　轿车后座，死死抓着门把手的华筱第一次感受到了太太那丧心病狂的驾驶技术。

　　“好的……好的……舞弥，拜托你了！”安排久远舞弥先行追击调查的卫宫切嗣放下电话，坐在副驾上的他纠结地对爱丽丝菲尔说到，“那个，爱丽，要不让我来开车？”

　　“mo~~不要！看我的吧！我的驾驶技术可是非常棒的！”

　　爱丽丝菲尔狠狠一扳方向盘，轿车在盘山公路上玩起了排水渠过弯，瞬间超过了一辆路过打酱油的AE86。

　　后座上，伊莉雅一点也不显得害怕，反而拍着小手顺着爱丽丝菲尔的架势节奏欢呼起来――

　　“这里的山路十八弯~~这里的坟墓连成片~~~妈妈好厉害！”

　　卫宫切嗣手一抖，刚掏出来的一根烟就掉了下去。

　　他扭过头，目光幽幽地看向华筱。

　　“我觉得，我有必要让伊莉雅离开你这个家伙，然后重新接受一次家庭教育。”

　　“咳咳咳！现在不是说这个的时候！”

　　华筱尴尬地伸手挠着脸颊，目光飘忽不敢看向卫宫切嗣。

　　“对了，小樱和远坂凛是怎么被那个大眼萌娃抓走的？”

　　“我不知道呢，当时我站在窗边，就看到那个奇怪的人抓着远坂家的长女还有小樱从家门前跑过去……对了，还说什么‘真是非常好的献祭之物’……”

　　“献祭！？那个家伙难道想要做什么邪恶仪式吗！？”

　　正义感爆棚的阿尔托莉雅当场就差点炸了。

　　“冷静点啦莉雅姐姐，我不是说了吗，那个叫吉尔・德・雷的最好现在就处理掉。”

　　“吉尔・德・雷？英法百年战争时的法国元帅吉尔・德・雷？”

　　之前为了圣杯战争做了大量功课的卫宫切嗣立刻想起了对方的身份。

　　“是参战的英灵吗？”

　　“嗯呢，是Caster呢。”

　　“原来如此，Caster吗？对了，听你们的说法，好像之前你们碰到过？”

　　“没错哦！”伊莉雅高高举着手，“他还很奇怪地叫Saber姐姐为贞德来着！”

　　“都说了，他认错人了……那个家伙，啧！”

　　阿尔托莉雅心情非常糟糕的啐了一声。




第443章・大眼萌娃出门绝对没有看黄历

　　森林里。

　　吉尔・德・雷左手一只远坂凛，右手一只远坂樱，正不断穿梭于密林之中。

　　被他拎在手中的两只小萝莉一开始还奋力挣扎，但是在被吉尔・德・雷稍微教训一顿后便老实下来。

　　虽然说带着这样两个小孩子会影响到自己的行动，但是她们姐妹二人那令人感到震惊的魔术资质，让吉尔・德・雷根本舍不得就这样扔下她们。

　　――如果将这样优秀的孩子作为祭品献上，一定能够让贞德重新回忆起过去的事情的吧？

　　“……嗯？”

　　突然感觉到前方有什么人出现的吉尔・德・雷猛地停下脚步。

　　已经没有力气挣扎的远坂姐妹在察觉到抓着自己的这个家伙没有在移动后，纷纷有些吃力地抬起头。

　　（就要死在这里了吗……可恶！至少要想办法把樱救走啊！）

　　（爸爸……）

　　远坂凛如同大部分普通的小孩子在遇上危险后的本能反应一样，开始在心中呼唤起了远坂时臣的名字。

　　与此同时，她观察着四周。

　　夜晚的森林中布满了一层迷雾，天空中的月亮在今夜似乎也被什么东西给遮蔽了，让远坂凛根本看不到太远处的情形。

　　只是――

　　沙沙、沙沙。

　　有人踩在铺满地面的枯枝落叶上的脚步声响起。

　　随后，从迷雾中走出来的人，让吉尔・德・雷和远坂姐妹都有些发懵。

　　那是一个非常可爱的小女孩。

　　可爱到，只需要看上一眼就会让人忍不住想要将对方抱在怀里疼爱的程度。

　　不会有人能对这样的小妹妹产生恶意的吧――远坂凛这个念头刚刚产生，就猛地打了个寒颤。

　　这个抓着自己的家伙，绝对还是个例外。

　　想到这里，远坂凛突然喊起来：

　　“快走！快点逃走！这个家伙很危险！”

　　“逃走……？”

　　来人歪着头，手指含在嘴里，嗫喏不清地重复了一边远坂凛的话。

　　她好奇地抬起头看着吉尔・德・雷。

　　被小女孩盯着后，凶名昭著的法国元帅没来由感到一阵心悸。

　　只是下一刻，他又被狂喜充斥了内心。

　　“多么……多么……多么可爱的孩子啊！多么优质的祭品啊！”

　　“祭品？”

　　似乎完全听不到对方的话般，小女孩眨着眼睛。

　　“呐，你们是在玩什么游戏吗？为什么你要抓着她们两个呢？”

　　“是的哦，我们是在玩很好玩的游戏哦……”吉尔・德・雷一边说着，一边靠近小女孩，“可爱的孩子啊，你也来和我们一起玩吧！”

　　“一起玩！？”

　　听到这句话，小女孩的双眼亮了起来。

　　“太好了！”

　　然后，她缓缓举起了自己的双臂，露出一张欣喜的笑脸。

　　“――那么，快来和芙兰一起玩吧！”

　　====少女休憩中====

　　“为什么……我总感觉会发生非常糟糕的事情？”

　　车上的华筱有些坐立不安。

　　对妖怪来说产生这种感觉往往便意味着真的会有很不好的事情即将出现。

　　“不好的事情？”阿尔托莉雅立刻低头看过来，“难道说那两个孩子已经被――？”

　　“不知道――哇！”

　　“啊……接下来的路好像不能开车了……”

　　一脚踩在急刹车上的太太回头不好意思地看向众人。

　　“前面没路了。”

　　正如爱丽丝菲尔所言，车辆的前方已经没有了能够让汽车继续前进的道路。

　　接下来的行程，就得靠众人的双脚了。

　　刚一下车，爱丽丝菲尔就立刻将伊莉雅抱在怀中。

　　被高高抱起来的伊莉雅先是张开双臂欢呼一声，随后忽然指着前方的森林问道：

　　“那里有奇怪的光喔！”

　　“奇怪的……光？”

　　顺着伊莉雅所指的方向看去，确实能够看到时不时有五彩缤纷的光芒在密林深处显现。

　　“……那个是……！？”

　　见到那光芒的瞬间，华筱整个人都不好了。

　　“弹幕！？”

　　“弹幕？那是什么？”

　　“嗨嗨！妈妈，伊莉雅知道喔！筱筱给伊莉雅的PSP上面有弹幕游戏！可惜怎么都没有办法通关就是了……”

　　小萝莉前言不搭后语地胡乱解释并没有让除了华筱之外的人明白过来。

　　“总而言之，快点赶过去吧！”

　　卫宫切嗣熟练地将手中的枪械上膛，率先钻进了密林内。

　　（既然注定没有办法拯救所有人……那么至少，救下那两个孩子！）

　　====少女休憩中====

　　“什么人！”

　　跑在最前面的卫宫切嗣忽然举起手中的枪。

　　“切……嗣……”

　　“舞弥！？”

　　在看到那突然出现在前方的人――趴在地上重伤的久宇舞弥时，卫宫切嗣放下枪，立刻跑上前去。

　　“是舞弥小姐？”

　　随后赶到的爱丽丝菲尔，立刻将伊莉雅放下来并开始为久宇舞弥治伤。

　　没多久，恢复了些许行动能力的久宇舞弥语气萎靡地说到：

　　“快点走……很危险……”

　　“发生什么事了？”

　　华筱问道。

　　久宇舞弥剧烈的咳嗽了几声。

　　“……一个……很可怕的……怪物……看起来……是个小孩子……但是……那是……怪物……”

　　随着爱丽丝菲尔的不断治疗，久宇舞弥说话也变得顺畅起来。

　　到最后，她甚至依靠自己的力量起身。

　　“我按照切嗣你的命令，先行追赶Caster，然后在这里看到带着两个小孩子的他遇上了另一个人。”

　　卫宫切嗣问道：“是谁的Servant吗？”

　　“不知道。”

　　久宇舞弥摇头。

　　“那是个看起来和……和Talker差不多大的孩子，很可爱……但应该不是人类。我在她的背后看到了一对奇怪的、挂着七彩水晶的似乎是蝙蝠翅膀的东西……”

　　华筱嘴角抽搐：“…………大眼萌娃，一路走好。”

　　“听你这口气，你认识那个怪物？”

　　“芙兰姐姐才不是怪物呐！”

　　华筱不轻不重地踹了卫宫切嗣一脚。

　　“芙兰姐姐可是很可爱的！”

　　“哎哎？比筱筱还可爱吗？比伊莉雅还可爱吗？”

　　“emmmm……当然是咱更可爱一点！”

　　小花妖双手叉腰，恬不知耻。

　　伊莉雅当即对着他做了个鬼脸：“略略略！”

　　“对了！远坂家的姐妹呢？”

　　“她们应该就在前面……”华筱发问后，久宇舞弥指着前方，“那个怪……咳咳，那个叫芙兰的小女孩太过可怕，Caster最后甚至直接扔下远坂家的两个孩子逃走了，然后，那位芙兰也跟着追了上去……”




第444章・芙兰：姐姐大人是大笨蛋

　　一边思考着为什么芙兰会出现在这个世界的华筱，一边顺着久宇舞弥指引的方向很快Ibanez找到了躺在地上的远坂姐妹。

　　“找到了！”

　　“怎么样，有没有事？”

　　因为和小樱相处过一阵子，所以对这个孩子比较关心的爱丽丝菲尔紧随其后跟上来，迅速检查两姐妹的状况。

　　“呼……没事，就是晕过去了。”

　　“这样吗？那就好……爱丽，我让舞弥送你和伊莉雅先回去吧。”

　　和久宇舞弥在一旁警戒的卫宫切嗣说到。

　　“接下来要去追击Caster，会有点危险。”

　　善解人意的太太刚准备点头，天空中忽然传来一阵雷鸣。

　　驾驶着战车带着韦伯的伊斯坎达尔从天而降。

　　“本王看到这里似乎有战斗发生，所以赶过来看看。没想到你们也在啊？”

　　“啊！伊斯坎达尔？教训你家王妃的事情结束了？”

　　“什么王妃啊！你这个臭小鬼！”

　　韦伯红着脸对着华筱不满地哼起来。

　　华筱嘿嘿笑了两声，随后迅速将事情解释了一边。

　　“原来如此，所以接下来你们要去追那个Caster了吗？”说到这里，大帝拍了拍自己的战车，竖起大拇指，“那么，让本王来送你们一程吧！”

　　“好哎！”

　　伊莉雅欢呼了一声，也不等其他人回应就直接跳上了伊斯坎达尔的战车。

　　小萝莉好奇地看着前面拉车的神牛，突然冒出一句：“滴滴打牛？”

　　“我果然应该让伊莉雅离开你这个家伙。”

　　卫宫切嗣看向华筱的目光越发不善起来。

　　“看看你都把伊莉雅带坏成什么样子了？”

　　====少女休憩中====

　　因为伊斯坎达尔的出现，卫宫切嗣拜托他先驾车将爱丽丝菲尔、伊莉雅、久宇舞弥和昏迷的远坂姐妹送回家。

　　毕竟在他看来，接下来搞不好要发生一起恶斗。

　　然而让他始料不及的是，伊莉雅这只小萝莉死活不愿意离开。

　　“伊莉雅，听话，乖……”

　　“我不！切嗣别想把我送回去！这么好玩的事情伊莉雅才不要错过的说~”

　　“可是伊莉雅，到时候可能会遇上危险……”

　　“不是有筱筱在的吗？”

　　“那个，切嗣，我有个大胆的想法……”

　　“不准想！爱丽！怎么连你也跟着胡闹起来了？”

　　卫宫切嗣大感头疼。

　　之前那个温柔贤淑善解人意的太太哪里去了？怎么自从自己在华筱和迪卢木多他们离开，决定彻底放弃圣杯战争好好和家人一起生活后，他就感觉得知自己这个决定的爱丽丝菲尔开始朝着奇怪的方向在发展？

　　好说歹说，卫宫切嗣最后才说服了爱丽丝菲尔和久宇舞弥一起带着远坂姐妹先回家。

　　至于伊莉雅，这只萝莉直接缠在了他身上死活不下来。

　　一直感觉对妻女非常亏欠的卫宫切嗣，最后无奈同意带着伊莉雅一起前往。

　　====少女休憩中====

　　伊斯坎达尔驾驶着带有雷霆的战车划过夜空。

　　车上，卫宫切嗣掏出一根香烟点上。

　　华筱看着前方，眉头渐渐拧起来。

　　“那个方向……柳洞寺……？”

　　“柳洞寺有什么问题吗？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　“是有点问题――实际上圣杯、或者说大圣杯一直存在，就隐藏在柳洞寺所在的圆藏山地下大空洞内，空洞里巨大的魔术真其实就是大圣杯。”

　　“等等！筱筱你曾经说过『此世全部之恶』的情况，难道说……”

　　“嗯，莉雅姐姐，我确实在担心这件事――那个Caster当然没有足够的能力做到这件事，但是芙兰姐姐的话，真的任性起来，很可能会破坏掉大圣杯。如果只是这样还没有问题，但若是破坏的过程中出了什么岔子，误打误撞通过这个魔法阵打开了通往根源的孔，那是要搞出大新闻的说。”

　　虽然嘴上说的很严重，但华筱并没有如同阿尔托莉雅那样担忧。

　　“是这样吗？如果真是这样的话，那一定要快点才行。”

　　被华筱的话激发了内心正义感的卫宫切嗣吐出一口烟圈，然后成功呛到了小花妖。

　　“咳咳咳咳！吸烟有害健康！”

　　“老毛病了，戒不掉了――来一根？”

　　华筱看着卫宫切嗣递到自己面前来的香烟，嘴角抽搐。

　　“啊哈哈哈哈……本王也对这个很好奇，不介意给本王一根吧？”

　　“没问题。”

　　伊斯坎达尔接过香烟，学着卫宫切嗣点燃后吸了一口。

　　噼里啪啦噼里啪啦！

　　然后战车上缠绕的雷霆突然暴走，将倒霉的卫宫切嗣电了个外焦里嫩。

　　====少女休憩中====

　　“挺厉害的嘛！挺厉害的嘛！居然这么久了都没有被玩坏！大哥哥果然是很好的玩具呀！”

　　天空中的芙兰张开双臂，背后绚烂的魔法阵不断发出密密麻麻的弹幕。

　　美丽得令人目眩神迷的弹幕在吉尔・德・雷眼中却成了代表死亡的夺命之镰。

　　从密林中二人一路追一路逃到达这里，吉尔・德・雷此时身上已经找不到一处完好的地方了。

　　不但如此，他那在芙兰随手一捏后莫名其妙炸裂的左臂，到现在为止无论用多少魔力去修补都没有恢复。

　　“是诅咒吗……”

　　并不知道『目』的存在的吉尔・德・雷，只能将左臂无法复原的情况归结到诅咒上去。

　　轰轰轰轰轰……

　　弹幕落地后在吉尔・德・雷身边爆炸，逼得他只能不断左闪右避――一开始还想着用魔力撑起护盾进行抵抗，但是那连绵不绝的攻击让吉尔・德・雷明白一直强撑下去自己迟早要GG。

　　无奈之下，他只能开始玩起了从来没有接触过的擦弹。

　　天空中的芙兰兴致越来越高昂，眼中甚至隐隐带上了几缕疯狂。

　　从华筱那里得到了可以让自己精神稳定下来的方法并且坚持练习的芙兰如今已经很少失控了，但莫名其妙来到另一个世界，失去了姐姐的她孤零零一个人，心中的惶恐终于再次让芙兰开始有精神失控的迹象。

　　于是地面上的吉尔・德・雷便越发苦逼了，在弹幕的逼迫――其实是芙兰有意为之――的情况下，倒霉的大眼萌娃只能在地面上不断来回奔跑，一会儿跑出一个S形，一会儿跑出一个B形……

　　没多久，整个圆藏山都在芙兰的弹幕攻击下，于山体上被刻出一行大大的『姐姐大人是大笨蛋』几个字……




第445章・芙兰：为什么打我？金闪闪：杂修！

　　“啊哈哈哈哈哈……挺有两下子的嘛！”

　　看到吉尔・德・雷在自己的弹幕下居然还能够通过蛇皮走位来四处躲避，天空中的芙兰玩得越发开心了。

　　只是，每当吉尔・德・雷准备远遁而去的时候，他都会感到一股发自灵魂的战栗。

　　那是芙兰带给他的来自死亡的讯号。

　　“该死……这个小鬼到底是什么人……”

　　“我怎么可以死在这里啊！！我还没有让贞德回到我的身边！！”

　　芙兰毕竟是个小孩子（请忽略掉她的年龄），玩了一段时间后注意力便从吉尔・德・雷身上给转移走。

　　在看到自己利用弹幕于圆藏山的山体上刻下的巨大的『姐姐大人是大笨蛋』几个字，芙兰歪着头想了一阵，脑袋上忽然冒出一个非常形象的灯泡。

　　随后，小萝莉开始兴致勃勃地玩起了涂鸦。

　　――用弹幕在山体上涂鸦。

　　“emmm……好像把姐姐大人的眼睛画大了一点……重来重来！”

　　小手一捏。

　　小半个山体炸了。

　　“哇！D夜的胸（神兽）部才没有这么大呢！”

　　再捏。

　　又是一阵山体崩塌。

　　“上次和帕琪姐姐一起洗澡，有记得她屁股上有个印记来着……哇！一点都不像！这是什么鬼！重来过好了~”

　　整个圆藏山在芙兰的肆掠中迅速崩解，虽然此时是深夜，但这里的响声实在是太大，因此引起的剧烈动荡迅速吸引了整个冬木市的注意。

　　这可苦了正在朝这个方向赶来的远坂时臣。

　　在从远坂葵口中得知自己的两个女儿都被Servant给抓走后，他立刻放下了手中所有的事情去追击Caster，有了吉尔伽美什的协助，远坂时臣很快便掌握了对方的动向。

　　然而赶路到一半后，圆藏山的状况就不得不让远坂时臣在一边赶路的同时一边动用远坂家在世俗的势力。

　　隐藏神秘是远坂家一直以来的任务。

　　当然心里最苦的肯定不是远坂时臣，而是此时已经快被芙兰给玩得欲仙欲死的吉尔・德・雷。

　　虽然芙兰的注意力已经从他身上移开，但是却始终没有让这个家伙逃离圆藏山，偏偏小萝莉现在又在拿着整个山体作为画板涂鸦，于是倒霉的吉尔・德・雷就只能一边指天骂娘一边尽力不让自己GG掉。

　　而我们都知道，小孩子往往都是三分钟热度的。

　　故而没多久，二小姐便对拿山画画也失去兴趣了。

　　看着下方被自己整个都玩坏掉了的圆藏山，芙兰咬着手指，想起了曾经蕾米莉亚对自己的教导。

　　『芙兰，我亲爱的妹妹哟，作为一个听话的好孩子，在玩闹过后是应该自己将东西都收拾干净的喔！不要什么事情都麻烦D夜知道吗？』

　　“芙兰是好孩子！”小萝莉煞有介事地点头，“就算笨蛋姐姐不在也会做好孩子的，哼哼！不就是收拾吗！看我的――”

　　双手伸出，掌心对准了下方一片狼藉的山体。

　　捏捏，捏捏。

　　――芙兰一键清理大师，启动！

　　圆藏山：MMP！

　　====少女休憩中====

　　“哎……？”

　　芙兰眨巴着眼睛，看着前方。

　　在圆藏山终于不堪重负被她玩的彻底崩解后，倒霉的Caster吉尔・德・雷也终于在欢声笑语中打出了GG，成为了本次画风都歪掉的圣杯战争中第二个退场的英灵。

　　理论上，退场的Servant会被小圣杯所吸收。

　　然而来自Caster的灵魂刚准备飞向爱丽丝菲尔的方向时，便被芙兰给察觉到了。

　　原本的二小姐是不具备能够看到无形物质的灵体的能力的，然而华筱教给芙兰用来稳定精神的锻炼方法在让她不会随随便便就发疯的同时，也极大的提升了芙兰对周遭的感知能力。

　　虽然看不见，但是芙兰明显察觉到有什么东西出现了。

　　于是好奇的小萝莉凭借着本能对着某个方向伸出手――

　　抓抓，抓抓。

　　“这是什么？”

　　看不见，也没有实际触觉，但芙兰却很确信自己绝对抓住了什么东西。

　　“不要藏起来啦！快点出来！不然芙兰玩坏你喔！”

　　小萝莉没有收到任何回应。

　　于是小丫头怒了。

　　下意识的发动能力后，虽然依旧没有看到什么东西，但自己的手上确实出现了『目』。

　　“哼哼！果然藏起来了！这下被芙兰找到了吧！”

　　将『目』移动到自己的手上，芙兰再次说道：“快点出来，不然芙兰真的要玩坏你了，轻轻握一下，砰的一下你就坏掉了哦！”

　　吉尔・德・雷现在如果能够开口说话的话，绝对会指着芙兰破口大骂的。

　　然而他什么都做不到了。

　　没有得到自己想要的回答后，芙兰终于小手一握。

　　砰~！

　　倒霉的吉尔・德・雷连回归小圣杯都做不到，这一丝英灵分身的灵魂就彻底消散。

　　仿佛做了什么微不足道的事情，芙兰对自己刚才直接彻底干掉了吉尔・德・雷这事儿毫不在意。

　　“嗯？那是什么？”

　　蓦地，小萝莉看到了崩解的圆藏山下暴露出来的巨大空洞。

　　空洞中巨大的魔术阵映入芙兰眼中。

　　好奇心再次被勾起来的芙兰飞到了魔术阵上，环顾四周。

　　只是，虽然红魔馆内有精通各种魔法的帕秋莉存在，芙兰本人对这些却几乎是一窍不通。

　　看了一会儿后便对这个魔术阵失去了兴趣的芙兰刚飞出魔术阵，便被突如其来的宝具给正面糊脸。

　　“哇――！！！”

　　被炸懵的小萝莉，娇小的身体在半空中翻滚着转圈，最后噗通一声砸在了碎石当中。

　　“谁啊！为什么打我！芙兰生气了！”

　　爬起来的小萝莉，抬起头看着前方。

　　在那里，双手抱胸站在树梢上的吉尔伽美什正高傲地仰起头。

　　“就是你这个杂修在这里闹事吗？”

　　芙兰气鼓鼓地指着吉尔伽美什：“为什么打芙兰？”

　　“哼！居然敢用手指着本王……嘁！让本王想起了之前那个该死的小鬼。”

　　“为什么打芙兰！”

　　“嗦！杂修！烦死了！给本王安静点！”

　　“你好讨厌！”

　　芙兰啪的一声就糊了吉尔伽美什一脸弹幕……




第446章・切嗣PAPA：时辰哟，别紧张，抽根烟冷静下呗？

　　华筱一行人即将到达圆藏山的时候，忽然发现前方那座大山居然崩塌了。

　　“喂喂……不管怎么说这也太犯规了吧？”

　　韦伯惊骇地抓着伊斯坎达尔的胳膊瑟瑟发抖。

　　“确实是非常强大的实力，那个Caster原来这么厉害的吗？”

　　“不不不，我觉得造成这种情况的并不是那个大眼萌娃，而是芙兰才对。”

　　华筱摇摇头，否定了大帝的推测。

　　看到众人有些不太相信，华筱当即说到：“芙兰姐姐看上去是个没什么威胁的孩子，但实际上却很厉害，甚至于她还有一种堪称是不讲道理的能力。”

　　“不讲道理的能力？”

　　卫宫切嗣深吸一口烟。

　　华筱点点头。

　　“没错，芙兰姐姐能够看到任何事物身上所存在的『目』。别问我这个『目』是什么玩意儿，我也没见过――事物身上的『目』若是被破坏，那么事物本身也会立刻崩解。而芙兰姐姐能够将目标的『目』转移到自己手上，然后轻轻一捏――砰！”

　　“也就是说，她只需要看谁就能破坏谁吗？”伊莉雅歪着头，想了想突然冒出一句，“瞪谁谁怀孕？”

　　“咳咳咳咳！”

　　正在抽烟的卫宫切嗣被女儿一句话呛到，剧烈咳嗽起来。

　　就在这时，阿尔托莉雅突然指着前方：“你们看！那个是……Archer！”

　　虽然距离还有些远导致看不太清楚，但是那漫天的金色宝具雨却非常明显地告诉众人发动攻击之人的身份。

　　和金色的宝具雨同时出现的，还有五彩缤纷的弹幕。

　　“啧，看来金闪闪那个家伙和芙兰姐姐打起来了……”

　　====少女休憩中====

　　看到自己的宝具雨似乎效果不大，有些恼怒的金闪闪直接扔出了天之锁。

　　锁链划破长空，将对面的芙兰捆住。

　　“哎？”

　　芙兰低下头看着将自己绑起来的天之锁，下意识的挣扎了两下后发现没有办法挣开。

　　“这是什么东西？”

　　“哼哼哼！被本王的天之锁给捆住，虽然你不是神性生物，但是想要挣脱也是――啊咧！？”

　　在金闪闪目瞪口呆中，对面的芙兰小手一握。

　　天之锁碎了……

　　“居然把芙兰绑起来，芙兰讨厌你！”

　　气呼呼的芙兰鼓着包子脸，抬起右手对准了吉尔伽美什。

　　（危险！）

　　没有反应过来。

　　在察觉到发生了什么事之前，吉尔伽美什的左臂便离开了他的身体。

　　“这――！？”

　　瞪大了眼睛，吉尔伽美什惊骇地看着芙兰――小萝莉抬起的右手看上去软乎乎地甚至连个包子都抓不住，但此时在吉尔伽美什眼里却成了堪比神器的存在。

　　“居然……居然……居然敢伤害本王的身体……不可原谅……不可原谅……！！！！！”

　　吉尔伽美什尚且完好的右臂高高举起。

　　起风了。

　　一柄造型怪异的、几乎不能说成是剑的武器出现在了他手中。

　　“去死吧！”

　　“伤害本王身体的罪孽――就算拉上整个世界陪葬也无法洗脱干净！”

　　狂暴的魔力迅速汇聚在吉尔伽美什周身，空间开始悲鸣，下方的大地震动着，一道道触目惊心的裂谷以吉尔伽美什正下方为中心迅速蔓延。

　　“不好！”

　　躲藏在暗处的远坂时臣甚至都来不及去考虑自己的两个女儿现在在哪里。

　　追寻着Caster而来的他原本打算不惜一切救回女儿，但现在看到吉尔伽美什居然不管不顾打算动用乖离剑后，远坂时臣毫不犹豫举起了手臂――

　　“以令咒的名义――”

　　====少女休憩中====

　　远坂时臣的动作还是慢了一拍。

　　吉尔伽美什的剑挥下。

　　原本遮蔽了夜空的乌云被吹散，露出了皎洁的明月和灿烂的星辰。

　　但这样美丽的夜色却没有人有心情去欣赏了。

　　烈度堪比17级超强台风的风暴以吉尔伽美什为中心瞬间产生。

　　几乎是一瞬间，风暴便笼罩了整个圆藏山废墟，然后向着整个冬木市蔓延。

　　只需要几个呼吸的时间，就能够将如今的冬木市摧毁殆尽。

　　伴随着风暴出现的，是撕裂了天与地的光芒。

　　然而――

　　有什么东西降临了。

　　风暴在抵达圆藏山边界后，便仿佛遇上了什么坚不可摧的屏障一般无法再前进一步。

　　不但如此，那于大地上蔓延的裂痕也在边界处突然停滞。

　　圆藏山废墟所在的地界和外部似乎被隔绝成了两个世界。

　　“嗯？”

　　激活了乖离剑的吉尔伽美什察觉到异状，抬起头看向天空，眼中的暴虐和不满迅速加重。

　　“该死……想要阻止本王吗！？”

　　几乎是在同时，隐约感知到了什么东西的远坂时臣噗通一声跪在地上。

　　“这个是……这个是……是……居然……”

　　“你实在是太乱来了啊啊啊啊啊！！金闪闪！！！！！”

　　响彻天空的小花妖的声音让远坂时臣猛地抬起头来。

　　手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电……对不起我是说坐在伊斯坎达尔那带着雷霆的战车上疾驰而来的华筱于半途中跳下车，化作一道流光直接飞到了金闪闪面前。

　　然后毫不犹豫对着他的鼻子砸下一拳。

　　砰！

　　“噗――！”

　　金闪闪被揍飞了。

　　身体倒飞出去砸进了山体的吉尔伽美什挣扎着爬起来，刚准备反击时，华筱的攻击接踵而至。

　　燃烧着橘红色火焰的绯红女皇砍在了吉尔伽美什身上，紧接着连绵不绝如同巨浪般的连击让倒霉的金闪闪彻底懵了。

　　――他没有办法反抗！？

　　“该死……小鬼……你……你做了什么……为什么本王……啊！好痛！不要打脸！都说了不准打脸！痛死本王了……哇！”

　　另一边，远坂时臣呆滞地看着眼前急转而下的局面。

　　“这……这是什么情况？”

　　先是金闪闪被一个小女孩用不知道什么手段捏碎了左臂，然后是乖离剑被激活，结果在整个冬木市都要毁于一旦的时候，见过一面的华筱又突然出现将原本在他心中应该是最强大英灵的金闪闪给揍得没办法反抗？

　　谁能告诉他这到底是怎么回事！？

　　“节哀顺变。”

　　肩膀被突然拍了两下的远坂时臣吓了一跳，朝着旁边跳过去后迅速戒备。

　　在看清来人后，远坂时臣差点没有当场发起进攻。

　　“……卫宫切嗣！？”

　　“~”

　　卫宫切嗣举了举手，随后对他递过来一根烟。

　　“别紧张，抽根烟冷静下，我不是什么好人……呸！我是说我没有恶意。怎么跟那个小鬼待久了好像连我也变得奇怪了？”

　　远坂时臣：“…………”




第447章・华筱：金闪闪，坐下！

　　“本王告诉你！本王真的要生气了――”

　　“生气了啦！”

　　“魂淡！本王一定要杀了你！”

　　“杀了你啦！”

　　“哇――别打脸！”

　　“打脸了啦！”

　　“我就打你了！你说你这个家伙有什么用！？一天到晚杂修杂修，你是中二病没毕业还是脑袋让驴踢了？对别人态度恶劣地过分，你妈妈没有教导过你什么叫做礼貌吗？芙兰姐姐辣么可爱你都舍得下手！本盆栽的手办辣么萌你都能狠得下心！不知道这个世界萌即是正义吗？”

　　啪啪啪！啪啪啪！

　　跨坐在吉尔伽美什的胸膛上，华筱左右开弓，抡着小拳头不断对着身下这只金皮卡的那原本棱角分明的脸庞砸下去。

　　没几下后，原本都不需要在身后打上玫瑰花背景再添加骚气萨克斯BGM就能完美扮演少女漫男主角的金皮卡，已经彻底变成了一个鼻青脸肿，眼角带泪，连话都说不清楚的猪头。

　　远坂时臣颤抖着手，轻轻拍在了卫宫切嗣肩膀上。

　　“啥事儿？”

　　“……给我根烟，让我冷静冷静。”

　　“喏，给你，第一次别抽太厉害。”

　　远坂时臣拿烟的手，微微颤抖。

　　看到身边这个一向坚定不移地保持着礼仪的魔术世家贵族此刻连风度都保持不住了，卫宫切嗣没来由的心中产生一股快意。

　　在自己全家都有被那个小花妖带歪的如今，看到别人也因为这个家伙三观倒塌人设崩解，卫宫切嗣感觉自己好像三伏天喝下了一瓶冰冻肥宅快乐水一样舒爽。

　　（既然不能拯救全世界，那就拉着世人一起倒霉吧！）

　　另一边，从头到尾观看了小花妖暴走金闪闪的伊斯坎达尔默不作声地将韦伯拉到自己身后，用自身宽大的身躯完全遮住了韦伯的视线。

　　“Rider，你干什么啊？”

　　“小孩子不要看这些，会学坏的。”

　　伊斯坎达尔面无表情地说到。

　　阿尔托莉雅想了想，原本打算将伊莉雅的眼睛也遮起来的她在想到小萝莉基本已经歪掉的情况后选择了无视。

　　天空中的芙兰在华筱揍了好一阵后终于反应过来，她看着下方的小花妖，脸上逐渐绽放出灿烂的笑容。

　　“筱筱~~~~~”

　　二小姐化作一道流光从天而降，一头撞进了华筱怀里。

　　两个小家伙手脚交缠，互相抱着翻滚起来，沿途撞翻了无数的花花草草以及某只路过偷窥的Assassin后，砰的一声砸进了一块巨大的岩石中……

　　“呜……筱筱！看到你真是太好了！”

　　即便砸进了岩石里，芙兰依旧死死抱着华筱不松手，同时不断拿脸蛋在华筱身上蹭来蹭去。

　　然后她就张开嘴，“啊呜”一声咬在了华筱因为衣衫凌乱而暴露在空气中的左肩上。

　　“哇――！”

　　被二小姐一口咬住的小花妖妖力震动，直接将岩石崩解后整个人跳了出来，即便如此他依旧小心地抱着芙兰以防止对方受伤。

　　“芙兰姐姐，松口松口松口！”

　　“啾啾……啾啾……”

　　吸了好大一口花蜜后，芙兰这才意犹未尽地松开嘴。

　　“……草莓味的！比D夜的红茶还好喝！”

　　“偷腥猫！”

　　伊莉雅蹬蹬蹬地跑过来，双手抓住芙兰背后的翅膀就开始使劲拉扯。

　　“虽然不知道你刚才干了什么但是伊莉雅感觉自己亏大了！快点从筱筱身上下来呀！”

　　“哇！不要扯芙兰的翅膀！”

　　伊莉雅当然不会听从芙兰的话，她拉扯了一阵后注意力放在了芙兰那点缀于翅膀的水晶上。

　　小萝莉怒从心头起，恶向胆边生――

　　伸手一抓，芙兰翅膀上的水晶便被拔掉了一块……拔掉了一块……掉了一块……

　　芙兰：“…………”

　　华筱：“…………”

　　伊莉雅：“原来真的可以拔下来啊！”

　　芙兰迅速从华筱身上跳下来并夺回自己的水晶。

　　“你是谁啊！为什么要扯芙兰的翅膀！还拔掉了水晶！”

　　“你才是谁呀！莫名其妙就抱着筱筱还咬了一口！”

　　“芙兰讨厌你！”

　　并不打算和伊莉雅争吵的芙兰双眼亮起了红光，见状的华筱当即手忙加乱地阻止了她动用能力。

　　“咳咳！芙兰姐姐，冷静下来！还有伊莉雅，你要给芙兰姐姐道歉喔！”

　　“略略略，才不要~”

　　“筱筱，芙兰的这个都掉了……”

　　“呃，芙兰姐姐，我给你粘起来……”

　　华筱接过芙兰手中的水晶，然后想了想，掏出一品502抹在水晶上，接着啪叽一声将水晶拍在了芙兰的翅膀上。

　　芙兰看着自己翅膀上那个和其余水晶完全不同的直接歪着朝向天空的水晶，陷入了沉思。

　　====少女休憩中====

　　“你们……好像忽略了……嘶……好疼！……你们别忽略本王……嘶嘶……！！！”

　　挣扎着爬起来的吉尔伽美什打断了几个小孩子的日常，一瘸一拐走过来。

　　阿尔托莉雅当即闪身出现在华筱身前，戒备着靠近的吉尔伽美什。

　　“哼哼……哪里来的杂修，也想要阻止本王……嘶……阻止本王报仇吗……嘶！”

　　阿尔托莉雅：“………………”

　　华筱伸手戳了戳呆毛王的后背，“莉雅姐姐，想笑就笑吧，强忍着会憋出病来的。”

　　阿尔托莉雅严肃地板着脸。

　　“筱筱，嘲笑别人不是骑士所为。”

　　“是吗？那可以拜托莉雅姐姐你头上的呆毛不要跟风车一样转来转去吗？”

　　“筱筱！嘲笑别人的生、生理特征可是非常失礼的！”

　　看到眼前几个家伙一而再再而三的羞辱（无视）自己，吉尔伽美什再次举起了乖离剑。

　　“你们……嘶……居然胆敢再三无视本王……嘶……那就――”

　　“闭嘴啦吵死啦！坐下！”

　　砰！

　　在众人目瞪口呆中，吉尔伽美什毫不犹豫跪坐在了地上，一脸乖巧地抬起头看向华筱。

　　金闪闪：“……？？？”

　　看到周围人看自己的目光开始变得微妙起来，吉尔伽美什整张脸涨的通红――虽然因为已经肿成了猪头所以没有人能看出来就是了。

　　“你……你这个小鬼……对本王做了什么？”

　　“没什么。”华筱摆摆手，“就是直接改变了一下你的隶属阵营而已，啧！本来我还没打算给你签劳务合同的，但你自己送上门来那就没办法了。”




第448章・以前我没得选择，现在我想做个好人

　　“啊哈哈哈……看来你这个家伙最后还是走上了和我们相同的道路啊！”

　　和韦伯走上来的伊斯坎达尔，听闻华筱的话后，肆无忌惮地对着金闪闪嘲笑起来。

　　“只是，和我们比起来，你好像待遇很糟糕的样子。”

　　这倒也是事实。

　　虽然说伊斯坎达尔他们现在同样已经属于华筱所在世界的英灵，但却不会像现在的金闪闪一样对华筱的命令完全无法反抗。

　　虽然属于同一个世界，但直接隶属关系却有些不太一样。

　　如伊斯坎达尔他们目前归属刚刚诞生个人意识的『意志』所管辖，而金闪闪则在华筱的恶意之下，被划归到了小花妖名下。

　　『嘿嘿嘿，少年，你能够瞬间做到这一点可是多亏了人家帮忙的说！』

　　灵魂空间内，奈亚子开始邀功。

　　邪神少女说的也没错，华筱能够非常顺利将金闪闪的隶属关系转移到自己名下，还多亏了奈亚子的帮忙。

　　甚至因为小花妖位格比『意志』还高的缘故，结果导致在奈亚子的帮助下，金闪闪对华筱带有命令性质的话语毫无抵抗能力。

　　同样瞬间明白了金闪闪处境的阿尔托莉雅当即对倒霉的他投以怜悯的目光。

　　“可恶……这怎么可能……本王――”

　　“喵一声！”

　　“本王才不会听你这个小鬼的命令啊喵！”

　　众人：“………………”

　　伊莉雅伸手戳了戳金皮卡的脸，说到：“真香~”

　　“这到底是怎么回事？”

　　远坂时臣已经彻底搞不清楚状况了。

　　卫宫切嗣将嘴里的烟头扔在地上，一脚将其踩灭后，转过头对远坂时臣解释起了前因后果。

　　“简单来说，就是你的英灵Archer现在换了一个老板，成了这个小鬼的私人宠物了……大概这样解释没有问题吧，小鬼？”

　　“怎么可能！？”

　　远坂时臣无法相信。

　　华筱撇撇嘴。

　　“有什么不可能的，你看着啊――呐，金皮卡，来，没病走两步~”

　　“本王怎么可能……啊啊啊！为什么本王的身体不受控制了！”

　　因为想要强行控制自己的身体，结果金闪闪走路的姿势看上去相当别扭。

　　“你这走的什么鬼？太难看了！话说你居然还能一定程度反抗？本盆栽倒是小瞧你了。”

　　“嘿……嘿嘿！小鬼！看到了吧！本王才不会这么容易屈服！”

　　――可是你明明都已经没病走两步了啊！就因为还能够稍微抵抗一下导致走路姿势别扭难看所以就得意起来了吗？你的骄傲到哪里去了！？

　　看着居然在非常奇怪的地方莫名其妙骄傲起来的金闪闪，一群人逵猩瘛

　　卫宫切嗣：“果然，和你这个小鬼扯上关系的家伙就没有一个还能正常的。”

　　“呐呐。”

　　这个时候，之前一直沉默的芙兰抓着华筱的衣袖开口了。

　　“筱筱，他们是谁呀？”

　　“我给你介绍一下哦。”华筱挨个指着在场的人说到，“她是伊莉雅，这位是呆毛……不对莉雅姐姐，这个是滴滴司机，旁边这位是他王妃，这边这个是立志拯救世界的中二病晚期患者，还有这个一脸苦逼相的，就是专业背锅三十年的背锅侠，人送外号此世之锅。”

　　然后华筱就被在场几乎所有人给一起敲了脑袋。

　　====少女休憩中====

　　似乎明白自己短时间内没有办法对抗华筱，金闪闪最终安静下来。

　　但他却也只是站在一旁，不断拿非常凶狠的眼神盯着小花妖，时不时磨牙，暗中发誓一旦找到机会一定要将华筱给大卸八块。

　　华筱也没有理会金闪闪，他在安抚好芙兰，让她暂时先在一旁安静一点后，便开始着手处理圆藏山地下大空洞内的大圣杯。

　　与此同时，卫宫切嗣和远坂时臣并排站在不远处。

　　远坂时臣一直以来都没有抽烟的习惯，但是现在他已经不知不觉抽完好几根烟了。

　　“呼……你说的，都是真的？”

　　“至少目前看来，找不到能够否定这些的证据。”

　　将圣杯战争的真相以及华筱的事情尽数告知了远坂时臣的卫宫切嗣，看着不远处正在和芙兰打闹以及忙着照顾两个孩子的、如同保姆的阿尔托莉雅，幽幽说道。

　　“我们……远坂家……这么多年来费尽心机，到底是为了什么？”

　　远坂时臣迷茫地抬起头看着夜空。

　　虽然从卫宫切嗣口中得知了自己的两个女儿现在很安全，但是他并没有太多的欢喜。

　　一直以来坚持的理想或者说悲愿一朝破灭的感觉可不好受。

　　“放宽心，你的心情我能理解。”感觉自己和远坂时臣好像成了一对难兄难弟的卫宫切嗣拍拍对方的肩膀，“想开点，至少你不用死了呗。”

　　“我怎么感觉你好像完全不在意这些事？”

　　对卫宫切嗣多少有些了解的远坂时臣看向对方的目光非常奇怪。

　　卫宫切嗣再次掏出一根烟给自己点上，然后抛一根给远坂时臣。

　　“呼……还能怎么办？寻死觅活吗？算了吧，我现在算是想通了――以前我没得选择，现在我想做个好人。”

　　伊莉雅和芙兰虽然在打闹，但是两个人都是孩子心性，看似在不断拌嘴，但其实二人的关系却在不断变好。

　　两只萝莉脸上纯真无瑕的笑颜让卫宫切嗣忽然感觉月色都变得明亮了几分。

　　“好人？行啊，你去跟时钟塔的人说，看看他们让不让你做好人。况且，这话从你『魔术师杀手』的口中说出来可真难让人相信。”

　　“没关系，反正我也没指望你相信。”

　　“………………”

　　你知不知道你这样聊天会让人想锤死你？

　　远坂时臣一脸纠结。

　　最后，他颓然地叹息出声。

　　“打来打去，最后却是这么个结局？真是讽刺。”

　　虽然是在叹息，但远坂时臣的脸上却不可避免带上了一丝轻松的表情。

　　正如卫宫切嗣所说的，至少他可以不用抱着必死的心去参加圣杯战争了。

　　他可以……安安心心地看着远坂凛慢慢长大，耐心地将自己的一切魔术知识都交给她，看着她成为一个优秀的魔术师了。

　　只是――

　　（樱，该怎么办？）

　　自己终归还是有离开人世的一天――远坂时臣自己也清楚，追寻根源几乎已经成为了自己的本能，万一将来出现了别的机会，他肯定会毫不犹豫踏上追寻根源的道路的。

　　他注定无法庇佑樱一辈子。

　　想到这里，远坂时臣的目光再次落在了小花妖身上。




第449章・你们对力量一无所知

　　“这就是……大圣杯？”

　　阿尔托莉雅站在华筱身边，看着下方那个巨大空洞内暴露出来的魔术阵。

　　呆毛王因为好奇，头上的呆毛不断晃来晃去。

　　“我还以为，真的是个杯子来着。”

　　看了一阵后，阿尔托莉雅忍不住叹息出声。

　　“怎么了，莉雅姐姐？还在为圣杯的事情感到难过吗？”

　　“不用担心的，伊莉雅。难过倒是谈不上，只是感觉有些……不太好受。”

　　阿尔托莉雅摇摇头，驱散了心中的些许烦闷后，揉着小萝莉的头微笑着说到。

　　华筱一边观察着魔术阵，一边满脸嫌弃地撇撇嘴，“什么实现愿望，都是假的啦。之前不是说过吗，这个圣杯战争的最初目的是御三家希望到达根源，而在打通现世和『外界』的孔，抵达根源的同时，作为副产品，外界的魔力会涌入现世。这种几乎无穷无尽的魔力对于魔术师来说几乎就等于是万能许愿机――但也只是几乎罢了。”

　　“我举个栗子。对于普通人来说，数量庞大到几乎无限的财富确实能够让他做到很多事情，但同样的仍然有不少事情是有再多的钱也办不到的――差不多就是这个理。”

　　“哎？可是，筱筱弟弟，你不是说过有钱就可以为所欲为吗？”

　　芙兰伸手抓着华筱的衣袖，突然插了一嘴。

　　华筱当即对着芙兰露出看傻孢子的表情。

　　“芙兰姐姐哟，蕾咪姐姐作为幻想乡的排的上名头的土豪，不也是个除了抱头蹲防外干啥都不行的吉祥物吗？”

　　芙兰背后的翅膀动了动，回想着自家姐姐大人平日里的表现，然后若有所悟――

　　“怪不得姐姐大人这么笨呢……”

　　这算是来自妹妹的补刀吗？

　　华筱此刻对远在幻想乡的大小姐产生了深深的同情。

　　“小鬼，你打算怎么处理这个东西？直接破坏掉吗？如果是这样的话，本王也可以帮忙的！”

　　伊斯坎达尔在打量完魔术阵后，鼓着自己的肱二头肌展示着那一身的腱子肉。

　　“请、请等一等――”

　　与此同时，之前还和卫宫切嗣在不远处聊天的远坂时臣走了过来。

　　他面色复杂地看着华筱。

　　“这个……魔术阵，如果可以的话，能让我先研究一下吗？”

　　作为传统的魔术师，对于这个包括自家先祖在内的御三家前辈们建立起来的魔术阵，远坂时臣说一点兴趣也没有那是不可能的。

　　“时辰哟，你还没有完全放弃前往根源的念头吗？”

　　“那种事情，做不到的吧――这毕竟是我远坂家无数年的悲愿。”

　　“啧！”

　　华筱恨铁不成钢地指着远坂时臣说到。

　　“有点出息呀！这摆明了就是一条死路的好不好！话说我也能够理解你们这些魔术师追寻神秘的本能，但是为了这种事情连命都不要了真的没问题吗？想想看，你要是挂了远坂家会变成什么样子，我想就算是伊莉雅都知道的吧？”

　　伊莉雅举手：“娶你的老婆，住你的房子，花你的钱，还打你的娃！”

　　远坂时臣的脸当场就绿了。

　　“伊莉雅你从什么地方学来的这些乱七八糟的东西？”

　　跟随远坂时臣走过来的卫宫切嗣一个趔趄差点摔倒。

　　伊莉雅毫不犹豫指着华筱：“都是筱筱教的！”

　　于是华筱收获了在场除芙兰外几乎所有人鄙夷的目光。

　　“算了，我看你的样子好像一辈子都放不下这个念头的，那么……这个东西给你好了。”华筱不知道从什么地方掏出来一本书扔在了远坂时臣怀里，“别误会，我只是觉得远坂凛还有樱她们好不容易有了希望结果又因为自家老爹花样作死导致家道中落孤苦伶仃流落街头最后只能依靠援【哔――】维持生活的话实在是太可怜了。”

　　“凛和樱才不会去做那种事情啊喂！你这个小混蛋！！！”

　　一而再再而三被撩拨的远坂时臣终于崩掉了自己一直苦心维持的风仪。

　　下意识地将华筱扔到自己怀中的书砸出去的他，手刚举到一半时，却因为看清了书名而愣住。

　　“这是什么……？”

　　小花妖双手叉腰，哼了一声。

　　“这本《帕秋莉告诉你什么叫做猴子也能懂的魔法原理》可是一本包含了天地之理，传说中只需要理解其中内容十分之一就能够让人变成万能的多啦A梦的宝贝！你要是还嫌不够的话，我这里还有别的，《河童们眼中的世界法则》、《论薛定谔如何养一只半死不活的猫》、、《风见密卷：养花手册》、《博丽灵梦的吃土经验》……嘛！这些书要是你都能看懂的话，我保证你会成为古往今来最博学的魔术师哦！什么根源到时候都是小意思啦！”

　　华筱还没有说完，因为好奇翻开了手中那本书的远坂时臣只是看了一眼扉页后，就立刻SAN值狂掉，差点没有当场发疯。

　　“发什么疯啊？不就是一本……哎？《你其实对力量一无所知――萌物奈亚子带你认识什么叫做克苏鲁》？我勒个去我啥时候有这猎奇玩意儿的！？”

　　『人家偷偷塞进去的啦~不用感谢哦！』

　　灵魂空间内，奈亚子得意洋洋地说到。

　　====少女休憩中====

　　远坂时臣毕竟是个非常优秀的魔术师，加上那本书并不是奈亚子本人，只是带上了一丝微不足道的属于邪神少女的气息，所以他最后依旧依靠自己的能力稳定了情绪。

　　在这之后，远坂时臣看向那本书的目光就彻底变了。

　　虽然只是惊鸿一瞥，但他凭借自己的魔术素养任旧判断出，这本书绝对是所有魔术师都会疯狂追求的至宝。

　　看着将那本奈亚子弄出来的书珍而重之的收起来并向自己鞠躬道谢的远坂时臣，小花妖不由得对他投以令本人莫名其妙的怜悯目光。

　　（时辰哟，居然有胆子去研究奈亚子给的东西，你厉害~说起来奈亚子你为啥要这么做？）

　　『只是觉得好玩而已，想看看这个执着于追求神秘的家伙最后能走到哪一步，少年不觉得很有趣吗？』

　　华筱不置可否。

　　奈亚子是个一旦对什么东西产生兴趣后就会变成人来疯的家伙，她可是连曾经因为想要看看人类会不会自我毁灭所以直接引导爱因斯坦发现相对论继而让人类疯狂制造核弹在作死道路上渐行渐远这种事儿都干得出来的人，如今扔给远坂时臣一本书也不是什么奇怪的事。




第450章・闹哄哄的欢乐景象

　　望着彻底变成一片废墟的圆藏山，以及那因为魔术阵被破坏后不断释放出来的庞大魔力，卫宫切嗣感觉自己心中一直压抑的一座大山也似乎崩解了。

　　他如释重负地松了口气。

　　“切嗣，怎么了？”

　　乖巧的伊莉雅察觉到父亲的异常，伸手轻轻握住了他的手掌，抬起头目露关切。

　　女儿的萌态治愈了切嗣PAPA伤痕累累的内心，他弯下腰将伊莉雅抱起来，然后直接将小丫头扔在了自己的肩头，让她骑在自己的脖子上。

　　“没什么――伊莉雅，爸爸今后一直陪着你和妈妈好不好？”

　　“好喔！！”

　　另一边，同样看着不断从废墟上逸散而出的魔力，远坂时臣摸了摸（神兽）胸口――华筱扔给他的书便放在那里。

　　“……终于，一切都结束了吗？”

　　目光不经意间看到卫宫切嗣和伊莉雅之间的父女互动后，他突然想起了自己的两个女儿。

　　快步走到华筱身边，远坂时臣说到：“……Talker……”

　　“叫华筱就行。”

　　“好的，华筱。”远坂时臣从善如流，“我想现在就去见凛和樱。”

　　“没问题啊~”

　　华筱点点头，今晚的事情都处理的差不多了，也是时候回去了。

　　而且还找到了芙兰，这应该算是这次来到这个世界最大的收获吧？

　　等到让这里的英灵们签订劳务合同后，差不多就能够回去幻想乡了。

　　只是――

　　“怎么总感觉我好像忘记了什么事情的样子？”

　　小花妖歪着头，有些疑惑地拧起双眉。

　　====与此同时====

　　“肯尼斯，我受够你了！我要和Lancer远走高飞，双宿双栖，你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯……”

　　“魂淡！你是我的未婚妻！你居然敢背叛我――！还有你Lancer！什么对圣杯没有兴趣只想要为主君尽忠，你从都到位都在骗我！”

　　“我不是，我没有，别瞎说啊！”

　　“Lancer！带我走吧！带我离开这里！”

　　“我……”

　　迪卢木多以手抚面，悲痛欲绝。

　　（这个世界有毒吧！为什么我总是遇到这种事情啊啊啊啊啊！？）

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　庭院中。

　　华筱看着眼前密密麻麻人头攒动的情形，不由得逵猩瘛

　　“我是不是一不小心挖太多了？”

　　眼前的一大票儿英灵们，全都是华筱昨天一整个晚上在奈亚子的帮助下和这个世界的英灵座交易的结果。

　　盖亚和阿赖耶两只萝莉看着一个又一个的英灵和小花妖签了劳务合同，从此和自己再无关系，只能缩在角落里含着手绢眼泪汪汪。

　　好在小花妖没有一股脑将全部的英灵都挖走，这才让她们两个松了口气。

　　只是――

　　“哟！这不是亲爱的列奥尼达吗？还记得我不？我是你的老朋友薛西斯啊！”

　　“This is 斯巴达！！！！”

　　“啊哈哈哈哈爱迪生！看到了吧看到了吧！我就说过交流电才是未来，你的直流电是不行的啊哈哈哈哈！”

　　“特斯拉你给我滚犊子！”

　　“刘关张三小儿！再来与吾吕布大战三百回合！Warrrrrrrrry！”

　　“喂喂，你们看到了吗？那边那个绕着柱子不断跑的小萝莉好像是秦始皇哎！”

　　“啊？她后面那个紧追不放的变态大叔难不成是荆轲？”

　　“这不是牛顿吗？你在干嘛呢？”

　　“是伽利略啊？我在敲自己的棺材板儿呢……”

　　“迅哥儿！迅哥儿！还记得我不！”“你是……闰土？”“不，我是猹，当年你扎我屁股上的印记现在还在呢！看看呗看看呗？”

　　“莉雅，你长大了……”“梅林先生，能够再见到你真高兴。”

　　“约瑟夫・维萨里奥诺维奇・斯大林同志，我将革命的事业交给你，然而你实在是……”“很抱歉，列宁导师……”

　　拉关系的，认老朋友的，叙旧的，打架的……

　　这些古往今来各个国家各个文明的英雄枭雄乃至一些神话传说中的人物现在乌压压全都扎堆在一起的画面实在是太惊悚了。

　　刘邦在和项羽撕扒。

　　埃及艳后在倒追安东尼，她屁股后面还有个屋大维紧追不舍。

　　哥伦布与郑和在谈天说地。

　　丰臣秀吉和德川家康在互捅刀子，旁边还有个吃瓜群众织田信长。

　　达芬奇在地上画了个蛋，旁边的毕加索觉得这个蛋还不够圆润，凡・高对此表示赞同。

　　某运输大队长拉着丘吉尔一脸热情：“来来来，我请你吃重庆火锅……”

　　……

　　……

　　……

　　实在是太乱了！

　　这闹哄哄的景象直接将卫宫切嗣给吓得躲到屋里去，倒是爱丽丝菲尔一脸兴奋地拉着伊莉雅在英灵堆里面到处乱转。

　　“哟！伊琳娜！我们又见面了呀！”

　　蓦地，华筱感觉自己的脑袋被什么人揉起来。

　　挣脱了对方的手掌后，华筱没好气地白了阿福一眼。

　　“你这个家伙怎么也在？”

　　“啊哈哈哈，这么热闹的事情怎么可以少了我呢！”

　　华筱撇撇嘴，他发现自己有些失策了。

　　当时只想着拉一票儿英灵就走，结果一不留神没注意，签劳务合同的英灵里面混进去了不少冤家路窄的家伙。

　　瞥了一眼角落里正在互相伤害的拿破仑和沙皇亚历山大一世，华筱总觉得自己有必要将某些见面就要死掐的英灵们给隔离开。

　　正在这时，院子的门被打开了。

　　满脸都是生无可恋表情的迪卢木多佝偻着背，一步三晃地走进来。

　　看到这个家伙全身笼罩不去的倒霉气息，不远处的库丘林忽然觉得他们之间应该可以做朋友。

　　“迪卢木多？你的事情处理好了吗？”

　　进到迪卢木多回来，华筱当即上前。

　　迪卢木多点点头，没有说话。

　　旁边的库丘林刚想上前和迪卢木多认识一下，结果一个和尚就窜到了迪卢木多身前。

　　“这位施主，贫僧见你心有郁结，可是有烦心之事？”

　　迪卢木多抬起头，看着眼前的和尚。

　　“大师，您是？”

　　“阿弥陀佛，贫僧法号三藏，施主若是有什么想不开的，不如随贫僧一起参禅悟道，可好？”

　　绝对不是错觉――华筱有种预感，迪卢木多搞不好要因为一连串的打击而出家了……




第451章・此世之锅的送女儿执念（大雾）

　　到最后，那些和华筱签了劳务合同的英灵们大部分都直接前往了另一个世界。

　　他们将被安排在一处类似幻想乡这样的地界内。

　　有了这么多英灵的突然加入，原本世界那个懵懵懂懂的『意志』成长速度无疑加快了不少。

　　相信要不了多久，这个成熟起来的『意志』，就会开始将目光放在依旧宅在月球上的那些个神灵身上吧――当然这个过程中免不了还会牵扯到天堂地狱等等亚空间，就是不知道冲突若是扩大的话，珈百璃她们又该怎么办。

　　当然八云紫在这其中到底出了多少力，又和多少人进行了利益交换就不是华筱所清楚的了。

　　然后就是――

　　“有件事情，我希望拜托筱筱你。”

　　看着正坐在自己面前的卫宫切嗣，华筱眨巴着眼睛问道：“什么事？”

　　“筱筱你也知道，我『魔术师杀手』的身份让不少人深恶痛绝，魔术协会更是对此极端排斥。而且这次圣杯战争被彻底破坏，想来爱丽和伊莉雅也会在接下来遭受爱因兹贝伦的各种针对……”

　　说到这里，卫宫切嗣轻轻将手中的茶杯放在和式桌上。

　　“……爱丽并不介意和我四处流浪躲避各种危险，但是伊莉雅还是个小孩子。我思前想后，果然最好的办法还是彻底告别这个世界。”

　　看到华筱在耐心倾听，卫宫切嗣稍微放下心来。

　　侧过头，他正好能够通过窗户看到院子里正在和伊莉雅还有芙兰玩闹的爱丽丝菲尔。

　　妻女脸上的笑容让卫宫切嗣彻底下定了决心。

　　“我想让爱丽和伊莉雅过上正常的生活，可以的话，最好今后都不要再和魔术、神秘这些危险的东西扯上关系。”

　　“我多少明白切嗣你的意思了。”华筱手指把玩着耳边垂下的头发，“你想让我带着你们离开这里，到另一个世界去吗？”

　　“拜托了！”

　　卫宫切嗣对着华筱低下头。

　　“之前虽然立志拯救人类，创造一个没有悲剧的世界，为此哪怕在这个过程中牺牲再多也无所谓。但现在想来，我的双手早已沾满了血腥。所以我个人怎么样都无所谓，但是爱丽和伊莉雅她们不应该有悲惨的结局。”

　　华筱点点头，卫宫切嗣的请求对他来说完全就是举手之劳。

　　“没有问题，但是天下没有免费的午餐。”

　　“这个我很清楚，你想要从我这里得到什么尽管提。”

　　“别一副马上就要上刑场的样子呗，不是什么大事儿，就是……emmm，魔术什么的，如果可以的话还是不要就这样放弃的比较好，说不定将来有需要借用切嗣你的力量的时候呢？”

　　“我这样的实力还能被筱筱你看上眼吗？”

　　“未来的事情谁知道呢？”

　　华筱说完后，扭头看向房门。

　　被人从外面推开的房门口，走进来的是之前带着远坂姐妹离开的远坂时臣。

　　“是你？”

　　见到远坂时臣走进来，卫宫切嗣当即起身。

　　“冒昧打扰，非常抱歉。”

　　远坂时臣又恢复了往日的风仪，看来经过一夜之后，这位始终克己复礼的远坂家家主再一次变成了那个让人交口陈赞的完美贵族般的人。

　　跟在他身后的樱似乎有些胆怯，在看到华筱后双眼一亮，小萝莉迅速跑到小花妖身边坐下。

　　“很抱歉无意中听到了你们的谈话，但接下来我的请求正好也与此事相关。”

　　远坂时臣对着华筱和卫宫切嗣行了一礼。

　　“看时辰你这样子，最后还是决定将樱送出远坂家吗？”

　　“不得已而为之。”

　　远坂时臣垂下眼睑，坐在华筱身边的樱发出一声小小的悲鸣，但除此以外便没有了更多的反应，看向远坂时臣的目光也没有任何愤恨，只是依旧有些委屈罢了。

　　如此看来，昨夜远坂时臣应该已经做好了樱的工作。

　　“远坂家的两个女儿皆是天资卓绝之人，对于魔术世家而言，这样的继承人有一个是绝对的幸运，但有两个便是诅咒。关于这一点，我想身为『魔术师杀手』的卫宫先生应该能够理解。”

　　卫宫切嗣没有正面回答，只是看了看远坂时臣，然后将目光转移到樱身上。

　　这个和自己女儿差不多大的孩子那怯生生的模样，彻底激起了卫宫切嗣心中的父爱。

　　他努力让自己看上去更加慈善一些，对着小樱招了招手。

　　樱看了看华筱，又看了看远坂时臣，在见到自己父亲点头后，这才缓缓走到卫宫切嗣身边。

　　“好孩子……”

　　揉着樱的头，卫宫切嗣此时看上去完全没有了『魔术师杀手』这个称号所代表的血腥。

　　“可以的话，我希望您能收留樱，相信以这个孩子的资质，只需要稍加培养，将来一定能够成为您的一大助力。”

　　从始至终，远坂时臣对华筱的态度都非常尊敬。

　　“从阁下两次搭救樱来看，这个孩子应该还是能够让阁下满意的吧？”

　　“……我自己都还是个宝宝，怎么一个两个都往我这里塞小孩子过来？”

　　华筱头疼地揉着额头。

　　卫宫切嗣低声笑起来，“若是筱筱你这里不太方便的话，可以让爱丽照顾这个孩子，有她在的话，伊莉雅也能多一个同龄的玩伴。”

　　“如此也好。”

　　远坂时臣暗中松了口气。

　　关于如何解决樱的问题，远坂时臣从这个孩子出生开始就一直头疼到现在。

　　若是不教导魔术，那么作为普通人的樱将来在因为自身的资质于身边引发神秘事件时便会毫无自保之力。

　　但若是教导魔术，远坂家的魔术刻印又只能传给一个人，在决定让凛继承家族的情况下，樱的未来同样会成为大问题，没有继承刻印的魔术师在魔道上再有成就也是一件没有意义的事情――远坂时臣不愿意樱就这样浪费掉天赋。

　　“你们这个世界的魔术师真的是……哎哎，算了，小樱你要是真放心的话就交给这边好了。”

　　（而且将来保证她的成就在作为姐姐的远坂凛之上呢。）

　　华筱心中如是想着。

　　只是在他的灵魂空间内，奈亚子却完全是另一个想法。

　　作为邪神的她，似乎已经看到了未来研究自己留下来的那本书籍而走上奇怪道路的远坂时臣和远坂凛。

　　只要远坂时臣通过自己留下的书籍拥有了哪怕一丁点的成就，而这样的成就又让远坂凛继承的话，未来可就不好说了。

　　（事情似乎变得越来越有趣了……）

　　奈亚子吧唧吧唧吃着肥宅快乐片，开始期待起了将来或许会发生的姐妹剧情。

　　到底是撕逼大戏还是姐妹情深呢――真的让人很期待啊。




第452章・幻想乡香甜自由的空气

　　已经到了秋末，天气渐渐转凉的幻想乡内，虽然绝大部分人都是寒暑不侵的存在，但他们依旧换上了和季节相称的衣服。

　　倒不如说，随着季节在服装上进行一些小小的改变也是一大乐趣――更何况这些人当中绝大部分都是漂亮可爱的女孩子。

　　或许是因为没有工业污染温室效应等等乱七八糟的原因，虽然还没有正式进入冬天，幻想乡的温度就已经下降到了一个普通人需要注意保暖的程度。

　　围着一条米黄色的漂亮围脖，华筱站在洋馆外的缘廊下，张开双臂呼吸着空气中久违的花香。

　　“这才是自由香甜的空气啊！”

　　这样的感慨直接让坐在他旁边的王权富贵翻起了白眼。

　　“又发什么神经？最近缺肥料了吗？”

　　“富贵富贵，你好像变得毒舌了哦~”

　　“你以为都是谁害的呀！”王权富贵板着手指头开始向小花妖抱怨起来，“也不想想都是些什么人！那个叫惠惠的每天都会坚定不移地一大早在我家外面放那个BoomBoomBoom的魔法，阿库娅一见面就会拉着人入教上次还塞了我家清瞳一沓宣传单，佐藤和真在人之里已经闯出了鬼畜和真的名号现在还和颜如玉还有香霖一起组成了一个名叫『称兄道贵』的奇怪组织，那个叫达克尼斯的变态骑士不知道从哪儿听来的清瞳酒的消息居然也有学有样自己把自己泡了……”

　　华筱：“…………”

　　王权富贵继续吐槽中：“千斗五十铃在你离开后每天干的最多的事情就是在花田边的河畔坐着跟望夫石一样都快成为幻想乡的传说了。还有那个佐天泪子脑子里装的都是『好奇心』吗？她居然自告奋勇成为了狗仔文报社的第二名记者，前几天还作死地偷拍下了八云家的狐狸娘变成狐狸本体后在自个儿院子里跟撒欢儿的宠物狗一样疯狂转圈咬自己尾巴的情形结果被狐狸追杀了大半个幻想乡……”

　　“等等！”

　　华筱惊悚地瞪大眼睛，一把抓住王权富贵的双肩。

　　“你说蓝姐姐干嘛？”

　　“还能干嘛？”王权富贵嘴角抽搐，“被你的紫妈（突然看到头顶裂开的隙间）――呸我是说美丽可爱人见人爱温柔善良地上没有天上唯一的永远十七岁的八云紫小姐姐（隙间关闭）给无良压榨（隙间又打开了）――不对我是说精心教育（隙间再次关闭）结果因为压力太大快崩溃了呗~”

　　――紫妈你和富贵儿玩的挺嗨的啊……

　　小心翼翼地抬起头看了看，又不断环顾左右，再三确认没有隙间打开后，王权富贵这才拍着胸口松了口气。

　　“看你这样子，难不成之前被紫妈教训过了？”

　　王权富贵一脸严肃地盯着华筱：“你怎么可以这样说八云小姐姐？那么好的人怎么可以这样被诽谤？你知不知道这个世界上就是有你这样不经过调查就随便诬陷别人的人存在键盘侠喷子无脑黑才会那么多？”

　　华筱：盯――――――――

　　王权富贵面不改色。

　　最终，小花妖侧过头。

　　“呵呵。”

　　皮笑肉不笑地呵呵了一句后，华筱眼角余光忽然注意到旁边有个人影在飞速凑近。

　　熟悉的脚步声和气息，让小花妖不用特意扭头去看都能得知对方是谁。

　　“筱――筱――――”

　　伴随着一声欢呼，面无表情的华筱深吸一口气，稳住下盘。

　　下一秒他还是被人撞飞了。

　　扑到华筱身上搂住他脖子的依比鲁艾带着强大的动能直接和小花妖一起飞出去，最后双双砸进了花田里。

　　幸好那些太阳花孩子们都非常乖巧，主动凑过来组成一张花床托住了他们。

　　“哎嘿……哎嘿嘿嘿……咕嘿嘿嘿嘿……”

　　死死地抱住华筱的脖子，整个人缠在华筱身上的依比鲁艾拿着脸颊不断蹭着华筱的脖子。

　　“依比鲁艾，可以不要蹭了吗？”

　　“有什么关系嘛，好久没有和筱筱亲近了，还是说你不喜欢可爱的女孩子这样？”

　　“不是，我是觉得你的面具膈应得我难受。”

　　依比鲁艾：“………………”

　　“呼！”

　　有些生气的灭国萝莉直接跨坐在华筱的身上，直起上半身。

　　“既然嫌弃这个面具的话，为什么不亲手给我摘下来？”

　　因为摘下来就要被你逼婚了啊……话说你这摘下面具的男孩子就必须娶你的设定到底是什么鬼？

　　“对了对了！筱筱，我开发出了全新的灭虫魔法！”

　　忽然想起了什么的依比鲁艾，献宝一样地将自己的新成果告诉了华筱。

　　“要不要试试看？保证一发下去筱筱你会感觉神清气爽，我给它起名叫『超・范冰冰』！”

　　虽然那个名字很想吐槽，不过关于灭虫魔法这件事……

　　“难怪我听琪露诺说这些日子莉格露整个人都精神恍惚好像被人掏空了身体一样，而且见到你就跑――难不成你拿她做实验了！？”

　　依比鲁艾有些不好意思地碰起手指。

　　“因为……她跟我说想要训练自己的抗药性……”

　　华筱：“………………”

　　谁能告诉他，在这段自己不在的日子里幻想乡这群人到底都在干些什么逗比的事情！？

　　和依比鲁艾从花床上跳下来，转身对花田里的孩子们道谢后，华筱一边朝洋馆走去一边对身边亦步亦趋的依比鲁艾问道：

　　“苏苏呢？”

　　“昨晚偷吃厨房里的布丁蛋糕结果撑住了，折腾大半夜才睡过去，现在还没有起床。”

　　“为什么你这么清楚？”

　　“因为布丁蛋糕里让人精神亢奋的药是你下的吧？”

　　冷不丁的，二人身后响起了黑狐那充满治愈气息的声线。

　　“噫――！”

　　依比鲁艾吓得全身僵直，缓缓转过身，满头冷汗地看着脸上带着温柔微笑的黑狐。

　　“才、才没有……这种事情怎么可能是我干的呢？”

　　“是吗？可是我打听过了，永远亭的医生有说过，最近类似的药物只有你偷偷去买过才对。”

　　依比鲁艾左顾右盼，然而最终还是在华筱和黑狐双双注视中颓然低下头。

　　“好嘛我承认就是了！我就是想要让那只狐狸一晚上睡不着好在今天白天都睡死过去，这样我就可以独占筱筱了！”

　　所以说最后还是我的错了？

　　――小花妖指着自己，为苏苏那孩子的无妄之灾而不知该说什么才好。




第453章・东黄西白，南红北紫

　　“呐呐，筱筱筱筱，我们去约会吧！”

　　依比鲁艾努力回想着前些日子趁着华筱不在的时候，自己偷偷上网查阅的“攻略资料”――一开始依比鲁艾学着怎么使用电脑的时候还把苏苏给吓了一跳。

　　而在所有的攻略当中，毫无疑问和喜欢的人单独约会是最能够促进感情的。

　　想到这里，依比鲁艾直接抱住了华筱的胳膊，用自己的胸（神兽）部去蹭华筱的胳膊。

　　（对A要不起……）

　　经历了母亲大人、紫妈、狐妈甚至还有五十铃在内不少人的各种洗面奶胸杀案护发乳攻击后，华筱对这样的“对A”此时已经毫无兴趣了。

　　“约会？去哪里？”

　　看到华筱没有拒绝反而直接问起了去哪里约会，依比鲁艾心花怒放。

　　“emmm……咱们去幻想乡外面吧！”

　　灭国萝莉当即说出了自己的计划。

　　（在幻想乡的话，干扰因素实在是太多了！）

　　暗中瞥了一眼不远处的王权富贵，依比鲁艾撇撇嘴。

　　想要让那些人不要来打扰自己和华筱的约会，直接离开幻想乡到外界去才是最佳选择。

　　“外界？”

　　“嗯嗯！外界！人家还没有去过游乐园哦！”

　　“这样啊……”

　　并没有对依比鲁艾的心思过多猜测，华筱只是单纯的认为她想要去外面玩而已。

　　“我去和母亲大人说一声吧。”

　　“嗯嗯！”

　　灭国萝莉的整张脸都绽放出了灿烂的光芒，在华筱转身返回洋馆后，暗中握着拳头的她忍不住笑起来。

　　“Yes！加油呀！”

　　====少女休憩中====

　　“我说，依比鲁艾啊。”

　　“嗯嗯？”

　　“你真的不打算将面具摘下来吗？”

　　“不要！除非筱筱你主动帮人家摘下来。”

　　拉着华筱柔软的小手蹦蹦跳跳走着的依比鲁艾侧过头，笑嘻嘻地说到。

　　“可是，周围的人都在看你哎。”

　　虽然说为了不引人注目特意换了一身衣服，但因为依比鲁艾始终带着面具的缘故，反而更引人注意了。

　　二人此时是在游乐园内。

　　日本的学校一般会有春假、暑假和冬假三个假期，虽然此时并不并不属于任何一个假期，但却是周末，所以游乐园内的客人数量并不少。

　　“那个那个！筱筱！我们去玩那个吧！”

　　蓦地，依比鲁艾指着远方兴奋地蹦Q着。

　　华筱抬起头一看，随后逵猩竦嘏淖帕常骸肮山车？依比鲁艾你也会对这种东西感兴趣？”

　　“去嘛去嘛！”

　　拉着华筱的手，依比鲁艾直接朝着过山车跑过去。

　　然而几分钟后――

　　抬起头看着那个一米二身高线，华筱嘴角抽搐。

　　依比鲁艾的身高倒是合格了，但小花妖却完全达不够要求。

　　想着离开时那个工作人员小姐姐还好心地为他们两个指着旁边的旋转木马时的情形，华筱差点没有忍住直接用魔法将在场所有人都给蛊惑掉。

　　“所以说身高什么的最讨厌了。”

　　小花妖蹲在地上失去了颜色。

　　“不要……我不要……我才不要啊啊啊啊――”

　　“啊啦，难道说未来将要君临整个魔界的大恶魔萨塔妮亚殿下会害怕过山车吗？”

　　“胡、胡说八道！我怎么可能会害怕这种东西！”

　　一阵吵闹声吸引了华筱的注意。

　　小花妖抬起头，正好看到旁边路过的四人组。

　　与此同时，薇奈特也发现了华筱和依比鲁艾。

　　“是筱筱！”

　　见到华筱，薇奈特当即蹬蹬蹬跑过来，一把掐住华筱的腋下。

　　举高高。

　　“哇――薇奈特姐姐！放我下来！”

　　“哎嘿嘿嘿，筱筱好可爱！果然今天坚持将小珈拉出来玩是正确的呀~”

　　在蹭了华筱好一阵子后，心满意足的薇奈特这才在旁边依比鲁艾不满的目光中松手。

　　“咳咳，那个，依比鲁艾，介绍一下哦。”华筱指着四人组，对依比鲁艾说到，“东黄西白，南红北紫――”

　　“筱筱你在说什么呀……”

　　“呃，好吧，重新来过。（指着珈百璃）这位是堕天使，（指着菲尔）这位是腹黑恶魔，（指着薇奈特）这个是天使姐姐，（最后满脸嫌弃地看向萨塔妮亚）那边那只是附赠的吉祥物兼搞笑担当。”

　　“你说谁是吉祥物啊！我可是注定将来要君临整个魔界的大恶魔萨塔妮亚殿下！你这个臭小鬼一点也不可爱！”

　　“还有我可不是天使，我是恶魔来着。”

　　薇奈特不轻不重地在华筱头上敲了一下。

　　“筱筱，这边这位……”

　　“――依比鲁艾――”

　　“嗯哼，依比鲁艾啊……难道说，筱筱你是在和人约会吗？”

　　捂着嘴唇，薇奈特揶揄地笑起来。

　　依比鲁艾一把搂住华筱的胳膊，示威般地冲着眼前的四人组挺起胸膛。

　　“没错！我正在和筱筱进行『以结婚为前提的约会』！”

　　“谁在进行那种奇怪的约会了啊喂！”

　　“哦――――”

　　薇奈特拉长了声线，看向华筱的目光越发微妙了。

　　“那样的话，我们就不打扰筱筱你们了哦~小珈，萨塔妮亚还有拉菲，我们走吧~”

　　说完后，薇奈特直接招呼着三人离开。

　　====少女休憩中====

　　“所以说为什么我要放弃周末的游戏活动，出来陪你们玩跟踪游戏？”

　　“哎呀呀，小珈不觉得这样非常有趣吗？”

　　满脸愉悦地菲尔因为心情大好，甚至激动得双肩都开始颤抖起来。

　　“嗯嗯，虽然说并不反对筱筱那个孩子这个年纪就恋爱，但是毕竟还太小了，作为前辈的话我们有必要监督那个孩子不要做出奇怪的事情来！”

　　躲在墙角的薇奈特嘴上虽然这么说，但眼中却充斥着看好戏的神采。

　　“是吗？”珈百璃恹恹地垂下头，指着前方，“可是，萨塔妮亚已经跑到那边去了。”

　　“……G！！？？”

　　得到了珈百璃的提醒，薇奈特这才惊讶地发现萨塔妮亚不知道什么时候已经不见了。

　　与此同时――

　　感受到了不远处的偷窥视线，被依比鲁艾拉着到处跑的华筱一脸无奈。

　　“嗯――？”

　　突然察觉到什么的华筱，侧过头看向了某个方向。

　　在那里，阳光下排着的长队前方，是一座鬼屋。

　　（……有古怪！）




第454章・依比鲁艾的脑补时间

　　“鬼屋……？”

　　注意到华筱的目光后，依比鲁艾心思急转。

　　妖魔鬼怪这些东西对依比鲁艾来说根本不是什么可怕的怪物，曾经作为『苍蔷薇』顶尖战力的她可没少和各种非人生物进行战斗乃至生死搏杀。

　　只是――

　　（我记得攻略里说过，男孩子都会喜欢女孩子主动依靠，甚至还有一些心思不纯的男孩子会故意带女伴去看可怕的东西，以此来满足虚荣心……）

　　想到这里，依比鲁艾不动声色的勾了勾嘴角。

　　不就是装作害怕然后瑟瑟发抖靠在华筱身边吗？虽然说她的个子比华筱要高出一截，靠上去会显得比较奇怪，但是这些都不是问题！

　　（等等！难道说筱筱是故意想要去这种地方然后让我害怕得靠上去的？不不不……他应该是知道我不会害怕这种东西的才对……但是，万一呢？我到底要不要假装害怕啊？那些攻略里面女孩子叫着‘呀！好可怕的说！’然后缩成一团的样子看起来好羞耻，筱筱会喜欢我那样吗？）

　　心中纷繁的思绪搅成一团麻花，依比鲁艾不断拿眼角的余光偷偷看向身边的华筱。

　　（他的眼神好专注啊！难道说是真的想要带我去鬼屋玩吗？果然筱筱还是喜欢那种会胆小害怕地依靠在他身上的女孩子的吧？那些骑士小说里面，强大的骑士也会喜欢娇弱的公主……噫噫噫噫噫！难道说我今天也要做一回以往自己最看不上眼的类型的女人吗？）

　　回忆着之前废寝忘食般学习的各种“知识”，依比鲁艾最后暗中握了握拳头。

　　（……虽然说最终活成了自己曾经最讨厌的样子，但是，为了今后的幸福，依比鲁艾，加油！）

　　“依比鲁艾，你怎么了？从刚才开始就坐立不安的样子？”

　　“啊、呀！？不不不，没什么……没什么的！”

　　有些慌乱地摆着手，依比鲁艾不动神色地朝着华筱的方向靠近几步，两个人的胳膊贴在了一起。

　　因为过于紧张，她的掌心已经渗出了细细密密的汗水。

　　“筱筱，想要去哪里吗？”

　　“嗯，有点在意，总感觉里面有什么奇怪的东西。”

　　（果然是想要去里面的吧！都开始找借口了！难道说筱筱也对我动心思了吗？这么长时间以来的努力果然是有回报的！我终于要和筱筱踏出最关键的一步了吗……接下来就是相亲相爱相亲相爱……结婚……怀孕……生孩子……再怀孕……再生孩子……）

　　噗嗤――

　　依比鲁艾脑袋上冒出一团蒸汽，整个人摇摇晃晃地都快站不稳了。

　　“身体不舒服吗，依比鲁艾？要不我们回去了？”

　　“第一个孩子的名字叫克里斯汀怎么样？”

　　“――？？？”

　　“啊不不不！我是说我没有问题！筱筱筱筱，我们去玩吧！”

　　被依比鲁艾拉着朝鬼屋走去的华筱，一头雾水地看着走在前面的灭国萝莉。

　　“……总感觉从刚才开始，依比鲁艾你好像就在想很多奇怪的事情的样子。”

　　====少女休憩中====

　　“小珈小珈，你看！筱筱和那个女孩子去鬼屋了哎！”

　　薇奈特激动得伸手抓着珈百璃的肩膀使劲摇晃起来。

　　菲尔始终保持着万年不变的让人背后冒冷气的眯眯眼微笑，“啊啦，这难道就是传说中的‘情侣鬼屋促进感情’大作战吗？”

　　“蛤？你们两个该不会忘记了那个小鬼是个妖怪这件事吧？他旁边那个女孩子也不是人类，他们两个会害怕鬼屋吗？”

　　被薇奈特摇晃着身体的珈百璃始终是一副对什么事情都提不起劲的样子。

　　不如说，对这只废天使而言现在除了肝游戏的时候能够提起精神外，其他时间任何事情都是没有意义的。

　　“好无聊啊……薇奈特，我要回去做活动了。”

　　“小珈！不可以天天宅在家里玩游戏了！”

　　薇奈特板着脸数落了珈百璃一阵。

　　“……虽然不知道萨塔妮亚跑到哪里去了，但是我们还是快点跟上去吧！要是跟丢了就不好了。”

　　“对呢对呢，跟丢的话就看不到好戏……不对是不能监督两个孩子了。”

　　“你们两个……”

　　被薇奈特和菲尔强行拉着走进鬼屋的珈百璃越发觉得今天同意出来玩是个错误的决断了。

　　只是，几分钟后――

　　“NNNNNNNN……”

　　鬼屋内，牙关打战的薇奈特缩着脖子，死死抓着身边的珈百璃，亦步亦趋地跟在废天使身边，周围稍微有点什么风吹草动就会吓得哇哇大叫。

　　“我说，你是恶魔吧？为什么会害怕这些东西？”

　　“这些超――可怕的呀，小珈！”

　　“你不是来尾随筱筱的吗？你再这样下去，我们都快看不到他们两个了……”

　　“可是……小珈……我……我害怕……”

　　薇奈特眼角带着泪光，缩在珈百璃身边不敢动弹。

　　二人身后，菲尔双肩颤抖。

　　似乎想起了什么非常好玩的事情，她刻意放轻了脚步，无声无息凑到了薇奈特身后，然后压低嗓音――

　　“薇……奈……特……”

　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫――！！！！！！！”

　　====少女休憩中====

　　“呀~~~筱筱我害怕~~~~”

　　使劲抱着华筱的胳膊，就差没有让自己整个身体都缠在小花妖身上的依比鲁艾用着非常夸张的声线喊着。

　　“emmm……我姑且相信你是真的在害怕好了。”

　　华筱逵猩竦胤起白眼。

　　“只是，为什么你的手总是在摸奇怪的地方？”

　　“呃――！”

　　被发现了小动作的依比鲁艾有些尴尬地将手从华筱的胸口收回来，但身体依旧紧靠在他身边。

　　“我说，依比鲁艾，你这样缠着，我没有办法走路了……”

　　“可是，人家真的害怕嘛！都已经怕得心儿砰砰跳了哦！”

　　“你是吸血鬼吧？吸血鬼还会有心跳吗？”

　　“你就当自己被骗了吧。”

　　“………………”

　　真是的，身边的依比鲁艾是这样，后面跟进来的珈百璃她们几个也是这样，华筱摇摇头。

　　这些人果然是太闲了吧？

　　虽然很想吐槽这些，但华筱的注意力却随着逐渐深入鬼屋，而被从前方传来的阵阵阴暗气息所吸引。




第455章・黑的发亮的天使光环

　　“奇怪……”

　　停下脚步的珈百璃，有些疑惑的环顾四周。

　　“怎、怎么了，小珈？”

　　一直紧紧依靠着她的薇奈特借着鬼屋里极其微弱的灯光，于昏暗中勉强看清了珈百璃脸上的疑惑后，越发恐惧起来。

　　“……怎么总感觉，这里好像有什么奇怪的东西？”

　　“奇、奇奇奇奇奇奇奇怪的东西！！！！！！？？？？那是什么――！？”

　　“……你……们……是……在……找……我……吗？”

　　“哇哇哇哇哇哇――！！！！！”

　　突然在薇奈特耳畔产生的微风，带着一声幽幽询问，让写作恶魔读作天使的少女好悬没有当场力量暴走炸毁整个鬼屋。

　　“拉菲，不要吓唬薇奈特了。”

　　被恶魔好姬友给弄得有些不耐烦的珈百璃没好气地瞪了身后凑上来的菲尔一眼。

　　“哎呀呀，薇奈特害怕的样子实在是太有趣了嘛！”

　　捂着小嘴的菲尔虽然面上带着和平日里没有什么区别的眯眯眼微笑，但熟悉这个家伙的珈百璃却发现她已经暗中警惕起来。

　　（果然，这个家伙也发现了。也就薇奈特因为太害怕所以没有察觉到的吧……）

　　珈百璃摇摇头，再次看向前方时，却发现已经失去了华筱和依比鲁艾的身影。

　　（嘛……有那个家伙在的话，应该不会出什么奇怪的事情才对）

　　====少女休憩中====

　　“说起来，总感觉从刚才开始，就觉得这里面好像有什么奇怪的东西？”

　　又向着鬼屋深处前进了一段距离后，依比鲁艾也终于察觉到了不对劲。

　　她警惕地看着四周。

　　这栋鬼屋似乎是以一座老旧木屋作为基础改建而来的，改建后成为了一栋全封闭式的建筑。

　　游客从入口进来后，从头至尾只有一条道路，在这条道路上会有各种各样人造的恐怖环境以及不少工作人员伪装成妖魔鬼怪来吓人――这也是绝大部分鬼屋的套路了。

　　而得益于精良的内部设计，分批次进入的游客只要不乱跑，即便两拨人之间的距离非常近，就视觉上来说也是不会察觉到对方的存在，因此能够给人完美的体验感。

　　也正因为如此，这座游乐园的鬼屋远近闻名。

　　除此以外，更有“明明没有什么变化，但每次去玩都能有全新的体验”、“虽然逛完过后会感觉身体有些虚弱，但却非常刺激”之类的传言，让这座鬼屋几乎成为了这个游乐园的标志。

　　在进来之前从周围的游客中听闻了这些传闻后，华筱此时已经基本可以判断出这座鬼屋里面绝对有大问题。

　　“恐怕，那所谓的刺激体验其实是恶灵在作祟的吧？”

　　话音刚落，华筱和依比鲁艾周身的空间便产生了变化。

　　原本狭窄的走道变宽了不少，与此同时周围那些在小花妖和依比鲁艾眼中一眼就能看穿是死物的妖怪模型也活了过来。

　　令人头皮发麻的笑声响起。

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！！！”

　　身后，薇奈特尖叫着抓住珈百璃的胳膊，在宅天使的手臂上留下了一道小小的红印。

　　“薇奈特！冷静点！你抓疼我了！”

　　费了半天劲将薇奈特安抚下来后，带着这个始终抓着自己不放的姬友，珈百璃和菲尔也看到了前方不远处的华筱。

　　“是你们！？”

　　薇奈特的尖叫声让依比鲁艾注意到了身后的三名少女，虽然怀疑三人是在跟踪，但此时的突发情况也已经让她顾不上太多了。

　　“喂，小鬼，这是怎么回事你知道的吧？”

　　走到华筱身边，珈百璃拧着眉头问道。

　　华筱摇摇头，“我又不是谷歌度娘，怎么可能什么都知道？”

　　“嘁！”

　　珈百璃啐了一声。

　　“我、我我我我我说你们都不不不不不怕的吗？”

　　眼中带着泪光的薇奈特因为太过害怕，连声线都变得和平常不一样了。

　　“说到底这些全都是骗人的幻术罢了，而且薇奈特姐姐，你是恶魔哦，讲道理一般的恶灵遇上你倒霉的是对方才对吧？”

　　华筱刚说完，就被旁边的动静吸引了注意力。

　　转过头看去，小花妖发现不远处那扭曲的藤蔓中，不断挣扎的萨塔妮亚正“呜呜呜呜”的叫着，试图让众人过去将她救出来。

　　华筱：“………………好吧，看来倒霉的是恶魔。”

　　“萨塔妮亚？你、你怎么在这里！？”

　　见到朋友似乎遇到问题，对萨塔妮亚的关心压过了心中的恐惧，薇奈特强忍惧意上前试图将萨塔妮亚从藤蔓中拉出来。

　　“呼……得、得救了！哇――！薇奈特！你们终于来救我了――！哇――！”

　　被薇奈特解救出来的萨塔妮亚当即抱着前者的大腿开始嚎啕大哭。

　　是错觉吗？华筱总觉得周围那些萦绕不去的幽灵脑袋上都冒出了大片冷汗的样子？

　　“萨塔妮亚，为什么你会在这里啊？”

　　“哇……哇……嗝！”

　　虽然薇奈特在询问，但萨塔妮亚却只是在哭，什么都没有回答。

　　“真是的……算了，既然这里有亡灵的话，身为天使，不能不管！”

　　珈百璃走到萨塔妮亚身边，双手十指互扣，微微垂下头。

　　“喔？难得珈百璃姐姐你居然也会有身为天使的自觉的时候？”

　　“哼，解决这里的亡灵事件，下个月的生活费也会上涨的，到时候就能更愉快的氪金。”

　　“原来到最后你的目的还是为了氪金吗！？”

　　华筱突然觉得有那么一瞬间对珈百璃产生期待的自己简直太愚蠢了。

　　珈百璃没有再回应华筱，转而开始吟唱圣歌。

　　在这一瞬间，珈百璃同时展开了背后的一对天使羽翼，头上也浮现出了光环。

　　紧接着，似乎有光芒从她的身上散发出来。

　　只是――

　　“停、停下！小珈！你身上冒出来的是黑光啊！”

　　手忙脚乱的薇奈特一把扑过去，阻止了珈百璃的吟唱。

　　宅天使一头雾水地睁大了眼睛。

　　“怎么会？明明圣歌有唱正确的……”

　　华筱指了指珈百璃头上的光环：“一个脑袋上的光环都黑的发亮的天使，就算唱圣歌也不会出现圣光的，没有当场召来撒旦我都觉得你应该庆幸了。”

　　珈百璃：“………………、嗦！”




第456章・阿妹你看，上帝压狗

　　那个……

　　上一章，发错章节数了，这一章才是456~

　　Rua~！

　　====少女道歉中====

　　毫无疑问的，珈百璃刷新了依比鲁艾的三观。

　　“你真的是天使？……啧，当初在王都的时候我还一度以为你是一个很厉害的人来着。”

　　“让你失望了还真是对不起了啊。”

　　珈百璃没好气地翻了翻白眼，随后伸手摘下了头上的光环，又不知道从什么地方掏出手帕来开始擦拭。

　　擦擦，擦擦。

　　“……奇怪，怎么这次擦不干净了？”

　　低头看着擦拭一番后依旧和之前没有什么区别的光环，珈百璃眨了眨眼睛，陷入沉思。

　　“大概是你已经无药可救了吧。啧啧，珈百璃姐姐，你就没发现你背后的翅膀也有变黑的迹象吗？”

　　“堕天使吗？听起来好像也很帅气的样子。”

　　“不要轻而易举地堕落啊小珈！”

　　恨铁不成钢的薇奈特掏出纸扇狠狠打在了珈百璃头上。

　　“哼哼哼，这说明珈百璃已经屈服于身为大恶魔的我的威势，准备彻底堕天了！”

　　萨塔妮亚双手抱胸，高昂着头的她完全忘记了之前自己那一副可怜的样子。

　　然而珈百璃现在并没有什么心思去打理萨塔妮亚，全全副心神都放在了自己的光环上。

　　（……难道我真的要堕天了？）

　　虽然嘴上总是说着就算堕天也无所谓，但真事到临头时，珈百璃心中也有些发憷。

　　“小珈，试试看用这个怎么样？”

　　菲尔突然对着珈百璃伸手递过来一个小瓶子。

　　珈百璃看着瓶子上印有『强效去污』几个字的标签不由得逵猩瘛

　　“拉菲你怎么会随身带着这种东西？”

　　“真的天使，需要在需要的时刻能够掏出各种有趣……不对我是说实用的道具。”

　　“你其实不是天使而是某只蓝胖子吧！”

　　嘴上吐槽着的珈百璃接过菲尔递上来的去污剂，拔开瓶塞后直接倒在了自己的光环上。

　　然后众人就看到原本黑的发亮的光环逐渐恢复了本来的颜色――而那变得黑漆漆地污水洒落在地上后居然发出了呲呲的声响，没多久便将地面给腐蚀出了一个个小孔。

　　“呼……”

　　将光环清洗干净后，珈百璃重新将其戴上，这才开始吟唱圣歌――

　　“阿妹你看，上帝压狗……”

　　等等！你确定这样的奇怪圣歌真的有效果！？

　　――华筱刚准备吐槽时，珈百璃身上猛然爆发出来的圣光差点没有晃瞎他的眼睛。

　　“那个上帝绝对不是个正经神！”

　　见状的华筱狠狠吐槽了一句。

　　随着咖百璃的吟唱，空气中开始回荡起一阵不怎么引人注意但却也绝对不会被忽略掉的音乐。

　　与此同时，华筱注意到整个幻术空间开始变得不稳定起来。

　　空间仿佛破碎的镜子一般出现了黑色的裂痕，裂痕迅速扩大，没多久便蔓延到了视线所及的一切方位。

　　紧接着，一切恢复原状。

　　重新回到了之前的鬼屋中后，一个带着哭腔的声音响起――

　　“别、别唱那个奇怪的歌啦！我不要成佛啊！”

　　“……我主给你金钱，让你实现最最简单快乐的时间――放心，这歌不是让你成佛的，是送你去见上帝的――氪金改变你的世界，上帝是个GM……”

　　“不不不！我觉得我不是要去天国，听这歌我会下地狱的呀！”

　　一个几乎已经完全透明的人影出现在了华筱身前――是个幽灵。

　　小幽灵眼泪汪汪地试图阻止珈百璃，然而宅天使身上不断冒出来的圣光让她根本没有任何办法靠近。

　　“好了，珈百璃姐姐，暂时停下来吧。”

　　华筱出声阻止了珈百璃继续吟唱。

　　虽然有些不满，但珈百璃还是停止了赞歌。

　　“为什么阻止我净化这个恶灵？”

　　“我、我才不是恶灵！我从来都没有害过人的！”

　　小幽灵弱声弱气地抗议着，然而珈百璃不为所动。

　　“没有害过人？那为什么外面会有传言，说什么‘这间鬼屋每次来都会非常刺激’、‘游玩过后会感觉身体被掏空’？”

　　华筱问出了之前一直没有想通的问题。

　　“……我真的没有害过人的……”

　　小幽灵转过身，朝着华筱靠近了几分。

　　小花妖身上的气息让她感觉非常舒服，而且靠近华筱后她之前因为珈百璃的圣光而快要消散的身体也凝实了一些。

　　“我只是想要将这些人都吓走，让这里重新变成以前的样子，让那些人不要在破坏这栋房子了……可是，不知道为什么，我越是吓唬那些人，来这里的人就越多……好奇怪啊！”

　　众人：“………………”

　　“你是笨蛋吗？”华筱揉着额头无奈地看着眼前的小幽灵，“这里是鬼屋，鬼屋就是要吓人才好玩，这下好了，原本只是假的鬼怪，结果你这个真幽灵跑来吓唬人，自然会让人觉得‘哇！这个鬼屋是真的好玩’，这样的话客人越来越多才是正常的吧？”

　　“G――！？GG！？是、是这样的吗！？”

　　小幽灵生无可恋地看着华筱，整个人摇摇晃晃地都快从半空中跌落下来了。

　　“怎么会这样……难道说我之前都错了吗？哇……”

　　小幽灵这一哭，顿时整个鬼屋立刻阴风呼啸鬼哭狼嚎，众人隐约听到其他地方传来了诸如“真刺激！”“这鬼屋贼666！”“老公我好怕！”之类的声音……

　　华筱摊了摊手：“你瞧，这下这里的生意更好了。”

　　小幽灵：“…………QAQ”

　　“说了这么多，筱筱你还没有告诉我为什么阻止我拿下个月的额外生活费？”

　　“难道说在珈百璃姐姐你眼中这只小幽灵就是生活费吗？”

　　“当然！”

　　珈百璃双手叉腰，恬不知耻地抬起头说到。

　　“小珈，你不能这样的！她看上去不是个坏孩子。”

　　“薇奈特，外表和内在往往是有区别的。”珈百璃指着一旁的萨塔妮亚，“就好像你，说你是天使不知情的人都会相信的吧？哪儿有圣光比天使还要耀眼的恶魔的？”

　　（我觉得就算是知情人都会相信的……我还是不要说出来的比较好）

　　看着忽然失去了颜色跪倒在地上的薇奈特，华筱想了想还是没有将心中的吐槽说出来。

　　他重新将目光放在了身边这只弱气的小幽灵身上。

　　从她出现开始，华筱就对这只幽灵有些在意。




第457章・这是何等猎奇的超展开

　　“稍等一下，珈百璃姐姐。”

　　在珈百璃还打算净化掉小幽灵时，华筱突然出声。

　　目光来回将眼前的小幽灵从头到脚打量了好几遍后，华筱心中的疑惑越发严重了。

　　小幽灵看上去似乎是个女孩子――之所以说是似乎，完全是因为就算身体凝实了一些后，她（暂且用‘她’来称呼好了）的面容依旧有些模糊。

　　能够判断的是，小幽灵的个子并不高，有着一头齐肩的银发。

　　“emmmm……你叫什么名字？”

　　“名字……？那种东西，完全忘记了呢！”

　　被问及名字后，小幽灵非常干脆地表示自己根本不知道自身叫什么。

　　看她的样子，对这件事也完全不在意。

　　“真奇怪，明明连名字都忘记了，但却还有这清晰的意识。寻常幽灵若是忘记了自己的生前的名字，要么是快要灰飞烟灭，要么就是即将堕落成恶灵。可是你看上去完全不是这么回事啊。”

　　“哎嘿嘿~~~~你这么一说，我也感觉自己好像很厉害的样子。”

　　摸着后脑勺的小幽灵发出了傻乎乎的笑声。

　　“那么，你又是为什么要待在这里吓唬人呢？”

　　“不知道！”

　　众人：“……………………”

　　小幽灵一问三不知的情况让华筱大感棘手。

　　“连自己为什么这么做都不知道？看你也不是地缚灵，明明可以离开这个地方的……”

　　『少年，这个孩子其实并不能算作是幽灵哦』

　　蓦地，华筱的脑海中响起了奈亚子的声音。

　　（不是幽灵？那是什么？）

　　『这孩子，其实是个不完整的半灵呢。』

　　（半灵………………！？）

　　华筱瞪大了眼睛。

　　要说到半灵的话，第一时间想到的就是某个任劳任怨，既要负责整个白玉楼的庭院打扫花草修整，还要负责赚钱养家供自己主人大吃大喝，甚至连一日三餐也需要准备的某个半人半灵的吧？

　　只是，作为『半人半灵』的妖梦平时看上去好像自己的人类部分和半灵部分是分开的，但实际上这两者却绝对是缺一不可――半灵对于妖梦而言，就好像普通人的四肢对于整个身体一样，甚至其重要性还要高出不少。

　　――至少普通人削成人棍后好好处理下伤口丫还能活下去，若是遇到点什么奇遇练就绝世神功搞不好还能成为一个逍遥侯或者连城璧之类的大BOSS接着满世界搞风搞雨的同时坐等主角来把自己给砍成一滩马赛克，但妖梦要是哪天半灵部分没了也就差不多GG了。

　　想到这里，华筱小心翼翼地问道：“那个，小幽灵，你还记得『魂魄妖梦』吗？”

　　小幽灵：“……yooo梦？那是什么？好吃吗？”

　　“不记得了吗？难道说不是？不，还不能确定……”华筱想了想，又试探性地开口道，“幽幽子sama~？”

　　“噫――！！！！”

　　“““““噫？”””””

　　“…………噫噫噫噫噫噫！！！我不要被吃掉啊啊啊啊啊啊！！！！！我才不是麻薯啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　在华筱提到幽幽子的名字后，小幽灵先是一愣，接着似乎想起了什么，没多久便发出了声嘶力竭的凄厉悲鸣。

　　她先是飞起来在众人头顶一阵乱窜，同时因为灵力暴走让周围的空间掀起了一阵风暴，接着小幽灵呲溜一声钻进了……依比鲁艾的裙子下面。

　　依比鲁艾蓦地瞪大眼睛，下意识地捂着自己的裙子，夹紧（神兽）双腿。

　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！！”

　　瞬间感觉下（神兽）体一阵冰凉的灭国萝莉，只感觉有什么东西从自己非常羞人的地方开始迅速蔓延至全身。

　　伴随着阵阵奇异的酥麻感，依比鲁艾双腿一软，噗通一声摔倒在地上。

　　“……没想到光是提起幽幽子阿姨的名字就能把她给吓成这个样子，这家伙绝对是妖梦的半灵没跑了！”

　　“那、那个，筱筱，我是不知道到底发生了什么事情啦，但是你不去救依比鲁艾吗？她看上去好像快不行了……”

　　“比起‘不行了’，我感觉更像是‘爽死了’呢。”

　　“拉菲！现在不是开玩笑的时候！”

　　薇奈特跑到依比鲁艾身边，蹲下身后试图将对方扶起来。

　　也就在这时，小幽灵再次从依比鲁艾的裙子下面钻出来，见状的华筱眼疾手快，一把伸出手将对方给抓住。

　　“放开我！放开我！我不要被吃掉啊！我不是麻薯啊！我不好吃的啊！”

　　“安静一点！幽幽子阿姨不在这里啦！”

　　华筱的声音中带上了些许妖力，这才让几乎快要失去理智的小幽灵安静下来。

　　将小幽灵暂时放在一边后，华筱转身和薇奈特一起搀扶着依比鲁艾。

　　“依比鲁艾，你没事吧？”

　　“呜……筱筱……人家不纯洁了……人家的贞洁……没了……”

　　哪怕是隔着面具，华筱也能看到依比鲁艾那不断留下的眼泪。

　　“呃……”

　　“筱筱，你会不要我了吗？”

　　“不不不，我不会不要你的。”

　　不管怎么说，现在先安抚好精神似乎都不稳定的依比鲁艾才是最要紧的。

　　“你会和以前一样对我好的吗？”

　　“会……”

　　“你会不介意我已经不纯洁了吗？”

　　“会……”

　　“你会一脚将死狐狸还有五十铃踢开然后只和我一个人相亲相爱生孩子吗？”

　　“会……嗯！？等等！被你这个家伙绕进去了！”

　　华筱没好气的在依比鲁艾头上敲了一下，在看到她没事后，小花妖这才严肃地盯着小幽灵。

　　“看来我之前的感觉没有错，你身上那种让我很在意的气息果然和幻想乡有关系。”

　　“……幻想乡？”

　　小幽灵歪着头，看上去完全听不懂华筱在说些什么。

　　“喂，小鬼，到底发生什么事情了？”

　　从头到尾目击了全过程的珈百璃好奇地问到。

　　“这个亡灵有什么奇怪的地方吗？”

　　“是这样的啦……珈百璃姐姐也知道幻想乡有不少人现在都走丢了吧，然后，其中有个人叫『魂魄妖梦』，是半人半灵。如果我没有判断错的话，这孩子应该就是妖梦姐姐的半灵了。”

　　说到这里，华筱又解释了一番半人半灵的含义。

　　等到小花妖说完后，金白红紫四人组面面相觑。

　　珈百璃冷不丁冒出一句：“那个魂魄妖梦，被分尸了！？”

　　“哇珈百璃姐姐你的关注点为什么总是那么猎奇啊！”




第458章・见面打招呼先咬一口再说

　　冥界。

　　坐在缘廊下的幽幽子，正将身子斜靠在木质的柱子上，闭着眼睛假寐。

　　与其说亡灵也会犯困这一点很奇怪，倒不如说这其实是幽幽子因为一些连她自己也不清楚的原因，很多时候在刻意地保持着有生者的状态。

　　会饿，会犯困，会有活人经常遇到的各种问题。

　　某个时刻，大概是已经休息够了的幽幽子长长的睫毛轻轻颤抖着，缓缓睁开双眼。

　　如同粉宝石般的双眼带着刚刚睡醒的人特有的迷茫。

　　幽幽子揉了揉眼睛，又打了个哈欠，下意识地将左手朝着身边伸过去。

　　抓了个空。

　　“………………”

　　妖梦不在呢。

　　平日里，只要自己睡着的话，妖梦都会在她身边随手就能够到的地方放上一盘团子，只要自己睡醒之后一伸手就能拿起来吃。

　　这个长年累月养成的习惯，就算现在妖梦已经离开了很长一段时间也还没有改过来。

　　“稍微，有点寂寞啊。”

　　微阖眼睑的幽幽子，发出一声只有自己才能听到的呢喃。

　　白玉楼此时并不是只有她一个人。

　　作为西行寺家的大小姐，白玉楼的主人，就算妖梦不在了，她也不用担心自己不会有人来照顾。

　　甚至四季映姬还特意安排了不少棒子来帮忙。

　　比如现在，在她身前的庭院中，便有好几名黄泉族正在修剪花草。

　　平心而论，他们的水平并不差，甚至可以说的上专业，就算是妖梦在的时候也不见得能够做的比他们还要优秀。

　　但幽幽子就是感觉不满意。

　　比如现在，看着那被精心修建过的花草，幽幽子撇撇嘴，突然仰面朝上躺下去。

　　然后，她整个人蜷曲着双腿――

　　滚来滚去，滚来滚去。

　　“妖梦！妖梦！妖梦妖梦妖梦妖梦妖梦妖梦妖梦……”

　　似是抱怨又似是撒娇的呼喊声，让那几名正在工作的黄泉族面面相觑。

　　“幽幽子大人又开始了呢。”

　　“这已经是今天第十三次打滚了吧。”

　　“听说以前的那位庭师在的时候，都是她被幽幽子大人给戏弄得打滚来着。”

　　“嘘……别让幽幽子大人听到！不然我们完蛋了！”

　　几名黄泉族打了个寒颤，纷纷埋下头眼观鼻鼻观心。

　　只是――

　　“我听到了哦！”

　　突然在他们身后响起的声音，让黄泉族们差点从棒子吓成意大利面。

　　“你们刚才好像是在讨论一些非常失礼的事情，对吧？”

　　“不不不，幽幽子大人您听错了！”

　　“没错，幽幽子大人，我们绝对有在认真的工作！”

　　一想到之前的某位同僚被这位看似温柔文静的亡灵公主戏弄得差点没有去跳三途河，几名黄泉族便不断辩解。

　　“啧，算了……肚子饿了呢。”

　　看着这些人满头冷汗的样子，突然没了兴致的幽幽子转过身，打算去厨房觅食。

　　“真是的，妖梦不在的话，吃的东西还要自己去厨房取。”

　　没走几步，幽幽子忽然停下脚步。

　　侧过头，她看向了庭院的大门。

　　一个熟悉的气息逐渐靠近，却让幽幽子的眉头渐渐拧起来。

　　“妖梦？不对――”

　　====少女休憩中====

　　“哇！这里是什么地方？”

　　“那些也是幽灵吗？怎么他们看上去比我好看？”

　　“刚才那些黄色的家伙不是在收什么过路费吗？为什么看到你就直接放行了啊？”

　　“这个楼梯什么时候才能走完啊？”

　　叽叽喳喳，叽叽喳喳。

　　终于再也忍受不了身边这只呱噪的半灵的华筱，一把将她抓住过后揉成一团。

　　“住口啦！从刚才开始你这张嘴就没有停过的吧？难道说是之前作为半灵没有嘴不能开口说话所以长年累月下来被憋坏了吗？”

　　“呜呜呜呜――！！”

　　被华筱直接拉扯着身体打了个死结的半灵挣扎着从小花妖手中逃脱后，biu的一声恢复原状。

　　“呜……人家不说话就是了嘛……”

　　委委屈屈地看着华筱，半灵的身体随后开始忽明忽暗。

　　在确认了这个半灵应该就是妖梦的半灵后，华筱当即告别了东黄西白南红北紫四人组，和依比鲁艾一起回到了幻想乡，随后马不停蹄来到了冥界。

　　（妖梦离开了这么长时间，想来幽幽子阿姨应该已经很着急了吧？）

　　忽闪忽闪，忽闪忽闪。

　　（也不知道没有妖梦的日子幽幽子阿姨到底是怎么过来的。）

　　忽闪忽闪，忽闪忽闪。

　　……

　　……

　　……

　　“我说，你闪来闪去的几个意思？难道说是快没电了吗？”

　　闪闪闪闪闪闪――

　　砰！

　　华筱毫不犹豫一记手刀敲在了半灵头上。

　　“呜……不是你不让我说话的吗？所以我就用闪烁来发送摩尔斯电码！”

　　“你还会这个？”

　　小花妖惊悚地看着半灵――摩尔斯电码这东西妖梦都不见得会的吧？

　　就在这时――

　　“妖――梦――！！！！！”

　　伴随着一个由远及近的声音出现的，是幽幽子那穿过白玉楼庭院大门，飞速靠近的身影。

　　砰！

　　华筱还没有反应过来，身边的半灵就被幽幽子一头撞上，接着怀抱半灵的幽幽子直接沿着几乎看不到尽头的阶梯滚了下去。

　　嗯，中途还弹起来了好几次，也不知道是因为幽幽子的胸（神兽）部弹性太好还是因为那个半灵软的像个皮球。

　　“幽幽子阿姨！”

　　沿着楼梯跑下去的华筱，很快就看到了正躺在地上抱着半灵一口咬下去的幽幽子。

　　“啊呜――！嚼嚼……嚼嚼……嚼嚼……”

　　“咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我不要被吃掉啊！！！！我一点都不好吃的啊！！！！我可是被添加了三聚氰胺和皮蛋瘦肉精接着还在添加了福尔马林的福岛辐射水里面泡过三天三夜的啊啊啊啊啊！！！！！”

　　然而幽幽子丝毫不为所动。

　　熟悉的口感让她幸福得眯起了眼睛，整个人甚至都冒出了粉色泡泡。

　　“幽、幽幽子阿姨！你冷静点！”

　　赶过来的小花妖一把抓住了只留下半个身体还在外面的半灵就开始往外拉，然而幽幽子却死活不松口，不但紧咬牙关甚至还伸手抓住了半灵。

　　没多久，察觉到这里的骚乱而赶过来的黄泉族们所看到的，便是如同拔河一样的华筱和幽幽子，以及某个倒霉得都被拉伸成了细条状，一端在华筱手上，一端在幽幽子嘴里，正在凄厉哀嚎的半灵……




第459章・幽幽子：从今天起你就叫狗子了

　　白玉楼内。

　　半灵瑟瑟发抖地缩在华筱身后，偶尔小心翼翼探出头，飞快地瞥一眼坐在对面的幽幽子后又立刻将脑袋缩回去。

　　“真是的，为什么要那么害怕的嘛……”

　　幽幽子满来委屈，几次三番试图扑过来将半灵抱住，但都被小家伙尖叫着躲开了。

　　“谁让幽幽子阿姨你见面就把别人吃下去了？”

　　“这不是才吞到一半吗？而且还被筱筱你给阻止了。”

　　“难道说幽幽子阿姨你还真打算将这孩子整个嘎嘣脆！？”

　　“不对哦。”幽幽子摇着头，接着右手握拳放在耳畔，歪着头卖萌道，“才不是嘎嘣脆呢，是棉花糖的口感哦，哎嘿~~(°?°)?”

　　“原来幽幽子阿姨你的关注点是在这里的吗！？”

　　“人家才不是棉花糖啊喂！”

　　被华筱和半灵同时吐槽的幽幽子缩了缩脖子，小心地将脑袋上的帽子扶正。

　　“还不是妖梦这么长时间都不回来的说。”

　　“这个也是我今天来的目的啦。”

　　华筱拍拍半灵的胳膊，示意她坐到自己身边。

　　小家伙犹豫了半天，在看到幽幽子好像不会再扑过来后，这才抓着华筱的衣袖缓缓坐下。

　　“想来幽幽子阿姨你也看出来了吧，这孩子应该是妖梦姐姐的半灵。”

　　“嗯嗯！没错！还是熟悉的口感，还是熟悉的味道！不管是嚼劲还是那在口腔里爆发出来的馨香以及对味蕾的刺激都和之前一模一样！错不了！咱对自己的味觉可是非常自豪的！”

　　华筱立马就看到半灵差点又哇的一嗓子哭出来。

　　手忙脚乱地将半灵给安抚好让她没有当场水漫金山后，华筱这才松了口气，接着白了幽幽子一眼。

　　“幽幽子阿姨，别闹了。”

　　“G！？难道筱筱讨厌咱了吗？（/TДT)/”

　　绝望了！

　　华筱对眼前这个似乎已经将恶意卖萌这条技能树给全部点亮的幽幽子绝望了！

　　“那个，我真的是你们口中的那位魂魄妖梦的一部分吗？”

　　就在这时，半灵弱声弱气地开口了。

　　她看上去有些害怕，不过这也是正常的情况――任谁突然得知自己其实不是一个完整独立的个体而是某个人的一部分时都会这样的吧？

　　“这就是让咱感觉很奇怪的地方了呀。”

　　幽幽子歪着头，上下打量着半灵。

　　不知道是不是错觉，华筱总觉得幽幽子的眼睛都在冒绿光了。

　　“妖梦那孩子是半人半灵，话虽然这样说，但是人类的部分和灵体的部分其实是一体，不能被分开的。可是现在，你这孩子明显已经有一部分独立了呢。”

　　“一部分……独立？这是什么意思？”

　　华筱被幽幽子略显奇怪的说法给唬的一愣一愣的。

　　说到底，在灵体这方面毫无疑问幽幽子这位亡灵公主是专家，虽然她平日里看上去各种不靠谱，不是在恶意卖萌就是在胡吃海喝，要么就是戏弄妖梦，总而言之很少有正经的时候。

　　幽幽子捂着肚子，扁了扁嘴。

　　“饿了，不想说话。”

　　半灵当即吓得差点没有当场消散。

　　等到一名黄泉族将一份糕点送上来后，幽幽子这才一边吃一边解释道：“之所以说是一部分独立，是因为这孩子并不是一个真正的、完整的独立个体，她本质上依旧是妖梦的半灵，只是不知道因为什么原因和妖梦人类的部分脱离并且独自存在。也正是因为这种不完整性，才会让这个孩子对以前的事情完全记不起来。”

　　“我觉得她至少记得无数次差点被幽幽子阿姨你吃掉的噩梦经历。”

　　华筱随口吐槽了一句后，随即问道：“那么，有办法通过这孩子找到妖梦姐姐剩下的一半吗？”

　　“筱筱你的说法好奇怪，就好像妖梦被人分尸了一样……”

　　对不起，可能已经在天国的妖梦姐姐，这已经是今天你第二次在别人口中『被分尸』了。

　　“想要只通过这孩子找到妖梦的人类部分，咱是没有办法啦。但是既然她是妖梦的半灵，那么只要妖梦人类的部分和这孩子距离近到一定程度，她们自己就会因为本能而找到对方，然后重新变成妖梦啦！”

　　华筱略显失望地垂下头。

　　“我还以为能够迅速找到妖梦姐姐来着，幽幽子阿姨，对不起。”

　　“嗯嗯~筱筱如果真的感觉愧疚的话，就留下一罐花蜜让厨房里的阿贝给咱做一份花蜜糕嘛！”

　　“…………一罐！？”

　　小花妖看着幽幽子，在确认对方是认真的并不是在开玩笑后，精致可爱的小脸当场变得煞白。

　　另一边，半灵的心情有些低落。

　　她也不知道自己到底是什么想法，对那位被几次三番提到的『魂魄妖梦』很好奇，但又因为自己只是那个人的一部分而感觉别扭――谈不上愤怒或者恐惧，只是总觉得心里空落落的，似乎缺了什么。

　　突然，幽幽子双手拍在一起，看向半灵。

　　“对了，妖梦也不知道什么时候才会回来，这期间总不能一直这孩子这孩子的叫你吧？”

　　“那……还是叫妖梦？”

　　“不行呢。”幽幽子摇头，“虽然是妖梦的半灵，但毕竟不是妖梦，叫这个名字不行的哦！”

　　“也对呢，干脆现在给你起个名字好了！”

　　华筱说完后看向幽幽子。

　　毕竟身边的半灵严格算起来也是属于白玉楼的，这种事情还是交给幽幽子好了。

　　幽幽子歪着头想了半天。

　　“……麻薯？”

　　“不要呀！”

　　半灵当即表示反对。

　　“那么，棉花糖？”

　　“拒绝！”

　　“团子？”

　　“不行！”

　　“狗子？”

　　“画风都不对了吧！”

　　“看你这么喜欢，那就叫狗子了！”

　　“为什么突然就决定了啊啊啊！我哪里喜欢这个奇怪的名字了啊啊啊！”

　　妖梦要是知道自己的半灵如今被幽幽子给擅自起了个『狗子』的名字绝对会哭的吧……

　　坐在蒲团上的华筱逵猩竦靥崞鹜吠着天花板。

　　“对了！”幽幽子在愉快地决定了狗子这个名字后，幽幽子忽然兴致勃勃地说到，“为了庆祝狗子回家，咱们来开个宴会吧！”




第460章・白玉楼的宴会绝对不能没有逗比

　　事实上，虽然名字叫做『白玉楼』，但其包含的范围可不仅仅只是那一座宅子而已。

　　本就在占地面积上算得上是宽广的白玉楼有着数量众多的房间以及一个被众多房间和回廊围起来的院子。除此以外，在外面还有着一片巨大的庭院。

　　白玉楼内部是不对外开放的，但是外面的庭院却是谁都能够来参观。

　　庭院的远处，视线尽头总是迷雾茫茫，不管飞得多么快都看不到尽头――射命丸文曾经表示自己以马赫级的速度连续飞行了三天三夜也没有任何看到边界的希望。

　　奇怪的是，如果沿着庭院里面已经修建好的石板路的话，就能够很快走出这片院子。

　　如此宽阔的庭院里，大部分都种植着樱花树，因此一旦到了春天，这里便拥有者在幻想乡绝对看不到的樱花之海。

　　每年的春季，白玉楼都会在樱花盛开的季节举办对旁人来说是赏樱但对幽幽子来说就是吃和吃以及吃的宴会。每当那个时候，热闹的白玉楼都会让人惊叹“原来死了以后还能过的这么快乐啊”。

　　正因为白玉楼有着例行的春季宴会，所以在这个冬季收到来自白玉楼的宴会邀请就是一件让人感到惊讶的事情了。

　　――这可是从来没有过先例的。

　　“是为了庆祝我们家狗子的回归哦！”

　　坐在主位上的幽幽子嘴里塞满了足以将整个腮帮子都鼓起来的食物，神奇的是就算这样了她依然能够咬字清晰地说话。

　　华筱清楚的记得曾经可是见过幽幽子因为边吃东西边说话结果只能发出“呜呜呜”的奇怪声音的――果然那个时候幽幽子其实是在恶意卖萌吗？

　　“狗子？你家里啥时候有这么个奇葩名字的家伙了？”

　　“就是狗子哦！”面对神奈子的询问，幽幽子对着旁边招招手，“狗子，过来，给大家表演个钻火圈~”

　　狗子：“我才不要表演那种东西啊！”

　　“其实是妖梦的半灵啦，不知道怎么回事，妖梦姐姐的半灵好像成精了。等我们赶到现场的时候，就只剩下这么个狗子了。”

　　华筱“啊呜”一口将幽香递到自己嘴边的炸土豆吞下去后，对着神奈子解释道。

　　“母亲大人，你也吃哦！”

　　“好~”

　　母女……呸，母子二人的亲密互动让旁边的纯狐有些在意。

　　“筱筱，来，让狐妈抱抱~”

　　“哎呀呀，咱也很想抱抱这孩子呢，多亏了他蓝才会回家的。”

　　“我也……咳……！”

　　纯狐、八云紫和八意永琳同时对着华筱伸出双手，随后三大妈面面相觑，接着彼此间视线交汇处发出了噼里啪啦的电流声。

　　佐藤和真愤愤不平地仰头一口将碗里的酒喝光，不甘心地哼哼道：“为什么那个小鬼这么受欢迎啊！”

　　“和真果然是在想一些非常糟糕的事情吧！”

　　“达克尼斯！不要胡说！我才没有羡慕……那种东西……那种东西……老阴捉小鸡这种事情我怎么可能羡慕的啊！”

　　下一秒，佐藤和真消失在了原地。

　　“和真呢！？和真哪里去了！？”

　　“安心啦，达克尼斯，和真这个家伙绝对因为刚才的口不择言被什么人给转移到了奇怪的地方然后被各种鞭挞的吧？不过话又说回来，能够做出这种绝赞总结的家伙也是个人才。我以前咋没看出来和真还有这本事？”

　　惠惠刚说完，达克尼斯就因为“鞭挞”二字使得呼吸变得粗重起来。

　　“我劝你还是不要有什么奇怪的idea，my lady。虽然our『称兄道贵』三兄弟曾经发誓有难同当，但是面对those three ladies，有些事情还是可以ignore的。”

　　“你这是什么半殖民地半封建的语法！？”

　　面对惠惠那看智障的眼神，颜如玉非常风骚地撩起额前的秀发，还没有再来得及说什么，就被他身后的香霖一拳头砸在脑袋上，整个人啪叽一声趴下去。

　　“不好意思，这家伙给你添麻烦了。最近他工作压力有点大。”

　　工作压力有点大？

　　――看着被香霖拖死狗一样拖走的颜如玉，惠惠陷入了沉思。

　　另一边，几个大妈……不对我是说大胸（神兽）部的漂亮姐姐争夺小花妖闹出来的动静吸引了神奈子的注意。

　　盘腿而坐的她满脸不爽地前倾着上半身，冲华筱说到：“喂！小鬼！我们家早苗啥时候能回来啊？再不把我和青蛙的闺女找回来，我就把你锤成――”

　　话还没有说完，神奈子就感觉到有无数危险的目光落在了她身上。

　　幽香、八云紫、纯狐、八意永琳眯起了双眼。

　　2B的手中已经出现了白之契约。

　　甚至连灵梦都掏出了御币。

　　“………………你们狠！”

　　神奈子冷汗涔涔地缩了回去，接着不满地看向灵梦。

　　“巫女！别人也就算了，为啥你也站在那一边？”

　　见到无事发生，灵梦将御币收起来，一脸淡定地继续喝酒，同时说道：“因为那边人多，我打不过。而你只有一个人所以打起来没问题。”

　　“幻想乡的未来一片黑暗啊……难道就没有人来消灭这股黑恶势力的吗！？四季映姬呢！你倒是管一管啊！你不是最公正严明的吗！？这么明显的黑恶势力在肆意妄为你难道看得下去！？”

　　不远处的四季映姬摊了摊手：“我只管死人，你要有本事把那些人全都弄死的话，我也绝对管给你看。”

　　神奈子顿时泪流满面无语望天。

　　====少女休憩中====

　　好不容易从幽香等人的怀抱中挣脱出来的华筱，带着布满了脸颊和脖子的吻痕一溜烟儿跑出了厅堂。

　　“太可怕了……实在是太可怕了！要是再不逃走的话绝对会窒息的呀！”

　　站在缘廊上，华筱双手撑着膝盖大口大口喘气。

　　“筱筱，你怎么了？”

　　一个声音在他旁边响起。

　　华筱抬起头，发现居然是阿尔托莉雅。

　　“莉雅姐姐？你们也来啦？”

　　“嗯……”端着盛满了糯米丸子的阿尔托莉雅点点头，头上的呆毛兴奋地晃来晃去，“我们奉『意志』大人的命令来冥界办点事，正好也收到了邀请。”

　　“我们…………？”

　　华筱注意到阿尔托莉雅说的话，不由得转头看向庭院。

　　因为参加宴会的人特别多，所以院子里也摆满了和式桌，此时一大票儿的英灵们正在把酒言欢。

　　伊斯坎达尔拉着凯撒在拼酒，互相吹嘘着各自的丰功伟绩，对面的拉美西斯和嬴政满脸不屑，但那高高支起来的耳朵却出卖了他们。

　　库丘林和迪卢木多两个人都喝高了，此时正坐在一起互相抱着对方的脑袋嚎啕大哭，纷纷诉说着自己的悲惨往事，旁边同样作为枪兵一员的赵云满脸尴尬――谁让他同样是枪兵但运气好得过分呢？

　　环视一圈，华筱看到了不少熟悉的家伙，但是却也有不少熟人没见到。

　　比如――

　　“怎么没看到金闪闪？”

　　“他啊……”阿尔托莉雅表情有些微妙，“……他也来了，但是因为他总是对筱筱你态度恶劣，结果被大人给惩罚性的限制了力量。然而刚才又一口气把在场的王全部得罪了个干净，现在正在外面吹风呢……”

　　华筱嘴角抽搐，刚为金闪闪默哀了一秒钟，就看到另一个非常熟悉但是怎么想都不应该出现在这里的家伙走了进来。

　　“哟！小鬼！我们又见面了啊！这里有好玩的事情居然不叫我你也太不仗义了！啊对了，刚才我在外面看到这个家伙差点掉进三途河，就顺手把他捞了过来。”

　　一把将已经人事不省的佐藤和真扔在地上，但丁走到华筱身前，非常熟练地将小花妖的头发揉得一团乱，接着双手抱住他后将其整个人都举了起来。

　　华筱：“……丁叔！？你怎么会在这里！？”

　　“嘿嘿嘿，我怎么不能在这里？”

　　但丁咧开嘴笑了笑，侧过头看了眼里头房间里的情形，又转回眼神揶揄地冲华筱眨了眨眼睛。

　　“你这儿美丽的女孩子真多，但是这么胸多鸡少的，你就不怕出事儿？”

　　“………………丁叔，你变了！”




第461章・幽香：你喝了我儿子多少花蜜？（有插图）

　　在但丁将华筱重新放下来后，小花妖一边整理着自己一团乱的头发，一边抬脚不轻不重地在但丁的小腿上踢了一下表示不满。

　　“不要每次都揉我的头！”

　　“没办法，你手感太好了。”

　　“emmmm……”

　　见到华筱被自己弄得没脾气，但丁发出了爽朗的笑声。

　　丁叔的笑声引起了房间内众人的注意，佐天泪子在看到但丁后，一脸惊喜地跑了出来。

　　“啊！是之前的变态大叔！你也来啦！”

　　“臭丫头！变态大叔是什么意思？你要是不解释清楚我让你当一回上天猫。”

　　“嘿嘿嘿~”

　　泪子摸着后脑勺讨好地冲但丁笑了笑，又献宝一样将一盘炸鸡翅送到他面前。

　　“呐呐，大叔，你也是来参加宴会的吗？尝尝我亲手制作的炸鸡翅吧！味道非常棒的哦！”

　　但丁随手拿起一块鸡翅塞进嘴里。

　　“……手艺不错，虽然我更喜欢披萨。”

　　“哎嘿嘿嘿嘿――”

　　得到但丁的称赞，泪子一片欢悦地将手中的托盘举过头顶。

　　“再来一点嘛！”

　　“泪子姐姐，我也要！”

　　“当然不会忘记筱筱你啦~来，这个是给你的――啊咧？怎么就没了？”

　　刚打算给华筱分一块的泪子看着空空如也的托盘，歪着头不解地眨着眼睛。

　　然后华筱就看到阿尔托莉雅鼓起来的腮帮子，以及那转得都快成风车的呆毛。

　　“我……我觉得这个的味道非常不错！”

　　微红着脸的阿尔托莉雅，有些心虚地移开视线。

　　注意到阿尔托莉雅的但丁，双手抱胸对着她吹了声口哨：“真是美丽的女士，我可以得知你的芳名吗？”

　　阿尔托莉雅鼓着嘴，有些不满地看向但丁：“可以的话，我希望你将我当成一位王来看待，而不是当成一个女人。――阿尔托莉雅，不列颠之王。”

　　但丁当然听过亚瑟王的传说，也正因为如此，他在听到阿尔托莉雅的自我介绍后，立刻非常夸张地拍着手，后仰着身体惊叹出声。

　　“啊哈！不列颠亚瑟王？居然是这么可爱的女孩子吗？我想我有些明白那些在你麾下奋力战斗的骑士们的想法了。”

　　“你是在侮辱我吗！？”

　　阿尔托莉雅身上已经开始散发出危险的气息。

　　华筱赶忙跑到两个人中间打圆场：“莉雅姐姐不要生气，丁叔就是这个样子啦。还有丁叔你，这个口花花的毛病真的应该改一改了，不然没有女孩子喜欢你的。”

　　“这倒不用你这个小鬼操心，我的女人缘一向很糟糕我也懒得管了，再说翠西和我现在过得不错。”

　　“不听你胡扯啦！快说说你怎么会出现在这里的？你不是在另一个世界的吗？”

　　“这个先不提……”但丁指了指宴会现场，“你们在办宴会？那让我也享受一下呗？”

　　“就是就是！宴会就应该好好玩，有什么事情宴会结束后再说嘛！筱筱你偶尔也要好好看看气氛哦！”

　　泪子弯下腰亲昵地捏着华筱的脸蛋。

　　“……emmm……果然筱筱你的手感实在是太棒了呀！今晚给我当抱枕好不好？”

　　“呜呜呜――！放开我泪子姐姐！”

　　====少女休憩中====

　　被泪子和华筱带着进入白玉楼内的但丁，一瞬间吸引了绝大部分人的视线。

　　在大部分都是可爱的女孩子就算有少数是男性也是如颜如玉或者香霖以及和真这样的存在的幻想乡，如但丁这种身材高大挺拔的魅力型大叔完全是绝版。

　　等等，好像漏掉了什么……

　　“喔喔喔！这才是男人啊！这才是男人应该有的样子啊！”

　　香霖双眼放光地凑了上来。

　　“这身材！这肌肉！这胡茬！这浓郁的雄性荷尔蒙气息！大兄弟！来！喝酒！幻想乡就缺你这样的人才！”

　　“我不喝酒还真是对不起了。而且比起男人，果然还是和美丽的女士一起享受宴会更让人愉快。”

　　但丁婉言谢绝了香霖的劝酒。

　　香霖虽然很失望的离开，但目光却没有从但丁身上转移走，显然已经打算将丁叔也拉进他的『称兄道贵』组合中去了。

　　另一边，八云蓝和八云紫看到但丁后联袂而来。

　　“啊啦，这不是但丁先生吗？见到你真令人惊讶。”

　　八云紫巧笑倩兮，虽然很惊讶但丁为什么出现在这里，但也没有当场询问。

　　她身侧的八云蓝对着但丁点点头，“但丁先生，当初多谢你的帮助了。”

　　“没事没事！帮助美丽的女性这种事情我是非常乐意的。”但丁对八云蓝摆摆手，随后向八云紫吹了声口哨，“哟~又见面了啊，老太婆。”

　　然后但丁就被八云紫从隙间中取出一把大剑直接插穿了整个胸膛。

　　“哎呀呀，但丁先生刚才说了什么，咱没有听清哦？”

　　右手还握着剑柄的八云紫脸上带着甜得腻死人的微笑，然而全身散发出来的黑气却让在场不少人打了个寒颤――小⑨都吓得抱着米斯蒂娅和她一起冻成冰块儿了。

　　“所以我说……我的女人缘很差……”

　　在八云紫松开剑柄之后，但丁后转身对华筱摊了摊手。

　　小花妖以手扶额：“还不是丁叔你自己作死。还有我说丁叔，你能先把这剑拔出来吗？让人}得慌呀。”

　　“啊，抱歉，因为经常被（神兽）插已经习惯了。”

　　但丁在众人惊悚的目光中耸耸肩，随后没事儿人一样将洞穿胸膛的大剑拔出来扔到地上，身上的伤口立刻以肉眼可见的速度愈合。

　　旁边的八意永琳看的眼冒精光：“这位先生，有兴趣来永远亭工作吗？承包一日三餐还有五险一金，工作内容很简单，给我做实验材料就行。――正好铃仙不在，我最近的实验用兔子有点缺货。”

　　但丁摸着下巴上的胡茬，思考一阵后摇摇头。

　　“真是抱歉，我认为学医救不了世人。而且比起被人拿着刀切开肚子，我更喜欢提着刀砍别人。”

　　然后八意永琳就对但丁不感兴趣了。

　　紧接着，但丁又和已经认识的阿库娅一群人挨个打了声招呼，这才被华筱拉着来到幽香面前。

　　“母亲大人，这就是我之前给你提到过的变态大叔哦！（转过身面向但丁），丁叔，这是我母亲大人啦！”

　　跪坐的幽香抬起头看向但丁。

　　盯――――――――

　　但丁额头冒出一丝冷汗。

　　不知道为什么，他总觉得幽香看自己的目光有些诡异。

　　“咳咳……这位……女士？Emmm，不对，你是这小鬼的老妈，那么――大娘？”

　　啪叽一声，幽香额头冒出一个大大的＃。

　　她漫不经心地喝了一口酒，这才幽幽说道：

　　“……你喝了我儿子多少花蜜？”

　　====少女休憩中====

　　未完成插图一张，黑白线稿

　　角色是筱筱，富贵，阿库娅，惠惠，五十铃还有2B

　　上色正在进行中……

　　




第462章・丁叔的钥匙

　　“哦？你问这个啊？怎么了，难道你打算出售吗？说真的那味道我还挺怀念――噗！！！！”

　　话还没有说完，丁叔就看到一个粉嫩的拳头在自己眼中迅速变大，接着脸上传来一股巨大的力道，整个人从白玉楼的大门处飞了出去。

　　仿佛什么事情都没有发生的幽香，非常淡定地擦拭着手背，目光瞥了一眼不远处的佐天泪子。

　　“咿――！”

　　被吓到的少女当即后退，在看到幽香又将目光移开后这才松了口气。

　　“筱筱。”低头看着有些拘谨的华筱，幽香难得板着一张脸，“今后要少和不正经的大叔来往，知道吗？小孩子容易被带坏。”

　　“知、知道了……”

　　冷汗涔涔的华筱疯狂点头。

　　====少女休憩中====

　　冥界和现世不一样，并没有白天黑夜之分，无论何时何地，冥界的天空都是一副亘古不变的灰蒙蒙景象。

　　只是这种景象和工业污染带来的阴沉天空完全不同，并不会让人感到压抑，正好相反的是，寻常人如果直视冥界天空，还会产生一股灵魂即将被拉出体外，飞向那苍穹尽头的错觉。

　　也正因为如此，结束了宴会返回现世后，看到幻想乡还是一副夕阳西下的景象，让不少人一时间有些不太习惯。

　　站在山岗上，沐浴着晚风的但丁，眺望着山下的花海。

　　花海随风掀起的花浪，让但丁满意地眯了眯眼睛。

　　随手捏住一片被晚风吹拂到了自己身前的花瓣，但丁感受了一阵指腹上传来的那可以称得上是『滑腻』的奇异触感后，便将花瓣含进了嘴里。

　　“……啧，意外的味道不错。”

　　旁边的小花妖见状表情怪异。

　　作为花妖的他，看着但丁咀嚼花瓣后总有一种浑身不舒服的感觉。

　　摇摇头不去管那让人心里发毛的奇怪感觉，华筱问道：“这里还好吗？”

　　“很不错的地方，如果哪天我和翠西想要找个地方安居的话，说不定会来找你这个小鬼做邻居的。”

　　“这样啊……”

　　华筱点点头，还准备说什么时，却被山岗下传来的喧闹声吸引了注意力。

　　结束宴会后同样返回现世的阿库娅大概是又犯蠢做了什么奇怪的事情，此时正在被惠惠和达克尼斯两个人追打。

　　在三人身后，是因为吃饱喝足而慢悠悠散布的一大群人。

　　走在最前面的是幽香和黑狐，落后一步的是抱着已经睡着的苏苏的2B以及正在和身边的清瞳、泪子等人闲聊的依比鲁艾。

　　站在花海边缘的幽香蹲下脚步，侧过头看向山岗方向，目光落在小花妖身上的她对着这里挥了挥手，随即带着黑狐径直返回了洋馆。

　　因为幽香的动作而察觉到这里的王权富贵在看到华筱和站在他身边的但丁后，当即对着这里竖起中指。

　　――然后他就被一束从花田中飞出来的魔炮给糊了满脸。

　　“真和平啊……这样和平的生活，我绝对会不习惯的。”

　　“和平有什么不好的吗？”

　　“不不不，能够经常逮着看不过去的家伙痛揍一顿的日子才是我喜欢的。”

　　但丁嘿嘿笑着，突然对着华筱扔过来什么东西。

　　一把接住但丁抛过来的事物后，华筱瞪大了眼睛：“这个是……阎魔刀？”

　　“没错，就是你心心念念的阎魔刀，现在它是你的了。”

　　作为和但丁的叛逆之刃一样都属于其父亲遗物的阎魔刀，不但锋利无比，斩杀恶魔如同削纸，甚至能够割裂空间，创造出一个空间的扭曲立场来。

　　“送给我了？丁叔你来这里就是为了将阎魔刀送给我？”

　　但丁点点头。

　　“尼禄那个小子跟我说，和姬莉雅结婚后他已经用不上阎魔刀了，与其将它封存，不如交给能够使用它的人。小鬼，你可要好好对待它。”

　　“…………我如果说，就在刚才我还想着怎么将阎魔刀最精华的部分抽出来重铸，丁叔你会打死我吗？”

　　但丁先是一愣，随后仰起头哈哈笑起来。

　　“无妨，既然已经交给你了，怎么用也就是你的事，虽然我希望你能够善待它，但重铸如果能够让它变得更加厉害的话也没有关系。”

　　“那就好。”

　　华筱松了口气。

　　“我想将阎魔刀和绯红女皇融合掉，重新铸成一柄全新的剑――毕竟绯红女皇我用着不太顺手，它太大了。”

　　但丁摇摇头，“绯红女皇虽然也是名剑，但和阎魔刀融合的话，它还差了些。”

　　“我知道啊，所以我只是会将绯红女皇的充能系统给留下。”

　　说到这里，华筱将阎魔刀收起来后，用妖力在身前构建出一柄长剑的虚影。

　　既不是巨剑也不是长刀，更不是武士刀，而是剑身笔直轻薄，宽约双指的三尺长剑。

　　所谓『三尺』，实际上便是三十鲁寸，鲁寸作为刀剑专用的度量单位，一鲁寸约2.75厘米，三十鲁寸便是82.5厘米，这个长度虽然对华筱作为小孩子体型时依旧显得有些长，但却也比绯红女皇好了太多。

　　“这剑……砍人一点都不痛快啊，娘里娘气的。”

　　抚摸着下巴上的胡茬，丁叔对着华筱构建出来的虚影一阵品头论足。

　　“你懂什么，这叫帅！”

　　“帅？”但丁一把抽出身后的叛逆之刃，砰的一声将其插在地上，接着手指轻轻弹着剑身，冲华筱挑挑眉，“这个才叫帅，这才是男人用的剑，小鬼你的审美有问题，大叔我有必要好好教导教导你。”

　　“略略略！”

　　对但丁做了一个鬼脸后，华筱挥挥手散去了虚影，接着问道：“丁叔你还没有跟我说你是怎么出现在幻想乡的呢。”

　　“哦，对了！”

　　被华筱这么一问，但丁猛地拍着自己的额头。

　　“这个才是我来这里找你的真正原因――你看看，这玩意儿你认识不。”

　　但丁掏出一枚造型华丽的钥匙递给华筱。

　　接过钥匙后，华筱翻来复起查看了好几遍，却什么异常也没有发现。

　　“这钥匙有什么奇怪的吗？”

　　“别问我，我也不知道。”但丁摊了摊手，“我和翠西追杀一只恶魔的时候发现的这玩意儿，结果在宰掉那只恶魔后，那个什么『意志』就找上门来，跟我说让我把这钥匙交给你，接着就把我扔到你这儿来了。哎你说送个东西而已需要我亲自跑一趟吗？那个家伙本事应该很大的吧？k自己不能送非要我跑一趟？”

　　华筱默默地和但丁拉开了一段距离，心里开始默数：

　　（1，2，3――）

　　轰！

　　从天而降的雷霆砸在了但丁头上。

　　“咳咳咳！怎么回事！？”

　　莫名其妙被雷劈的但丁抬起头看着晴朗的天空一脸懵逼。

　　“丁叔哟，在你还没有超脱之前，对『意志』不敬可是要遭雷劈的――虽然是不同世界的意志，但是这一点却是通用的。”

　　但丁：“………………”

　　任由丁叔在那里纠结，华筱再一次检查起了手中的钥匙。




第463章・维护世界和平还得靠美团外卖

　　晚饭过后，若是在入睡之前泡一泡温泉的话绝对是一大享受。

　　风见家的温泉是在华筱出生后不久，幽香直接利用自己对自然的操控能力从他处给引过来的。

　　一开始并不大，只能够容纳下两三个人。

　　幽香的心思很简单，那就是只需要她和华筱两个人就足够了。

　　只是后来，随着家里的人逐渐变多，这个温泉最终也得到了扩建。

　　一开始的话，大家都会下意识地避开幽香，趁她不在的时候使用温泉，但相处了这么长一段时间后，那虽然不太明显但却始终挥之不去的对幽香的畏惧也彻底消散后的大家，终于能够壮着胆子和幽香一起使用温泉了。

　　哗啦啦……

　　幽香轻轻将胳膊抬起来，袅袅雾气下的白皙玉臂透露着淡淡的诱人樱色。

　　“幽香大人~~~~”

　　一个软乎乎的小家伙扑进了她的怀里。

　　苏苏的耳朵不断来回转动，耳朵上的细小绒毛轻轻扫过幽香饱满的胸（神兽）部，让感觉有些痒痒的她忍不住笑起来。

　　虽然说最期盼的还是和华筱两个人单独泡温泉，但如果换成是苏苏这孩子的话，幽香也觉得不错。

　　轻轻捏了捏小狐狸的脸蛋，她柔声问道：“之前你不是已经睡着了吗？”

　　“醒过来了嘛！然后听说幽香大人在泡温泉所以苏苏也来了！”

　　小狐狸拿着脸蛋蹭了蹭幽香，又将脑袋埋进了她的胸前，发出闷闷的声音。

　　对面，同样泡在温泉里的依比鲁艾羡慕地看着能够在幽香怀里尽情撒娇的苏苏。

　　那孩子是家里除了华筱以外唯一一个能够尽情和幽香亲昵的人了。

　　虽然是一只贪吃的小狐狸，甚至经常因为馋嘴闹出不少笑话来，但苏苏却不知不觉成为了整个家里大家都在下意识宠溺的对象。

　　“你在看什么？”

　　“咿――！噗……咕噜咕噜咕噜……”

　　幽香突然瞥过来的眼神让依比鲁艾下意识发出一声细细小小的惊呼，却因为忘记了自己的下半张脸还在水下，所以灭国萝莉当即呛了好几口水。

　　和华筱一样美丽得摄人心魄的血宝石眼眸中带上了愉悦的笑意，幽香的嘴角忍不住微微上扬。

　　逗一逗这个总是想要在自己面前表现出一副『完美的儿媳』姿态的小家伙，如今已经是幽香没事时最喜欢做的事情了。

　　看着她因为慌乱而扑腾着胳膊，接着站起来剧烈咳嗽的样子，幽香心情愉快地哼起了无名的曲调。

　　====少女休憩中====

　　但丁告别了华筱，一个人前往了人之里。

　　按照他自己的说法便是，好不容易来到这么有意思的地方，当然要四处转转才行。并且但丁还拒绝了小花妖的导游，打算全凭自己看一看这个幻想乡。

　　“也不用来送我什么的，我想要离开的时候自然会走，将来说不定还有机会见面，到时候一定要让我看看小鬼你的剑啊！”

　　留下这样一句话后，丁叔就这样于夕阳中挥着手消失在了华筱眼中。

　　真是个来的随意走的也潇洒的人。

　　华筱有时候也会羡慕丁叔这样随性的性格，不过他知道自己现在可不能像他这样任性。

　　月上中天时，坐在洋馆外的走廊下，华筱把玩着但丁留下来的钥匙，试图从里面看出什么端倪来。

　　“你都盯着这个东西看了半天了，到底有发现什么吗？”

　　脱掉了头上的尖顶帽和身后的披风，只穿着里衣的惠惠侧头问道。

　　和华筱同样是红色的双眼中透露着丝丝不满。

　　“明明身边有个可爱的女孩子，结果你却在玩钥匙？”

　　“这可是办正事！”华筱摇晃着持有钥匙的右手，“毕竟这可是一个世界的『意志』特意让丁叔给我送过来的。”

　　“真是的……那你有看出什么来吗？”

　　“没有。”

　　小花妖沮丧地垂下头。

　　这钥匙都快被他分析到分子层面了，却依旧没有看出来任何异常。

　　除了造型华丽一些外，唯一的古怪大概就是钥匙本身的材质问题了。

　　那是从来没有见过的材质，不但坚固无比，而且对妖力等等力量有着超乎想象的容纳性，无论华筱将多少妖力灌入到钥匙里面，始终如同泥牛入海不见丝毫波澜。

　　惠惠从华筱说中一把将钥匙夺过来，自己也翻来覆去看了好几遍。

　　“没有头绪的话，直接去问问那个将这钥匙给你送过来的家伙不就行了吗？”

　　“你是说k？”华筱摇摇头，“没用的，丁叔和我说过，这钥匙到底有什么用就连让他送过来的『意志』也不清楚，但能够让一个世界的『意志』产生具备知性的生物才会有的直觉并坚持将其送过来的钥匙也绝对不会简单。”

　　“说不定会是打开某个宝藏的钥匙哦？”

　　突然在华筱和惠惠的身后响起了泪子的声音。

　　二人回过头，发现泪子身边还站着五十铃。

　　换下了红色的军装，取而代之的是一件居家连衣裙的五十铃弯下腰，将手中的狐绒外套披在了华筱身上。

　　“秋末的夜晚有些冷，筱筱还是注意点比较好。”

　　“我是妖怪啦，这点寒冷没关系的……”

　　嘴上虽然这么说，眉眼弯弯的华筱还是乖乖坐在原地让五十铃给自己套上外衣。

　　“刚才泪子姐姐你说什么宝藏？”

　　“你想啊你想啊！”佐天泪子兴奋地直接跪坐在华筱身后，好不介意地直接趴在了小花妖背上，让旁边的惠惠鼓起了腮帮子，“既然是钥匙的话，那肯定是要打开什么东西的吧？比如魔王的宝藏啊什么的？”

　　“魔王的宝藏？魔王自己现在都在打工那里来的宝藏……呃，不对，那个家伙好像美团外卖的业务做得不错？”

　　华筱想起了被自己带上歪路的真奥贞夫。

　　不久前还听丁叔提起过，那位魔王先生还真的将美团给发展成了全世界最神秘的组织，听说现在就连在中东地区都有穿着美团外卖服的人一边骑着电瓶车送外卖一边在肩上扛着RPG顺手干掉路过的恐怖分子……




第464章・吃枣药丸的珈百璃

　　华筱坐在特制的旋转椅上，呆呆地看着电脑屏幕上珈百璃发来的信息。

　　『借钱(°?°)?』

　　借钱？

　　这是什么骚操作？

　　手指飞快地敲击着键盘，华筱回道：

　　『珈百璃姐姐，你最近怎么了？』

　　『因为有绝对要入手的氪金道具但是生活费不知道为什么最近几个月总是不断下降打工的地方就算预付了工资加上目前的存款也不够所以拜托了（/TДT)/』

　　回复的好快！

　　也不知道另一边的珈百璃是不是早就准备好了回复，几乎是在华筱发出询问的一瞬间，这只宅天使就立马回应了一长串的信息。

　　这个理由看的小花妖满头黑线。

　　现在的时间是白玉楼宴会的第二天早晨。

　　昨夜研究了大半个晚上也没有发现钥匙有什么奇怪的地方后，华筱只能暂时将这个东西收起来，准备以后有线索了再继续研究。

　　结果第二天早晨起来后就收到了珈百璃的借钱请求。

　　『原来是为了氪金的吗！？珈百璃姐姐你的生活费下降绝对和你堕落有关系的吧！』

　　『哎呀别废话了就说你帮不帮忙的吧！我本来打算找薇奈特的但是她也跟我一样生活费一直都在下降，亚子自己也没钱，UMR还有辉夜的钱也都被家人给管着，想来想去就你这个小鬼还能选择了(?￣△￣)?』

　　依旧是以极快的速度回复了自己的问题，这让华筱一度怀疑珈百璃现在的手速搞不好已经超越了普通人类的极限了。

　　也许是因为华筱回复得有点慢，让对面的珈百璃产生了些许误会，很快的又一条消息发了过来。

　　『放心不会白白借钱的，作为回报我会给你一条经过天使加持祝福的胖次。』

　　『你就打算用胖次来抵债的吗！！！！！』

　　『那可是我穿过的，经过天使祝福加持的。』

　　『但那还是胖次啊啊啊啊！说到底珈百璃姐姐你就是不打算还钱了对吧？你的节操都被你全部拿去氪金了吗！？』

　　『我不是还了一条胖次了吗r(￣￣)q』

　　『那玩意儿我拿来干嘛啊！』

　　『…………舔？』

　　拉黑！

　　华筱毫不犹豫地就准备将珈百璃从自己的好友位当中给拉黑掉，结果猜到了他打算这么做的珈百璃迅速说到：

　　『你敢拉黑我就吹号角c(`Д′)?』

　　华筱：“……………………”

　　鬼知道现在在干嘛的上帝哟，使风日下你看到了吗？

　　『对了，正好现在是个机会，你再帮我个忙呗？』

　　『还要干嘛呀？』

　　『家长会。』

　　华筱脑袋上冒出一连串的问号。

　　『家长会？』

　　『对，班主任让我请家长了，我家长都在天堂怎么请啊，所以你去顶包呗~？』

　　『…………你有见过请家长结果来的是个小孩子的吗？』

　　『你不是会短时间变成大人的吗？』

　　居然连这一点都考虑好了，珈百璃这个家伙绝对是有备而来的。

　　二段变身后冒充珈百璃的家长去给这只宅天使开家长会？

　　不不不，听她的语气似乎是因为这家伙在学校表现太糟糕所以被单独请的家长？

　　『放心，事成之后必有重谢。』

　　『我对珈百璃姐姐你的胖次不感兴趣。』

　　『那薇奈特的？总不会是萨塔妮亚那个笨蛋的吧？你口味真重！』

　　『都不感兴趣！！！！！！』

　　华筱愤愤地回了一句。

　　没多久，珈百璃又说到：

　　『那我请你吃烤肉总行了吧_(:3」∠)_』

　　『有钱请我吃烤肉却没钱氪金？』

　　『所以你多借点呗，烤肉的钱也从你这儿借。哎呀快点过来，家长会就在今天下午啦~』

　　华筱发誓，如果珈百璃这个家伙现在就在他面前的话他绝对要锤爆她的狗头。

　　====少女休憩中====

　　华筱：“…………”

　　一个人站在珈百璃公寓房门前的他，发现自己就算垫着脚也按不到门铃，于是他只能将房门拍的砰砰响。

　　“我现在没空开门，你自己进来吧~”

　　珈百璃的声音穿过房门传了出来。

　　没空？

　　怕不是又在打游戏的吧。

　　华筱叹了口气，身影消失在了原地，再次出现时已经是在珈百璃的屋内。

　　明明是大中午，外面阳光明媚，但珈百璃的家中却极为昏暗。

　　房间的窗户紧闭，窗帘被拉上，灯也没有打开，整个屋子唯一的光源就是不远处那正在发光的电脑屏幕。

　　嗅嗅，嗅嗅。

　　华筱皱了皱鼻子。

　　空气中弥漫的味道非常奇怪。

　　少女的清香固然诱人，尤其还是天使的。但若是在其中混杂上了诸如方便面、零食、肥宅快乐水等等各种乱七八糟的气味后，整个味道就会变得非常诡异。

　　“……嗯？”

　　脚下传来的奇怪触感让华筱低下头，接着便看到了一条被自己光着的小脚踩着的女孩子贴身内衣。

　　不但如此，周围的地板上还到处都随意散落着各种衣服，其中需要好好收敛起来的胖次文胸更是随处可见。

　　小心翼翼地找准了下脚的地方，华筱一步步垫着脚来到珈百璃身边。

　　趴在地上的珈百璃全身只穿着一件外套，正在专心致志地打游戏。

　　因为动作的缘故，宅天使身上的胖次被华筱看得一清二楚――哪怕光线昏暗也无法影响小花妖的目力。

　　“珈百璃姐姐，你这里实在是太乱了！”

　　“没事啦，反正薇奈特会收拾的。”

　　“珈百璃姐姐，你的胖次被我看到了。”

　　“哦，喜欢哪条自己随便拿去用就行，事后记得扔在洗衣篮里啊。”

　　“我是说你身上穿的那条啊！”

　　“你喜欢新鲜的？那等一下啊，我推完这个BOSS就给你……”

　　啪叽！

　　脑门上青筋鼓起的华筱直接绕道珈百璃身前，蹲下身伸出手捏在了笔记本的屏幕上。

　　“我要捏碎它哦！”

　　“别别别别别！！！”

　　珈百璃立马坐起来，夺过笔记本小心翼翼地护在怀里。

　　“这可是宝贝！它要是有什么三长两短这个世界毁灭了都赔不起！”

　　“我觉得天界还愿意给你打生活费简直是个奇迹……”

　　华筱一边翻着白眼，一边拍了拍手。

　　房间里立刻掀起一阵微风，微风过后，弥漫着整个屋子的怪异味道尽数消散。




第465章・白学现场？

　　“怎、怎么了吗，珈百璃姐姐？为什么一直看着我？”

　　在将珈百璃的房间空气净化一空后，华筱就发现珈百璃一直在盯着自己看。

　　那冒着绿光的眼神，让小花妖下意识地后退了一步。

　　“从很久之前就一直在这样想了……”

　　终于，珈百璃幽幽开口。

　　“……筱筱你这孩子，不但长得可爱，而且『实用性』也非常高啊。最关键的是，看上去还好像很有钱的样子，完全能够满足我的氪金需求。”

　　“所以说？”

　　华筱总感觉珈百璃接下来会有非常糟糕的发言的样子。

　　“所以说，要不你来我家里当盆栽怎么样？”

　　“原来你一直都是在做这种打算的吗！？”

　　“嗨嗨~放心好了。我会尽量记住每天给你浇水的。”

　　“还只是尽量！？就算是阿库娅都会每天按时来给咱浇水的好吧！”

　　“那么换一个说法，筱筱――包养我怎么样？”

　　珈百璃用大拇指指着自己，发出了非常糟糕的宣言。

　　“对不起，我对包养废柴完全没有任何兴趣。”

　　“什么嘛，我好歹也是天使，而且还是美少女来着。”

　　“真是恬不知耻。”

　　华筱指着珈百璃那一团糟的头发。

　　“哪有你这样不修边幅的美少女啊？刚才我有注意到，珈百璃姐姐你家里的浴室最低都有三天没有使用过了吧！”

　　“天使自带『无垢』的属性，更有圣光护体。”珈百璃摊了摊手，“所以完全不用担心身上会变脏有异味，就算一直不洗澡也没关系。可以省下大量的时间来玩游戏――只有在这一点上我还觉得做个天使挺不错的。”

　　“给我好好的做一个爱干净爱洗澡的美少女呀！”

　　纸扇打。

　　揉着脑袋的珈百璃扁扁嘴，随后对着华筱伸出手。

　　“干嘛？”

　　“借钱呀，之前说好的。作为回报，这屋子里的胖次你可以随便拿去用。”

　　珈百璃一副理所当然的样子让华筱原本准备好的一通说辞全都卡在了喉咙里。

　　“都说了我对你的胖次没有丁点兴趣。”华筱叹了口气，忽然又想到了什么，将但丁交给自己的钥匙掏出来，“对了，珈百璃姐姐，你知道这个钥匙有什么用吗？”

　　“哈？钥匙不就是用来开锁的吗？”

　　从华筱手中接过钥匙后，珈百璃翻来覆去看了好几遍，接着抬起头来。

　　“难道说，这个是贞操带的钥匙？筱筱你打算给我戴上那种东西？嘛……如果你愿意包养我，给我提供氪金的资金的话也不是不可以。”

　　“为了氪金你连贞操都不要了啊！？你干脆去援（神兽）交好了呀！那个还来钱快！”

　　华筱一把将钥匙夺回来，随后跳起来就要狠狠敲珈百璃的头。

　　可惜的是，珈百璃身高毕竟比华筱高出不少，在少女站起身后，小花妖就怎么也够不上了。

　　伸手按住了小花妖的头，让他再也没有办法蹦Q转而只能对自己投以非常不满的视线后，珈百璃捂了捂肚子。

　　“有点饿了，我还没有吃午饭，去帮我搞些吃的呗？”

　　“这是你一个打算向别人借钱的人对债主该说的话吗？”

　　“欠钱的才是大爷这句话你没有听过？”

　　“你其实恶魔的吧！！！！”

　　嘴上虽然在抱怨，华筱行动上却依旧开始观察整个房间，最后在珈百璃有些不明所以的目光中，从一旁的桌子上找到了几枚吃过后残留下来的苹果核。

　　走到桌边，华筱伸手在果核上轻轻一点，莹莹绿光从指尖落下。

　　紧接着，果核居然以肉眼可见的速度变成了一株小小的如同小草般的微型果树，几秒种后，伴随着一声“啵儿~”的音效，几枚拳头大小的苹果落在了桌上，而那一株微型果树也随之消失了。

　　“呐，用这个对付一下吧。”

　　珈百璃好奇地将苹果拿起来咬了一口，整张精致可爱的脸立刻亮起来。

　　“呜呜――！味道真不错！果然筱筱你这孩子无论是『观赏性』还是『实用性』都非常棒啊！真的不考虑下包养我吗？”

　　“完全没有兴趣！！！！”

　　“嘁……算了。”

　　珈百璃啐了一声，三两下将苹果全都吃掉后，在华筱纠结的眼神中随手将果核扔向一旁早已装满的垃圾桶，然而果核却弹了出来掉在地上。

　　看样子珈百璃丝毫没有去打扫的想法。

　　“好了，我们去学校吧，你现在就变成那个大人的样子呗。”

　　“你真的是没救了。”

　　华筱瞪了珈百璃一眼，双手掐起指决，身体便在一阵光影变幻中变成了美少年的形态。

　　“哇喔！不管看多少次，筱筱你这个样子都很棒的嘛！”

　　绕着长大后的华筱转了一圈，珈百璃又伸手在他的胸膛上戳了戳，甚至还抓住华筱的胳膊不断打量。

　　“这样的话，说你是我的哥哥就没有问题了！”

　　“我才不希望有你这样的废柴妹妹。”

　　变成少年形态后，华筱原本银铃般清脆的声线也变得低沉了几分。

　　“真过分……”

　　“行了行了，呐，这个给你。”

　　原本还鼓着腮帮子气呼呼的珈百璃，在看到华筱递出来的一叠福泽谕吉后，立刻欢呼着扑了上来。

　　就在这时――

　　“小珈，我进来了哦~”

　　伴随着钥匙转动的声音，房门被打开了，薇奈特脱掉鞋，提着一口袋的食材径直走了进来。

　　“真是的，小珈你又熬夜玩游戏，没记错的话你今天要被请家长的吧？亏我还特意一大早去给你买食材回来，难道你打算――”

　　没走几步，薇奈特就看清了房中的景象。

　　衣衫凌乱，连胖次都露出来了的珈百璃，扑进了一个长得漂亮得过分的少年的怀中，欢喜地从他手上接过一叠福泽谕吉……

　　啪嗒。

　　薇奈特手中装有食材的塑料袋落在了地板上。

　　“小、小小小小小小小小、小珈珈珈珈珈珈……你、你你你你你你――”

　　“啊，是薇奈特啊，你来的正好，房间就交给你打扫了。”

　　珈百璃专心致志地数着手中的钱，根本没有注意到薇奈特那已经黑下去的脸色。

　　“小珈……………………”

　　“嗯？”

　　“你难道做出了非常出格的行为了吗！？？？？难道说你终于因为没有足够的钱氪金而踏上歧路了吗！？？？不可以的啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　手中已经出现了恶魔的三叉戟的薇奈特，眼角带着泪花，不管不顾扑了过来。

　　“让我将这个玷污了小珈你的魂淡给天诛吧啊啊啊啊！！！！！！”




第466章・魔鬼筋肉人（大雾）

　　“也就是说，小珈你不但向筱筱借钱氪金，还打算让他假扮成你的家人去参加家长会？”

　　“是的。”

　　规规矩矩、一脸乖巧地正坐在双手叉腰站在地板上的薇奈特身前，珈百璃点点头老老实实回答。

　　“然后就是……”薇奈特转头，脸颊发红，有些不太敢看向华筱的方向，“那个……你真的是筱筱？”

　　“认不出来了吗，薇奈特姐姐？”

　　华筱低头看了看自己此时的打扮。

　　除了长大以外，头发也变成了及腰长发，同时身上的衣服也跟着变成一套正好合身的长衣，肩上更披着纯白的狐绒大氅。

　　“我这样不好看吗？”

　　“不不不，很漂亮……不对，我是说很好看……也不对……那个――”

　　薇奈特的脸越发红润了，双眼泛着水汽的她后退了几步，游移的目光始终不敢落在华筱身上。

　　珈百璃看的一阵狐疑。

　　“薇奈特该不会喜欢上这个家伙了吧？”

　　“才、才才才才没有！小珈你不要胡说呀！”

　　看着因为羞愤到了极点几乎要失去理智地抄起三叉戟扑过来的薇奈特，珈百璃呲溜一声躲到了华筱身后。

　　“好了，暂时先不要闹了，我这个样子是有时间限制的，先去学校吧。”

　　华筱一开口，薇奈特也只好停下了和珈百璃的胡闹。

　　最后，她满脸纠结的将二人送出了家门。

　　====少女休憩中====

　　今天并不是周末，所以虽然此时已经过了下午放学时间，但学校里面依旧有不少参加社团活动的人存在。

　　和珈百璃一起走在热闹的校园中，华筱无论何时都牢牢吸引着周围人的目光。

　　若说幼童形态只是精致可爱的过分的话，那么变身后的华筱在这些普通人眼里就完全称得上是『炫目耀眼』了。

　　就好像是一团行走的微型太阳，让所有看到他的人类――无论男女――都会忍不住从心底赞叹造物主那高超的技艺。

　　“你这个家伙，和这样的你走在一起的感觉太讨厌了。”

　　亦步亦趋跟在华筱身边的珈百璃听着周围人窃窃私语的议论声，满脸的不耐烦。

　　那些家伙犯花痴也就算了，为什么还要时不时来一句“跟在那个人身边的普通女孩子是谁啊”、“看着好碍眼”之类的话刺伤她的心灵？

　　“你还好意思说，今天不是周末吧，你居然躲在家里玩游戏？”

　　“谁让那个老师说让我请家长的，在你来之前我只好躲在家里了。”

　　“你这理由还真是……”华筱摇摇头，因为二段变身的缘故，加上现在二人是在扮演兄妹，所以他对珈百璃的称呼也不再是“珈百璃姐姐”。

　　“不过，怎么说我现在也是你的哥哥了，不叫一声欧尼酱吗？”

　　砰！

　　珈百璃直接踢在了华筱的小腿上。

　　抬起头，废柴天使黑着脸一字一顿地说到：“欧……尼……酱……，你喜欢这种调调吗？”

　　“哎呀呀，真是让人头疼的妹妹呢。”

　　华筱以手扶额做头疼装，看的珈百璃一阵咬牙切齿。

　　“……小珈……？”

　　一个不确定的声音响起。

　　二人转过头，发现正是菲尔。

　　“真的是小珈？看到你和别人走在一起我还不确定来着……那个，这位是？”

　　确认是珈百璃后，菲尔当即走上来，好奇地看着让她感觉非常熟悉的华筱。

　　“是我啦……是我啦菲姐姐。”

　　弯下腰凑到菲尔耳畔，华筱小声道明了自己的身份。

　　“……我来冒充珈百璃姐姐的哥哥帮她开家长会的。”

　　“是筱筱！？”

　　菲尔刚刚叫出声，就被扑上来的珈百璃一把捂住嘴。

　　“别嚷嚷呀菲，要是让别人察觉到不对劲的地方就糟糕了！我可是好不容易才说服了这个家伙来帮忙的！”

　　“真的是筱筱啊……”

　　菲尔挣脱了珈百璃的手，绕着华筱转了好几圈，脸上的笑容让华筱背后直冒冷汗。

　　这个性格恶劣的抖S天使，绝对又在心里策划什么阴谋了。

　　果然，下一秒菲尔就忽然拉长了声线大声说到：“小珈你原来有个这么帅气的男朋友了吗！？”

　　珈百璃：“――！！！！！！！”

　　笑吟吟的菲尔说完后，满心愉悦地期待着周围人的反应，然而让她感到奇怪的是并没有喧闹声响起。

　　“啊咧？”

　　疑惑地环顾四周，菲尔发现周围人虽然始终在对着这边指指点点，但却没有爆发出更大的异样。

　　“真是不好意思。”华筱打了个响指，“我猜到拉菲姐姐你要搞事情，所以暂时将这里的声音给屏蔽掉了，别人是听不到的。”

　　“呼……早说嘛你这个家伙。”

　　松了口气的珈百璃拍着胸口白了华筱一眼。

　　“啊啦，筱筱弟弟可真是个小机灵鬼。”

　　“不和你扯啦，我还要带着他去见老师，就先走了！”

　　珈百璃看着二人说个没完，毫不犹豫拉住了华筱的手，在周围围观的学生们阵阵低呼声中走进了教学楼。

　　菲尔看着二人的背影，嘴角勾了勾，迅速跟了上去。

　　====少女休憩中====

　　很久以前，华筱心目中的老师是古板严肃，一丝不苟，带着厚厚眼镜而且年纪都比较大的中年人形象。

　　到了后来，不知道从什么时候开始，老师这个名词在华筱的印象里就逐渐和巨（神兽）乳、大龄剩女、制服OL有着说不清道不明的不可描述关系。

　　比如赶场劳模静可爱，弱气萌受小熊酱；比如授课到天亮，比如催眠大学院……

　　然而无论是那种形象的教师，都和华筱眼前这一位扯不上哪怕一丁点的关系。

　　锃光瓦亮的光头，霸气的黑框眼镜，严肃的黑西装下那鼓起的肌肉，以及那种仿佛随时都会“warrrrrrry”的一声撕碎上身的衣服露出左青龙右白虎中间一只小猪佩奇的黑社会老大哥气质――所有的这些，无一例外都表明了眼前这位就是传说中的魔鬼筋肉人……对不起我是说魔鬼教师。

　　（总感觉下一秒这个家伙就会将倒霉的学生抗在肩上喊出一句‘零分战死者补习！！！！！’呢……）

　　就在华筱心里不断吐槽的时候，珈百璃对着坐在办公桌后面的老师开口了：

　　“老师，我将哥哥带来了。”




第467章・天真・黄旭东・怀特

　　“你就是天真同学的哥哥？”

　　吴克抬起头，鼻梁上的墨镜丝毫不能阻挡华筱的视线，因此他可以清晰地看到对方眼中的疑惑。

　　对于这一点华筱也没有办法――谁让他和珈百璃怎么看都不像是兄妹呢？

　　“是的老师，我是珈百璃的哥哥，天真・黄旭东・怀特，不介意的话老师可以叫我毒奶。”

　　珈百璃：“………………”

　　吴克：“………………”

　　你那个见鬼的名字是什么意思啊――华筱分明从珈百璃那不断抽搐的眼角和满脸纠结的表情中看出了这个意思。

　　于是华筱回了他一个意味深长的眼神：肝FateGO你快乐吗？

　　珈百璃：……＃！！！

　　“咳咳，那么，天真桑，我叫……”

　　“我知道，老师你就是传说中的吴克吧！”

　　“……呃，不是……”

　　“那就是琦玉老师？”

　　“随你怎么称呼吧……现在我基本可以确定你是天真同学的哥哥了……这性格绝对是一家人。”

　　光头老师似乎被华筱接二连三出乎意料的发言给打败了，他头疼地摸了摸自己的光头。

　　刹那间，华筱和珈百璃似乎看到老师的头顶伴随着一阵闪光发出了Zeng――的音效。

　　“天真桑，你知道自己的妹妹在学校是个什么情况吗？”

　　“是的，我知道！”华筱点点头，就在光头老师打算顺着这个话题谈下去时，华筱接下来的发现差点没有让他直接拿自己的光头砸在办公桌上，“妹妹她虽然性格孤僻不太愿意和他人交朋友，但这是有原因的，说起来我这位妹妹还是个可怜的孩子，从小爹不疼娘不爱，四岁那年更是家逢大难，爹娶新欢娘又嫁人，双亲都不愿意管我们，最后还是我带着这孩子一起生活，这些年来我忙于工作却对妹妹疏于管教，让她给你添了太多麻烦真的非常对不起。”

　　“啊、啊！？这……那个……”

　　“对了老师，虽然妹妹性格问题很大，但是请你看在她努力学习每次考试都是年纪前列的情况下还请多多照顾……”

　　“噫！？考试成绩――！？不是，那个……天真同学的成绩非常糟糕……”

　　“啊！？”

　　华筱做出一副非常惊讶的表情。

　　“可是我这妹妹跟我说的却是她的成绩非常优异啊！难道说她在骗我？”

　　说到这里，华筱转过身，一脸恨铁不成钢的表情，对着珈百璃沉痛地说到：“我亲爱的一抹多哟，难道你一直以来都在欺骗努力养家糊口的欧尼酱我吗？”

　　珈百璃已经快把牙齿给咬碎了……

　　与此同时，光头老师看向珈百璃的目光包含了可怜又痛惜的复杂感情。

　　“天真同学，原来你的家庭有这么多问题吗？之前没有注意到这些是身为老师的我的不是。”

　　“不不不，老师，这和你没有关系，说到底也是我这个做哥哥的没有多关心妹妹，我只是想着给她更好的生活所以一直努力工作，却忘记了对妹妹在精神上给予更多的关爱。”

　　啪叽、啪叽、啪叽啪叽啪叽……

　　珈百璃的额头此时已经布满青筋。

　　“天真桑，你现在能够注意到这一点也为时不晚，你的妹妹天真同学确实需要更好的家庭教育，她不止成绩糟糕，而且上课毫无纪律，出勤率更是所有学生中最低的。”

　　“非常抱歉，老师。回家后我会好好教育我这不成器的妹妹的！”

　　“那样的话真是太好了。”

　　光头老师不知道从什么地方掏出来一张手绢，略微抬起了墨镜后擦拭着眼角的泪花。

　　“真是可怜的天真同学。”

　　“真是可怜的妹妹啊。”

　　望着逐渐聊上兴头，从自己那莫名其妙根本不存在的家庭问题一路胡侃到当今日本社会的种种弊端，最后就差没有勾肩搭背哥两好地一起咒骂首相是头猪猡的两个人，珈百璃默默掏出了号角。

　　好想吹啊……

　　果然这个该死的世界还是毁灭掉算了吧……

　　====少女休憩中====

　　“那么，天真桑，天真同学的家庭教育这方面就劳烦你多多费心了，学校方面的话，我会比以往更加严厉的管教天真同学的，我一定会让她成为对社会有用的人的！”

　　“多谢你了，老师！”

　　再次郑重地对着光头老师鞠躬道谢后，华筱拉着全身冒黑气的珈百璃离开了办公室。

　　在华筱关上房门的一瞬间，珈百璃立刻跳起来一脚踹在华筱大腿上，落地后更是不断用小脚踩着华筱的脚背。

　　“我让你家庭问题！”

　　“我让你爹不疼娘不爱！”

　　“我让你养家糊口！”

　　“我让你毒奶！”

　　华筱一把按住了珈百璃的头，拉着她迅速离开了走廊。

　　“你小声点呀，万一让你老是听到了怎么办？”

　　“没关系，反正我已经打定主意今天晚上就来把这吃枣药丸的学校给炸了！”

　　“你是魔鬼吗？”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　回应华筱的是珈百璃一连串让人背心发凉的微笑。

　　“噗嗤……没想到小珈你的家里有这么多问题啊！原来小珈你一直都是『黄旭东』哥哥在含辛茹苦地抚养吗？噗嗤噗嗤噗嗤……”

　　就在这时，突然出现在二人身边的菲尔捂着嘴，整个人笑弯了腰。

　　这个家伙从一开始就在办公室外面偷听――对于这一点华筱和珈百璃也察觉到了，因此对于她的出现没有太大惊讶。

　　心乱如麻的珈百璃完全没有搭理菲尔的兴趣，她一脸崩坏地抓乱了自己的头发蹲在地上。

　　“啊啊啊啊啊！怎么办啊！这样一来老师一定会更加注意我的！都怪你啊！为什么莫名其妙说那些乱七八糟的话！？果然这个学校还是炸了比较好！决定了！回家就去网上查一查怎么用超市里随处可见的材料自制土炸弹……”

　　“那样的话，珈百璃姐姐你一定会被天界强制遣返的吧。”

　　华筱幽幽说完后，珈百璃的身体顿时僵在原地。

　　“没关系的……”

　　半晌后，蹲在地上埋着头的珈百璃发出了微弱的声音。

　　“嗯？”

　　“没关系的，只要小心一点，不被发现的话就不是犯罪……”

　　华筱、菲尔：“…………”




第468章・去天界？

　　走出学校后，华筱左右看了看，随即心念一动，干涉了周围普通人的意识。

　　紧接着，他直接在大街上恢复成了本来的样子。

　　“呜……”

　　身体刚一复原，视角上的巨大变化还是其次，那种从身体最深处不断涌上来的无力感让小花妖一个没站稳，啪叽一声一脑袋砸在了珈百璃的小腹上。

　　虽然只是普通的二段变身，这期间并没有使用力量进行战斗，故而恢复过后并没有像以往那样直接瘫软在地连手指都没法动弹，但此时华筱也感觉自己手软脚软，走路都走不稳了。

　　被华筱撞上的珈百璃先是一愣，接着脸上迅速洋溢出充满危险气息的笑容。

　　“嘿嘿嘿嘿……我没有记错的话你这个家伙现在应该是毫无反抗能力的吧？”

　　“――！！！”

　　下意识地伸手抓住了珈百璃的裙子，华筱头上的一小戳头发因为废天使的话而笔直地竖起来。

　　“啊啦，筱筱弟弟这是怎么了？”

　　“拉菲，你还不知道吧，这个家伙二段变身恢复过后，是有一段时间的虚弱期的。”

　　“………………”

　　菲尔几乎以瞬间移动的速度突然出现在华筱身侧，接着伸手掐住华筱的腋下将他举起来。

　　“呜……拉菲姐姐，放我下来……”

　　“真的耶。”

　　看到华筱根本没有办法对自己的行为作出反抗，菲尔全身都开始散发出愉悦的气息。

　　珈百璃趁着菲尔将华筱举起来，直接伸手掐住了小花妖柔嫩的脸蛋开始拉扯。

　　“小鬼，刚才你好像玩的非常开心啊，现在落在我手上了你说我要怎么做呢？”

　　“呜呜呜呜呜呜……”

　　因为脸颊被拉扯，华筱只能无力地挥舞着胳膊发出一连串意义不明的抗议声。

　　“那边是……小珈？还有……筱筱？”

　　蓦地，一个熟悉的声音响起。

　　三人回头一看，发现来人居然是老熟人。

　　那标志性的闪光头皮屑，没错了，正是好久不见的仓鼠精……不对我是说小埋。

　　“小埋，是你的朋友吗？”

　　站在小埋身边的男人侧头问道。

　　“是的，哥哥，是朋友哦。这位是珈百璃，这位是筱筱，然后这位是……”

　　“贵安，我叫菲尔。”

　　似乎是因为有外人在场，菲尔一扫之前的形象，宛如一个家教良好的大小姐般对着小埋和土间太平问号。

　　在这之后，小埋又介绍了自己的哥哥土间太平。

　　“小珈，你们怎么在这里？是才结束社团活动吗？”

　　“呃……”

　　珈百璃被小埋盯着有些尴尬，就算是她现在也不好意思当着外人（土间太平）说自己被请了家长。

　　――关键是还让华筱来冒充自己哥哥。

　　想了想，珈百璃双手插在裙子的兜里说到：“我们打算去吃烤肉。”

　　“真的吗？那真是太巧了，我和哥哥也是这样打算的。”

　　小埋高兴的跑过来，带着一路的闪光头皮屑，差点没有晃瞎珈百璃的眼睛――见过这家伙仓鼠精形态的珈百璃现在看着对外形态的小埋各种不习惯。

　　“既然是小埋的朋友的话，不如一起来吧。”

　　土间太平适时发出了邀请。

　　珈百璃看了一眼土间太平，眼前这位小埋哥哥看上去应该是已经工作，有了稳定收入的社会人士。

　　既然他发出邀请了，那么按道理来说就是他请客了。

　　换句话说，这一顿原本答应了华筱的烤肉就不需要自己出钱了！

　　珈百璃忍不住扬了扬嘴角。

　　然而她还没有来得及答应，华筱那边就突然开口说到：“不用了，我们这边人有点多喔。”

　　“哎――？”

　　看到珈百璃惊愕地转头看向自己，华筱继续说到：“珈百璃姐姐，难得出来一趟，我想再叫几个人――等等你那是什么眼神？放心啦这一次我请客。”

　　“人很多？筱筱是打算将亚子也叫上吗？”

　　“不只是亚子姐姐啦，还有几个朋友。”

　　华筱打算将伊莉雅也叫上。

　　自从卫宫一家来到这边后，他还没有去探望过伊莉雅以及小樱来着，也不知道这个孩子现在生活得怎么样了。

　　“可以的话，小埋姐姐还有这位土间哥哥也一起来吧。”

　　土间太平还有些犹豫，但小埋却抢在他面前答应了华筱的邀请。

　　====少女休憩中====

　　“筱――筱――！！！！！”

　　刚刚点好餐后，华筱就听到伊莉雅那充满元气的呼声。

　　推开餐厅大门的伊莉雅迈着小腿，拉着樱一溜烟儿跑到了众人所在的卡座。

　　见到只有伊莉雅和樱，华筱不由得问道：“怎么就你们两个？”

　　“切嗣和妈妈去旅行了！扔下了我和小樱不管，这几天都是舞弥姐姐在照顾我们的说~”

　　和樱一左一右直接挤在华筱身侧坐下后，伊莉雅立刻开始抱怨起了卫宫切嗣和爱丽丝菲尔不负责任的行为。

　　“筱筱……好久不见。”

　　樱弱声弱气地对华筱打着招呼，虽然因为陌生人有点多而略显拘谨，但现在的她毫无疑问比之前刚被从间桐宅救出来时比起来已经开朗了不少。

　　“筱筱，这两个孩子就是你等的人了吗？”

　　同样受邀而来的薇奈特眼中闪烁着小星星，看着可爱的伊莉雅和樱蠢蠢欲动。

　　两只萝莉加上小花妖，三个精致可爱的孩子并排坐在一起立刻吸引了周围所有人的目光。

　　亚子虽然对于自己被从华筱身边挤开感到不满，但因为伊莉雅实在是太过可爱，最后只能闷闷地低下头。

　　在人都到齐后，大家很快便熟识并热烈的聊起来。

　　“对了对了，筱筱，马上我和小樱就要放假了哦！到时候来幻想乡找你玩哦！”

　　“哎？好的呀！”

　　“说到放假的话，大家要不要趁着假期一起出去玩？”

　　小埋忽然提出了一个建议。

　　“玩？去哪里去哪里？海边的吗？”

　　“笨蛋萨塔妮亚，哪有冬季去海边的？再说了我们放假不是要回家的吗？”

　　薇奈特轻轻敲了敲萨塔妮亚的头。

　　作为天使恶魔的她们，放假后可是要返回天界和地狱的。

　　薇奈特的话让华筱有些在意。

　　（天界和……地狱啊……）

　　『少年哟，可以的话，你最好去一趟天界那边。』

　　脑海中忽然想起了奈亚子的声音。

　　（怎么了，奈亚子？）

　　『嘛嘛，到时候去了你就知道了，放心好了，人家让你去绝对是有好事的啦~』

　　奈亚子只是建议华筱去一趟天界，但具体什么原因却不愿意再开口，这让华筱感到一阵无奈。

　　想了想，他决定等到聚餐结束后，单独和珈百璃提一下这件事。




第469章・游戏厅

　　“呼~好饱好饱~~~”

　　餐厅外的人行道上，伊莉雅拍着鼓鼓的小肚子一本满足。

　　在她旁边是同样有些吃成的小樱。

　　虽然和全场都叽叽喳喳的伊莉雅不一样，小樱始终都显得非常安静，但她吃下去的东西可一点都不必伊莉雅少。

　　然后就是――

　　“时间不早了，回家还有不少事情要做，小埋，我们回去吧。”

　　这么说着的土间太平，转过身对众人告别。

　　“非常感谢筱筱你的邀请，下次有机会的话，换我和小埋来请客吧，若是有空也可以来我们家里做客。”

　　“那个……哥哥……”

　　小埋轻轻拉住了土间太平的衣袖。

　　“怎么了，小埋？”

　　有些不好意思地转过头，小埋小声说到：“哥哥，可以请你一个人先回家吗？”

　　“嗯？”

　　“是这样的，刚才吃饭的时候，我和小珈约好了之后去游戏厅玩的。”

　　土间太平看向珈百璃，后者有些精神不振地点点头。

　　“小埋你还要去玩吗？”

　　“有什么关系嘛，反正明天是周六又不用上学。”

　　这么说着的小埋，努力睁大了眼睛做出一副可爱妹妹小心翼翼向哥哥提出要求的样子，让土间太平满头冷汗地后退一步。

　　“……咳，记得早点回来。”

　　“嗯嗯嗯！哥哥最好了！”

　　得到了土间太平的同意后，小埋高兴地原地转了一圈。

　　而她和珈百璃决定去游戏厅玩的事情也让其他几个小家伙充满期待。

　　“呐呐，筱筱，我们也去嘛！”

　　抓着华筱的手，伊莉雅左右摇晃着。

　　不只是她，就连小樱也是满脸心动地看过来。

　　同样希望能够和华筱多相处一段时间的亚子也凑上来发出邀请。

　　结果到最后，除了土间太平因为还有家务要做所以先回家外，剩下的人居然一个不漏地朝着游戏街出发。

　　不过在这之前，小埋返回了餐厅，跑进了WC中过了好几分钟才出来。

　　重新出现在众人面前的小埋换下了上半身的校服，取而代之的是一件红色外套，头上也带着红色的贝雷帽，甚至还在脸上戴上一个面罩。

　　“UMR变身――完成！我们走吧！”

　　“好帅气啊！真的好帅气啊！”

　　萨塔妮亚被UMR形态的小埋那一身打扮吸引了注意，双眼冒着小星星地她一路上都围在小埋身边。

　　“哼哼，萨塔妮亚桑也对游戏感兴趣吗？如果不会的话，到时候我可以教你哦！”

　　“我……我怎么可能不会！我可是将来要成为大恶魔的萨塔妮亚殿下！区区游戏而已……区区游戏而已……”

　　“哦？是吗？要不要来和我对一局？你要是输了的话，帮我氪金就行。”

　　珈百璃适时在萨塔妮亚身前挖好一个坑。

　　“哼！不就是比赛吗！我一定会让珈百璃你输得心服口服的！”

　　看到萨塔妮亚果然毫不犹豫跳进坑里，珈百璃满意地笑起来。

　　若还是原本的普通人那当然会对萨塔妮亚之前的发言当成是玩笑，但跟着华筱他们去过一次异世界，直到现在自己都还是个非常强大的火系法师的小埋如今可不会将萨塔妮亚那一句有关恶魔的发言当成耳边风了。

　　“那个……萨塔妮亚桑，真的是恶魔吗？”

　　“没错，这家伙就是代表了魔界智商下限的未来大恶魔萨塔妮亚。”

　　“对吧对吧！你看筱筱都这么说了！我是真的恶魔哦……嗯？等等！臭小鬼你刚才好像骂我了吧？”

　　“居然被你听出来了？”

　　“臭小鬼！站住！给我站住呀！不准跑！”

　　望着在前面追逐华筱的萨塔妮亚，小埋有些出神。

　　“真的是……恶魔啊？感觉一点都不像呢。”

　　想了想，她转头看向珈百璃。

　　……嗯，这样的天使都有了，那种蠢萌的恶魔也存在似乎也不是什么奇怪的事情。

　　“总感觉你好像在想一些非常失礼的事情。”

　　“啊哈、啊哈哈哈哈……是错觉哦，珈百璃桑~”

　　====少女休憩中====

　　似乎是因为明天是周六的缘故，再加上此时已经是放学后，所以游戏厅里的人非常多。

　　大部分看上去都是学生的玩家要么在专心玩着游戏，要么在兴致勃勃地看着他人玩，所以华筱他们呼啦啦一大群人的进入并没有引起太大注意。

　　一踏入游戏厅内，小埋就好像满血复活一样，生龙活虎地拉着珈百璃跑去前台兑换了一些游戏币，接着跑向了街机对战区。

　　“你们不去玩吗？”

　　“呃……我不太习惯这样的地方。”

　　薇奈特有些为难地看着周围的环境，下意识地朝着华筱的方向靠近了几步。

　　“而且我也不擅长玩这些。”

　　“这样呀，拉菲姐姐呢？……嗯？拉菲姐姐哪里去了？”

　　发现菲尔不见的华筱，左右看了看，随后在不远处发现了菲尔的身影。

　　在菲尔身边，萨塔妮亚不知道什么时候已经在一台射击游戏机上玩了起来。

　　看着菲尔那悄悄贴在游戏机外壳上的手掌，感受着上面时不时散发出来的神圣力量，以及端着枪总是在关键时刻莫名其妙失误的萨塔妮亚，华筱和薇奈特面面相觑。

　　“果然，拉菲姐姐好像特别喜欢捉弄萨塔妮亚哦？”

　　“我已经习惯了……筱筱，伊莉雅还有樱酱，你们要去玩什么吗？”

　　“那个那个！”

　　被询问的伊莉雅当即指着一排抓娃娃机，和小樱一起期盼地看着华筱。

　　于是几分钟后。

　　“啊啊啊啊！为什么总是失败的呀！”

　　无力地趴在薇奈特怀里，伊莉雅悲鸣出声。

　　“没了……”小樱呆呆地看着双手，原本手中的十几枚游戏币已经全部被她和伊莉雅用光了，“……好快……”

　　“不行！怎么可以输给这个东西呀！”

　　伊莉雅气呼呼地从薇奈特怀中起身，对华筱说到：

　　“筱筱，帮我！”

　　“虽然你这么说了，但是我也不擅长这个东西的说。”

　　如果不用能力作弊的话，华筱相信自己是绝对抓不上娃娃的。

　　然而伊莉雅和小樱投向他的目光杀伤力实在是太大，华筱最后没办法，只能跑去前台换了一枚游戏币后投进了抓娃娃机里。

　　小心翼翼地操控着机械臂，找准合适的位置后，看着机械臂缓缓下降，勾住了一只可爱的毛绒玩具熊。

　　即将被抓起来的玩具熊让身边的两只萝莉小脸亮了起来。

　　然而下一秒，华筱就发现有失败的迹象。

　　“糟糕――！”

　　心中大呼一声不妙，小花妖毫不犹豫伸手拍在控制台上。

　　于是――

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆………………

　　在周围人目瞪口呆中，抓娃娃机里面所有的娃娃全都自己跳进了出货口，因为数量太多甚至漫了出来，眨眼间便将小花妖、伊莉雅和小樱三个人淹没了。




第470章・游戏厅的黑猫

　　“对不起！对不起！对不起！真的非常对不起！这三个孩子给您添麻烦了真的非常抱歉！”

　　眼角带着泪花的薇奈特不断对着游戏厅老板鞠躬道歉。

　　华筱弄出来的动静理所当然的引起了轰动，最终将游戏厅老板给吸引过来。在看到所有的娃娃全都堆在地上后，老板差点没有心肌梗塞当场去世。

　　因为之前看到UMR来到游戏厅时已经整个人都提心吊胆，害怕这次所有的娃娃还被这个怪物一样的女孩子给全部抓走，结果在看到她和珈百璃街机对战时松了口气的老板，万万没想到居然还会有比UMR更加可怕的人存在。

　　好在伊莉雅和小樱最后只是一人选择了一个娃娃，就将其他娃娃全都还了回来。

　　“真是的，筱筱，不可以用能力作弊啦！”

　　事情解决后，薇奈特蹲在华筱身前，双手捏着他的脸蛋努力板着脸教育着小花妖。

　　“呜呜呜呜……唔知道啦！”

　　“…………哎呀真的是，筱筱你这个孩子太可爱了！”

　　被捏着脸努力道歉的华筱瞬间击中了薇奈特的萌点，引得恶魔少女一把将他抱在怀里蹭起来。

　　这边的事情告一段落，另一边却突然爆发出了阵阵惊呼声。

　　“好厉害！”

　　“这两个女孩子都好厉害！”

　　“我知道！这位是传说中的游戏厅女王，那边那个女孩子好像没有见过！”

　　“好像珈百璃姐姐她们玩的很激烈的样子……”

　　同样被吸引了注意力的华筱等人走了过去，却发现围观的人群当中居然有珈百璃。

　　“哎？珈百璃姐姐？不是你在和小埋姐姐玩吗？”

　　“输了……嘁！”

　　珈百璃双手插在衣兜中，转过头不甘心的啐了一声。

　　“有本事和我去线上游戏怼呀，明知道我不擅长街机的……异端！”

　　见到珈百璃输了，华筱当即对和小埋对战的人更感好奇。

　　想了想，他绕到了街机对面，结果看到和小埋对战的居然是一只黑长直的哥特萝莉。

　　“…………emmmmmm……我大概是看错了。”

　　伸手拍拍脸颊，华筱将双眼闭上后又重新睁开。

　　“……！！！！！”

　　没有看错。

　　黑长直，姬发式，哥特萝莉装，红色美瞳……

　　这个正坐在街机前和小埋对战到关键时刻，一脸认真的大萝莉绝对是五更琉璃那只黑猫没跑了！

　　“筱筱~~~你在看什么？”

　　忽然从背后将华筱抱住的亚子，努力用自己的胸（神兽）部顶在小花妖的背上。

　　“筱筱是在看那个奇怪的家伙吗？”

　　“奇怪的家伙？”

　　顺着亚子指的方向看过去，华筱发现对方指的正是黑猫。

　　与此同时，小埋和黑猫之间的对决正好结束，伴随着从机器中传来的胜利宣告，小埋长舒了口气，而黑猫则有些不甘心地从椅子上跳下来。

　　蹬蹬蹬地走到华筱身前，黑猫居高临下俯视着蹲在地上的亚子。

　　“人类，刚才对吾那相当失礼的评价是怎么回事？”

　　“哇、哇――！”

　　本来就不太习惯在游戏厅这样人非常多的地方待着的亚子，被黑猫这么靠近后下意识后退，结果连带着华筱一起一屁股坐在地上。

　　“嗯……？嗅嗅，嗅嗅，嗅嗅――”

　　忽然闻到一股奇怪味道的华筱挣脱了亚子的胳膊，从地上爬起来后绕着黑猫转了一圈。

　　（怨灵的味道？）

　　眼前的黑猫身上并没有怨灵附身，但她身上却明显带着怨灵的气息。

　　（难道是家里有人出事了？）

　　被华筱的行为弄得不明所以的黑猫歪了歪头，突然以手扶额笑起来。

　　“哼哼哼哼，难道说你这样的人类小孩也被吾那凡人预想不到的美貌所震惊了吗？”

　　“什么啊……你这个人好奇怪。”

　　站起身的亚子一把将华筱拉到自己身前，用带着敌意的目光盯着黑猫。

　　“身上还有奇怪的味道，不要靠近我和筱筱，难闻死了……”

　　“你说什么？”

　　黑猫将胳膊伸到鼻尖闻了闻，并没有发现什么异味，随即理所当然的认为亚子是在侮辱自己。

　　她恶狠狠地瞪了亚子一眼后，转身走到小埋身边，看了一眼战胜自己的小埋，也没有再说什么，心情糟糕的她径直离开了游戏厅。

　　“亚子姐姐你也发现了吗？那个人身上有怨灵的气息哦。”

　　“怨怨怨、怨怨怨怨怨灵！？筱筱是说哪个很臭的怪味吗？”

　　“嗯嗯。”

　　现实中同样继承了祭司这个职业能力的亚子能够感知到怨灵的存在并不是什么奇怪的事情。

　　“那个人……”

　　“薇奈特姐姐也发现了吧？”

　　“嗯，有点在意呢，她身上似乎有怨灵的味道。”

　　“哎哎、哎？怨灵！？”

　　小埋兴奋地凑了过来。

　　自从返回这个世界后，虽然一身的力量没有消失，但是却再也没有碰上超自然事件的小埋根本没有什么机会使用力量，如今乍一听闻刚才和自己对战的女孩子被怨灵缠身，小埋当即蠢蠢欲动起来。

　　“咳咳，怨灵的话，小埋姐姐你是没有办法处理的吧？就算是亚子姐姐在这件事上能够起到的作用都更大的说。”

　　“什么叫就算啊筱筱！”

　　“亚子？我觉得她搞不好会反奶BOSS呢……不对，如果是怨灵的话，就算反奶应该问题也不大的。”

　　“放心吧大家，这件事我会处理的，刚才已经在她身上留下标记了。”

　　众人一边闲聊又一边在游戏厅玩了一阵后，看到天色不早，便结束了下午的聚会。

　　“对了，珈百璃姐姐。”

　　分别的时候，华筱突然叫住珈百璃。

　　“怎么了，小鬼？”

　　“……就是……之后你们放假的时候，我想跟你一起去一趟天界。”

　　“…………噫！！！！”

　　先是一阵诡异的沉默，随后珈百璃突然双手抱胸连连后退。

　　“你这个家伙想要跟我回家！？你想干什么！！”

　　“才不是跟你回家啊！我只是要去一趟天界而已！”

　　“啧……这样啊？知道了，到时候我会叫你的。”

　　撇撇嘴，珈百璃挥了挥手告辞离去。

　　在将伊莉雅和小樱也送回家后，华筱并没有直接回到幻想乡，而是顺着之前暗中留在黑猫身上的印记来到了一座和式院落外。

　　“就是这里了……我勒个去，好重的阴气啊！住在这里的人真的没有问题吗？”

　　即便站在院子外面，华筱也能感受到从和式院落中不断逸散出来的浓郁阴气。




第471章・她们还是孩子，有什么冲我来！

　　这是一间并没有什么华丽装饰，但却明显被精心打理过的卧室。

　　空气中挥之不去的淡淡少女清香以及布满整个房间的粉色调无不显示着这是一间少女闺房。

　　此时。

　　黑猫――五更琉璃，卸去了白日里那一身充满中二气息的哥特萝莉装，摘下美瞳，换上一身舒适的白色居家连衣裙，正在自己的床上滚来滚去。

　　“啊啊啊啊啊啊！又被退回来了！又被退回来了！！！”

　　手机上收到的邮件显示自己给出版社的投稿再一次被退回来了。

　　“可恶！那些愚蠢无知的凡人！根本就不能理解我的想法！”

　　狠狠地抓着枕头，五更琉璃虽然嘴上不服输，但眼中却带着些许落寞。

　　这已经不是她第一次充满希望的投稿后却收到冷冰冰的『不予通过』的回复了。

　　“呼…………”

　　愤愤不平地从床上爬起来，五更琉璃看了看墙壁上的时钟。

　　已经是晚上九点了，虽然对于大部分人来说这个时间并不晚，但她却准备洗漱睡觉。

　　谁让她明天还要早起去打工呢？

　　家境并不宽裕的她，想要尽量减少双亲的负担，打工变成了最佳的选择。

　　想到明天还有工作要做，五更琉璃拖着有些疲惫的身体准备离开卧室。

　　经过书桌时，她无意中扫视了一眼摆放在桌上的木雕。

　　这是一个身穿华丽的十二单的少女手捧莲华的木雕，是她曾经在秋叶原的时候无意中在一个的小店里发现的。

　　木雕精致得有些过分的雕工让少女第一眼便喜欢上了，难能可贵的是它的价钱还相当便宜，因此五更琉璃咬咬牙最后将其买了下来。

　　原本打算是在即将到来的幼妹五更珠希的生日时送给她的礼物，但却因为这些日子一来幼妹的病情而忘记了这件事。

　　“哎……”

　　想到五更珠希的病情，五更琉璃不免叹了口气。

　　虽然医生说只是普通的感冒发烧，但是看着小妹躺在床上难受的样子，一向关爱两个妹妹的她心中自然难受。

　　（睡觉前再去看看她吧。）

　　这样想着，五更琉璃打开房门后没有直接前往浴室，反而先来到了妹妹的房间外。

　　因为两位妹妹都还小，所以她们共用一间卧室。

　　考虑着这个时候两位妹妹都已经睡下，五更琉璃便没有敲门，转而小心翼翼地将门推开。

　　穿过窗户洒落在卧室内的月光，映照在房间内，给两个已经睡下的孩子镀上一层银辉。

　　大一点的妹妹日向的睡相有些糟糕，此时一条胳膊和一条腿伸出了被外，暴露在了夜晚有些冰凉的空气中。

　　而小妹则因为生病的缘故，脸色不自然的潮红，原本可爱的眉头因为难受而拧在一起。

　　但是五更琉璃已经没有多余的心思来关注两位妹妹了。

　　房间里多了一个人。

　　那是一个看上去似乎是小孩子的家伙。

　　家里遭贼了？

　　――这样的想法只是一闪而逝，便被五更琉璃给抛出脑海。

　　因为那个小小的身影，是漂浮在半空中的。

　　“――！！！！！！”

　　五更琉璃长大了嘴，本能地想要发出尖叫声，却发现自己什么声音也发不出来。

　　“哦呀，你过来啦？”

　　就在这时，背对着她的那个身影转过头，露出一张精致如搪瓷娃娃般可爱的脸。

　　清冷的月光下，那陶瓷般的脸蛋上，血色的瞳孔为五更琉璃带来了莫大的恐惧。

　　然而接下来，少女的行动却让华筱有些惊讶。

　　她跑到了华筱身前，张开双臂挡住了身后的两位妹妹。

　　虽然全身都在无法遏制地颤抖，恐惧的情绪无时无刻不在啃食她的精神，但五更琉璃始终不曾移开半步。

　　这个人――华筱――她认识。

　　白天的时候虽然只是惊鸿一瞥，但华筱拥有着让人只需要见上一面便绝对不会忘却的容貌。

　　就如同神灵遗落凡间的无上瑰宝。

　　“嘛嘛，不用害怕，我是来祛除恶灵的，不是来做坏事的哦！”

　　这么说着的华筱，在语言中带上了丝丝力量，安抚下了五更琉璃紧张恐惧的情绪，同时也撤掉了刚才随手布下的禁言术式。

　　“你……你是什么人！？”

　　发现自己能够重新说话后，五更琉璃当即开口质问。

　　华筱从半空中落在地上，仰起头对着五更琉璃送上一个大大的笑脸。

　　“自我介绍一下，我叫风见华筱，是妖怪哦！”

　　“……妖怪！？”

　　五更琉璃瞪大了眼睛。

　　并不是不信――刚才华筱飘在半空中的诡异情形已经让五更琉璃的三观崩坏了。

　　“嗯嗯，妖怪哦！”华筱点点头，“今天看到你的时候，我发现你身上有怨灵的气息，所以跟着过来看看，嘛，还好我来得早啦，不然这个孩子再过几天可就没命了呢。”

　　说到这里，华筱指了指五更珠希。

　　“珠希――！？珠希她怎么样了！？”

　　“放心啦，既然我发现了自然会救人的。现在她身上残留的怨灵的力量已经被我清除掉了，接下来只需要修养几天就好啦，只是……”

　　“只是什么！？你想要什么报酬吗！？有什么冲我来，放过我的妹妹！”

　　华筱：“………………”

　　怎么感觉自己在五更琉璃眼中变成了十恶不赦的大坏蛋了？

　　不过，这么保护妹妹的姐姐让人完全生不起恶感的啊。

　　华筱摇摇头，说到：“报酬什么的不需要了，只是怨灵的源头还没有解决，所以事情还没有完。”

　　因为从始至终华筱都在自己的语言中带上了妖力用来安抚五更琉璃的情绪，因此少女很容易平静下来，继而相信了华筱的话。

　　“源头？”

　　“对噢，源头……应该在你的房间里才对。”

　　五更琉璃呼吸一滞。

　　“跟我来！”

　　她再也不顾上洗漱和睡觉，直接拉着华筱朝着自己的卧室走去。

　　只是那紧紧抓着华筱不送的手，和手心传来的细细密密的汗珠让小花妖知道，眼前的少女内心依旧在恐惧自己。

　　她大概是想要强行将自己带出妹妹的房间吧？那种『只要离开房间后怎么样都行』的自我安慰的心理作用，让少女做出了这有些奇怪的举动。

　　想到这里，华筱任由五更琉璃拉着自己离开了两只小萝莉的卧室。




第472章・和我签订契约，成为马猴烧酒吧

　　“呼………………”

　　凭着一口气直接将华筱拉近了自己的卧室并“砰”的一声关上房门后，五更琉璃背靠在房门上，胸膛因为气喘而起伏不定。

　　华筱耐心地等待着对方，过了一会儿，五更琉璃抬起头，双眼中带着浓浓的好奇看过来。

　　“你真的是妖怪？”

　　“嗯呐。”

　　“怎么一点都不像？”

　　经过华筱持续不断地暗中安抚，五更琉璃终于彻底放下了心中的恐惧，绕着华筱转了一圈，面露疑惑。

　　华筱歪着头想了想，忽然在脑袋上冒出一个灯泡，接着他打了个响指。

　　Biu~

　　在五更琉璃惊讶的目光中，小花妖头顶长出来一朵娇小可爱的鲜花，鲜花绽放后迅速凋谢，消失不见。

　　“现在信了吧~我是真的花妖喔！”

　　“好厉害！就是这个！”

　　“咿！？”

　　五更琉璃突然有些激烈的反应将华筱吓了一跳。

　　少女原地来回踱步，一边走一边嘀咕着：“没错！就是这样！作为花妖能够在头顶上长出花来这个设定我怎么没有想到呢？最好那朵花还能有一些神奇的作用，比如闻一闻就能实力大进，吃了过后获得超能力……”

　　华筱：“…………”

　　“没错！这些设定加进去的话，下次投稿一定会通过的！”

　　――少女哟，你还没有搞清楚你投稿不通过的关键原因就是因为你的设定实在是太复杂了吗？

　　“那个……我们现在是不是还有别的事情要做？”

　　“嗯？别的事……对了！别的事情！”被华筱这么一提醒，五更琉璃当即想起来，“你说的源头到底是什么？我妹妹到底要怎么样才能不会有事？”

　　“安啦~事情交给我就行了。”

　　华筱打量着眼前的卧室，最后目光落在了摆放于书桌的木雕上。

　　一招手，木雕便直接飞到了他手中。

　　“这个东西你是从什么地方弄来的？”

　　“这个？这是我在一个礼品店买到的，有什么问题吗？”

　　“问题有点大呢。”

　　华筱能够感觉到，木雕在被自己握在手中后，一直寄宿在里面的怨灵惊恐地试图逃离。

　　可惜的是，在被锁定的第一时间华筱便直接将怨灵给封死在了木雕内。

　　“呐，这个木雕里面有一个怨灵，就是因为它，你家里才会充满了怨气，而且你妹妹才会一直生病的哦。”

　　“什么！？”

　　五更琉璃有些惊恐地看着华筱手中的木雕后退了几步。

　　就算是个中二少女，当真正面对怨灵这种东西的时候也免不了会害怕的。

　　“你想看看怨灵吗？”

　　“我……那个……”

　　五更琉璃咽了口唾沫。

　　虽然很想亲眼看一看这些普通人一辈子也不见得能够遇上的东西，但害怕的情绪让她没有办法立刻同意。

　　挣扎了一番后，少女躲得远远的，然后小心翼翼地对着华筱点点头。

　　“等等，它不会有什么危险吧？”

　　“有我在的话，没问题的！”

　　华筱对着五更琉璃遥遥一指，暂时替她打开了阴阳眼，这样一来少女就能看清普通人看不到的怨灵鬼魂了。

　　五更琉璃的双眼刚赶到一阵冰凉，接着她就发现华筱一手捏着木雕，一手对着木雕虚空一抓。

　　呲呲――呲呲呲――

　　仿佛是腐蚀性液体滴落地面后发出的声音在房间内响起，五更琉璃睁大了眼睛，看着那不断从木雕上冒出来的黑雾。

　　黑雾刚一出现就有要逃散的迹象，但周围似乎有什么看不见的屏障阻止了它的逃走，让黑雾只能在固定的范围内不断活动。

　　最后，那一团黑雾渐渐凝结，形成了一个面目狰狞的小鬼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！！”

　　见到小鬼的瞬间，五更琉璃不可遏制地尖叫出声。

　　华筱惊讶的发现，少女的尖叫居然直接将那被自己控制住的小鬼给吓得连魂体都散了。

　　“这……这是什么情况！？”

　　普通人的尖叫能够让一个恶灵的魂体被震散！？

　　要是普通人都这么凶残，那包租婆一声吼岂不是可以让百鬼夜行都变成大妈们敲锣打鼓的游街？

　　察觉到不对劲的华筱，再次用夹带着妖力的声音安抚下五更琉璃，同时直接将木雕扔在桌上，蹬蹬蹬跑到少女面前。

　　“你……你要做什么？”

　　被华筱盯得额头冒出冷汗的五更琉璃下意识后退一步，结果后背撞在了门板上。

　　“呐，伸手过来。”

　　“G？”

　　少女呆呆地伸出手，直到被华筱握住了手掌后才反应过来。

　　这还是第一次和除了父亲以外的男性有亲密接触，虽然对方只是一个看上去比自己还要可爱的小孩子，但依旧让五更琉璃有些脸红。

　　华筱并没有注意到少女的心思，他现在已经被五更琉璃的情况给惊住了。

　　（这是何等厉害的资质啊……）

　　“少女哟……”

　　“……嗯嗯？”

　　被华筱抬起头用严肃的目光盯着后，五更琉璃有些发懵。

　　“少女哟，你有道灵光从天灵盖里喷出来啊！像你这样的资质，只需要稍加修炼就能够成为天下第一高手！撒！不要犹豫，快点和我签订契约成为马猴烧酒吧！”

　　“……什么玩意儿？”

　　“咳咳，简单来说就是，你是万中无一的练武奇才！我这里有本《提乾涉经》……呸，我可以让你成为魔法少女！将来维护世界和平的任务就交给你了！”

　　“你是哪里来的江湖骗子吗？”

　　“不不不，才不是骗子啊。”华筱指了指后面的木雕，“刚才你尖叫的时候，居然直接将那个怨灵的魂体都给震散了，少女哟，这可不是普通人能够做到的事情。”

　　随着华筱的解释，五更琉璃原本懵逼的眼神逐渐发亮。

　　到最后，少女甚至全身都散发出了某种奇怪的气息。

　　……中二病的气息。

　　“你的意思是，我不是普通人？”

　　“嗯嗯，没错！撒，要和我签订契约成为马猴烧酒吗？”

　　“哼哼哼哼哼哼，果然你也不是庸俗的凡人嘛，居然可以察觉到吾的不凡之处。”

　　单手抚着额头，闭上双眼的五更琉璃发出了充满中二气息的笑声。

　　“拥有超凡脱俗的美貌的我，注定不可能是凡人啊！现在想来，之所以会遇上这个怨灵，大概就是所谓的『不凡之人注定会吸引神秘事件在身边发生』这个定律吧？”

　　华筱：“…………”




第473章・我从不骗人，我只挖坑埋人

　　“没错！这绝对就是传说中的『高贵吸引高贵，不凡吸引不凡』！对吧！”

　　看着某只已经陷入了自我臆想中并无法自拔的黑猫，华筱默默掏出纸扇。

　　啪！

　　“呜…………！”

　　捂着脑袋的五更琉璃鼓着腮帮子。

　　“为什么打我？”

　　“让你冷茎冷茎。”华筱将纸扇收起来，“我先处理掉这个怨灵，然后再来和你商谈卖身……呸我是说签合同的事情。”

　　“等等，你刚才说的是卖身吧？我没有听错的话是卖身吧？你到底想要我做什么！？”

　　“是错觉。”

　　华筱尴尬地咳嗽一声，一把将桌上的木雕抓在手中。

　　“这个木雕你还要吗？”

　　五更琉璃想了想，摇摇头，“算了吧，就算怨灵被你消灭了，但这个木雕还留着的话，我总感觉有什么地方怪怪的。”

　　华筱点点头，直接一把将木雕捏碎。

　　瞬间变成齑粉的木雕还没有散落在地上，便被凭空出现的一团橘红色的火焰彻底消灭。

　　没有了木雕作为依凭的恶灵只能被华筱控制在半空中的一个看不见的囚笼内，惊恐地不断试图逃走。

　　“这到底是什么怨灵？”

　　五更琉璃似乎已经不再害怕，好奇地凑到华筱身边，睁大眼睛看着那让自己妹妹这些日子受了不少苦的罪魁祸首。

　　“嘛，不过是个普通的小鬼而已，连自我意识都没有，完全是依靠本能在行动。我没有看错的话，应该是由纯粹的恶念因为某些机缘形成的。”

　　华筱一边为五更琉璃做着解释，一边伸出右手对着半空中的怨灵，五指成爪。

　　凄厉的尖锐嘶鸣声在少女的卧室中响起，让五更琉璃难受地捂住了耳朵。

　　几秒钟后，怨灵形成的小鬼便彻底化作一团黑烟消散了。

　　“这就……完了？”

　　五更琉璃呆呆地看着华筱，好半晌才有些不敢相信地开口。

　　“当然啊，不然你还以为会有什么奇怪的事情发生吗？”

　　“就这么完了？一点光电特效都没有？它好歹临死反扑一下呀！亏我还期待了这么久，以为会有一场加了特技的大战发生之类的。”

　　华筱满头黑线地看着五更琉璃：“喂喂，这里是你家吧，真打起来你家不要了？不是我乱说，我随便一巴掌拍下去你这家基本就能重建了信不信？”

　　五更琉璃想了想华筱所说的情况，随后猛地摇摇头。

　　“算了，那种事情果然还是不要发生的比较好――呐，我妹妹现在真的没事了吗？”

　　“放心啦，她修养几天就又能活蹦乱跳的了。”华筱再次安慰了五更琉璃一阵，“那么现在，少女哟，要和我签订契约吗？”

　　五更琉璃刚准备点头，忽然想到了什么，又一脸警惕地看向华筱。

　　“那个什么契约签订后，我不会必须要听你的明令吧？”

　　“不会。”

　　“不会成为热兵器？”

　　“……不会。”

　　“不会刚说完『已经没什么好怕的了』后下一秒就变学姐？”

　　“放心这个绝对不会。”

　　“不会――”

　　“你到底签不签约，不签我走啦。”

　　“别别别！”

　　五更琉璃一把将作势欲离开的华筱拉住。

　　开什么玩笑，平平淡淡过了十几年的普通人生活后，一朝突然发现原来这个世界还有自己不曾知道的一面时，少女怎么可能让这种自己能够亲自参与进去的机会溜走。

　　“呼……既然你同意的话，那么――”

　　华筱拍拍手，掌心出现了一枚乒乓球大小的白色光球。

　　并不是妖力，而是最纯粹的灵力。

　　“这就是灵力了，妖力啦魔力啦神力啦什么的全都是由这个转化而来的，我会将它作为种子种到你的身体里去，这样你就能够依靠这个作为基础自行锻炼啦，至于锻炼的方法之后再交给你。”

　　说完后，华筱手指轻轻一弹，光球在五更琉璃还没有反应过来前便落在了她的胸口上，接着没入体内。

　　灵力刚一入体，五更琉璃就脸色大变。

　　“噫――”

　　“噫？”

　　“噫噫噫噫噫噫噫！”

　　紧紧夹着双腿的少女，脸色一片通红，脑袋上冒出了阵阵雾气。

　　伸直的双臂下垂，手掌交叠后死死压在裙子上，少女颤抖的身体最后没能坚持住，普通一声呈鸭子坐倒在地上。

　　“嗅嗅……嗅嗅……什么味道？”

　　“不――”

　　“不？”

　　“不要闻啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　砰！

　　华筱被五更琉璃突然爆发的力量直接扔出了卧室。

　　====少女休憩中====

　　几分钟后。

　　“居然敢让吾――夜之魔女，堕天圣黑猫如此出丑，你果然是个变态的妖怪！”

　　将卧室中地板上的水迹打扫干净后，五更琉璃这才让华筱重新进来。

　　坐在床上的她虽然已经换了一条胖次，但某个羞耻的地方依旧不断传来阵阵令人脸红心跳的奇异感觉。

　　虽然很清楚这大部分都是自己脑补的错觉，但当着小花妖的面失禁什么的……

　　五更琉璃再次狠狠瞪了华筱一眼。

　　“咳咳咳……”

　　没想到会发生这种情况的华筱不敢看向少女，为了转移话题，他直接掏出一本书递过去。

　　“呐，这个是一位名叫帕秋莉的很厉害很厉害的魔法使姐姐写的『猴子也能懂的魔法基本技巧』哦，对于初学者来说是最合适不过的啦，你先用这个自学好了。”

　　“这是什么奇怪的名字――嗯？”

　　从华筱手里接过书后，五更琉璃只是看了一眼封面，整个人不由得逵猩瘛

　　“――你确定这个是魔法书？”

　　“对啊。”

　　“可是这上面摆明了写着的是《攻略萝莉的108种实用方法》啊！”

　　“不好意思拿错了……”

　　一把将书从五更琉璃手中夺回来，华筱讪讪地笑着重新掏出一本。

　　“这个……这个才是正确的。还有这些我也一次性给你好了，这本《法师的自我修养》，还有这本《如何用高等数学解析魔法阵》，以及《尖端物理与魔法之间不可描述的关系》，应该对你都是很有用的！”

　　看了看华筱重新递上来的书，五更琉璃脸上的狐疑更重了。

　　“我总感觉你好像在骗我……”

　　“不不不，我从不骗人，我只会挖坑埋人！”

　　小花妖双手叉腰，理不直气也壮。

　　五更琉璃：“果然我还是应该再慎重考虑一下吗？”




第474章・河城荷取：我和你丫的拼啦！

　　某日，幻想乡，清晨。

　　早起的D夜，在走廊上碰到了一个出乎意料的人。

　　“二小姐？您怎么这么早就起来了？”

　　“睡不着……”

　　芙兰朵露抬起头，委屈巴巴地看着D夜，身后的翅膀也因为心情低落的原因而垂下来。

　　“为什么会睡不着呢？”

　　走到芙兰朵露身前，D夜亲昵地揉着小萝莉的头。

　　芙兰朵露背后的翅膀动了动。

　　“不知道的说，最近越来越难以入睡了。”

　　“这样啊……”

　　D夜若有所思。

　　她记得当初华筱在交给芙兰朵露控制自己精神的方法时曾经提到过，坚持锻炼下去的芙兰朵露不但能够几乎杜绝掉精神失控的情况，更能够让自己越来越精神，如果她能够完美控制日益增长的力量还没有关系，若是做不到的话，很可能会出一些不可预知的问题――当然情况再严重也不可能比得上失控就是了。

　　“……难道说这就是筱筱所说的后遗症吗？精神亢奋睡不着？”

　　“D夜姐姐。”

　　抓抓，抓抓。

　　“怎么了，二小姐？”

　　被芙兰朵露抓着衣裙的D夜低头问道。

　　“D夜姐姐，刚才我睡不着想要去找姐姐大人，结果看到你在姐姐大人的卧室门口发出奇怪的声音，所以没有打扰你，你在干嘛呀？”

　　“咳咳咳咳――！那个，二小姐，我是在……咳！对了！我是在警戒！防止有奇怪的东西影响大小姐睡觉！”

　　“是这样吗？”

　　芙兰朵露了歪着头，一脸迷糊。

　　“没错就是这样，……那个，二小姐，既然你睡不着的话，要来点早茶吗？”

　　“早茶？有布丁蛋糕吗？”

　　“有的有的。”

　　“我要吃三个哦！”

　　“好~”

　　成功转移了芙兰朵露的注意力后，D夜为不可查地松了口气。

　　（居然因为太过投入没有注意到二小姐在附近，真是太失策了！）

　　没多久，D夜便准备好了早茶和糕点。

　　在阳台上享用奶油补丁蛋糕的芙兰朵露将自己成功吃成了一张小花脸。

　　“二小姐，慢点呀。”

　　侍立在旁边的D夜掏出手绢伸到芙兰朵露脸旁，正好为她擦拭时――

　　轰轰轰轰轰轰……

　　突如其来的爆炸让D夜一个趔趄，直接将芙兰手中的布丁蛋糕糊到了小丫头的鼻子上。

　　来自玄武之泽的爆炸不止影响到了红魔馆。

　　在八云家的院子里变成狐狸本体，蜷缩着身体趴在地上懒洋洋享受着难得闲暇时光的八云蓝因为爆炸受到惊吓，一口咬住了自己的尾巴，随后嗷一嗓子从地上蹦起来，顺便将旁边依偎着自己尾巴打瞌睡的橙喵抽飞到了天上去。

　　永远亭内，因为铃仙不在于是抓了帝试药的八意永琳一不小心将针管插（神兽）进了旁边帮忙的辉夜的胳膊上。

　　倒霉的辉夜姬差点没有当场去世。

　　====少女休憩中====

　　“咳咳咳……失误！这绝对是失误！”

　　灰头土脸的河城荷取顶着一张黑乎乎的小脸，试图对华筱解释刚才的意外。

　　“我的计算是绝对没有问题的！这次出岔子绝对是琪露诺负责计算的部分有差错！”

　　“略略略！一万以内的四则运算还要靠计算器的家伙才没有资格说我！”

　　“你这个笨蛋是不用计算器但问题是你所有的答案全都是⑨啊！”

　　华筱挥挥手，带起一阵微风将周围的烟雾吹散，随后四下看了看，接着跑到一旁的树底下将因为刚才的爆炸产生的冲击掀飞到这里，脑袋插（神兽）进了地面的惠惠给拔出来。

　　“呼……！得救了！！！”

　　被华筱救出来的惠惠狠狠甩着头。

　　“差点以为自己马上要去找那个四季映姬唠嗑来着。”

　　见到惠惠没事，华筱遂又阻止了正在吵闹的河城荷取和琪露诺。

　　“行了行了，我对你的这个什么『妖力倍增手环』没兴趣，这次来是――”

　　“没兴趣吗？那要不要看看咱的最新产品！保证很帅气的哦！”

　　河城荷取打断了华筱的话，从口袋中掏出来一个约莫十五厘米左右长的金属短棍。

　　“这个是咱通过某个系列的电影受到启发后发明出来的，我给它起了个很霸气的名字，叫『帝国光剑』！”

　　“光剑………………”

　　华筱挑了挑眉。

　　“嗯嗯！没错！光剑！绝对是居家旅行，杀人越货，打家劫舍的必备之物！接下来就让你见识一下吧！琪露诺，Music！”

　　河城荷取对着旁边的琪露诺打了个响指。

　　“嗨――”

　　琪露诺高高举着播放器并按下了播放键。

　　只是，原本应该是激昂的『帝国进行曲』，结果却被琪露诺给擅自替换成了充满力量和智慧的BGM。

　　河城荷取大喊一声：“来吧！原力与你同现在！”

　　Biu~

　　翠绿色的光之剑刃立刻出现，然而……

　　剑刃，软了。

　　吃过绿舌头冰淇淋没有？这种冰淇淋软化到一半后就会软趴趴地半吊着――大概就是这种感觉。

　　河城荷取：“………………我说，这次是BGM的问题你相信吗？”

　　“你是在侮辱我的智商吗？”

　　华筱一脸冷漠。

　　他看到河城荷取还打算再说什么，直接挥手阻止了她。

　　“好了，这次来不是看你的新发明的，是有件事想要拜托你。”

　　“又拜托我！！！！！”

　　河城荷取当即跳起来。

　　“每次你这个家伙有事拜托我，结果准是我倒霉！不行不行！这次无论说什么我都不会再帮你了！”

　　“筱筱你到底对她做了什么人神共愤的事情？”

　　“惠惠不要胡说！”华筱尴尬地伸手挠着脸颊，随后掏出了绯红女皇和阎魔刀，“呐，这次的事情是这样的，我想让荷取姐姐你帮我把这两柄剑重铸成一柄。”

　　“哇喔――！”

　　绯红女皇惠惠是见过的，但相比这样的巨剑，阎魔刀显然更符合她的兴趣。

　　“筱筱你啥时候有这么好的东西的？这孩子叫什么名字？”

　　从华筱手中夺过阎魔刀后，惠惠立刻爱不释手地把玩起来。

　　“它叫阎魔刀啦。”

　　“……好难听，不如叫啾啾丸好了！”

　　“我才不准你给它起什么奇怪的名字！”

　　纸扇打。

　　将阎魔刀拿回来并和绯红女皇一起交给河城荷取后，华筱又说明了一些需要注意的地方。

　　“……绯红女皇的话，保留充能系统就行，主体需要是阎魔刀，大概就是这些，有问题吗？”

　　“有。”

　　河城荷取严肃地点点头。

　　“我的报酬呢？”

　　“报酬？”华筱双手抱胸，“花蜜我敢给，你敢拿吗？”

　　“我和你丫的拼啦！！！”

　　左手绯红女皇右手阎魔刀的河城荷取当即彪着泪花不管不顾扑了上来。




第475章・喝醉的筱筱超可爱！

　　将绯红女皇和阎魔刀交给了河城荷取后，华筱和惠惠便结伴返回太阳花田。

　　半路上，惠惠忽然扭捏地拉着华筱钻进了一旁的小树林。

　　“你、你要干嘛？”

　　“干啊！”

　　华筱和惠惠面面相觑，半晌后――

　　“啊啊啊啊！把刚才的忘掉！忘掉忘掉忘掉！”

　　抄起手中的法杖不断狠狠敲在小花妖脑袋上的红魔族女孩羞愤欲死。

　　“等、等等！明明问题不是出在我身上的呀！”

　　“我不管，都是你这个家伙的错！”

　　依旧有些不太敢看向华筱的惠惠双手抱着法杖，扁了扁嘴唇。

　　“好啦，我知道你又忍不住想要来一发了，嘛，快点来吧，早完事儿早回家。”

　　“…………虽然你我都明白其实只是想要进行例行的每日一爆但是开请你换一种说法。”

　　再次吐槽了一句后，惠惠对准了前方一片森林念起了咒语。

　　轰――！

　　冲天而起的火焰带着狂暴的冲击波掀翻了周围的花花草草，华筱在惠惠释放完爆裂魔法的第一时间立刻封锁住周围的环境阻止破坏进一步发生，随后调动着天地间大自然的力量，转瞬便将少女的爆裂魔法所破坏的部分给修补完毕。

　　“要不是有我在的话，惠惠你光是每天的这种行为就会让灵梦开罚单将你罚到只剩下胖次的。”

　　“比起这个，今天的爆裂魔法可以的多少分？”

　　因为魔力耗尽而趴在地上的惠惠抬起头期盼地看向华筱。

　　“Nice，98分！”

　　“为什么扣掉了两分？”

　　“因为你倒下的姿势不够帅气，还有胖次露出来了……不，连黑色的【哔】都从胖次边缘露出来了，话说你开始发育了？”

　　砰！

　　少女将手中的法杖狠狠砸在了小花妖的头上。

　　====少女发育中====

　　“嘿咻~嘿咻~嘿咻~”

　　十几名手办筱筱排成两排，喊着整齐的号子，高举着双臂平抬着惠惠回到了太阳花田。

　　“话说，以前你这个家伙都愿意背我回来的，为什么现在让这些孩子抬着走啊。”

　　“你不觉得我这么一个比你还要矮一个脑袋的小孩子背着你这么个大人很奇怪吗？”

　　刚一说完，华筱就看到家门外有人正在对自己打招呼。

　　“哟，笨蛋花花，我给你带好东西来了。”

　　这么说着，王权富贵对华筱扔过来一个酒葫芦。

　　“emmm……”接过酒葫芦的华筱陷入沉思，“……我对你老婆的洗澡水不感兴趣，也就你这个禽兽才会天天喝这玩意儿。”

　　“笨、笨蛋！这个才不是清瞳酒啊！”

　　“所以你没有反驳自己是禽兽这一点了呢。”

　　“来决斗吧！来和我决斗啊！这次一定要让你这个家伙知道花儿为什么这么红！”

　　“对不起，没有意外的话我就是花，而且还是想要啥色都能自己变的。”

　　依旧被手办们扛着的惠惠满脸纠结。

　　“我说，你们两个能不能先管一管我啊，这样躺在这里被这些孩子们抬着很丢脸的。”

　　“你还在这儿啊？”“原来你在这儿啊？”

　　“要不是我现在魔力耗尽了绝对要让你们两个手拉手抱在一起螺旋升天！”

　　气急败坏的惠惠挣扎着想要爬起来，结果双腿一软又朝着地面倒下去。

　　一双找准时间伸过来的手臂抱住了身体发软的惠惠。

　　黑狐目光中带着温柔的嗔意，对华筱和王权富贵说到：“你们两个不要闹了，准备一下去吃早饭吧，还有不要联手起来欺负惠惠这孩子。”

　　““谁和这个蠢货联手了啊！””

　　互相用手指戳着对方脸蛋的华筱和富贵异口同声地反驳道。

　　跟随黑狐而来的苏苏蹲在华筱和富贵身边，捡起了掉在地上的酒葫芦，拔开瓶塞后嗅了嗅。

　　“这是什么？好香喔！”

　　“这是清瞳亲手制作的果汁哦，我好心好意给这个家伙带点过来的。”

　　“果汁……不会是什么奇怪的液体吧？”

　　“你敢把你刚才心里想的东西说出来吗？”

　　“…………”

　　被王权富贵盯着的华筱缩了缩脖子。

　　苏苏听到是果汁后，立刻仰起头咕噜咕噜喝了一口。

　　见状的王权富贵眯起了眼睛。

　　“好喝！筱筱也尝尝呀！”伸手抹了抹嘴巴的苏苏将葫芦递给了华筱，“味道真的很棒哦。”

　　“纳尼纳尼？有什么好喝的吗？给我也尝尝啊！”

　　阿库娅不知道从什么地方跑过来，伸手就要从苏苏手中夺过葫芦，却被华筱抢先一步将其抓在手里。

　　“等一下！你这个笨蛋随便喝什么最后都会变成水的，才不能让你糟蹋了这种好东西！”

　　“嗯哼~好东西？”

　　黑狐闻言似笑非笑地看过来。

　　华筱当即红着脸移开目光，旁边的王权富贵当即握拳砸在小花妖头上：“你脸红个P啊！弄得我也超尴尬的好吧！”

　　“、嗦！”

　　华筱揉着头顶，瞪了王权富贵一眼。

　　“还有我只是看在你这个笨蛋特意送过来的分上勉为其难尝一口的！”

　　说完后，华筱仰头咕噜咕噜喝了起来。

　　见状的王权富贵嘴角缓缓上扬。

　　（计划通~~~~）

　　在华筱尝过以后，同样从屋子里走出来的依比鲁艾等人也喝了一口，接着众人轮流品尝，到最后才落在了阿库娅手上。

　　“为什么啊！都没有了啊！到我这里就全都没有了啊！连达克尼斯这个家伙都喝了不少的呀！！”

　　“阿库娅、别、别胡说，我才没有喝太多……嗝！”

　　“你打嗝都是酒味了好吗！”

　　华筱悚然一惊。

　　“酒味……！？这是酒！？”

　　小花妖猛地扭头看向王权富贵，却发现这个家伙不知道什么时候已经躲得远远的了。

　　“笨蛋！你不是不知道我不能碰这玩意儿的吗！给我回――噗！”

　　话还没有说完，华筱便噗通一声趴在地上。

　　似乎是某种信号般，在华筱倒下后，苏苏、依比鲁艾也相继倒下。

　　同样喝了酒的达克尼斯和黑狐或许是因为成年人的缘故，虽然感觉头晕目眩，但却还能支撑着身体。

　　“嗯？小家伙，你让我们家筱筱喝酒了吗？”

　　身后突然响起了幽香的声音。

　　王权富贵差点没有炸毛。

　　他缓缓扭过审，看着居高临下俯视自己的幽香，冷汗涔涔地举手做投降状。

　　“我……我只是很好奇笨蛋花花喝醉后是什么样子而已……”

　　“是吗？关于这一点我也是知道的。”幽香幽幽说道，接着伸手将不敢反抗的王权富贵提溜起来，“不过，既然你好奇，那就亲自去体会一下吧。”

　　“体会……？啊、啊咧――！！”

　　还没有反应过来，王权富贵就发现自己被幽香扔到了趴在地上的华筱身边。

　　远处，双手抱胸的幽香露出看好戏的微笑。

　　“我家的孩子，喝醉过后可是超级――可爱的，你们就好好体会体会吧。”




第476章・喝醉的筱筱超恐怖

　　趴在地上的王权富贵刚准备爬起来时，旁边的华筱突然动了。

　　一把伸出手按在了王权富贵的背上，随后华筱灵巧的翻身而起，直接将可怜的富贵当成了马，骑在他背上。

　　“笨、笨蛋花花！快给我下来！”

　　“……咦？”

　　骑在王权富贵背上的华筱低下头，因为醉酒而坨红的可爱小脸上，原本清澈地血色双瞳此时已经布满了一层迷蒙的水雾。

　　身子摇摇晃晃似乎随时都会倒在地上的小花妖，努力想要用双手按在富贵的肩上保持平衡，却胡乱抓了一通后，最终捏住了对方的耳朵。

　　“为什么……马儿……会说话？”

　　小花妖含糊不清的嗫喏声，让不远处的幽香双手捧心，全身忍不住阵阵颤抖。

　　“呜――！太可爱了！我家孩子真的是太可爱了！”

　　事实上，被华筱此时的萌态给彻底命中G（神兽）点的并不只是幽香，就连已经带上了醉意的黑狐和达克尼斯还有旁边原本在大吵大闹的阿库娅也都被小花妖萌杀了。

　　“蠢、蠢货！我才不是马啊喂！”

　　“呜……小马不要乱动哦！我们去找妈妈！驾！”

　　话音刚落，从华筱身上biubiubiu的冒出了十几只手办筱筱，这些小家伙似乎因为本体喝醉了的缘故，同样红着脸双眼迷蒙，东倒西歪。然而小家伙们还是尽力将趴在地上动弹不得的王权富贵连同他背上的华筱给抬了起来。

　　忍无可忍的王权富贵双手带上了灵力，准备直接将身上的华筱给掀翻下来时，一道恐怖的威压降临在了他身上。

　　抬起头，冷汗涔涔的王权富贵立马看到了对面幽香意味深长的目光。

　　“………………QAQ”

　　最后，王权富贵认命地低下头。

　　另一边，将王权富贵抬起来的手办筱筱们努力想要迈着整齐的步伐前进，但因为全都醉醺醺的缘故，步伐从一开始就彻底乱起来，不但如此，小家伙们连方向都找不准，明明华筱是下令去找幽香，结果手办们却抬着二人一路歪歪扭扭开始蛇皮走位，最后误打误撞砰地撞在了旁边依旧趴在地上的依比鲁艾身上。

　　“咪呜……”

　　原本晕乎乎的依比鲁艾被这么一撞后，发出了意义不明的咕噜声，迷迷糊糊睁开了眼睛。

　　她努力想要爬起来，结果却发现华筱正趴在自己身上，旁边还有个被手办们抬着丝毫不敢动弹的王权富贵……

　　“G？筱筱……？”

　　“呜……什么东西……好硬……”

　　趴在依比鲁艾身上的华筱直起身，最后扁了扁嘴，一把抓住了依比鲁艾的面具。

　　“掀掉！”

　　被掀飞的面具划过一道抛物线，砸在了苏苏的头上。

　　倒霉的小狐狸抖动着一对毛茸茸的耳朵，委委屈屈地爬起来。

　　左右看了看，苏苏很快发现了华筱，当即站起身摇摇晃晃地想要走过去，结果却不小心绊到了地上的某只路过打酱油的手办。

　　啪叽一声，小狐狸重新趴在地上，彻底不动弹了。

　　被绊倒的手办呜吖呜吖地爬起身，不小心碰到了身上迷你RPG火箭筒的发射开关。

　　神奇的事情发生了，带着尾焰的火箭弹似乎也喝醉了一样在半空中歪歪扭扭一阵乱飞，最后直接砸在了王权富贵身上。

　　“哇――！”

　　被炸飞起来的倒霉蛋直接朝着幽香的方向飞过去，接着被正在专心看着自家孩子萌态的幽香眼皮都不眨一下地拍飞，最后脑袋插（神兽）进了花田的土壤中……

　　失去了王权富贵的手办们一时间没有反应过来，还“嘿咻嘿咻”地走了几步，这才察觉到上面似乎空了。

　　小家伙们甚至还迷迷糊糊地高举着双臂四处摸索一阵，这才纷纷抬起头。发现王权富贵不见后当即“呜吖吖”地四散跑开。

　　没有了作为本体的华筱的控制，手办们凭借着本能到处乱跑，有些直接跑到了幽香身边，沿着幽香的大腿就开始往上爬，迅速爬到了幽香的身上。

　　与此同时，被掀飞了面具的依比鲁艾愣愣地伸手拍了拍自己的脸颊，确认面具不见了以后，迷迷糊糊的眼睛稍微清澈了几分。

　　脸上的笑容也逐渐缺德。

　　“筱……筱……”

　　“咪呜？”

　　“你……掀了我的头盖骨……呸，掀了我的面具了哦！”

　　“你是……谁啊？”

　　彻底醉了的小花妖没有在意依比鲁艾的话，他努力将自己的脸靠近对方，甚至两个人的鼻子都碰在了一起。

　　原本沁人心脾的花香因为华筱喝醉的缘故，也开始变得让人只需要稍微闻一闻就会脑袋发晕。

　　因此依比鲁艾很快又重新迷迷糊糊起来，但她依旧凭借本能抱住了华筱，啪叽一声就亲在了他的脸蛋上。

　　“哇――！”

　　被突然袭击的华筱瞪大了眼睛，体内的妖力不受控制地逸散到四周，刹那间，周围的土地上不断有姹紫嫣红的各色鲜花破土而出，迅速绽放。

　　就连依比鲁艾和华筱两个人身上也纷纷biubiu地冒出了不少花儿来。

　　影响还在继续扩散，没多久，原本单纯只有太阳花的广阔花田便成为了繁花海洋。

　　春夏秋冬，各个季节的各色鲜花争奇斗艳。

　　刚巧经过的射命丸文注意到这里的异常后，直接从天上飞下来开始拍照。

　　幽香只是瞥了一眼文文便没有在意，按照她那母亲炫耀孩子的心态，让这个狗仔文将自家孩子此时的模样刊登出去，羡慕嫉妒死那些妖艳贱（神兽）货才最好。

　　然而幽香显然低估了某些BBA们超强的行动能力。

　　一道隙间在华筱身边裂开，八云紫探出双臂，抱住华筱就准备百米冲刺。

　　“站住！”

　　一道光芒从天而降，突然现身的纯狐单手扣在了八云紫的手腕上，同时另一只手伸向被八云紫抱住的小花妖。

　　然而手刚伸到一般，三枚不知从何处飞来的注射针筒便阻止了纯狐的行动。

　　附近的魔法阵上出现的八意永琳左手夹着一排针筒右手掏出了长弓随时准备进攻。

　　三个不请自来的BBA们面面相觑，谁也不敢擅动。

　　不远处，幽香哼了一声。

　　“你们，真的以为我没有反应过来吗？”

　　“““嗯！？”””

　　幽香神态自若地挥挥手。

　　“太天真了，这孩子要是彻底喝醉的话，除了我可是没有人能够抱走他的。”

　　这么说着的幽香，高高扬起光洁白皙的下颌，一脸得意。

　　下一瞬间，在所有人目瞪口呆中，依旧被八云紫抱住的华筱身上澎湃的妖力如同风暴般席卷了整个花田。

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆…………

　　几分钟后。

　　所有的鲜花都长得和史前植物般巨大，那些被妖力加强过的茎干们将所有人都卷了起来吊在半空中。

　　无论是之前看热闹的黑狐阿库娅她们，还是打算抢人就跑的三名BBA，全都发现自己没法动了……

　　最让八云紫、纯狐和八意永琳三人难受的是，她们三个居然还被绑在一起，紧紧贴着彼此，连对方呼出的气息都能清晰感受到。

　　“呜……八意老太婆……你身上的药味好重！”

　　“咳咳！把你的臭袜子从我脸上拿开！”

　　“你们两个！压得我胸好疼！给我放松一点啊！”

　　“闭嘴！你胸大了不起啊！”

　　“唯独这一点我同意你这个家伙的说法……可恶！这次回去就研究一下丰胸的药！暂时就以三途河上那个总是偷懒的死神作为目标好了……”

　　另一边――

　　“哇！这是什么情况！为什么会被吊起来！这是渎神！这是渎神呀！”

　　“呜……好舒服……快要忍不住了！”

　　“那个……幽香大人，可以将我们救下来吗？”

　　“为什么连我也要被绑住啊！我只是个记者啊！”

　　没有理会这些人的吵闹，幽香闲庭信步地穿梭在巨大的花丛间，缓缓走到华筱身旁。

　　“呜……？”

　　感受到了来自母亲大人身上那熟悉的气息的华筱，下意识地抬起头，看到幽香后，脸上迅速绽放出一个甜腻得让人全身发软的笑容。

　　“母亲大人――！”

　　幽香弯下腰，轻轻将华筱抱起来。

　　被母亲大人抱住的华筱趴在了对方柔软的胸（神兽）部上，因为心中的欢喜，妖力再次有些不受控制了。

　　“嗯……！？糟糕！”

　　幽香刚准备做些什么，却发现已经晚了。

　　几秒种后――

　　“哈哈哈哈哈！你也有今天啊！！”

　　“八云老太婆！你别笑了！口水都喷到我脸上了！”

　　“话说……我们要这样被绑起来吊着多久啊？”

　　怀抱着华筱，两个人一起被变异的植物死死捆着吊起来的幽香想了想，幽幽说道：

　　“大概……要等到这孩子慢慢清醒过来才行……”

　　低头看了看怀中已经沉沉睡过去的孩子，幽香估摸了一下时间，叹息出声。

　　“可能今天一整天都要这样了。”




第477章・依比鲁艾：嘤嘤嘤，那是一个甜蜜的夜晚

　　是夜。

　　依比鲁艾躺在床上，翻来覆去睡不着。

　　只要一闭上眼睛，她就会想起白天华筱掀开自己面具的那一幕。

　　“真是的……筱筱到底记不记得自己做了什么？”

　　如同顽皮的小孩子一样，依比鲁艾因为烦闷的心情用双腿将身上的棉被踹开，接着直接坐了起来。

　　清冷的月光穿过窗户洒落在卧室内。

　　因为已经近乎冬季，所以夜间的气温非常低，没多久依比鲁艾就感觉身体有些发冷。

　　她找来外衣披在身上，跳下床后走到窗边，看清了外界时却蓦地瞪大了双眼。

　　小手轻轻放在窗户上，很快留下一个小巧可爱的印子。

　　“下雪了啊……”

　　这是今年幻想乡的第一场雪。

　　看这样子，等到明天天亮的时候，估计地上的积雪都能有厚厚一层了。

　　打开了窗锁，依比鲁艾将窗户推开。

　　雪夜冰凉的晚风吹乱了她金色的长发，带起的纷纷扬扬的雪花落在了卧室内。

　　翻身跳到窗台上的她，刚准备伸手将旁边的面具拿来时，却又忽然顿住。

　　想了想，她罕见的没有戴上面具，直接从窗口跳了出去。

　　落在已经积了一层薄雪的地上，依比鲁艾一个人在花田中闲逛起来。

　　和白日时华筱喝醉后闹出来的繁花景象不同，此时的花田已经恢复了以往的样子。

　　静谧的雪夜，除了依比鲁艾踩在雪地上发出的脚步声外，再也听不到任何声音。

　　夏日夜晚热闹的虫鸣似乎遥远得如同是上一辈子的事情。

　　“呼……咳咳！”

　　张开双臂，依比鲁艾深吸一口气，随后立刻被冰冷得刺骨的寒气侵入肺部，接着忍不住咳嗽起来。

　　“……真冷。”

　　嘟囔了一句后，她紧了紧脖子上的围脖。

　　没走几步，依比鲁艾忽然察觉到前方似乎有个黑影一闪而逝。

　　“什么人！？”

　　并没有产生警惕心――依比鲁艾很清楚在幻想乡尤其是在太阳花田附近，不可能出现敌人。

　　所以她只是好奇地赶了过去。

　　虽然说幻想乡里的妖怪有些会在夜晚出来活动，但在入夜后还能有胆子闯进太阳花田的可真找不出几个来。

　　追寻着黑影的依比鲁艾一路疾驰，绕着洋馆转了一圈后，终于将那个黑影给拦住了。

　　“哎……？是手办？”

　　出乎她意料的是，这个黑影不是别人，居然是华筱的手办。

　　这些个子小小的二头身Q版筱筱手办虽然大部分平时都隐藏在华筱体内，但也有一些会被放出来，帮忙处理一些诸如照顾花田以及经营人之里幽香曾经因为兴趣而开设的花店等杂务。

　　只是让依比鲁艾有些好奇的是，手办们一般在华筱入睡后都会停止活动，扎堆在一起同样进入休眠状态。

　　“难道说筱筱还没有睡？”

　　想到这里，依比鲁艾当即环顾四周，甚至特意朝着幽香卧室的方向看去。

　　没有看到灯光，显然华筱应该已经睡着了才对。

　　“呐，小家伙，过来~”

　　蹲在地上，依比鲁艾对着手办招招手。

　　“呜吖？”

　　手办筱筱歪了歪头，眨着大大的红色眼睛，最后小心翼翼地朝着依比鲁艾靠近了几步。

　　“好孩子好孩子，真乖~”

　　在手办筱筱靠近后，依比鲁艾亲昵地揉着她的脑袋，随后将其提溜起来。

　　然而在看向手办筱筱的双眼时，依比鲁艾原本清澈的瞳孔却瞬间失去了焦距。

　　几秒钟后，手办消失，而“依比鲁艾”原本迷迷糊糊的脸上却逐渐露出一个充满了极端恶意的微笑。

　　红色的眼眸深处，闪过了一抹让普通人看上一眼就会彻底发疯的绿芒。

　　====少女休憩中====

　　砰！

　　熟睡的华筱被扔在了依比鲁艾房间内柔软的床铺上。

　　站在床边的依比鲁艾，头顶竖起了一根原本没有的、长长的呆毛。

　　“嘿嘿嘿嘿，少年哟，明天醒过来一定要好好的感谢人家呀~”

　　一边说着，依比鲁艾一边踏出一步。

　　身上的衣服随着脚步的迈出自动脱落得一干二净。

　　翻身跳到床上，跨坐在华筱身上的依比鲁艾挥挥手，小花妖身上的衣服也跟着消失不见。

　　“啧啧！这肌肤的触感……这弹性！这香味！果然还是亲自触摸才能得到最大享受啊！上次让那个叫千斗五十铃的出马，咱就在后面依靠感觉共享的经历和这次完全不能比嘛！”

　　“可惜了，这次还是不能用真身，不过很快了……很快就可以了……啊哈哈哈哈哈！”

　　伴随着一阵略显疯狂的笑声，因为月光而照射在卧室墙壁上的两个影子逐渐融为一体。

　　====少女逆推中====

　　“呜……”

　　逐渐睁开双眼的华筱，因为身上传来的奇异感觉而拧起了眉头。

　　“……什么情况？这种好像被触手怪附身的女孩子摆出了各种姿势予取予求了整整一百零八遍的感觉太糟糕了……”

　　下意识地翻过身，右臂沿着熟悉的轨迹想要搭在母亲大人的胳膊上，结果却忽然碰到了什么奇怪的东西。

　　抓抓，抓抓。

　　“嘤！”

　　“……？”

　　继续抓抓。

　　“嘤嘤嘤！”

　　“什么鬼！哪里来的嘤嘤怪！我一拳一个嘤嘤怪呀！”

　　猛地睁开眼睛后，华筱抡起拳头就要揍过去。

　　然而――

　　躺在身侧，一脸娇羞地看着小花妖，任由华筱另一只手按在自己胸（神兽）部上的依比鲁艾丝毫不在意华筱举起的拳头，反而挺了挺上半身。

　　“早上好，筱筱！”

　　“早上好……个P啊！这是怎么回事！？”

　　华筱迅速从床上坐起来，然而下一秒他就脸色大变。

　　全身传来的酸软无力感让他又噗通一声躺在了床上。

　　依比鲁艾见状，迅速贴上来紧紧缠住华筱的身体，接着拿自己的脸蛋在华筱耳鬓蹭来蹭去。

　　“筱筱，今天你可能会不舒服，就躺在床上好好休息吧，母亲大人那边我会去说明的。”

　　“谢谢啊……”

　　小花妖愣愣地道谢，接着又狠狠摇头。

　　“……不对！这是怎么回事！？为什么我会在这里？”

　　“关于这件事啊？”依比鲁艾脸色更红了，她扭捏了半天，这才小声说到，“咱们度过了一个甜蜜的夜晚呢。”

　　一巴掌拍在额头上，满脸纠结的华筱忽然想到了什么。

　　（奈亚子――！！！！）

　　（你给我出来！！！！！）




第478章・名侦探风见幽香！

　　揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊从卧室中走出来的苏苏意识不清，凭借着本能沿着记忆中的方向前进着。

　　砰！

　　“呜――！”

　　抬起头，苏苏发现自己撞在了端着盘子的五十铃身上。

　　不苟言笑的少女脑袋后的单马尾轻轻晃动着，俯视着苏苏的她脸上看不出有什么明显的表情。

　　小狐狸已经习惯了五十铃这个样子，她知道这位大姐姐只是不太擅长表露自己的情绪罢了，实际上却是一个非常好相处的人。

　　对着五十铃送上一个大大的笑脸，苏苏说到：“早安，五十铃姐姐！”

　　“早。”

　　五十铃点点头，顿了顿又说到：

　　“小心点。”

　　“嗯嗯~谢谢五十铃姐姐！”

　　轻轻搂住五十铃纤细柔软的腰肢，拿着脸蛋在她的小腹处蹭了蹭，苏苏这才摇摇晃晃地走向餐桌。

　　手脚并用爬上自己的椅子后，坐在餐桌上的苏苏又发了一阵呆。

　　“哎……？早餐还没有好吗？”

　　平日里这个时候餐桌上应该已经摆放好了黑狐为大家做好的早餐才对，但此时看着空空如也的桌面，小狐狸歪着头，捂着的肚子发出委屈的“咕咕”声。

　　“喂喂，小狐狸，小声一点。”

　　惠惠小心翼翼地凑过来，贴在苏苏耳边轻声说到。

　　“幽香大人现在很生气啊，不要惹事哦，你看看外面――阿库娅那个笨蛋现在还被吊在梁上呢。”

　　苏苏的目光穿过大门，正好看到走廊上被吊着的阿库娅那一脸玩坏的表情，而在地上，呈失意体前屈状的达克尼斯高高翘起了自己浑圆翘挺的臀部，贴着地面的嘴角流出了一滩亮晶晶的迷之液体。

　　小狐狸当即被吓到了。

　　“怎、怎么了！？幽香大人为什么生气了啊？”

　　“啧！”被苏苏这么询问的惠惠脸色当即变得很臭，她恶狠狠地瞪了一眼依比鲁艾卧室的方向，“还不是某只偷腥猫的缘故！”

　　黑狐：“还不是某只偷腥猫的缘故+1”

　　五十铃：“还不是某只偷腥猫的缘故+2”

　　2B：“还不是某只偷腥猫的缘故+10086”

　　“““2B你跟着起什么哄？”””

　　正在保养自己的白之契约和白之约定的2B闻言抬起头，想了想说到：“我在尝试让自己更像一个人，某个好心人跟我说过人类的本质是复读机。另外按照之前在网络上查到的『如何做一个讨人喜欢的普通女孩子』的教程，这个时候我是不是应该用一种叫『柴刀』的武器去将依比鲁艾斩首？”

　　“柴刀的话不是应该砍死筱筱才对――呜！幽香大人我错了！”

　　话说到一半就被坐在沙发上的幽香盯过来的惠惠缩了缩脖子，在发现幽香始终盯着自己后，惠惠眼泪汪汪地走到了屋外，在达克尼斯身边乖乖摆出了和抖M骑士姬一模一样的姿势。

　　于是幽香将目光重新收回来，落在了手中的书本上。

　　小狐狸注意到，幽香手中的书封面上分明写着『资深宅斗小天使教你如何不着痕迹弄死讨厌的儿媳妇（第八次修订版）』。

　　没来由的，小狐狸全身的绒毛都竖了起来。

　　终于，就在这种诡异的气氛中，依比鲁艾的卧室房门被打开了。

　　摘下了面具，换上了一身普通的居家服甚至还精心打扮过的依比鲁艾走了出来，刚一走下楼梯，就看到所有人将目光落在自己身上。

　　（不要怕！依比鲁艾！最关键的一步已经踏出去了！你已经没有回头路了！从今天开始就要迎接新的人生了呀！）

　　深吸一口气，依比鲁艾带着大无畏的精神缓缓走到了幽香面前。

　　一路上，唯有五十铃看向依比鲁艾的目光中带着同情。

　　作为第一个摘桃子的人，五十铃太清楚瞒着幽香偷偷和华筱做愉快的羞羞的事情后会迎来什么结局了。

　　想到过去的悲惨经历，五十铃不免夹紧了双腿，大腿内侧曾经被写满了正字的肌肤似乎又开始发烫起来。

　　另外，五十铃的心中也一直有个挥之不去的疑问。

　　（就凭依比鲁艾的本事，怎么可能在幽香大人完全察觉不到的情况下将筱筱从卧室里带走？）

　　“幽香大人……咳咳，母亲大人您好！”

　　站在幽香面前，依比鲁艾乖乖地行礼问好。

　　灭国萝莉身上无时无刻不散发出来的曾经只属于自己孩子的气息让幽香的眉头拧起来。

　　站在她面前的依比鲁艾当即感到一股极其可怕的威压落在身上。

　　刹那间，依比鲁艾似乎面对的不再是美丽的风见幽香，而是比当年遭遇的最危险的敌人还要可怕无数倍的怪物。

　　瑟瑟发抖的娇小身躯在一瞬间布满了冷汗，被汗水打湿的金色长发贴在脸上，让她连一句完整的话也说不出来。

　　“…………不是你。”

　　不知道过了多久，就在依比鲁艾即将撑不住就要崩溃的时候，幽香收起了自己的气势，摇摇头说出一句意义不明的话。

　　黑狐立刻上前将双腿发软的依比鲁艾扶住以避免她摔倒在地上，接着问道：“幽香大人，怎么了？”

　　“昨天夜里，将筱筱从我身边带走的不是你。”

　　幽香依旧盯着依比鲁艾。

　　“G？可是如果不是依比鲁艾的话，那为什么……”

　　“这正是我奇怪的。小家伙，你知道些什么吗？那孩子为什么会被带走？昨晚到底发生了什么事情？”

　　“我……”

　　被黑狐搀扶到一边坐下的依比鲁艾努力回想着昨夜的情况。

　　“……我不知道，我只记得自己睡不着，到花田里闲逛，然后遇上了筱筱的手办，然后就……嗯？然后发生了什么？……抱歉，之后的事情我想不起来了，等到记忆再次恢复的时候，我已经和筱筱……”

　　砰！

　　幽香手中的书因为心情激动导致的妖力逸散而化作碎片。

　　从沙发上站起身后，幽香眯起了双眼，全身散发出极度危险的暴戾气息。

　　“好大的胆子，我倒要看看到底是谁敢瞒着我一而再再而三的搞鬼！”

　　注意到幽香话语中的关键点后，五十铃忽然想到了什么。

　　“幽香大人，难道说――”

　　“你以为呢？”瞥了一眼五十铃，幽香朝着依比鲁艾的卧室走去，“你的性格这些日子我也摸透了，如果没有人背后推波助澜，你会做出这种事？”

　　说完后，幽香径直上了楼梯。




第479章・社会我花妈，人狠话不多

　　吱吖――

　　听到房门被打开的声音，早已感知到来人是幽香的华筱伸出手抓住了盖在身上的棉被将其往上拉，彻底掩盖住了自己的脑袋。

　　蹬、蹬、蹬……

　　高跟鞋地踩在木质地板上的清脆响声越来越近，最后华筱感觉到床铺微微下沉。

　　“筱筱。”

　　坐在床边的幽香低下头，并没有直接掀开棉被，而是轻轻唤着华筱的名字。

　　被单下的华筱没有任何反应。

　　摇摇头，幽香直接伸手抓住被单，随后轻轻往下扯。

　　“筱筱，身体不舒服吗？”

　　（正好相反是太舒服了但问题是这种话怎么说得出口啊喂……）

　　华筱面色古怪，目光游移。

　　幽香伸出手，修长的手指穿插（神兽）进华筱柔软的发间，轻轻抚摸着他的头，让华筱舒服得眯起了眼睛。

　　“母亲大人，早、早上好。”

　　“早上好，筱筱可以起来吗？”

　　“没问题的！”

　　掀开被子后从床上坐起来的华筱，即将下床时却被幽香给按住。

　　回头瞥了一眼卧室房门，随意地挥挥手让房门自动关上并屏蔽了外面那群看热闹的家伙的视线后，幽香这才说到：“乖乖坐好。”

　　“嗨――！”

　　吓得一激灵的华筱立刻正坐在床上。

　　这副反应有些过激的样子让幽香忍不住哑然失笑。

　　只是很快她就收起了笑容，转而严肃地盯着华筱。

　　“母、母亲大人？”

　　“筱筱你是不是有什么事情瞒着妈妈呢？”

　　Biu！

　　华筱头顶立刻吓得冒出一朵儿花来。

　　“果然有事情瞒着妈妈呢，这可不是好孩子。”幽香轻轻拔掉了华筱头顶的花，直接将其塞进嘴里，咀嚼了两次便咽下，“嗯，味道一如既往的很棒。”

　　“母亲大人还要吃吗？”

　　华筱努力在身体周围打出无数五彩缤纷的泡泡试图转移幽香的注意力，然而幽香却直接摇头，瞬间将这些彩色泡泡尽数戳破。

　　萌混过关失败。

　　“筱筱，将你瞒着妈妈的事情说出来吧。好孩子是不应该对妈妈有隐瞒的，好孩子是应该将自己的一切都交给妈妈的……”

　　“总觉得后面半句话好像有什么不对劲的地方。”

　　“是错觉。”

　　幽香严肃地摇头说道。

　　“其实也不是刻意隐瞒啦，我是担心……担心那个家伙做出什么奇怪的事情来。虽然说现在她已经做了很多奇怪的事情就是了。”

　　“那个家伙……”

　　幽香眯起了眼睛，身上散发出暴戾的气息，在发觉华筱有察觉的迹象后立刻将这股戾气收起来，转而换上了一张温柔得让华筱全身都开始发软的笑脸。

　　“那个家伙，是谁？”

　　“是……”

　　『哇啊啊啊啊啊！少年少年！不要把我供出来啊！求求你不要把我供出来啊！只要你答应帮人家隐瞒事后你想对人家做什么事情都可以的啦！不管是皮鞭滴蜡伺候还是直接用刷子在人家全身上下每一个地方都刷满【哔――】药然后狠心地放置Pl（神兽）ay也可以的啦！甚至是让人家下面塞着【哔――】蛋身后插着尾巴胸前再贴着电极然后外出羞耻Pl（神兽）ay也可以的啊！千万千万不要――』

　　（PS・居然连PL（神兽）AY也和谐，就因为PL（神兽）A是解放军的英文简称么……）

　　“……是奈亚子哦！”

　　华筱笑的那叫一个愉悦，让幽香都看的有些发懵。

　　『………………………………』

　　灵魂空间内，泪流满面的奈亚子趴在地上嚎啕大哭。

　　『完了完了完了，这下要被母亲大人给玩死了！这下真的糟糕了啊！我还有一系列的攻略母亲大人的计划还没有来得及实施啊！现在就这样和母亲大人见面的话根本就是超级糟糕的突发状况啊喂！』

　　（谁让你总是乱来的！）

　　『可是不那样的话，人家根本没有办法在不影响世界的情况下完整的现身于外界嘛！』

　　（你还有理了！）

　　『哭……』

　　外界，听到“奈亚子”这个名字后，幽香摇摇头。

　　“没有听说过的孩子呢，奈亚子……是谁？在哪里？让她立刻、马上出来见妈妈我好吗？”

　　“母亲大人好像很心急的说？”

　　“哪里的事呢，筱筱误会了哦，妈妈只是很好奇这个新来的孩子耐不耐揍……不对是可不可爱。”

　　华筱嘴角抽搐。

　　刚才母亲大人绝对说漏了什么非常危险的台词吧？

　　不过没关系了，虽然不明白身为邪神的奈亚子为什么会这么害怕理论上根本打不过她的母亲大人，但这并不妨碍华筱看到这个一直以来都在给他搞事的家伙出丑。

　　“现在，告诉妈妈，这个叫奈亚子的家伙在哪里？”

　　已经开始捏拳头压指骨了喂！母亲大人你先来连掩饰一下的想法都放弃了吗！？

　　“在我的灵魂空间里哦。”

　　“什么！！！！！！！”

　　闻言的幽香猛地站起身，再也不能保持刚才的风度，她迅速伸出手将华筱举起来，翻来覆去检查了无数遍。

　　“在你的灵魂空间内？那个家伙？她居然敢躲在那种地方！！？？”

　　“咪呜……母亲大人……放我下来……头好晕……”

　　被幽香重新放回床上的华筱拍了拍头。

　　“呐，奈亚子，出来吧，躲得过初一躲不过十五，你迟早要面对这一天的。”

　　话音刚落，从华筱的额头冒出了点点银色的星光。

　　星光在半空中凝聚成奈亚子的身形后落在地上。

　　“母亲大人你好！我是时刻面带微笑潜行到令郎身边，立志怀上他的骨肉为他繁衍子嗣的蠕动之混沌，奈亚拉托提普！母亲大人您叫我奈亚子就可以――噗叽！！！！”

　　话还没有说完的奈亚子，就被幽香突然抬起脚踩在了头顶，一把将她踩在地上。

　　轰――！！！！

　　因为力道太过巨大，奈亚子的身体直接撞穿了地板，甚至一路砸进了底层的地面，深深陷入了地下几十米的深洞内。

　　紧接着，幽香眼皮都不眨一下，双手手掌交叠掌心向下，对准了坑洞就是一连十发魔炮。

　　幽香似乎还没有停手的打算，在魔炮发射完毕后又随手招来自己的阳伞，紧接着阳伞便在华筱惊悚的目光中急速变长。

　　手持巨大阳伞的幽香将伞尖对准坑洞下方。

　　“母亲大人！等一等！我对令郎的爱可是――”

　　狠狠一戳！

　　“――噗啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”




第480章・这书就不可能正经超过三章

　　风见家，客厅内。

　　高座主位的花妈，居高临下地俯视着众人。

　　其身两侧，左边依次是不堪回首黑狐妞、裙下掏枪五十铃、智障掌门阿库娅、抖M变态达克尼斯以及每日一暴萝莉惠。右边则是蠢萌狐狸小苏苏、努力做人2B姐、破瓜新妇依比鲁艾，以及人狠话多我泪爷……

　　“升堂！”

　　“““““威――武――！”””””

　　随着幽香一声令下，两侧众人纷纷齐声呐喊。

　　“带人犯！”

　　没有人押送，在幽香面前根本就没几个人有胆子跑。

　　所以华筱和奈亚子规规矩矩地走了上来。

　　扫视了一眼下方的两个人，幽香挥了挥手：“来人，赐坐！”

　　黑狐麻溜儿地搬来一张小板凳让华筱坐下。

　　“我呢？我呢我呢？我就这么站着吗！？”

　　奈亚子指着自己问道，头上的呆毛晃来晃去。

　　幽香摇摇头，“不，你不用站着。”

　　“我就说嘛！那边那个谁！快点给我也搬个凳子――”

　　“你跪着就行了。”

　　“咕叽！！！！！！！”

　　奈亚子一脸崩溃地看着幽香，发现对方丝毫不为所动后，委委屈屈地跪坐在了华筱身边，原本充满精神的呆毛也无精打采地趴了下来。

　　“嗨嗨！大家看这里看这里！『幻想乡首次审判大会』即将召开！请大家锁定幻想TV频道不要走开！我们保证不会在广告时间插播正片！让你享受最纯正的广告乐趣！我是本次节目的主持人兼现场直播记者射命丸文！接下来将由我来为大家口胡审判实况！本节目由专业嘎韭菜三百年治一个死一个的永远亭医疗、雇佣童工不犯法的河重童工、威严是不可能威严的这辈子都不可能威严的红魔馆大小姐联合赞助播出！接下来请让我为大家介绍本次审判的特邀嘉宾！她们是――”

　　鬼知道从什么地方冒出来的射命丸文因为太过兴奋整张脸都带上了红晕，手持麦克风地她在摄像机前卖力地做着介绍。

　　“――从不冤枉一个好人也绝不放过一个坏人只要你死了就绝对逃不出对方手掌心的资深法官、什么都能做到的天才四季酱！四季映姬大人！喂喂！四季大人！上镜头了！你嘴里的炸虾能先停一下吗？”

　　“啊？哦――咳咳咳！大家好，我是什么都能做到的天才四季酱――才不是啊！狗仔文你这是什么奇怪的说法！”

　　嘉宾席上的四季映姬慌慌张张擦拭着嘴角，冲着射命丸文怒目而视。

　　“咳咳！接下来的嘉宾是上有老来下有小，养家糊口勤工作的八云蓝小姐！等等――这该死的稿子谁写的！姬海棠极你害我！”

　　在八云蓝出现于镜头上的瞬间，射命丸文也因为突如其来的隙间而消失了……

　　八云蓝慌慌张张地解释道：“紫大人！我才没有因为嫌弃你老所以――不对，我是说我没有因为你老了就――呸！紫大人！我想说的是，您在我心中永远年轻！”

　　然后一盘油豆腐就直接当头浇在了八云蓝头上……

　　几秒钟后，全身破破烂烂，头发也变成一团乱麻的射命丸文摇摇晃晃从门外重新飞进来。

　　“……因为时间关系，最后这位嘉宾我就不介绍了。”

　　“等一下啊！”灵梦双手拍在桌子上站起身，“怎么到我这里就直接略过了啊喂！说好的借着这次出席节目的机会为神社拉一波人气提升收入的呢！你这样我还不如在家里吃吃喝喝来的舒服啊！”

　　“可是灵梦，之前你出席节目的理由明明是家里断粮了，来这里骗吃骗喝的啊？”

　　“瞎说什么大实话啊你这狗仔文！”

　　灵梦愤愤不平地重新坐下，射命丸文看到三位嘉宾都介绍完了，便继续说到：

　　“很好！嘉宾介绍完毕，接下来是广告时间，请放心，我再次强调我们绝对不会在广告中插播正片――”

　　出现在镜头中的上白泽慧音面带微笑：“寺子屋专注幻想乡基础教育，欢迎大家将孩子们都送到这里来上学，我们有最完善的设备，有头最铁的教师，还有一群活泼可爱的学生……”

　　随后琪露诺几只冒了出来，又唱又跳。

　　“““““想要不不不不挂科？寺子屋呀来听课！左手力，右手电，手心迎着磁感线~”””””

　　“““““太阳下山明早依旧爬上来，劳资没交作业上课一样嗨！”””””

　　唱完后，⑨⑨⑨组合一哄而散，只留下了米斯蒂娅突然哭哭啼啼地跪在地上，不知道从什么地方拉出来自己的小摊如泣如诉：

　　“快活不下去了，烤八目鳗滞销，请帮帮我们！”

　　画面一闪，广告结束。

　　“你有完没完？”

　　主位上的幽香已经有些不耐烦了。

　　要说为什么明明只是想要狠狠揍一顿奈亚子结果却演变成如今这种情况，原因归根结底还是出在奈亚子和幽香自己身上。

　　一则是因为幽香揍奈亚子闹出来的动静太大，二则便是作为邪神的奈亚子现身幻想乡后，立刻引起了一群老奸巨猾……呸是深谋远虑的BBA们的注意。

　　在多方势力的干预下，最终便形成了现在这副一群人对奈亚子强势围观的情况。

　　除了不少人在通过电视节目收看现场直播外，整个大厅中还有这好几股气息萦绕不散，她们便是躲在幕后暗中观察的八云紫等人。

　　“完了完了！已经完了！”

　　射命丸文慌忙将镜头重新对准了奈亚子，整个人飞到她身前将麦克风递上去。

　　“那么，这位不知道从什么地方冒出来的谁谁谁，请为大家做自我介绍！”

　　“嗨――！”

　　奈亚子站起身，接过麦克风。

　　“――我是奈亚拉托提普！是时刻微笑着潜行到筱筱身边的蠕动之混沌，立志怀上筱筱的孩子为我们邪神大家庭的鬼畜猎奇主义社会现代化建设添砖加瓦的究极美少女！大家叫我奈亚子就行！”

　　邪神。

　　奈亚拉托提普。

　　隐藏在幕后的八云紫眯起了双眼。

　　这个名字她并不是没有听说过――红玉之瞳的图书馆里可是有关于克苏鲁的相关记载，只可惜那些记载都只是只言片语，根本无法让八云紫得出太多有效信息。

　　不过这些并不影响八云紫――以及和她站在同一个层次甚至更高层次的人看出眼前这个看似没溜的奈亚子实际上是个相当危险的人物。

　　而在做出了自我介绍的同时，奈亚子身上的恶意也终于肆无忌惮地扩散到了整个幻想乡。

　　刹那间，来自天外邪神的恶意与幻想乡一众大佬们的气势产生了激烈交锋。




第481章・奈亚子无所畏惧！

　　此时，幻想乡一众大佬们正在用寻常小妖怪完全察觉不到的方式隔空进行着极为迅速的精神交流。

　　『我家闺女儿最可爱：喂喂，八云紫，你似乎知道这个家伙的来历？』

　　『十七岁哒哟：啊啦，神奈子你个死女儿控怎么猜到的？』

　　『青蛙绝不死于膜法：还用猜吗？刚才你心里想什么都已经全屏广播了。』

　　『迟早干妈上位：这个家伙到底是谁？居然敢打我儿子筱筱的注意！』

　　『八意老字号：老佛爷，筱筱才不是你儿子！』

　　『迟早干妈上位：不准叫我老佛爷！』

　　『亡灵不死于饥饿：好饿啊，那个叫奈亚子的孩子可以吃吗，狗子不顶饱好难受……』

　　『老娘有五个球：你们都专心点儿呀，这个外来的邪神好像很厉害的样子。』

　　有了赫卡提亚的提醒，一票儿大妈们终于开始专心对付起奈亚子不断散发出来的恶意。

　　在这些人都认真后，奈亚子明显感觉到吃力，很快就被压制得死死的。

　　然而――

　　『十七岁哒哟：不对劲呢，按照咱看到的有关这些邪神的只言片语的记录，这个叫奈亚子的不应该这么容易被压制才对。』

　　『老娘有五个球：没错，我也看出来了，这个邪神似乎有缺陷？或者说她缺了点什么……』

　　『迟早干妈上位：居然这么厉害？嫦娥哟，你他娘的看到了吗？』

　　『我佛慈悲乳巨心善：不知道这位施主能否用佛法感化？佛法不行的话摩托车也可以呗。』

　　『爱信信不信滚：哈哈哈哈笑skr人了，你要是能够让她信佛我当场炸了我家道观！别扯这些有的没的了，八云紫快点将你知道的都说出来呀。』

　　八云紫很快将自己知道的少部分关于克苏鲁的情报共享出去。

　　没多久，大概了解了奈亚子来历的一群人陷入沉默。

　　与此同时――

　　“你刚才说什么？”

　　幽香盯着奈亚子，沉声问到。

　　她当然能够感知到奈亚子和其他人之间的气势对抗，但她现在更关注的明显是刚才奈亚子所说的话。

　　――顺便一提幽香同样在大佬群里面，只不过常年潜水罢了。

　　“嗨~！母亲大人在上！让人家再做一次介绍也是可以的哦！我是时刻面带微笑――”

　　“住口！”

　　幽香打断了奈亚子。

　　“我是问你，你刚才说你立志干什么？”

　　奈亚子一把将身边的华筱抱住蹭起来：“当然是立志为筱筱生孩子啦！”

　　轰――！

　　旁边一直安安静静的苏苏身上突然冒出一团橘红色的火焰，随后现身的涂山红红亮出了一对爪子。

　　“要么放弃筱筱，要么留下你的命，选吧。”

　　红红清冷的声音在所有人脑海中响起。

　　“嗯哼……？”

　　松开了华筱的奈亚子，略微低着头，墨绿色的眼眸笑吟吟地盯着红红。

　　“在筱筱和性命中选一个吗？小孩子才做选择，作为成熟的女性，（握拳）我全都要！”

　　说完后，奈亚子又满脸不耐烦地对着涂山红红摆摆手：“再说了，蛐蛐一只狐狸而已，能做什么呢？”

　　八云蓝、黑狐二人顿时大怒：““你敢瞧不起狐狸！？””

　　“不不不。”奈亚子摇晃着食指，“我不是说瞧不起狐狸，我是说――在座的各位，全都是辣鸡！”

　　“啊！当然筱筱和母亲大人除外！”

　　此言一出，当即将所有人惹得暴怒。

　　“哈？别说大话了！吃我一记女神之拳！”

　　最先坐不住的阿库娅不管不顾就朝着奈亚子扑过去，挥动着的拳头上充斥着澎湃的神力，只是刚一靠近，就被奈亚子直接用物理学圣剑、某难以名状的棒（神兽）状物体直接给砸中脑袋趴在地上不动弹了。

　　“这家伙是来搞笑的吗？”

　　抬起头，奈亚子看向众人。

　　惠惠耸耸肩：“你说的没错，这个家伙确实是负责搞笑的。”

　　“等、等一下啦！”眼看着冲突愈演愈烈，即将变成全面大战，华筱当即跳出来，“那个，奈亚子！你不要再胡闹了啦！和大家好好说话不行的吗？”

　　“嗨――！如果是筱筱你的要求的话就没有问题！”

　　奈亚子举起手应了一声，接着摇身一变，之前的恶意仿佛从未出现过一般，如同一个完美的千金小姐一样略微提起裙子对着众人行礼。

　　“失礼了，人家为刚才的不礼貌而道歉，既然是筱筱的意愿，将来咱们能否和平相处呢？”

　　幽香没有回应，转而看向四季映姬。

　　四季映姬接到幽香的眼神示意后，将目光放在奈亚子身上。

　　没多久，她重重吐出一口气。

　　“……无法评论。这个人是纯粹的邪神，虽然勉强也属于秩序侧，但却完全不能用秩序侧的要求进行评价，她所做的一切或许荒诞不羁，或许让世间生灵涂炭，但也可能会带来美好的未来，总而言之，一切硬性的标准在她身上都不适用，非要形容的话，就是――混沌。”

　　说完后，四季映姬揉着额头闭上双眼。

　　“头疼呢，我还是第一次遇上这样的存在，呐，你最好别死了，要不然你死后如果落在我手上我也完全无法对你的所作所为进行哪怕一丁点的评判，那样我会疯掉的。”

　　连四季映姬都不能对奈亚子做出评价吗？

　　（不，并不是不能，而是四季映姬所坚持的审判规则根本不适用于这个叫奈亚子的邪神。不过，四季映姬以阎魔的身份无法评价，但我以母亲的身份却可以――）

　　想到这类，幽香刚准备开口，却忽然接收到一个除了她以外谁也察觉不到的神念传来的信息，伴随着这道信息而来的还有一份契约。

　　了解了前因后果后，幽香松了口气，再次说道：

　　“奈亚拉托提普……”

　　“母亲大人叫我奈亚子就可以啦！这个名字更可爱喔！”

　　“奈亚子……吗？也行。”幽香点点头，“我无法判断你所说的话的真伪，所以不能确定你到底对筱筱抱着何等态度。”

　　“那么，母亲大人要怎样才能相信我呢？”

　　奈亚子敏锐地抓住了幽香话语中透露出来的意思。

　　“很简单。”幽香一挥手，一份羊皮契约凭空出现，落在了奈亚子身前，“要么，彻底脱离筱筱的灵魂空间，这也是我最愿意看到的。要么和筱筱签下这份契约，你死了筱筱没事，筱筱若有事，你却绝对逃不掉。”

　　“母亲大人！？这个东西是――！？”

　　“是『那位大人』给的呢，就在刚才……”

　　提到“那位大人”时，幽香面色非常古怪。

　　――毕竟以她的个性，随便冒出来一个人啥也不说直接开口就是一句“乖女儿！妈妈给你带好东西来啦”的话，她绝对会和对方拼命的吧？

　　（可恶……居然敢自称我母亲，还大言不惭说自己是筱筱外婆……那个女人……那个女人……）

　　虽然心中极度不情愿，但神念的主人的身份也随着神念本身到来的同时瞬间被幽香得知。

　　而且，自己是因为承其恩惠才能够从一株普通的鲜花演变成最初的那只小花妖，就这一点来说，好像母女的身份也说得通来着。

　　可是还是不甘心呢。

　　接过羊皮纸的奈亚子扬起眉头。

　　“契约？哎呀呀不用啦母亲大人，事实上人家就算不签约也已经和筱筱差不多是这种关系了，所以根本不可能做出对筱筱不利――嗯？这个是……！？”

　　察觉到契约上那一丝隐晦的力量并迅速判断出其主人的身份后，奈亚子突然顿住。

　　“呵……虽然说我一直知道你们几个始终都盯着这里，但却没想到反应这么快呢。”

　　无奈地摇摇头，奈亚子毫不犹豫将食指按在了契约文件上。

　　“嘛没所谓了，人家可是真心实意的，这下你们应该相信了吧！不过少年哟，邪神从来都只会进行交易，单纯的付出这种事，作为邪神可是绝对不会做的哦……”

　　在奈亚子按下食指的瞬间，华筱忽然感觉到自己的力量正在不正常的飞速提升。

　　这份契约，并不只是单纯的同生共死而已，它甚至能够让自己轻易地从奈亚子那里借来力量！




第482章・珈百璃的电脑里都有些啥

　　有了某位自称是华筱外婆的隆胸大姐姐插手，再加上自己是真的打不过对方，幽香终于捏着鼻子暂时认可了奈亚子的存在。

　　然而幽香虽然认可，但大佬群的成员们当中依旧有部分人对奈亚子不放心。

　　于是在公审大会结束后的第二天开始，纯狐便出现在了风见家，以『要和筱筱增进亲子关系』为理由直接住了下来。

　　之后的整整三天里，华筱整个人始终夹在幽香和纯狐之间，被两位妈妈想尽办法以各种手段疯狂刷好感度。

　　期间还要不断接受来自依比鲁艾和五十铃的各种直球，最后事情愈演愈烈，连一直不怎么出现的红红也破天荒在第三天直接现身了整整一天，加入了刷好感的大军当中。

　　终于在第四天，华筱带着满脸的口红印子，拖着虚弱的身体逃出了幻想乡。

　　『哈哈哈哈！少年啊这样的温柔乡可是所有男性梦寐以求的啊你怎么会逃跑呢！』

　　（闭嘴奈亚子！还不都是因为你的缘故！）

　　一边和仍旧暂时寄居在自己灵魂空间内的奈亚子斗嘴，华筱一边落在了某座公寓前。

　　正在此时，眼前的公寓房门被打开了。

　　“嗯？居然是你这个小鬼？”

　　珈百璃见到出现在门外走廊上的华筱，表情并没有太大变化。

　　“你怎么跑过来了？距离放假还有好几天，而且就算到了假期，我们也是会过完圣诞和新年后才会返回天界的，之前不是说过了吗？”

　　“这个……其实……是有原因的啦……”

　　华筱用手指挠着脸颊，不好意思地撇过头。

　　“这个是什么？”珈百璃忽然注意到小花妖脸上和脖子上露出来的吻痕，“这些口红印子――你这小鬼难不成跑去是跑去那种有奇怪大姐姐（神兽）服务的店里面快活结果被家里人给抓住了所以才跑出来的！？”

　　“你到底有多能乱想才会得出这种结论的啊喂！”

　　纸扇打！

　　“呜……疼疼疼！臭小鬼，你居然敢袭击一名天使，你就不怕堕落到地狱当中去吗？”

　　“我觉得我反而会因为帮天界除害而得到嘉奖。”

　　“喂！怎么说这样也太过分了吧！”

　　珈百璃手掌成刀轻轻敲在了华筱的头上，随后便打算往外走。

　　“你要出门吗？今天是周末吧？”

　　“当然，今天是打工的日子……”

　　“G？”

　　听到珈百璃要去打工，小花妖就有些恹恹地低下头。

　　他可是好不容易才从已经因为刷自己好感度而陷入疯狂状态的家人那逃出来的，短时间内可没胆子回去。

　　珈百璃今天跑去打工的话，他好像就要在外面流浪了。

　　――至于去亚子家里避难是从来没有想过的，以亚子的性格去她家那就是自投罗网。

　　“嘛……看你这样子是没地儿去了？”珈百璃忽然开口，“哼哼，本天使大发慈悲，特别允许你今天暂时留在我这里。”

　　“谁想待在你这儿啊！”

　　“哈？这可是天使的居所，还是一位美少女天使的居所！你知道有多少人想要踏入这神圣的领域的吗？”

　　华筱侧过头，目光越过珈百璃看向门内的情形。

　　“整个家都在散发深渊的气息了喂！我都听到地狱的哀嚎了！你确定这里是天使居所而不是恶魔巢穴吗！？”

　　“既然不愿意就算了，我快赶不上打工的时间就先走了，呐拜拜~~”

　　挥挥手，珈百璃直接离开了家。

　　看了看珈百璃，又看了看她故意没有关上的房门，华筱抿了抿唇瓣，最后还是溜溜达达走了进去。

　　====少女休憩中====

　　“这个地方，真的可以住人吗？”

　　忍受着那种让人非常不舒服的味道将锁死的窗户打开以保持空气流通后，华筱看着脏乱差到不堪入目的房间环境，眉头紧紧拧起来。

　　被非常擅长家务的黑狐给惯出来的强迫症让他浑身不舒服。

　　“嘛，就当做是珈百璃姐姐暂时收留我的回报好了。”

　　想了想，华筱拍拍手。

　　十几只手办筱筱顿时从他身上冒出来，落在地上后排成两排，整整齐齐地对着他举手敬礼。

　　“接下来要进行大扫除哦！要将这里收拾得干干净净地知道吗！”

　　““““““嗨――！！！””””””

　　手办们整齐划一，充满元气地回应道。

　　华筱满意地点点头，“那么，党卫军筱筱和苏维埃政委筱筱就一起负责洗衣服，这次你们两个孩子不能打架了，要相亲相爱知道吗！你们几个鹰酱大兵筱筱负责擦窗户！FBI筱筱全部负责家具的清洁！最后，炊事班筱筱负责地板打扫！都明白了吗？”

　　小家伙们再次应了一声，接着便呼啦啦一哄而散。

　　看着她们有条不紊地开始了工作，华筱满意地点点头，却也不忘在整个房子里布下一个视觉干扰的魔法阵，以防止这里面手办们跑来跑去的情形被外面的普通人通过打开的窗户给看到。

　　手办们的效率非常高，特别是在有了华筱居中指挥后，他们仅仅是半个小时就将原本脏乱得根本不能住人的房间收拾得一尘不染――就连地板都在闪闪发光了。

　　不但如此，那些随地乱扔的脏衣服也被洗的干干净净，全部晾晒在了外面。

　　一开始清洗女孩子的贴身内衣的时候华筱还有些尴尬，但后来一想到这些衣服全都是珈百璃那个死宅的，便突然提不起任何兴趣了……

　　“那么，现在应该做什么呢？”

　　焕然一醒的房间内，华筱盘腿坐在地板上陷入无聊中。

　　左顾右盼的他，目光忽然落在了放于和式桌上的笔记本电脑上。

　　“对了！玩一会儿游戏吧！”

　　华筱非常熟练地打开了电脑，却发现桌面上空空如也，除了几个基本系统自带应用的图标外就什么都没了。

　　“GG？这么干净！？明明家里一团乱，电脑却意外得整理得非常好嘛！”

　　只是这样一来，华筱就有些抓瞎了――珈百璃的游戏放在哪里？

　　无奈的他，只能打开了所有磁盘开始查找起来。

　　“…………emmmm，这个是什么？『学习资料』？珈百璃姐姐还会用电脑学习？”

　　好奇地华筱，点开了文件夹。

　　“还要密码？学习资料要什么密码？不过这可难不倒我！哼哼！”

　　很快，破解了密码的华筱成功打开了『学习资料』文件夹。

　　“这――这个是――！？这这这……噗！”

　　看着文件夹内用各位德艺双馨的女艺术家们的名字分门别类重命名的一大堆子文件夹，华筱面红耳赤地立马将笔记本盖上。

　　“珈百璃姐姐……还看这些东西！？？？？”




第483章・乖乖将你知道的都吐出来吧！

　　这些德艺双馨的女艺术家们为无数年少无知却又精力充沛的少年少女们带来的启蒙电影，华筱当然是看过的。

　　仔细想想，珈百璃这个家伙虽然是天使，但也是个16岁的女孩子，似乎正是春心萌动的年级，所以看这些羞羞的小电影应该也不是什么奇怪的事情……

　　乖巧地跪坐在和式桌前，华筱的目光不住瞟向摆放于桌面上，被合拢了盖子的笔记本电脑。

　　“呜……珈百璃姐姐，到底会看些什么呢？”

　　真的是超级想看的说。

　　可是……这样是很不礼貌的吧？

　　就在华筱纠结万分的时候，某只戴着黑框眼镜的『长者筱筱』手办提了提裤腰带，露出一副“你还是naive了啊”的表情。

　　小家伙利索地爬上了桌子，直接重新打开笔记本，非常熟练的重新打开了“学习资料”。

　　华筱盯着小家伙头顶那既视感强的没边的呆毛，逵猩竦匚实溃骸澳窝亲樱你要干什么？”

　　“咳咳！我不是奈亚子，我现在是一名身经百战见多识广的长者！”

　　附身到了『长者筱筱』手办身上的奈亚子故意粗声粗气地回答。

　　“少年，你想看的吧？”

　　“不――才没有！”

　　“少年，你要诚实，你要直面内心真实的欲望！”

　　“我我我、你你你――”

　　看这些小电影并没有什么不好意思的，但是和奈亚子一起看那就相当鬼畜了啊喂！

　　“少年，没什么不好意思的，哪个世界的小电影我没有看过？莉莉丝那个家伙你知道吧，在这方面她可比这些人高到不知道哪里去了，我和她谈笑风生！”

　　“道理我都懂！但是你能不能不要顶着一张我的脸说出这么危险的台词啊喂！”

　　华筱一把将奈亚子给抓起来，原本想要狠狠揉捏这个家伙一顿的他在看着手办那和自己一模一样的脸后却又下不去手了。

　　“呜，奈亚子，你能不能出来？”

　　“出来过后被少年你做这样那样各种奇怪的事情吗？难道你是打算学着这里面的姿势和人家一起玩吗？哎呀如果少年你忍不住的话大可以直接说出来嘛，再说了学这些干什么，有什么想要体验的新奇玩法人家都可以教你啊！”

　　不用忍耐了。

　　华筱直接按着手办筱筱的脑袋将这个家伙狠狠砸在了桌面上。

　　啪叽！

　　====少女休憩中====

　　时间不知不觉来到傍晚。

　　和薇奈特一起走在回家路上的珈百璃打了个哈欠。

　　“累死了……”

　　“小珈，不过是打工而已，真的有这么累吗？”

　　“真的。”

　　手中提着食材的薇奈特无奈地笑了笑。

　　因为是周末，又想起来今天是珈百璃打工日子的薇奈特，担心这个废宅天使打工一天后回家还吃垃圾食品的她只能提前去超市买好了食材后掐着时间前往珈百璃的家中，结果正好在半路上遭遇打工回家的珈百璃。

　　“对了，你来的正好。”

　　珈百璃瞥了一眼薇奈特手中的食材。

　　“怎么了？”

　　“筱筱那个孩子在我家里。”

　　“什么！？筱筱在的吗？小珈你怎么不早点跟我说！哎呀我没有去买那孩子喜欢吃的东西怎么办？等等！我好像还不知道那孩子喜欢吃什么来着……”

　　看着突然扑到自己面前来，整张脸都开始发光的薇奈特，珈百璃满脸嫌弃地后退了一步。

　　“薇奈特，脸太近了，还有你现在的样子好恐怖。”

　　“GG？是、吗？”

　　薇奈特单手拍着脸颊，让自己安静下来，低头看着手中装有食材的便利袋的她苦恼地皱起眉头。

　　“这下麻烦了，没有考虑那个孩子的份哎。”

　　“没关系，那家伙是个花妖，让他去晒会儿太阳就行了，实在不行我们还可以给他浇水。”

　　“珈百璃你这样也太过分了吧？”

　　话是这样说，但是薇奈特不由得脑补起了小花妖光合作用的情形。

　　蹲在花盆里的孩子因为暖洋洋的阳光露出了慵懒舒服的表情，而自己就在旁边提着水壶给他浇水什么的……

　　“噗――！”

　　薇奈特喷着鼻血倒了下去。

　　十几分钟后。

　　在珈百璃打开房门的瞬间，早已按捺不住的薇奈特直接在玄关脱掉了鞋子跑了进去。

　　“筱筱！我来了哦！”

　　“喂！薇奈特！你等一下啦！”

　　赶忙关上房门跟上薇奈特的珈百璃和她一起跑进屋内，结果却发现华筱正在厨房里面。

　　小花妖从客厅搬来一张小板凳，各自小小的他站在上面也才堪堪高出灶台半个头。

　　然而此时，华筱正对着灶台上的一盘蛤蜊说着什么――

　　“你乡下的母亲……若是知道你给警察添了麻烦的话，会悲伤的……”

　　薇奈特、珈百璃：“………………？？？”

　　太诡异了。

　　对着一盘蛤蜊说着什么奇怪台词的华筱实在是太诡异了！

　　薇奈特小心翼翼地开口问道：“那个，筱筱？你在做什么？”

　　“啊？是薇奈特姐姐啊！”

　　转过身看到薇奈特和珈百璃的华筱，有些不好意思地红着脸。

　　“我想要让蛤蜊乖乖地将一切都吐出来。”

　　“等、等等――我奶（神兽）子有些乱……”薇奈特揉着额头，“――你这孩子的意思是，你想要让蛤蜊乖乖将自己的肉从贝壳里面吐出来，然后做料理吗？”

　　“嗯呐！”

　　“呜――――――”

　　听完华筱的解释后，薇奈特发出了奇怪的悲鸣声。

　　““呜？””

　　华筱和珈百璃同时歪着头，不解地看向薇奈特。

　　“呜――筱筱你这孩子真是太可爱了啊啊啊啊！！！”

　　突然爆发的薇奈特，冲上来一把抱住华筱就开始使劲蹭起来。

　　“吖――！放、放我下来薇奈特姐姐！”

　　蹭了好一阵子后，心满意足的薇奈特这才将已经脑袋发晕的华筱重新放在地上。

　　“这些生蛤蜊是筱筱去买的吗？”

　　“嗯那！”

　　“为什么？”

　　“……因为我不想跟着珈百璃姐姐一起今天晚上只能依靠肥宅快乐水勉强度日。”

　　华筱双手叉腰，鄙视地瞥了一眼薇奈特身后已经在额头冒出青筋的珈百璃，随后，他将自己几乎算得上是“离家出走”的情况大概解释了一遍。

　　“真可怜……”

　　薇奈特眼泪汪汪地蹲下身揉着华筱的头。

　　“看来不能让小珈照顾你呢！决定了！筱筱！这段时间你来和我住吧！让我来照顾你！”

　　看着眼睛里分明带着极度兴奋的光芒的薇奈特，华筱下意识地将脑袋摇得像个拨浪鼓。




第484章・学校里不正常人类有点多（1）

　　翌日。

　　正在熟睡的华筱忽然感觉到自己的脸蛋正在被什么人轻轻戳弄。

　　缓缓睁开眼睛后，睡眼惺忪，眼角还带着些许泪花的他看了看蹲在自己身边的人，嘟囔道：“是薇奈特姐姐啊……”

　　“筱筱醒了吗？”

　　“被你这么戳怎么可能不醒过来的说。”

　　“哎嘿嘿，抱歉啊。”

　　有些不好意思地道歉后，站起身的薇奈特双手叉腰，无奈地看着房间里的环境抱怨出声：“真是的，昨天筱筱你才将这里打扫得干干净净，我晚上离开的时候也还好好的，怎么一个晚上就又变得这么乱了？”

　　“G……”

　　迷迷糊糊地华筱从床铺上坐起来，果然发现珈百璃的房间又变得一团糟。

　　甚至自己头上还顶着这个家伙脱下来随便乱扔的胖次。

　　一把将头上的胖次抓下来扔到仍旧躺在地板上呼呼大睡的珈百璃身上，华筱看着薇奈特将珈百璃给晃醒。

　　“小珈，小珈，起来了！今天是周一，要上学的！”

　　“呜……一群垃圾队友……去死吧！”

　　“小珈你又熬夜打游戏了！？”

　　这么说着的薇奈特，转头看向华筱。

　　华筱想了想说到：“不知道，不过昨天晚上我睡觉之前珈百璃姐姐还在玩游戏就是了。”

　　“果然是这样！小珈你快点醒过来啊！筱筱在这里你这样会教坏小孩子的！”

　　薇奈特蹲下身捏着珈百璃的脸蛋开始揉起来。

　　被薇奈特折腾的珈百璃迷迷糊糊爬起身，上半身只穿着外套，除此以外全身光溜溜就连胖次也脱掉的珈百璃就这样大大咧咧盘腿坐在了地板上。

　　“是薇奈特啊，早上好……”

　　“小珈！你、你你你你你也太不检点了！至少将内衣好好穿着啊！”

　　“有什么关系，反正这里只有我们。”

　　“筱筱还在的啊！”

　　脑袋开始冒烟的薇奈特扑到华筱身边就捂住了小花妖的眼睛，可惜她还是迟了一步，华筱惊鸿一瞥依旧看到了那一抹……圣光。

　　被薇奈特这么一提醒，珈百璃这才发现华筱还在身边。

　　她眨了眨眼睛，并没有出现薇奈特预想中的羞愤反应，反而满不在乎地爬起来，一边将胖次捡起来穿上一边用有气无力的声调说着：“没事，我会记得收钱的。”

　　砰！

　　薇奈特的恶魔三叉戟沿着珈百璃的头皮飞过，直接插在了对面的墙壁上。

　　====少女休憩中====

　　“那么，筱筱，我和小珈去上学了，放学后会给你带好吃的过来哦！”

　　公寓门口，薇奈特对着房间里的华筱告别。

　　“一路小心！”

　　“嗯――！”

　　在薇奈特拉着因为熬夜玩游戏从而昏昏欲睡的珈百璃去上学后，华筱站在只剩下他一个人的家里陷入了无聊中。

　　和珈百璃那种只要有电脑和网络就能永远宅下去的人不同，华筱很快就有了出门的欲望。

　　“好无聊啊……出门随便逛逛好了。”

　　很快的，华筱便离开了家走在了街道上。

　　迎着早晨冰凉的晨风，沐浴在晨曦中的华筱因为光合作用的缘故心情大好。

　　这种离家出走后一个人在外面闲逛的新奇感觉让他看着周围原本熟悉的普通风光都能充满兴致。

　　“对了，去看看那个家伙好了！”

　　做到半路上，华筱忽然想起来自己之前遇上的黑猫。

　　在让五更琉璃成为魔法少女后就再也没有见过面了，也不知道她现在是个什么样子。

　　想到就做，华筱立刻感知起了五更琉璃现在的方位。

　　“emmm……今天是周一，她应该是在学校里上学的才对，啊！有了！”

　　然而在感知到五更琉璃的方位后，华筱的脸色变得古怪起来。

　　“这不就是和珈百璃姐姐她们一个学校的吗？”

　　因为如此巧合而有些哭笑不得的华筱，找准方向后，溜溜达达朝着学校走去。

　　在没有使用任何力量光靠双腿走路的情况下，个子小小双腿又短的小花妖走了近一个小时才到达目的地。

　　找了个没人的地方，轻轻一跃翻过围墙后，华筱直接落在了操场边缘的额灌木丛内。

　　穿过灌木丛后，眼前是一片标准的由环形塑胶跑道内被圈起来的足球场组成的巨大的操场，此时因为没有人征用场地，所以上面摆满了不少体育器材，正在上体育课的学生们穿着运动服散发出的青春活力让华筱久违地感慨起来。

　　学生时代的一切对他来说都已经是模糊不清的记忆了。

　　不止如此，甚至之前的无数次轮回所携带的记忆对现在的华筱而言都变成了『以第三人称所观看的他人的人生经历』，除了发生了什么事情还记得很清楚外，对他的影响已经微乎其微。

　　（明明变成母亲大人的孩子才几年的说……）

　　站在跑到边缘的华筱，正好遇上一群排着队跑步的女孩子们。

　　“哇！这是谁家的孩子！好可爱！”

　　“是哪个老师家的吗？”

　　“从来没见过的孩子啊！”

　　“小弟弟，快过来过来……”

　　女孩子们见到华筱后，队形当即变得散乱，甚至不少人停止了跑步，直接围在华筱身边。

　　不远处嘴里含着口哨的体育老师发现这里的异常后，当即吹响了哨子并跑过来。

　　“你们怎么回事！？”

　　“哇！老师来了！”

　　“老师老师！这里有个很可爱的孩子哦！是不是和家人走散了啊？”

　　“老师知道他是谁家的孩子吗？”

　　在女孩子们乖巧地让开一条路后，赶过来的男性教师一眼便看到了华筱。

　　先是为小花妖精致得如搪瓷般的模样所惊讶，随后他立刻跑到华筱身前，蹲下身后尽量让自己看上去显得和蔼一些。

　　“小朋友，你是谁家的孩子？怎么在这了？”

　　（麻烦啊……看来果然还是要让周围人注意不到我才行。）

　　华筱抬起头，对着眼前围着自己的人送上一个大大的笑脸，这些人先是集体一愣，随后纷纷彼此交谈着彻底将华筱忽略掉。

　　摆脱了操场上的小姐姐们后，华筱再次溜溜达达穿过操场，一头钻进了教学楼内。

　　很快他就发现了目标――五更琉璃。

　　“奇怪，现在是上课时间，她又没有穿运动服，怎么会在走廊里闲逛？”

　　看到五更琉璃鬼鬼祟祟地在走廊中穿行，华筱想了想，悄悄跟上去。

　　一路尾行着五更琉璃的华筱，没多久便发现她在一间贴有『文艺部』的教室前停了下来。




第485章・学校里不正常人类有点多（2）

　　“文艺部？她还有参加这种社团吗？不对，如果是参加社团的话也不应该这么鬼鬼祟祟的呀。”

　　华筱看着趴在文艺部门前偷偷摸摸试图观察里面情形的五更琉璃一头雾水。

　　想了想，他干脆直接走到对方身后，伸手拍了拍五更琉璃的腰部。

　　“呀――！”

　　被突然袭击的少女尖叫着转过身，在发现是华筱后才拍着胸口松了口气。

　　“是你啊……吓死我了！”

　　“呐，少女哟，你在干什么？”

　　“少女？”五更琉璃轻轻敲了敲华筱的头，“不管怎么说我的年纪看上去都比你大吧？叫一声姐姐不行吗？”

　　“啧，黑猫姐？”

　　“那是什么奇怪的称呼……嘛算了，现在需要关注的事情不是这个。”

　　“关注的事情？这个什么文艺部？”

　　华筱指了指五更琉璃的身后。

　　“没错！”像是保密防谍一般，五更琉璃拉着华筱走到一旁，悄悄在小花妖耳畔说到，“我跟你将，这个部门里的人有隐藏着一个能够毁灭世界的大秘密！”

　　毁灭世界……

　　满头黑线地华筱逵猩竦靥起头盯着五更琉璃。

　　“……中二病？”

　　“哼！果然就算是妖怪也是个凡人吗，注定不能理解吾辈。”

　　五更琉璃撩起了自己的黑发，这副姿态看的华筱牙根痒痒。

　　不过，就在华筱刚准备再说什么时，从文艺部的房门之后传来的能量气息吸引了他的注意力。

　　“嗯？”

　　“你也注意到了对不对！”

　　同样察觉到异常的五更琉璃兴奋地拉着华筱再次凑到房门跟前。

　　“我也是不久前学了你给我的那本书上的魔法后才感觉到那些人的怪异的――呐呐，你……对了你叫啥名字啊？”

　　“华筱，风见华筱。”

　　“哦哦，筱筱酱，你知道吗，这个部门里所有的人全都会魔法的！”

　　魔法………………

　　虽然能够感觉到能量被肆意调用以及人为干扰的痕迹，但华筱很确信那根本就不是魔法。

　　与其说是魔法，倒不如说――

　　“……和泪子姐姐的超能力有些像，可是又有不少地方不对劲。”

　　华筱的自言自语没有引起五更琉璃的注意，少女的手已经放在了文艺部的门把上。

　　“等等，黑猫姐你要干嘛？”

　　“当然是守护这个世界的和平！作为魔法少女这不是本职工作吗？”

　　“魔法少女的本职工作不是卖萌断头以及致郁吗？”

　　“诅咒你哦！小心我给你释放最近才学会的诅咒哦！”

　　五更琉璃黑着脸瞪了华筱一眼。

　　“哎？诅咒？黑猫姐你最后走的是诅咒路线吗？”

　　“那不是很帅气吗？”

　　黑猫得意洋洋地举起了自己的右手，掌心上浮现了一本似乎是魔法书的东西。

　　和华筱之前交给她的那本魔法书不同，这本魔法书在华筱眼中极其简陋，但毫无疑问，这是一本全新的魔法书。

　　“黑猫姐你居然自己创作了属于自己的魔法书！？”

　　这个简直太惊悚了――五更琉璃天赋这么强？

　　“哼哼哼哼，这可是吾之《新约・命运预言书》！”

　　所以五更琉璃是进化成了300黑猫了吗？

　　就在华筱脑子里想着这些有的没的时，五更琉璃突然一把推开了『文艺部』的大门。

　　大门背后，是一间普通的社团活动部室――原本应该是这样没错。

　　====少女休憩中====

　　门后是普通的社团活动部室，但却在原本靠近窗户的地方，出现了一个巨大的异次元空间通道。

　　通道另一头，是一片辽阔无边的戈壁荒漠。

　　此时，荒漠上，一只怀中抱着松鼠玩偶的金发双马尾萝莉，正和一名银发的高中少女进行着激烈的战斗。

　　大地在哀鸣，无数的岩浆自地面喷涌而出，随后被突兀新生的岩石层所压制。

　　二人的对峙让正片戈壁的地面都隐隐震动起来。

　　就在战斗进行到最激烈的时候，活动部室的房门突然被人从外面强行打开了――

　　“到此为止了！你们这些密谋颠覆世界的家伙！”

　　闯进来的五更琉璃发出了宣言。

　　跟在她身后的华筱，从少女身后探出头来，看着眼前的情形后眉头紧紧拧在一起。

　　几乎是第一时间，华筱的目光便落在了那只金发双马尾萝莉身上。

　　（怎么会……？居然有普通人能够拥有对世界规则的修改权限？）

　　『少年，稍安勿躁，那不过是最表层的浅显规则而已，看起来似乎很厉害，但实际上可用性并不高。』

　　对于灵魂空间内奈亚子的解释，华筱不置可否。

　　（就算是表层规则的修改权限，对普通人类来说也是绝对禁忌的呀。人类想要做到这一步的同时还能保持『人类』本身这个定义不发生改变，不蜕变升华成高级生物，唯一的办法就是发展整个种族的科技，制造那些犯规级的武器才有可能的说……但那其实是取巧，个体想要做到这一步的同时还让自己本身是个普通人类这根本不可能的。）

　　『嘛，这种事情你就要去问这个世界的意志了，嘿嘿嘿……』

　　从奈亚子那里得不到什么有效线索后，华筱也就结束了和对方的精神通讯。

　　与此同时，正在战斗的两个人，以及旁边围观的一男二女慌慌张张地试图解释什么。

　　红发的女孩毫不犹豫举起了右臂。

　　世界的时间，停止了。

　　所有人如同石像般站在原地。

　　“呼……怎么回事，怎么突然有人闯进来了？”

　　红发少女头疼地朝着华筱和五更琉璃走来。

　　“得快点将一切都复原才行啊……”

　　走到一半时，少女突然停下了脚步。

　　她呆呆地看着慢悠悠从五更琉璃身后钻出来的华筱。

　　“为、为什么……你、你你你你――”

　　“为什么你停止了时间后我还能动对吗？”

　　华筱开口了。

　　“嘛，不过是一个简单的小把戏而已，大姐姐的时停能力运用得还是有些粗糙了哦！”

　　说完后，华筱拍了拍手。

　　世界恢复正常。

　　“灯代！快一点――”

　　在时间重新流动的瞬间，并不知道刚才发生了什么的高挑少女刚准备开口，便被唤作“灯代”的红发少女打断了。

　　“――没用的，刚才我……使用能力了，但是没用……”

　　……

　　……

　　……

　　“““““…………G――！？？？？”””””




第486章・我只是单纯的好奇而已

　　“怎、怎么会――！？”

　　少年――安藤寿来，仿佛是见到了什么极度不可思议的事情一般，瞪大了眼睛盯着站在他对面的华筱。

　　“居然有人能够在灯代你发动『永远』（Closed Clock）的时候还能自由行动！？难道说也是同样属于时间系的异能吗！？”

　　“不！等等！目前来看，真正重要的事情是――我们发现了除我们之外的拥有异能的人了！”

　　带着极度的兴奋，名叫安藤寿来的少年瞬间扑向华筱。

　　灵巧地挪动脚步躲过了安藤寿来的扑击，华筱顺势抬起手轻轻敲在了对方的脖子上将其拍在地上。

　　“安腾！”“安腾君！”“安腾……”“寿君！”

　　三大一小四名少女慌慌张张跑到安藤寿来身边。

　　“哦？看样子，这位少年就是你们的首领吗？”五更琉璃一抬手，被她命名为《新约・命运预言书》的魔法书便出现在了她手中，“换句话说，只要击败了他就能彻底将你们击溃吗？”

　　“等、等一下！”

　　看上去应该是众人当中最为成熟稳重的高挑少女，文艺部部长高梨彩弓拦在了五更琉璃身前。

　　“你们到底是什么人？从一开始就在说一些非常奇怪的话啊！还有……你不是一年级的那位五更琉璃同学吗？在开学典礼上独树一帜穿着非常奇怪的哥特萝莉裙的那位？”

　　“G、哎！？”

　　被叫出了名字的五更琉璃下意识后退一步。

　　“居然连吾之真名都已经调查清楚了吗？果然你们是在策划着什么阴谋的吧？”

　　“哼哼哼……连这都被发现了吗？”这个时候，原本趴在地上的安藤寿来爬了起来，左手插在裤兜中，右手扶着额头的他狂气地大笑起来，“没错！我们便是在――”

　　“““““安腾现在给我闭嘴啦！”””””

　　“咕――！”

　　被身边的女孩子们齐声呵斥的安腾仿佛被掐住了脖子的鸭子一样蓝色难看。

　　====少女休憩中====

　　“所以说，五更同学是发现了我们文艺部的异常，才会来进行探查的？”

　　已经恢复正常的文艺部活动部室内，坐在主位上的部长学姐高梨彩弓用略带审视的目光看向对面的五更琉璃。

　　“是从什么时候开始的事情？”

　　“六天前。”

　　“上周吗？喂，灯代，你还记得上周安腾有闹出什么事情来吗？”

　　“哈？这个家伙不是天天都会闹出状况吗？”

　　“等一下啊！为什么要突然把问题的根源扔在我头上？”

　　被无故扔了一口黑锅的安藤寿来双手拍着桌面从椅子上起身，非常不满地试图驳斥部长学姐对自己的有罪认定。

　　“嘛，这种事情怎么都好。反正现在是已经被发现了――呐，五更同学，正如你所见的，我们文艺部的人，再加上千冬酱，都是拥有『异能』的。”

　　因为已经被人撞破，所以高梨彩弓也就没有了隐藏的打算。

　　之所以会这么做，也有五更琉璃自身刚才召唤魔法书时展现出来的和正常人的不同之处。相信同样属于『异类』的五更琉璃，面对拥有异能的他们能够相对更加冷静而已。

　　只是，让高梨彩弓――以及文艺部的其他人想不到的是，五更琉璃下一句话让他们脑子有些发懵。

　　“异能？不是魔法吗！？”

　　“魔法？五更同学，姑且问一下，你之前有提到过说你是魔法少女什么的……”

　　“是真的哦！”五更琉璃点点头，同时指向旁边从一开始就默默喝着茶的华筱，“指引我走上魔法少女这条路的，就是旁边这位。”

　　于是华筱成为了众人目光的焦点。

　　“真是可爱的孩子啊……”

　　有着一头银色头发的栉川鸠子歪着头看向华筱。

　　“……这孩子也拥有异能的吧？”

　　“与其说是异能，不如说是异类吧。”

　　从一开始就对眼前这些人的能力非常在意的华筱将手中的茶杯放下。

　　“我，是妖怪哦！”

　　……

　　……

　　……

　　“喔喔喔喔喔喔喔――！！！！！”

　　于沉默的众人当中，安藤寿来突然抬起一只脚站在了椅子上发出了非常奇怪的呼声。

　　“来了来了来了！终于来了吗？从获得异能并度过了整整半年的平淡日常后，终于要迎来属于超自然能力者的生活了吗！先是魔法少女然后是妖怪！果然这个世界……果然这个世界从来都没有表面上看去的那么简单呀！”

　　“安腾！不要胡闹了！难道你看不出来这孩子是在开玩笑的――”

　　“不是开玩笑哦。”

　　“――呃！”

　　直接开口打断了神崎灯代的话，华筱看了一眼这位红发的少女。

　　（不知道她的时停，和D夜姐姐的时停到底谁更厉害呢……）

　　“不不不，怎么可能呢……虽然说异能什么的已经很奇怪了，但是妖怪这种传说中的东西……”

　　“不只是妖怪哦，神灵、幽灵、恶魔、英灵、魔法使、天使，这个世界全都有的哦，事实上，这所学校里面就有学生是天使和恶魔呢。”

　　华筱非常果断地将珈百璃和薇奈特四人组给卖掉了。

　　“真的吗？学校里有人是天使和恶魔！？他们都是谁！？可以告诉我吗？”

　　安藤寿来再次想要扑过来，却被身边的栉川鸠子迅速伸出手给按住。

　　“你们想见见啊……？不是不行，不过在这之前嘛……”

　　华筱抬起头，目光在眼前一群拥有异能的少年少女中扫过。

　　“……让我见识见识，你们都有些什么能力吧。”

　　“你说的见识……”

　　“哼哼哼，灯代哟，难道你还不明白吗？这――分明就是『超凡者之间的交流』啊！在进行可持续的理性对话之前，用各自的能力进行战斗，分个高下，以便在接下来的谈判中争取主动权，为自己获得更多的利益！好棒！实在是太棒了！”

　　安藤寿来双手握拳，眼中燃烧起了烈火般的斗志。

　　“既然如此，你的挑战我们接下了！就让我们用能力来――”

　　“不，我只是单纯的对你们的能力好奇而已，你真的想多了。”

　　砰！

　　话说到一半的安藤寿来，直接被华筱一言给怼的趴在桌上再起不能。




第487章・潜力无穷的栉川鸠子

　　和之前的那广阔无垠的却寸草不生的戈壁不同，这一次战斗的地点变成了一片充满勃勃生机的草原。

　　几乎是刹那间的――寻常人完全反应不过来的时间内，名叫姬木千冬的金发萝莉小学生便创造出了这么一个世界。

　　（是真实的……并不是类似固有结界那样的情况，而是一个完全真实的世界。）

　　站在草原上的华筱，呼吸着清新的空气，仔细观察着天空和视线的尽头，那隐隐约约有些模糊的地平线。

　　（奈亚子，你怎么看？）

　　『嘛嘛，是一个基于原本世界所构筑出来的临时空间罢了，虽然是临时的，但如果那个孩子不主动取消的话，这个临时空间变成永久的小世界也不是不可能哦，而且这里的一切也都是真实存在的。只不过这并不是依靠那个小女孩自身的力量所创造出来的。严格来说，只是那孩子产生了‘创造这个世界吧’的念头，然后世界本身便构筑出了她想要的一切。』

　　（这是何等犯规的能力……）

　　华筱眉头直跳。

　　这种完全让世界意志根据自己本人的意愿创造一切的能力，华筱自认是做不到的――当然他要是和那位『意志』好好商量也不是不可能。

　　（这种能力，是意志赋予的吗？）

　　『不是的呢，因为那孩子在发动能力的瞬间，意志明显是被动在听从命令，没有人会莫名其妙给自己找个祖宗来供着的吧？』

　　“对了对了，还不知道你的名字呢。”

　　栉川鸠子在华筱身边弯下腰，一边摸着他的头一边温柔地笑着问道。

　　“啊？抱歉，我叫风见华筱。”

　　“那我可以叫你筱筱酱吗？”

　　“呃……可以。”

　　华筱有些羞赧地点点头。

　　名叫栉川鸠子的少女，身上带着让小孩子不自觉会听话的气息。

　　另一边，听到华筱自报家门后，安藤寿来习惯性地开始用自己充满中二风格的思维分析起了对方的名字。

　　“风见？风见（かざみ）的话，不是那种能够指示风的方向的道具吗？就是安放在屋顶上的外形类似鸡或者鸟的风向标。虽然也有Lの酰àざみのからす）也就是乌鸦型风见的说法，但这一般都是用来指居高临下的大人物，另外还有风见草（かざみぐさ）这种梅树或者柳树的别称……呜，光靠这些完全分析不出有用的情报啊。”

　　“……然后是华筱。竹之花？喔喔喔！这倒是一个非常帅气的名字啊！竹子开花后便会成片枯死，故而竹之花的绽放意味着即将会有悲剧发生，所以说筱筱其实是竹子妖怪！？”

　　砰！

　　华筱抬起腿就踢在了安藤寿来身上。

　　“胡说八道！我是花妖！”

　　这个名字可是身为文化人的慧音老师特意为自己起的，华筱才不想让安藤寿来这个家伙在旁边说三道四。

　　“不管怎么看，都无法相信这么可爱的孩子是妖怪什么的呢……那么，筱筱酱，你们打算谁来和我们比试能力呢？”

　　高梨彩弓跟着栉川鸠子一起揉了揉华筱的头，随后问道。

　　华筱一指五更琉璃：“她！”

　　“G？”

　　“黑猫姐，让我也看看你这段时间的进步呗！”

　　“是这样啊？”五更琉璃充满自信地仰起头，“正好我还没有过机会能够展示这些能力的！你就瞧好了吧！”

　　“那么，我们这边就让我来吧~”

　　栉川鸠子双手合十，和五更琉璃一起稍微远离了众人。

　　“请多多指教了哦，五更同学。”

　　“请多多指教，栉川前辈。”

　　五更琉璃召唤出了自己的《新约・命运预言书》。

　　见状的栉川鸠子并没有什么动作，转而开口：“既然身为学姐，就让作为后辈的五更同学先手吧！”

　　“我可不会留情的，栉川前辈！”

　　五更琉璃一抬手，掌心的魔法书自动翻开。

　　比她的身体还要略微大上一圈的黑紫色光球一次性在身体周围出现了三个。

　　三枚光球出现后，随着五更琉璃的指示飞向了对面的栉川鸠子。

　　“喔喔喔！这是什么这是什么！？魔法少女的能力吗？这就是魔法吗！？”

　　第一次见识到全新的能力的安腾兴奋地在华筱身后跑来跑去。

　　“emmm……诅咒系的魔法啊，若是被直接命中的话，不但会造成很难愈合的直接伤害，还会附加诸如眩晕、迟钝甚至昏迷等等负面效果，不过，黑猫姐的运用方式太粗糙了。”

　　只是直接让这种附带诅咒能力的魔法球向导弹一样砸过去的攻击方式，华筱至少有超过一百种方法能够轻松化解。

　　另一边，栉川鸠子的身体轻轻转动起来，随着她身体的动作，狂暴的龙卷风突然出现。

　　肆虐的风暴将五更琉璃发出的攻击轻松化解。

　　“出现了！鸠子的能力！五帝（Over Element）！可以操控地、水、火、风、光五种属性，可以说是无敌了！简直是作弊啊作弊啊！”

　　“安腾！你安静点！从刚才开始你就在莫名其妙的解说个什么劲啊！”

　　虽然说有神崎灯代在呵斥，但安藤寿来完全没有停止自己的解说。

　　“嗯，确实是潜力很大的能力啊，天生就能直接控制五种属性吗？如果稍微开发下去的话，搞不好单论元素的使用，会成为和帕秋莉姐姐一样的强大魔法使呢。”

　　“筱筱酱，那位帕秋莉先不提，听你的说辞，似乎鸠子的能力还能更厉害？”

　　比起五更琉璃，注意力更多的是放在华筱身上的高梨彩弓侧过身，目光落在了小花妖身上。

　　“与其说是更厉害，倒不如说是，那位鸠子姐姐完全不知道怎么发挥自己的优势啊。天生五属性的自由操控，目前为止也确实有将五种能力都用出来，但从始至终每次都是在使用单一的能力，而且攻击方式也都是最单纯的元素轰炸，技巧性、变化性几乎都没有……”

　　“最简单的例子，火与风如果结合起来的话，威力不是会成倍的上升吗？”

　　华筱随口说出了栉川鸠子的不足，让文艺部的少年少女们面面相觑。

　　现在的栉川鸠子，表现出来的能力在华筱看来就好像是一个高等级高属性却完全不会高级技能的法师系角色，从头到尾就只能用最单纯的『火球术』或者『水球术』来发动进攻。

　　――虽然说哪怕是最单纯的『火球术』，在栉川鸠子本身强大到犯规的能力的支撑下，威力上也能够和『流星火雨』这样的大规模高杀伤性能力相提并论了。




第488章・拉人入伙？

　　战斗很快结束。

　　说到底，与其说是战斗，不如说是双方互相扔了一波技能而已。

　　结束的五更琉璃快步来到华筱身前，用略带期待的目光看着他。

　　“哼哼哼，怎么样？被吾之力量所吓到了吧？”

　　“啊，不，完全没有。”

　　华筱面无表情地回答让五更琉璃牙根痒痒，挥舞着拳头就打算上来捏他的脸。

　　毕竟华筱是让自己活得了超凡的能力，成为魔法少女的人，算起来也就是领路人一类的角色了，因此五更琉璃多少也希望自己的进步能够让她从华筱那里得到些许赞誉。

　　“黑猫姐，你都没有好好看我给你的那本书吗？虽然书名是《猴子也能懂的魔法基础技巧》，但里面也有不少非常实用的进阶技术，可是你完全都没有用啊。”

　　“你说的倒是简单，这才多久呀，我光是将《新约・命运预言书》创造出来就已经花费了太多精力了的好吧！”

　　五更琉璃说的也没错，创作一本属于自己的魔法书对于在魔法方面有着资深造诣的人而言并不困难，但对于不久前还是个普通女孩子的五更琉璃来说就完全不是那么一回事了。

　　二人的斗嘴吸引了文艺部一群人的注意。

　　“那个什么《猴子也能懂的魔法基础技巧》是什么？怎么感觉好像书店里面随手就能买到的课外辅导书一样……”

　　神崎灯代显然对书名非常在意。

　　“啊啊，这个事情以后有机会再说吧，现在换我啦！”

　　华筱从椅子上跳下来。

　　“接下来，你们谁上？”

　　五人面面相觑。

　　注意到华筱的目光总是若有若无地落在姬木千冬身上后，高梨彩弓轻轻将金发小萝莉推上前。

　　“既然都是小孩子，那就让千冬酱来陪筱筱酱玩怎么样？”

　　怀抱着玩偶的姬木千冬并没有抗拒，端正的容貌没有什么表情。

　　“也好，不如说正合心意。”

　　于是大约一分钟后，两个孩子面对面隔了一段距离相对而立。

　　观众席上的安藤寿来依旧在自顾自地进行着解说：

　　“千冬酱的能力――『创世』（World Create）！乃是天地创造之力！不用说物质，就连空间都可以被任意创造！这绝对是超越了想象的能力！”

　　“嗯哼……物质空间的随意创造吗？”

　　听到了安藤寿来解说的华筱，突然想到了什么，对姬木千冬问道：

　　“你的话，能创造生命的吧？”

　　“………………”

　　怀抱玩偶的姬木千冬双肩颤抖了一下，低下头默不作声。

　　看这反应，应该是连生命都能直接创造出来了。

　　“不允许……”

　　“嗯？”

　　“安藤说……不允许创造生命……那是禁忌……”

　　姬木千冬的解释让华筱有些意外地瞥了一眼远处并没哟听到二人对话的安藤寿来。

　　（明明是个普通的人类，却能够察觉到这异能最危险的地方并勒令禁止触及吗？）

　　利用能力创造生命这种事对华筱而言并不是什么大不了的事情，但这样的能力放在一个普通的人类身上就很容易带来悲剧。

　　『哦吼吼吼吼，少年，我对那位少年有点兴趣了呢』

　　（奈亚子，不准胡来！）

　　虽然嘴上在制止，但华筱很清楚以奈亚子的性格，她若是对什么人产生了兴趣想要搞事情的话，自己一般是拦不住的。

　　“嘛，开始吧。”

　　“要上了。”

　　姬木千冬并没有什么动作，她的头顶便凭空被创造出了数十柄长枪。

　　长枪对准了华筱发起突刺。

　　没有使用任何能力或者妖术，华筱只是单纯凭借身体素质迅速侧身躲过一柄长枪并探身抓住了枪柄，接着挥动着枪杆，利用体技将接下来的所有攻击尽数化解。

　　“不用在意，尽量用你的能力创造任何你能想象到的东西来攻击吧，我想多观察一下。”

　　“…………好。”

　　虽然不太明白华筱为什么要这样做，但姬木千冬也没有多想。

　　下一秒，从冷兵器的刀枪剑戟斧钺钩叉，到热兵器的机枪坦克飞机大炮，刷刷地出现在了姬木千冬身后。

　　所有的武器在同一时间自动对着华筱发起进攻。

　　华筱这次连躲闪也没有，直接在身体周围撑起一片护盾，原地不动硬扛着接连不断的进攻。

　　（……怎么样，奈亚子，能分析出这个能力到底是怎么来的了吗？）

　　『哎呀呀，少年，虽然人家很想给你肯定的回答，但是事实上却是一头雾水呢。解析这孩子能力的本质没有问题，但是分析来源可没有那么简单呀，毕竟什么线索都没有，刚才人家也和意志进行了交流，意志本身也说完全不清楚呢。』

　　（真麻烦……）

　　叹息出声。

　　姬木千冬的能力毫无疑问强大到犯规，但比起和她战斗，华筱更感兴趣的是这些能力到底怎么来的。

　　毕竟这孩子的战斗方式甚至比起刚才的栉川鸠子还要粗糙，只是单纯的创造各种东西然后砸过来。

　　既然奈亚子分析不出什么有用的东西，华筱很快便没有了继续战斗的欲望。

　　他的身体瞬间消失在了原地，下一刻出现在姬木千冬身后。

　　手指轻轻点在后者的后颈上。

　　“好了，结束。”

　　“……！”

　　姬木千冬抱着玩偶的双臂微微用力，刚刚创造到一半的新武器当即消散。

　　====少女休憩中====

　　“只能说，你们的能力很强大，但运用方式还亟待加强。黑猫姐别得意，你也一样哦！”

　　恢复正常的文艺部活动部室内，华筱捧着栉川鸠子泡好的茶如是说到。

　　话是这样说，但是看文艺部的那些人的表情，他们对此似乎完全不在意。

　　（不，与其说是不在意，倒不如说……是在刻意回避？）

　　这就有趣了。

　　明明得到了普通人梦寐以求的力量，却在刻意回避这种力量。

　　栉川鸠子的五元素掌控，姬木千冬的创造，神崎灯代的时停，安藤寿来那看不出有什么用的混沌火焰，以及高梨彩弓的『依靠自身的意志让事物恢复如初』。

　　说实话，在最初得知高梨彩弓拥有把一切事物还原的神域之异能时，华筱差点没有被吓到。

　　让破损的物体恢复如初还只是基本运用，若是好好利用这个能力的话，甚至能够改变已经发生的既成事实！

　　这已经是在扭转因果了。

　　“啊哈哈哈……说实话一开始获得异能的时候我们都被吓到了呢。虽然不是叶公好龙，但突然得到异能后也会很在意，比如到底是什么原因得到的能力，得到之后又会不会发生什么不好的事情之类的，不过这都过去半年了也没有奇怪的事情发生啊，所以我们也稍微放松了下来。”

　　安藤寿来摸着后脑勺傻乎乎地笑着，在他开口后，文艺部的几位女孩子面上的表情明显放松了几分。

　　不过，难得遇上这么几个潜力无穷的人，华筱的小心思又开始转动起来。

　　“异能……好吧姑且这么称呼你们的能力。既然已经得到了异能，那么过去半年没有发生怪事可不代表未来永远也不会发生，你们一直这样浑浑噩噩下去，真的没有问题吗？就比如今天会遇上黑猫姐和我，将来也一定会遇上其他的异常事件的吧？”

　　明明不是文艺部的部长，却在关键时刻成为所有人中心的安藤寿来收起了脸上的笑容。

　　他双手靠在桌上，用从未有过的严肃表情看向华筱。

　　“那么，筱筱酱想要说什么？”




第489章・打成共识？

　　半个小时后。

　　离开了文艺部的华筱，告别了五更琉璃，趁着下课期间溜溜达达到了珈百璃的教室外。

　　因为正好是下课期间，所以走廊上有不少的学生。

　　华筱一路走来，理所当然地吸引了沿途所有学生的目光。

　　刚一靠近珈百璃的教室，走廊上的华筱就听到了从教室中传来的喧闹声。

　　“为什么啊！为什么啊！为什么今天我的菠萝（神兽）包又被那条天使的走狗给抢走了啊！”

　　“阿拉啦，萨塔妮亚，我这里有你最爱的菠萝（神兽）包哦！”

　　“拉菲！我绝对不会舔你的脚的！”

　　“那、那个……拉菲，你还是不要再戏弄萨塔妮亚了。”

　　“薇奈特，别管那个蠢货了，快点把你的作业借给我抄一下。”

　　看样子，东黄西白南红北紫四人组又在上演着日常轻喜剧。

　　站在教室门口，华筱嘴角勾了勾。

　　他拍拍脸颊，接着突然一把将教室门推开。

　　“找到你了！”

　　走进去的华筱，指着珈百璃大声说到，立刻吸引了教室中所有学生的注意力。

　　“啊……？”“是筱筱！”“哎呀呀，是筱筱酱呢！”“为什么这个小鬼会在这里！？”

　　天使恶魔四人组见到突然出现的华筱明显没有反应过来，不过这样更好。

　　趁着她们又说出什么话前，华筱忽然“哇”一嗓子哭了出来。

　　带着泪花的小花妖，蹬蹬蹬迈着小腿扑到了珈百璃身前。

　　“姐姐大人！终于找到你了！”

　　“你都消失了好几天了呀！”

　　“母亲大人只是不愿意给你零花钱氪金而已，为什么你就要去援（神兽）交啊！援（神兽）交还不回家！母亲大人好担心你的！”

　　这惊悚猎奇的超展开，瞬间让整个教室里所有的人感到天雷滚滚。

　　所有人用不可思议的目光盯着珈百璃，目光渐渐从惊诧演变成了怜悯和痛惜。

　　――等等！那边那几个眼带兴奋光芒的男生是想要干嘛！？

　　珈百璃颤抖着双手，看着扑到自己怀里一边大声哭泣一边在别人看不见的角度朝自己挑眉的小花妖。

　　下一秒，她掏出了灭世号角。

　　“等、等一下小珈！不要冲动！那种东西不能随随便便拿出来的！”

　　“珈百璃……你居然做了这种事情吗？这可是连超S级大恶魔都做不出来的羞耻之事啊！”

　　“噗……对不起小珈，我没有笑哦……噗噗！”

　　薇奈特手忙脚乱地让阻止了珈百璃吹响号角，接着哭笑不得地在华筱头上敲了一下。

　　“好了筱筱，不要胡闹了，快点给大家解释清楚，不然小珈的名声就彻底完蛋了。”

　　“哈？这个家伙还有名声？”

　　“杀了你哦小鬼！”

　　虽然在笑但是眼中却看不到丝毫笑意的珈百璃捏住了华筱的脸开始用力往两边拉。

　　“那、那个……天真同学，这孩子是？”

　　这个时候，一名女孩子战战兢兢地走上来，试图搞清楚到底发生了什么事情。

　　“啊，是班长啊。”珈百璃瞥了对方一眼，一边揉着华筱的脸蛋一边说到，“这是我乡下来的弟弟。”

　　“乡、乡下来的弟弟吗？那个……他刚才说的……说的援（神兽）交什么的……”

　　眼睛已经转起了蚊香圈的班长小姐姐，脑袋冒着蒸汽，身子摇摇晃晃似乎随时都会倒下去。

　　薇奈特赶紧扶住了班长并解释道：“抱歉抱歉，这孩子胡闹关了，刚才是开玩笑的啦！小珈怎么可能做那种事情……那个……绝对不会做那种事情……大概吧？”

　　说到后面，薇奈特忽然想起来曾经见到珈百璃扑进二段变身的华筱怀中接过一沓福泽谕吉的画面，语气变得不确定起来。

　　脑子已经犯迷糊的班长小姐姐显然没有注意到薇奈特的语气问题，她大概明白发生了什么事情后，拍着胸口长舒了口气。

　　“是吗，那真是太好了，我还以为天真同学……啊不不不！天真同学，我真的没有怀疑你的！”

　　珈百璃：“………………”

　　等到骚乱平息后，薇奈特揉着华筱的头，用略带责备的目光看着他。

　　“筱筱，刚才的行为是不对的知道吗？这样会让小珈很困扰的。”

　　“呜……”

　　如果是死宅的珈百璃、笨蛋的萨塔妮亚或者腹黑的菲尔都没问题，但是面对充满了母性气质的薇奈特，华筱呐呐地说不出话，只能点点头。

　　“我知道了。”

　　“啊啦，感觉薇奈特非常擅长应付小孩子呢，将来一定会成为非常称职的妻子和母亲的。”

　　“妻、妻妻妻妻妻妻妻妻子……母亲亲亲亲亲亲……！拉、拉菲你说、说说说些什么啊喂！”

　　薇奈特的体温瞬间飙升。

　　戏弄了一番薇奈特的拉菲心满意足地捂着嘴笑起来。

　　“喂，小鬼，为什么你会在这里？不是让你好好看家的吗？”

　　“我什么时候答应你要给你看家了？”

　　“是吗？那今天就从我家里搬出去吧……不过在这之前，记得把昨晚的住宿费结一下，正好最近氪金后资金有些紧张。”

　　看着珈百璃一副理所当然地朝自己索要住宿费的样子，华筱还以为他看到了博丽灵梦。

　　“对了，珈百璃姐姐，你们对文艺部知道多少？”

　　“不了解，没兴趣，话说为什么这个学校没有『线上游戏部』啊，人类真的一点也不可爱。”

　　“那种奇怪的部门怎么可能会有！”薇奈特掏出纸扇敲了敲珈百璃，接着拉过旁边的凳子坐下去，“筱筱，为什么会突然询问文艺部的事情？”

　　“emmmm……看来你们是不知道了。”

　　见四人组完全没有听说过文艺部的样子，华筱挥手布下一个隔音结界，接着将自己刚才在文艺部发生的事情告诉了四人组。

　　“……G？原来还有这么有趣……咳！这么厉害的部门吗？好想去调（神兽）教……呸！去见识一下啊。”

　　在华筱说完后，菲尔兴致勃勃地就准备去找文艺部的乐子。

　　“哼哼哼！那个什么文艺部真的有这么厉害吗？既然如此的话，我一定会让那些人臣服在我大恶魔萨塔妮亚殿下面前的！就让他们成为我将来统治整个世界的助力吧！啊哈哈哈哈哈哈……”

　　（你要是去找麻烦绝对会被揍成皮皮虾的）

　　萨塔妮亚日常犯蠢的行为让众人看的直翻白眼。

　　薇奈特在萨塔妮亚笑完后，略带担忧地问道：“筱筱，既然那些人这么厉害，你在那里有没有出事？”

　　“放心哦，薇奈特姐姐！我已经成功将文艺部整个收服了！”

　　握着拳头的华筱，骄傲地仰起头。

　　这么有潜力还没有所属的团体被华筱发现后，他又怎么可能放过呢？

　　而对于文艺部的人来说，拥有强大异能但却对里世界一无所知的他们，也亟需了解里世界的情况。

　　这种局面下，双方很快打成了共识――

　　华筱教给这些人世界另一面的各种常识，以避免这些掌握强大力量却又懵懵懂懂的人将来因为无知而闹出什么悲剧。

　　作为代价，文艺部则需要在必要的时候替华筱做一些事情。

　　笑的如同小狐狸的华筱以及此时有些忧心忡忡的文艺部众人并不知道，很快他就会遇上需要让文艺部的人出力的情况了。




第490章・幻想乡冬日的温暖

　　虽然说是离家出走，但实际上华筱根本没有打算在外面待太久的时间。

　　如果是在别的世界便算了，但既然家乡就在身边，那自然没有终日流连在外的说法。

　　习惯了幻想乡澄澈的天空，无论是晴朗的白昼还是群星璀璨的夜晚。

　　也习惯了幻想乡并不算辽阔的大地，终日嬉戏打闹的妖精欢快的身影只有在离开之后才会于每每闭上双眼时显得如此清晰。

　　更习惯了那一片无论季节变换，一年四季都有着太阳花盛开的美丽花田，以及那在花丛中始终带着恬静的微笑，目光柔和如三月春风般看向自己的母亲大人。

　　所以仅仅是在第三天去找伊莉雅和小樱玩了一天后，华筱便在第四天乖乖地回到了幻想乡。

　　当然，在离开前他邀请了文艺部的人去参加幻想乡新年祭典。

　　离开的时候，幻想乡还只是下了两三场雪，当返回之时，华筱却发现整个幻想乡已经变成了银装素裹的世界。

　　从天空中纷纷扬扬落下的雪花，轻轻打在华筱的身上，因为小花妖的体温而迅速融化后，化作清凉的水珠，顺着他光滑纤细的脖子流入衣襟内。

　　“呼……”

　　华筱站在花田边缘的山坡上，双手捧在身前，呼出的气息化作一团白色的雾气。

　　仅仅是在原地站了几分钟，他又长又翘的整齐睫毛上便积攒了些许洁白。

　　“G？花花？你这几天跑哪儿去了？”

　　华筱转过头，看到的是换上了一身可爱冬装的王权富贵。

　　缠着围巾的他手中提着一瓶酱油，因为气温有些低而使得脸颊泛起一阵红晕。

　　“你怎么在这儿？”

　　“我去人之里打酱油啦！清瞳现在讨不开空。”

　　王权富贵展示了一下自己手中的酱油瓶子。

　　看看时间还早，王权富贵便掏出一只千纸鹤，掐着指决念念有词后，千纸鹤便扇动着翅膀朝着他家飞去。

　　利用千纸鹤通知清瞳自己可能会晚一点回去后，王权富贵提着酱油瓶子跑到华筱身边，拉着他直接坐在了山坡上。

　　“你是跑到外面去了吗？”

　　“嘛，是的吧。”

　　“哦哦！我可是听说了哦！那位叫奈亚子的事情，她没有对你怎么样吧？听说那是个很厉害的邪神。”

　　“没事的，放心啦~说起来，我不在这几天，家里有发生什么事情吗？”

　　“emmmm……大事儿倒是没有。”

　　“也就是说小事不断了？”

　　华筱顿时感觉有些头疼。

　　王权富贵哈哈笑起来。

　　“你那边哪天不闹出状况的，也亏得幽香大人这么一个喜静的人能够受得住。”

　　“母亲大人啊，我回来后还没有去见她的说，所以先走啦！”

　　“哎等等！”

　　看到华筱作势欲走，王权富贵一把将对方拉住。

　　“还有什么事儿？”

　　“我就是通知你一下，昨天河城荷取来找你一阵，说是你之前让她帮忙打造的剑已经完成了，可惜你不在。”

　　“剑已经完成了吗？真是太好了！荷取姐姐已经送过来了吗？”

　　“现在的话，应该放在你家才对。”

　　“谢谢啦！”

　　告别了王权富贵，华筱迈着小腿朝着家跑去。

　　山坡上，看着小花妖离开的背影和那逐渐被雪花掩埋的两排脚印，王权富贵低声说到：

　　“但愿你不要被吓到才好。”

　　====少女休憩中====

　　“哇啊啊啊啊啊啊――！”

　　“好厉害！好厉害的啊！”

　　“惠惠！该停下来了！接下来换我了啦！”

　　“苏苏！说好了下一个人是我的！”

　　“阿库娅你好意思和孩子抢吗？”

　　刚穿过花田回到家，华筱就被一阵喧闹声吸引了注意力。

　　雪地上，惠惠不知道从什么地方找来一块木板踩在上面，同时将一柄剑插在木板前端，双手握在剑柄上，如同在给摩托车加速般不断扭动着剑柄。

　　每一次的扭动，剑身都会发出阵阵如同发动机般的轰鸣声，随后带着橘红色火光的长剑便拖拽着木板在雪地上急速前进。

　　“啾啾丸真的是太厉害了！”

　　笑的异常欢快的惠惠，喊出了一个让华筱非常在意的名字。

　　啾啾丸？

　　那不是曾经惠惠试图给自己的新武器安上的名字吗？

　　心中隐隐升起一丝不妙预感的华筱连忙出声并跑过去：“等一下！惠惠你停下来！”

　　“啊？筱筱回来啦？你快看你快看！啾啾丸真的好厉害的！”

　　见到华筱后，惠惠兴奋地控制着木板朝着华筱急速滑行而来。

　　“等、等等！停下！”

　　“哇啊啊啊啊啊！停不下来了！啾啾丸见到筱筱你后就失控了啊！”

　　砰！

　　两个人直接正面撞在了一起。

　　头晕目眩的华筱躺在地上，在赶过来的达克尼斯的帮助下艰难地将身上已经撞晕过去的惠惠扳开后，从地上爬起来的他二话不说便将木板上的剑拔出来，一看剑柄果然在上面发现了三个字――

　　『啾啾丸』

　　“果然最后还是让这个家伙给安上奇怪的名字了吗！我的剑会哭泣的吧！”

　　“你应该感到庆幸是啾啾丸了，筱筱你知不知道一开始阿库娅甚至想要给这把剑命名为『一刀999』……”

　　“……蛤？”

　　“还有苏苏的『糯米团子』，依比鲁艾的『灭虫之刃』，泪子更是直接试图将这孩子取名为『圣剑Excalibur』……”

　　“够了！达克尼斯够了！我不想再听到那些奇怪的名字！”

　　心疼地抱着啾啾丸，华筱狠狠地瞪了一眼刚才被达克尼斯点名的几个人。

　　苏苏懵懵懂懂地抖动着耳朵，依比鲁艾有些羞赧地不断将目光瞥过来，泪子蹑手蹑脚地试图逃走。

　　――至于阿库娅，则和黑狐并排坐在缘廊下，正在做针线活，看样子似乎是在做冬天的衣服。

　　“筱筱！你的新衣服就要做好了哦！哼哼哼！快点感谢我这个女神吧！你的可是第一件呢！”

　　见华筱看过来，丝毫不明白发生了什么事情的阿库娅高兴地举着手中的衣服笑颜如花。

　　旁边的黑狐赞叹地说到：“阿库娅真的在这方面非常有天赋啊，一开始还被这孩子吓了一跳呢，没想到针线活居然做的如此出色。”

　　这个明明是水之女神的家伙也就在这些奇怪的地方非常有才华了……

　　摇摇头，华筱忽然感觉到从上方传来一个熟悉的视线。

　　抬头一看，二楼的房间内，坐在窗边的母亲大人正笑着对她招手。

　　华筱忽然感觉心里被什么东西重击了一下。

　　眼角莫名带上了几许湿润的他，高兴地对着幽香挥动着手臂。

　　“母亲大人，我回来了！”

　　欢迎回来。

　　虽然没有听见，但凭借着唇形，华筱清晰地明白了幽香的意思。

　　冬日的阳光，似乎变得越发温暖起来。




第491章・成为吉祥物吧，筱筱！

　　12月25日是圣诞节，当然这样的节日和幻想乡没有任何关系。

　　佛道两教在幻想乡已经闹得有些不可开交了，每年两家都会在人之里举办盛大的宗教庆典以吸引信徒，当然这个时候也是两家人打得最厉害的时候。

　　在这种情况下，无论是圣白莲还是丰聪耳神子亦或是其他大佬都不会允许第三方在幻想乡具备太大的影响力。

　　简单来说就是――幻想乡不怎么吃西方亚伯拉罕那一套。

　　如此一来，原本对圣诞节非常期待的佐天泪子在发现25日当天整个幻想乡居然没有什么变化的时候，整个人都是显得恹恹的。

　　哦不，其实幻想乡在圣诞节这天还是有变化的。

　　――至少红魔馆的大小姐就突然来了兴致拉着自己的妹妹对着耶稣的画像狠狠插了几刀子……

　　“虽然说圣诞节在日本这里已经完全演变成了商家促销的节日，根本就没有什么宗教色彩了，但是果然还是好想举办一下圣诞派对呀！”

　　趴在桌上的泪子全身散发出颓废的气息，因为一直期待的圣诞没有被庆祝而精神不振。

　　坐在旁边的华筱抿了一口茶，幽幽说道：“泪子姐姐可以期待一下几天过后的新年庆典哦！”

　　“喔喔喔喔喔喔喔！所以说东方那一套果然还是有的吗！？”

　　“嗯嗯。”华筱点点头，“每年的新年庆典的时候，幻想乡都会很热闹的呢，人之里会有庆典，到时候也会放宽妖怪进入人之里的限制，让一些寻常不方便进入人之里但却遵纪守法的好孩子们也能一起去热闹。”

　　“真好啊……人类、妖怪、神灵一起庆祝的新年吗？已经有些迫不及待了！”

　　泪子的眼中开始泛起小星星。

　　说起新年庆典的话，便是在公历1月1日到1月3日这一天。

　　事实上以前是按照夏历修改而来的阴阳历计年来安排春节日期的，但自从明治维新之后，整个日本的节日也以公历来计算了――当然到现在依然也有诸如冲绳县、鹿儿岛县的奄美诸岛等地在严格按照旧历过节日。

　　虽然超然世外但却并不是完全不受外界影响的幻想乡，也不知道从何时开始和外界同步了节日的时期。

　　“呐呐，筱筱！我突然想起一个问题啊！”

　　泪子突然双手拍着桌子，直起上半身拉长了声调。

　　“怎、怎么啦？”

　　“衣服啊！衣服的问题啊！说起新年庆典的话！是要严格按照规矩穿和服的吧！你看你看，新年第一天去神社参拜如果没有按照规矩穿衣服可是相当失礼的，但是我没有呀！”

　　“去神社参拜？哪个神社？”

　　说起神社的话，在幻想乡第一反应当然是――

　　“灵梦的神社啊！”

　　“你去那里拜哪个神？灵梦自己都不知道她侍奉的是谁了……”

　　“还有连自己侍奉的神灵是谁都不知道的巫女吗！？她真的是个巫女吗？别不是什么地方冒出来的黑导游吧！”

　　泪子惊悚地瞪大了眼睛。

　　想了想，她又试探性地说到：“那……守矢神社？”

　　“emmmmm……”华筱陷入沉思，“去守矢？拜神奈子阿姨和诹访子阿姨吗？我保证神奈子阿姨绝对会拉着我们说着‘来得好啊陪我喝一杯怎么样’的，而且一想到拜的对象是她们两个我就感觉有什么地方不对劲，再说了拜她们还不如直接去拜母亲大人的说！”

　　“绝望了！我对这个平日里都能看到神灵遍地走的世界绝望了！把我对新年去神社参拜的期待还回来啊！”

　　泪子抓着头发再次砰的一声将脑袋砸在桌上。

　　这个时候，阿库娅手持一件新衣服跑了进来。

　　“筱筱！快看快看！衣服做好了哦！快点来试试吧――G？泪子怎么了？”

　　从阿库娅手中接过衣服的华筱随口回答：“泪子姐姐在纠结新年庆典的时候怎么参拜神灵。”

　　“拜神？直接来拜我不就行了吗？我这么大个的女神就站在你面的哎！呐呐！泪子泪子，快来拜我吧！只要你诚心诚意地信奉我的话，我就能给你指点人生方向哦！”

　　泪子不由得在脑海里想象着自己跟个傻孢子一样地拜在阿库娅裙下，后者摸着自己的头一脸慈祥地说着“孩子，你需要阿库西斯教的引导”的情形――然后狠狠摇了摇头。

　　“不……还是不用了……啊哈、啊哈哈哈哈……”

　　阿库娅虽然有些不满，但很快就被心中溢满的想要让华筱试试自己为他做的衣服的想法转移了注意力。

　　她用期盼又带着些许炫耀得意的目光看着华筱，语气急促地说到：“筱筱，快点来试试衣服吧！”

　　“我是很感谢阿库娅你啦。”华筱纠结地张开双臂将手中的衣服撑开，“可是，为什么是女性的和服呢？”

　　没错，阿库娅为华筱亲自缝制的这件衣服，是一件只需要看就能明白绝对大小合适的――女性传统礼服。

　　衣服是海蓝色的，上面有着和华筱头发一样的翠绿竹叶装饰。

　　“可是，黑狐是这么说的！而且这样不是很好看吗？泪子你说是不是？”

　　“我觉得OjbK！”

　　泪子对着阿库娅竖起大拇指。

　　就在华筱越发纠结的时候，五十铃也走了进来。

　　手中拿着一串碧绿晶莹如绿水晶般的拳头大小的圆润宝石串成的就像是项链般的事物，这些珠子彼此间还有着同样色泽的盛开鲜花作为装饰。

　　“筱筱，衣服是要搭配这个的哦！”

　　“五十铃姐姐……”

　　“还有这个这个！”

　　跟着走进来的依比鲁艾高高举着手中的发饰。

　　同样是由花和叶搭配，点缀着小巧坠饰的如发簪般的东西。

　　“这个可是我做的哦！虽然不想承认，但是苏苏也帮了忙的。”

　　华筱：“……………………”

　　这些人都在干什么？

　　看到小花妖一头雾水的样子，女孩子们纷纷笑嘻嘻地说到：

　　““““当然是要把筱筱打扮得超・可爱的啊！””””

　　“咕――！”

　　目光四下探寻，最后发现不知何时出现的幽香后，华筱当即对着她投去求救的目光。

　　接到来自孩子的哀求，幽香却愉悦地拍了拍手掌。

　　“你们，做的很好。新年祭典的时候，我要让筱筱成为最引人注目的……吉祥物。”

　　“为什么是吉祥物啊啊啊啊！！！”

　　风见家的客厅里，响起了华筱的悲鸣声。




第492章・新年祭典・哪里来的妖艳贱（神兽）货？

　　距离新年还有几个小时。

　　天还完全黑着的时候，整个幻想乡便已经逐渐告别了寂静，开始变得喧闹起来。

　　从人之里开始，沿着道路一直到博丽神社都能看到陆陆续续有人类和妖怪开始沿途架设起了各式各样的临时摊点。张灯结彩的大家脸上喜气洋洋，纷纷带着对新的一年美好的期盼。

　　然后是在太阳花田。

　　“我不要呀！”

　　“不要不要不要不要！”

　　“这个东西绝对不要！”

　　华筱正在为自己的节操而奋力挣扎中。

　　卧室内，将小花妖团团围住的女孩子们手中或是捧着衣服，或是拿着化妆用具，全都对着被幽香按在凳子上的华筱露出了不怀好意的笑容。

　　“你就别挣扎啦！筱筱！快点乖乖穿上！这可是我好不容易为你亲手做好的衣服！”

　　捧着一件精致和服的阿库娅笑嘻嘻地凑上来，旁边的黑狐会意地突然伸出手架起了的胳膊。

　　在华筱反应过来前，他身上原本的睡衣便不翼而飞了。

　　“喔！不管看多少次，筱筱的肌肤都好的让女孩子羡慕啊！”

　　“吸溜……吸溜……”

　　一边和阿库娅一起强行给华筱将和服穿上，惠惠一边对着小花妖上下其手。

　　――然后下一秒她就被看不下去的依比鲁艾一拳头砸在了脑袋上。

　　另一边，举起的双手十指间分别夹着各式各样化妆笔的泪子略微扬起了下颌。

　　“接下来就看我的吧！”

　　“来，筱筱，口红涂上！”

　　“腮红打上！”

　　“眼影画上！”

　　“假睫毛……呸！这孩子真睫毛比假睫毛还要修长好看是几个意思！？”

　　被折腾得眼泪汪汪的华筱反复扭动着脑袋，对着幽香投去求救的目光。

　　“母亲大人，救我……”

　　“哎呀，筱筱，今天可不能任性哦，要好好打扮才行。”

　　幽香捧着心，满意地看着被女孩子们打扮起来的华筱，丝毫没有为孩子委屈的表情而心软。

　　于是这样折腾了近一个小时后――

　　“完成啦！”

　　化妆师泪子欢呼着一把将手中的化妆用具扔掉。

　　一群女孩子们围着华筱品头论足，纷纷发表着自己的意见。

　　“我觉得眼线还能再描一描。”

　　“口红会不会太艳丽了？”

　　“对了对了！这个发饰戴上！”

　　……

　　当一切尘埃落定后，华筱终于有机会去看自己现在到底是个什么样子。

　　看着不远处的镜子，小花妖咽了口唾沫，闭着眼睛战战兢兢地走到了镜子前。

　　估摸着位置已经站定后，华筱的双眼这才小心翼翼地隙开一道缝隙。

　　下一秒――

　　“这是哪里来的妖怪！！！？？？？”

　　

　　被镜子中映照出来的人吓了一跳的华筱，差点没有下意识地挥起拳头打过去。

　　等到反应过来那个人就是自己后，华筱的脸色迅速变得惨白。

　　镜子里这个浓妆艳抹的妖艳贱（神兽）货是自己！？

　　感觉自己弱小的心脏受到了巨大打击的华筱，终于忍不住悲鸣出声。

　　“…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　====少女休憩中====

　　哪怕再怎么不愿意，最终被打扮成了『妖艳贱（神兽）货』的小花妖还是只能老老实实跟着一家人离开了花田，准备去参加新年祭典。

　　而除了华筱以外，其他的女孩子们也纷纷换上了一套和服。

　　“快点快点！再不跟上的话就要掉队了哦！”

　　第一次参加幻想乡新年祭典的人当中，泪子毫无疑问是最兴奋的一个。

　　蹦蹦跳跳走在最前面的她，时不时回头看一眼亦步亦趋跟在幽香身边，畏畏缩缩试图将自己藏起来的华筱。

　　每次看到小花妖这副姿态的时候，她都会捂着嘴将双眼笑成一对月牙。

　　“筱筱，不用担心，今天的你绝对会成为所有人焦点的。”

　　五十铃看到华筱的样子，忍不住略显心疼地安慰道，然而回应她的却是华筱一记又一记的白眼。

　　“五十铃姐姐！刚才就是你最先将这个东西戴在我头上的吧！”

　　指着自己头上的发饰，华筱又一次试图将其扯下来。

　　然后他就被幽香阻止了。

　　“筱筱，不可以任性。”

　　“可是……母亲大人，这样真的好奇怪！”

　　“不奇怪哦。”幽香始终带着一如既往恬静的微笑，用无比满意的目光看着华筱，“我的孩子，不管怎么打扮都是最可爱的。”

　　“emmmmm……”

　　很快的，一行人便来到了祭典现场。

　　虽然说是现场，但因为会场面积非常巨大（从人之里延伸到了博丽神社），所以事实上大家距离会场中央还有一段不算短的距离。

　　然后在这里，华筱遇上了王权富贵和清瞳一家。

　　“啊！是花――噗！？”

　　看到这一群人的王权富贵兴奋地拉着清瞳跑过来，却在半路上看清了幽香身边的华筱后当即喷了出去。

　　“――这是哪里来的妖怪！？”

　　“哇……！”

　　被王权富贵的反应刺激到了的华筱毫不犹豫扑进了幽香怀里。

　　迅速抱住孩子的幽香，冷着眼睛看向王权富贵，后者下意识地打了个寒颤，接着赶紧改口说到：“啊哈、啊哈哈哈……花花你今天还真是耀眼啊！”

　　华筱用鄙夷地目光盯着王权富贵：“……那么，真心话呢？”

　　“噗蛤蛤蛤蛤蛤蛤花花你今天绝对是幻想乡第一妖艳贱（神兽）货啊笑死我了啊哈哈哈哈……噗！”

　　捂着肚子直接在地上开始疯狂打滚甚至连眼泪花儿都笑出来的王权富贵，瞬间消失在了幽香打出的魔炮当中。

　　“放心，死不了。”

　　在清理掉王权富贵后，幽香对旁边冷汗涔涔的清瞳说到。

　　“……嗯……QAQ”

　　====少女休憩中====

　　随着距离博丽神社越来越近，人也越来越多。

　　一开始灵梦对于主持新年敲钟仪式是半点兴趣也没有的，但是自从某一次发现举办仪式可以顺便出售各种许愿卡来赚钱后，这个家伙就巴不得幻想乡天天过年。

　　普通人类毕竟对于妖怪会有着畏惧――哪怕是在大家其乐融融的新年也是如此，所以来自人之里的人类们基本上都聚集在神社外面。

　　而妖怪们则自发地进入了神社之内。

　　“瞧一瞧看一看啦！新年许愿卡啦！写上心愿百试百灵！假一罚十！不灵不要钱！”

　　在神社大门外，华筱便听到了从里面传来的灵梦那卖力的吆喝声。

　　“筱筱！我们去续缘吧！”

　　苏苏和依比鲁艾一左一右拉着华筱就朝着灵梦跑去。五十铃也对幽香告罪一声后立马跟上。

　　好不容易挤过了人群，华筱当即对着正忙得满头大汗的灵梦伸出手。

　　“呐，灵梦！给我来一张哦！”

　　“好的！这位客人――噗！哪里来的妖怪！？”

　　华筱：“……………………哇！！！！！”




第493章・不请自来的“客人”

　　随着时间越来越接近午夜，来到博丽神社的人类和妖怪也就越多。

　　到最后，有些受不了的华筱直接被幽香带着进入了神社内部。

　　虽然说也想要在自己的神社举办敲钟仪式，但是今年早苗不在，作为神灵的神奈子和诹访子总不可能亲自下场敲钟，因此这也是第一次在新年的时候看到她们出现在了博丽神社。

　　“所以说小鬼啊！明年一定要给我把闺女儿找回来听到没有！”

　　神奈子捏着华筱的脸蛋咬牙切齿地说到。

　　“这可是作为神灵对你发下的新年告诫啊！你要是能够在明年给我把闺女儿找回来了，我甚至可以大发慈悲地将那孩子作为女性的成熟纪念物送给你！”

　　“等一下！”诹访子被吓得直接从高台上滚下来，“神奈子！你说的难不成是――！？”

　　神奈子骄傲地双手叉腰抬头挺胸：“当然是那孩子第一次初潮时穿的胖次啦！我可是一直好好珍藏着的！”

　　角落中，射命丸文正在奋笔疾书：“震惊！某神灵竟然对自己的女儿做出这等事！”

　　“你们都是变态吗！你们绝对全都是变态吧！紫大人偷筱筱的衣服就算了，神奈子大人也对早苗做出了人神共愤的事情了吗！？”即便是新年到了也因为上有老下有小而必须辛苦工作的八云蓝悲伤地寻找着橙，“橙，过来让我抱抱，我给你加个蓝BUFF。”

　　“蓝大人……我不要被偷胖次喵！”

　　热热闹闹中，又有一些人来到了神社。

　　这次进来的居然是圣白莲和丰聪耳神子。

　　“没想到居然会和你这个家伙同时到达。”

　　“这绝对预示着新的一年没有好事。”

　　二人刚一出现便在彼此间引燃了冲突的火星。

　　华筱正准备给两位大佬打个招呼，结果就看到圣白莲抄起刀子就捅进了丰聪耳神子的肚子里：“新年快乐。”

　　丰聪耳神子反手也捅了一刀过去：“大吉大利。”

　　两个人嘴角带血地盯着对方，同时发出}人的笑声。

　　现场那叫一个血花四溅大红大紫，使得小花妖冷汗涔涔迅速败退。

　　两位大佬惹不起惹不起。

　　“还是老样子，见面就要打呢。”帕秋莉接过D夜为她递上来的清酒，只是稍微小酌一口便将酒杯放下，“嘛，新年见见红也是件好事就是了，你说对吧，蕾咪？”

　　侧过头，帕秋莉发现身边的蕾米莉亚有些坐立不安。

　　“蕾咪，你怎么了？”

　　“啊、啊？帕琪……我没事！”

　　“你这样子可不像是没事。”

　　帕秋莉有些担忧地握住了蕾米莉亚的手，检查一阵后发现并没有什么问题。

　　顺着蕾米莉亚的目光，帕秋莉看到的是正在幽香带领下乖巧地给众人打招呼的华筱。

　　虽然很在意小花妖现在那非常奇怪的打扮，但帕秋莉很快便开始专心思考蕾米莉亚的异状。

　　“蕾咪你――”

　　“筱筱！”

　　还没有等到帕秋莉再说什么，彻底忍不住的蕾米莉亚就对华筱招了招手。

　　“啊！蕾米莉亚姐姐，新年快乐！”

　　“嗯嗯~”故意板着脸的蕾米莉亚，小心地瞥了一眼幽香，随后咳嗽一声清了清嗓子，接着迅速掏出一个信封塞进了华筱手里。

　　“这个是？”

　　“是……咳咳……是压岁钱！大胆的花吧！没了再找我拿就行！”

　　浓浓的资本主义恶臭让华筱逵猩瘛

　　虽然说压岁钱应该是长辈给自己的子女以及亲戚孩子的，蕾米莉亚给自己这种东西显得非常奇怪，但华筱还是乖巧地将其收了起来。

　　收下压岁钱后，华筱发现蕾米莉亚正不断对着自己挤眉弄眼。

　　“……蕾咪姐姐，你可能需要去找永琳阿姨看看眼睛。”

　　“咳咳咳！”差点被呛到的蕾米莉亚面色通红，她慌慌张张地拍了拍脸蛋，在旁边妹妹芙兰奇怪的目光中，不由自主地扬高了声调说到，“才、才没有什么事情呢！筱筱你不要胡说哦！我可是给了你压岁钱的！”

　　最后一小句话，被蕾米莉亚说的非常重。

　　华筱眨了眨眼睛，然后明白过来。

　　他直接用妖力在右手食指间划出一道小小的伤口，接着竖起食指，笑嘻嘻地说到：“想喝？”

　　“咕――！！！！！”

　　果然，蕾米莉亚咽了口唾沫，背后的翅膀疯狂扇动起来，看的旁边的帕秋莉大感丢脸。

　　一个充满压迫气息的身影逐渐靠近。

　　幽香从背后将华筱抱了起来，在蕾米莉亚仿佛损失了几百个亿的悲痛欲绝的目光中，轻轻含住了华筱的手指。

　　指腹被柔软的舌尖舔舐带来的酥麻感让华筱有些难受地扭动着身体。

　　心满意足的幽香松开了华筱的手指，扬起唇瓣哼了一声：“一年的最后一次，以及新年的第一次，都只能是我的，明白？”

　　蕾米莉亚：“……明白。”

　　就在这时，外面忽然传来了第一声钟响。

　　敲钟时间到了。

　　正在敲钟的灵梦每敲一次，就会在心里默念着“新年发财”，一共需要敲108次的她，看着那些正不断花钱购买许愿签的参拜客们，幸福地全身都冒出了粉色泡泡。

　　神社内，被幽香抱着的华筱静静地听着钟响。

　　新年祭典对长生种来说并没有如对人类那样重要，这样的节日对他们而言更像是一个非常棒的举办宴会的机会。

　　所以诸如来年许愿之类的事情根本没有。

　　在幽香怀中，华筱左顾右盼，却发现少了一个人。

　　“筱筱，你在找什么？”

　　“母亲大人呢，没有看到紫妈呢……”

　　“八云紫……吗？”

　　同样没有发现八云紫的幽香，歪了歪头，目光穿过神社大门看向外面。

　　====少女休憩中====

　　妖怪之山。

　　无论身处幻想乡何地，都能看到这座身为幻想乡最高峰的秀丽高山。

　　同样的，站在妖怪之山的半山腰上，也基本能够俯瞰整个幻想乡了。

　　“……真热闹啊~！”

　　甜腻的，如同含糖量严重超标的甜美声响响起。

　　有着齐腰的金色长发和同样色泽的瞳孔的美丽少女，一手按在自己头顶的礼帽上以防止其被晚风吹走，一边眺望着远方热闹的博丽神社，眼中带着浓浓的兴奋。

　　“真想亲自去玩一玩呢！”

　　“可惜，那里不怎么欢迎哦。”

　　一道隙间裂开，八云紫撑着阳伞出现在少女背后。

　　“哎呀，是紫啦？好久不见哦！听说你最近的生活非常精彩的呢。”

　　少女似乎完全感觉不到八云紫身上若有若无的敌意，脸上的笑容始终灿烂如花。

　　八云紫也不在意少女的态度，对方是个什么性格作为打过好几次交道的老对手，她太清楚了。

　　“特意挑这个时候从那里过来，是准备要做什么吗？”

　　“哎呀？居然单刀直入的发问了？之前紫你不都是会扯很多很多乱七八糟的事情的吗？变化好大呢！”

　　“毕竟咱现在的空闲时间可不多，不能浪费呢。”

　　“是吗？”

　　少女手指点着唇瓣，想了想，笑着指向神社方向。

　　“陪我逛逛祭典好不好？我真的超――好奇的！”

　　“这可真难得……”

　　八云紫哑然失笑。

　　“作为月之使者的你，居然也会对地上人的事情如此热衷吗，绵月丰姬？”




第494章・幻想乡到底是怎么活到现在还没被核平掉的？

　　从博丽神社传出的新年钟声，传遍了整个幻想乡的大地。

　　当108声钟响结束，便也预示着新的一年正式到来。

　　“筱筱，来，这是妈妈给你的压岁钱哦。”

　　“G――哎！？”

　　没想过会从母亲大人那里收到压岁钱的华筱被小小的吓了一跳。

　　“谢谢母亲大人！”

　　揉着华筱的头，看着他欢欢喜喜将压岁钱收起来的样子，幽香瞥了一眼不远处的蕾米莉亚。

　　本来她是没有这个打算的，毕竟对绝大部分妖怪而言新年是毫无意义的节日，压岁钱这种人类每年都要经历的事物也是如此。

　　然而蕾米莉亚适才的举动却让幽香本着『怎么也不能输给了外人』的心思，立刻临时准备了一些压岁钱送了出去。

　　“呼……累死我啦！”

　　结束了敲钟仪式的灵梦推开大门走进神社内，一边用手在脸颊旁扇着风一边随意找了个位置坐下，端起桌上的果汁，左右看了看，在发现琪露诺后立刻说到：“那边的冰之妖精，过来一下！”

　　“嗨――！”

　　被叫到的琪露诺欢欢喜喜地跑过去，看到灵梦将酒杯递到自己面前有，非常识趣地伸出双手。

　　于是一杯冰镇果汁就诞生了。

　　“咕……咕……咕……呼！总算活过来了！”

　　“有那么累吗？你这个家伙今天可是大赚了一笔的吧？”

　　正巧坐在灵梦身边的藤原妹红似乎已经有些醉意了，脸颊上带着红晕的她身子摇摇晃晃地靠过来，一手搭在了灵梦的肩上，吐着酒气问道。

　　“走开走开，臭死了！”

　　一脸嫌弃的灵梦挥开了藤原妹红，转而说到：“敲钟又不赚钱，要是每敲一下那些家伙都能往奉纳箱里投钱就好了！那样的话让我敲一整天也没有关系！”

　　藤原妹红：“………………”

　　====少女休憩中====

　　聚集在博丽神社内的人们总归是少数，甚至有不少以往也会参加宴会的妖怪在这个时间点也选择了在外面。

　　比如米斯蒂娅。

　　比起在神社内参加宴会，新年祭典的时候可是让自己的烤八目鳗促销的最佳时间。

　　也不知道是不是上次在电视上打广告，喊了一句“烤八目鳗滞销，帮帮我们”起到了作用，最近这段时间米斯蒂娅的生意确实好了一些。

　　“哼哼哼~~~~哼哼哼~~~~啦啦啦~~~~”

　　心情大好的米斯蒂娅一边快乐地忙碌着一边在嘴里哼着只有自己才听得到的歌谣，偶尔拿起眼角的余光瞥一眼坐在自己摊位上某个已经快晕过去的家伙。

　　“妖梦……咳！狗子，幽幽子大人现在不是应该在神社参加宴会吗，为什么你没有过去呢？”

　　“哇……会被吃掉的……”

　　犯着迷糊的半灵小姐姐狗子努力想要睁开眼睛，却感觉眼皮越来越重，最后趴在桌上打起了呼噜。

　　“看来你也过的很辛苦呢……”

　　狗子的话让米斯蒂娅想起了自己过往的糟糕经历，忍不住对这位可怜的客人投以怜悯的目光。

　　以前妖梦还在的话，至少被吃掉也只是身体的一部分而已，现在妖梦的半灵单独成精变成了狗子，再被吃掉可就是整个被囫囵咽下去了……

　　说起来，也不知道妖梦的另一半身体现在怎么样了――自己是绝对无法想象身体被分成两部分单独存在的吧？

　　米斯蒂娅忍不住打了个寒颤，接着便对能够以如今这种神奇的方式存在的妖梦而大为惊叹。

　　“啊！那不是上次见过的那个可恶的幽灵吗！！！！！”

　　蓦地，一个声音响起。

　　紧接着，米斯蒂娅就看到一个从未见过的红发少女扑到了自己的摊位前，双手搭在狗子的肩上使劲摇晃着对方。

　　“呜……好晕……整个世界都在转圈圈的说……幽幽子大人不要吃掉我……”

　　“哈？你这个幽灵在说什么胡话啦！我才不是那个什么幽幽子！快点给我道歉！胆敢把伟大的萨塔妮亚大人绑起来的罪过你打算就这么萌混过关吗！”

　　“那个……这位客人，请不要这样！”

　　米斯蒂娅慌慌张张地试图阻止眼前的萨塔妮亚，在出声吸引了对方的注意后，她接着说道：“这位客人已经喝醉了，还请不要这样对她。”

　　“喝醉了？幽灵还能喝醉的吗？喂！珈百璃，幽灵也是能喝醉的？”

　　走在后面的珈百璃三人跟了上来。

　　随手从米斯蒂娅的小摊上拿起一串烤八目鳗就吃了起来，在发现味道非常不错后她又拿了好几串在手上。

　　“喂！珈百璃！回答我呀！”

　　“呜噜噻！吵死了！”

　　珈百璃直接将手中的一串烤八目鳗塞进了萨塔妮亚嘴里。

　　“承蒙惠顾，一共是六百八十元。”

　　米斯蒂娅对着珈百璃伸出手。

　　“还给钱？不是随便吃的吗？”

　　“客人，吃饭给钱天经地义的哦。”

　　米斯蒂娅还是第一次遇上吃霸王餐的人，顿时有些发懵。

　　“对不起对不起，这孩子是和你开玩笑的！喂――小珈，好好给钱呀！咱们可是受到筱筱的邀请才来的，你这样可是很丢脸的！”

　　薇奈特不断对着米斯蒂娅点头道歉，同时催促着珈百璃付账。

　　“你们认识筱筱老师吗？”

　　“筱筱……老师？”薇奈特明显非常在意米斯蒂娅对华筱的称呼，“那孩子还是老师吗？他教你什么？”

　　米斯蒂娅手指挠着脸颊：“……核聚变。”

　　四人组当即陷入沉思。

　　米斯蒂娅又指了指自家小摊的炉子：“呐，这个就是在筱筱老师的指导下，我让河童帮忙做的聚变炉，自从有了它，省了不少煤炭钱呢！”

　　用聚变炉来烤八目鳗你真的不是在开玩笑吗！！！？？？

　　还有比起用聚变反应炉怎么算都是烧煤炭更划算的吧！

　　“我觉得……可能那孩子需要教一教你数学，怎么算这样成本都太高了吧？”

　　薇奈特不忍心看到这么可爱的老板娘被带歪。

　　然而米斯蒂娅却笑着摇摇头：“不是这样的，成本是零哦！炉子其实是之前手工作业课的时候筱筱老师特意请来河童帮忙才做成的。做一个，用一生，从此不花一分钱！”

　　别人手工课做小玩意儿，你们手工课做聚变炉的吗？

　　薇奈特满头冷汗地抬起头：

　　“这个世界到底是怎么支撑到现在还没有被核平掉的？”




第495章・看似和平的时候总是会有人搞大新闻

　　“不知道，几位和筱筱老师是什么关系呢？”

　　米斯蒂娅好奇地看着眼前的四人组。

　　不管怎么看，她们都是从幻想乡外面来的人吧？

　　作为幻想乡有名的老板娘，小夜雀虽然不敢说自己认识幻想乡的所有人，但如果对方是和华筱熟识的话，自己应该多少也有点印象才对。

　　“我们啊？我们……是那孩子的朋友！对了，你知道那孩子现在在什么地方吗？”

　　“筱筱老师的话，现在应该是在博丽神社那边的吧。”

　　米斯蒂娅向薇奈特指明了神社的方向。

　　“顺着这条路走下去，就会看到参拜道了，沿着参拜道上山就能到神社，但是现在刚刚结束敲钟仪式，那里应该人很多才对――啊！这位客人您好！请问您要来点什么？小店这里有最新推出的『丧心病狂级辣味』的特制品哦！这可是非常受欢迎的呢！”

　　这时候，又有一群客人来到了小摊前。

　　那是一群少年少女。

　　“哇！快看快看！这位老板娘居然背后长了翅膀哎！是妖怪吧！这个绝对是妖怪吧！”

　　“安腾！你太丢脸了！给我安静一点！”

　　作为来人当中唯一的一名男性，安藤寿来双手扒在小摊上兴奋地看着米斯蒂娅背后的一对翅膀。灼灼的目光让小夜雀下意识地缩了缩身子。

　　“这位客人，你对我的翅膀有什么意见吗？”

　　“安腾你给我回来！”神崎灯代一把将安藤寿来拉到自己身后，接着对米斯蒂娅鞠躬道歉，“很抱歉，这位老板娘，这个家伙脑子有点问题，因此给你带来了困扰真的非常对不起！”

　　“啊、不，没事的……几位也是从幻想乡外面来的吗？”

　　“喔喔！没错！我们就是从世界的外侧来到这真实的里世界的人！”

　　“安腾闭嘴！”“寿君，可以请你安静一点吗？”“安腾……好吵……”

　　再次出声的安藤寿来很快又被身边的女孩子们联手镇压。

　　此时，注意到了身边的珈百璃四人组后，一身和服的高梨彩弓显得很意外：“这是……一年级的天真同学？还有月乃濑同学、胡桃泽同学以及白羽同学？”

　　“几位前辈好！新年快乐！”

　　作为四人组中最有礼貌的好孩子，写作恶魔读作天使的薇奈特率先对文艺部一群人打招呼。

　　在被华筱卖掉后，知道了四人真实身份的文艺部当然不可能没有接触珈百璃她们，一来二去的两群人便有了些许往来。

　　“没想到在这里也会遇到你们啊，不过是你们的话，在这种地方碰上也不奇怪就是了。”

　　“没错！这大概就是所谓的命运的邂逅吧！在这充满了神秘的里世界，遇上来传说中的天使和恶魔，毫无疑问接下来一定会有史诗级的剧情被触发的！”

　　被安藤寿来抢过话茬的神崎灯代忍无可忍，一拳头砸在了身旁少年的头上。

　　“闭嘴安腾！好好的新年你说些什么乱七八糟的话！？安稳和平的度过新年不是一件很美好的事情吗！”

　　“啧，这个讨厌的家伙还是老样子啊。”

　　在菲尔朝自己递过来一串烤八目鳗后，想也没想的珈百璃接过来便咬了一口。

　　“呜――！！！哇啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　被口中爆炸般肆虐的辣味摧残着神经的珈百璃对着身边的萨塔妮亚就喷出一团火。

　　“辣死了辣死了辣死了辣死了！水水水水水水水……”

　　“嗨，小珈，给你水哦！”

　　“咕咕咕……哇啊啊啊！！！！”

　　“噗噗噗！”

　　看着喝掉自己特意制作的辣椒水后在地上滚来滚去不断哀嚎的珈百璃，菲尔捂着嘴全身都散发出了愉悦的气息。

　　“本来是想要玩弄……不对是邀请萨塔妮亚吃的，但是可惜萨塔妮亚的味觉好像有问题呢。”

　　“哼哼哼！现在知道身为大恶魔的我的厉害了吧！”

　　双手叉腰的萨塔妮亚虽然完全不知道自己为什么躲过了一劫，但这不妨碍她下意识地觉得自己似乎很厉害的样子。

　　“拉菲，平时就算了，新年就不要折腾小珈了嘛！”

　　“什么叫平时就算了啊！平时也不可以的啊！”

　　薇奈特对菲尔的吐槽引起了珈百璃的剧烈不满。

　　“话说这到底是什么东西！为什么连天使的力量都没有办法屏蔽这股辣味！？”

　　于是所有人的目光落在了米斯蒂娅身上。

　　“嗨！这可是特制品哦！”老板娘非常得意地笑起来，“原料是从永远亭的八意医生研制治疗狂犬疫苗的失败品中提取出来的哦！据说『连最蠢的汪酱哈士奇吃了也会瞬间化身地狱三头犬』呢！”

　　众人想象着刚才珈百璃被辣的喷火的样子，不约而同地点点头。

　　“这个地方还真是有很多很多稀奇古怪的东西啊，这个辣椒粉就算了，刚才我还受到了一沓传单，发传单的人还嚷嚷着让我加入什么阿库西斯教来着，总感觉这个教派光是听名字就不想让人接触的说。”

　　神崎灯代回想起之前遇上的几名强拉着自己入教的人，突然觉得幻想乡好危险的样子。

　　“哎呀呀，终于找到你了呢，狗子，快点跟我回家了哦！”

　　“噫呀啊啊啊啊啊――！！！！！”

　　米斯蒂娅突如其来的尖叫声打破了祭典的繁华平静。

　　不知道什么时候出现在这里的幽幽子，此时正单手放在已经趴在小摊上昏睡不醒的狗子的肩上，因为米斯蒂娅的反应而抬起头看向对方。

　　“啊啦，是小碎骨呢，刚才神社宴会的时候我还在想怎么没有看到你，原来是在这的吗？”

　　“幽、幽幽子大人……我把剩下的烤八目鳗连同生食材全都给你，不要吃我好不好？看在新年的份上……”

　　米斯蒂娅面对幽幽子奇怪的反应激起了身边人的好奇。

　　安藤寿来再次跳了出来，站在米斯蒂娅面前的他对着幽幽子抬起了右手，砰的一声掌心冒出一团黑色的火焰。

　　“原来是食人的妖怪吗？没想到在新年还会有食人的妖怪出现！我还以为这个地方很和平的呢……不过既然被我们碰到了，那就绝对不能放任不管。”

　　幽幽子一愣一愣地看着安藤寿来，待对方说完后打开折扇扮演面颊，瑰丽的粉色眼眸中带上了些许莫名的意味。

　　“真是个失礼的孩子呢，是新来的吗？”

　　没来由的，安藤寿来总觉得自己好像犯了什么大事儿的样子。

　　同一时间。

　　名义上是陪同绵月丰姬但实际上监视对方的意味更重的八云紫，手指把玩着胸前的金色长发，看着前方蹦蹦跳跳穿行在祭典现场的绵月丰姬的背影，幽幽笑起来。

　　“那些从一进来就被注意上的人已经基本凑在一起了吗？”

　　“……这样的话，或许可以开始计划了。”




第496章・祭典上被坑惨了的伊莉雅

　　不管怎么说，妖怪和人类的习惯始终有着巨大差别。

　　最明显的例子便是，在神社的敲钟仪式结束后，人之里的人类们虽然也有一些在逛着祭典，但更多的人却陆陆续续回到了自己的家中，或是休息或是守岁。

　　而绝大部分妖怪则依旧在活跃中，随着时间越来越晚，整个祭典最后几乎不再能看到普通的人类存在。

　　华筱便是在这样的情况下遇上了卫宫一家。

　　“……筱筱。”

　　最先发现华筱的并不是伊莉雅而是樱，和伊莉雅一样盛装打扮的小萝莉不同于身边那位手中拿着各种小玩意儿的同伴，只是在手中握着棉花糖的她在看到筱筱后，似乎想要出声引起对方的注意。

　　生性安静恬淡甚至因为过往的经历而略显腼腆的樱所发出的声音微不可闻，便是连她身边的伊莉雅也没有注意到。

　　然而五感敏锐的华筱依旧在樱出声的第一时间便察觉到了小萝莉的存在。

　　因为祭典会场太过庞大所以选择分开游玩的华筱，此时和他走在一起的是千斗五十铃以及依比鲁艾。

　　刚刚和依比鲁艾一起在五十铃宠溺的目光中你一口我一口吃完一份玉子烧的他侧过头，一眼便看到了因为发现自己而略显欣喜的樱。

　　也几乎是在同一时间，伊莉雅也注意到了华筱的存在。

　　“筱筱――！！！！”

　　小樱刚刚抬起似乎想要挥动的手，在伊莉雅突然出声并跑过去后便缓缓放下。

　　低下头想了想，她也略微加快了步伐赶上来。

　　跟在两个孩子身后一直照看她们的同时还在头疼自家那个让人不省心的妻子爱丽丝菲尔到底跑哪儿去撒欢了的卫宫切嗣在发现华筱后眼前一亮，同时紧跟着两个孩子以避免她们因为奔跑而出事。

　　“筱筱！新年快乐喔！”

　　跑到华筱身前后，伊莉雅便在依比鲁艾气呼呼的眼神中直接一把将小花妖抱住，纤细的双臂熟练地环住了华筱的脖子，两个孩子的脸蛋就这样紧紧贴在一起。

　　落后一步的樱虽然有些羡慕伊莉雅的举动，但在看到这位比自己大了一两岁，一直以来都很照顾自己的姐姐已经整个将华筱身边的空间都占据后，她便老老实实站在一边，带着些许潮红的脸上，用忽闪忽闪的双目看过来。

　　若是仔细观察的话，甚至会发现樱因为心情很好而在小小的晃动着身体――似乎是在用只有自己能听到的声音哼着歌。

　　“伊莉雅，你的脸太近啦！”

　　“有什么关系嘛，好久不见了的说！蹭蹭蹭……”

　　心满意足地蹭了华筱好一阵子后，伊莉雅这才松开了双臂，转而一把将身边的樱推到华筱面前。

　　“呐呐，樱也来抱抱吧！筱筱软软的香香的抱着好舒服！”

　　“我是抱枕吗！”

　　被推上前的樱有些局促不安地看向华筱，双手几次抬起又放下。

　　没好气地白了伊莉雅一眼后，华筱对着樱送上一个大大的笑脸，接着张开双臂：“樱，新年快乐！”

　　“新年……快乐……”

　　这次的声音似乎比起之前要大了一些。

　　“mo――！不公平！为什么我就要被嫌弃而樱就能被筱筱你主动抱住啊！”

　　伊莉雅不依不饶地再次贴上来，三个孩子顿时闹成一团。

　　卫宫切嗣在他们闹够了以后，方才低头对华筱说到：“你好，我们又见面了。”

　　“哟，是切嗣啊……怎么没看到爱丽姐姐呢？难道爱丽姐姐终于受够了你然后跑路了？”

　　砰！

　　哭笑不得的切嗣PAPA轻轻敲了敲华筱的头。

　　“我和爱丽的感情非常好！用不着你来操心！另外爱丽好歹是我的妻子，你叫姐姐是不是有什么地方不对？”

　　华筱鄙夷地盯着卫宫切嗣：“真按照出生时间论，你可比爱丽姐姐大多了吧？”

　　切嗣PAPA当场坐蜡。

　　作为人造人诞生的爱丽丝菲尔自然不会如同普通人类女性一样从幼儿开始成长，她刚一诞生时便是如今这副样子，并且诞生时间距离现在也很近，如此一想，卫宫切嗣突然觉得自己好像是在老牛啃嫩草……

　　“咱们换个话题吧！”

　　越想越纠结，卫宫切嗣默默点了一根烟，随后幽幽说道。

　　“好啊！”

　　华筱依言点头，将身边的二人介绍给对方后，他看着左手拿着帝国光剑右手提着一袋大师球胸前挂着装满阿库西斯教传单的口袋背后还背着量产型上海人形的伊莉雅不由得逵猩瘛

　　话说身上全副武装披挂上阵的伊莉雅刚才是怎么抱住自己的？

　　“看来你们玩的挺开心的啊……”

　　“嗯嗯！这里真的超好玩哦！筱筱你看！我从一个老板娘那里买来的光剑真的超帅气的！”

　　伊莉雅献宝一样启动了手中的帝国光剑，绿色的光之剑刃被激活。

　　――然后下一秒就如同软化掉一半的绿舌头冰淇淋一样软趴趴地弯掉了……

　　华筱：“emmmmm…………”

　　“G！？GGG！？为什么会这样！？刚才还好好的呀！”

　　伊莉雅惊慌失措地举起了光剑挥动起来，软趴趴的光剑此时好似鞭子一样在半空中甩动出一圈儿光影。

　　“虽然大概猜到了但还是姑且问一下，你这玩意儿是在河童的摊点上买的吧？”

　　“对啊！那位老板娘还信誓旦旦地说这是幻想乡尖端科技产品来着……什么嘛！原来是劣质品的吗？”

　　“看来河城荷取又在坑新人了呢。”之前一直安安静静的五十铃终于开口，她笑着揉了揉伊莉雅的头说到，“河童们在这种大型场合出售的产品如果是具备攻击性的话，基本都是只能看不能用的样子货。”

　　“没错……虽然说就算是正品的帝国光剑（河童重工制造）也差不多是这个鬼样子就是了。总而言之就是，伊莉雅你被坑了。顺便一提你手中的大师球里面搞不好什么都没有，就算有也只可能是毛玉，虽然说没有任何战力但是这些毛玉的口感还是不错的。另外胸前的阿库西斯教传单最好立马扔掉。最后你身上唯一有点用的大概就是背后的量产型上海人形了，爱丽丝姐姐至少不会做假冒伪劣产品来坑人――虽然这种量产型同样和原版的上海人形没法比，不过你让她给你唱个歌跳个舞啥的还是没问题的，另外还能客串一下家庭用幼儿教师，给孩子教授一些基本知识，保证哪里不会点哪里。唯一令人纠结的就是每当你问她谁是世界上最美丽的人时，她永远只会回答爱丽丝姐姐的名字并且拒绝更改答案……”

　　“怎么……这样啊……”

　　肉眼可见的，伊莉雅迅速失去了颜色。




第497章・一起来螺旋升天吧！

　　爱丽丝菲尔虽然平日里看上去是个温婉贤淑，安静恬淡的大小姐。但实际上稍微了解她一点的人都会知道，爱丽丝菲尔实际上是个时不时会做出相当脱线的事情的人。

　　作为枕边人的卫宫切嗣对此理解得非常透彻。

　　所以在看到伊莉雅和小樱两个孩子与华筱三人有说有笑之后，他便忍不住说到：“对了筱筱，可以麻烦你暂时照看一下伊莉雅和樱吗？”

　　“怎么了？”

　　“我有些担心爱丽，想去找找她。”

　　卫宫切嗣没有丝毫隐瞒，非常痛快地说出了内心的想法。

　　于是华筱当场“哦――”了。

　　“丢了老婆的男人都这样，我能理解的。”小花妖煞有介事地点点头，“不过你放心，幻想乡这里稍微厉害点的人绝大部分都是女性，就算有雄性的妖怪除了本盆栽外也基本都是歪瓜裂枣，半夜出门都不用打扮就能吓哭小萝莉，所以你是不用担心黄毛出没啦……”

　　“我就没见过如你这般厚颜无耻的妖怪。”

　　对于华筱顺便臭美的台词卫宫切嗣回以鄙视的目光。

　　“切嗣，筱筱是真的超――可爱哦！”

　　可惜的是，作为爱女的伊莉雅却选择了站在华筱一边，不但如此，一向和伊莉雅共同进退的樱也在旁边点头，这让卫宫切嗣很受伤。

　　“行行行，你可爱好吧。那么拜托你这么可爱的妖怪来帮我暂时看着这两个孩子好了。”

　　“没必要的~”

　　华筱摆摆手。

　　“正好我们也是在逛祭典，一起找呗。”

　　卫宫切嗣想想也是，况且和华筱这么一个本地人走在一起的话若是遇上什么事情也不用自己在那儿头疼了――天知道一开始看到满大街的妖怪神灵到处乱跑时切嗣PAPA的心到底有多紧张。

　　====少女休憩中====

　　虽然依旧在外面逛祭典的人类已经很少了，但整个会场却丝毫没有显得冷清。

　　倒不如说，没有了那些普通人类的存在，那群没溜的妖怪们终于开始放飞自我。

　　普通人闲着没事儿干的时候发起疯来都能够搞出各种大新闻，更不用提天生就不太喜欢受约束的妖怪们了。

　　所以――

　　“下注啦下注啦！谁能够在本次『一万五千米环道竞速』中勇夺第一呢！好的我们看到选手们已经开始跑了！伴随着发令枪的响声，诸位选手如同脱缰的野狗一样飞奔了出去……”

　　文文那中气十足的声音从人堆中传了出来。

　　等等，脱缰的野狗？

　　路过的华筱逵猩竦目醋懦逶诘谝晃坏娜走伞―这TM真的是脱缰的野狗啊喂！

　　“等一下！那个家伙不是天狗吗？不是该飞的吗？怎么在地上跑了？真以为妖梦姐姐不在地上最速就会落到别家头上？还有文文这绝对是在借机骂犬走傻陌桑烤对是的吧！”

　　话说这种竞速比赛在幻想乡应该是没有什么意义的吧？如果没有任何规则限制的话，那么理论上跑的最快的不应该是D夜吗？

　　暂停时间后直接跑到终点然后再解除时停啥的……

　　华筱左右看了看，然后明白过来这场比赛能够举办的原因了――

　　赛场的起（神兽）点处有着一块木牌，上面用斗大的字写着『以下人员禁止参赛：十六夜D夜、八云紫、射命丸文……』

　　果然，拥有在这种比赛上可以作弊的能力的家伙全都被禁赛了。不但如此，规则上还写有诸如“必须用双腿接触赛道以‘奔跑’的形式完成比赛”等等限制。

　　这种奇怪的比赛华筱只是看了看便没有了兴趣，然而很显然今天夜里的祭典是不可能让人过的安分的。

　　又逛了一阵后，众人来到某处空地。

　　空地中央，小恶魔正在用播放器放着舒缓的音乐，而红美铃则在……带领一群人打太极……

　　“请大家放缓呼吸，和我一起感受宁静……”

　　“……举臂……抬腿……”

　　人群中，苏我屠自古低头看了看自己的下半身，黑着脸骂骂咧咧地转身离开。

　　隔壁不远处，茨木华扇看着自己输光的筹码，无力地跪倒在小町面前的赌博机旁嚎啕大哭：“我怎么就管不住这手啊啊啊啊……”

　　而在茨木华扇身边，赢得盆满钵满的佐藤和真如智障般笑出猪叫。

　　“奇怪，都要把整个会场逛完了，为什么还是没有找到爱丽？”

　　虽然周围的环境热闹喧嚣，但心不在焉的卫宫切嗣并没有沉浸在欢乐的气氛中。

　　就在他忍不住想要再说些什么时，天空中忽然传来阵阵响声。

　　深蓝色的夜空，突然升起了无数美丽的烟火。

　　这些烟火在空中绽放后首先形成了一排『河童重工赞助』的字幕。

　　“啊，是荷取姐姐她们弄的烟花。”

　　华筱被姹紫嫣红的烟火照亮了可爱的小脸，周围的人也纷纷被天空中的烟花吸引了目光。

　　“明明都已经过了凌晨很久，天都快亮了，这个时候才放烟花吗？”

　　吐出一口烟圈的卫宫切嗣有些不太能理解此时状况。

　　“没办法嘛，妖怪们完全不会在意人类的新年，之所以每年祭典都会这么热闹实际上完全是因为这些家伙单纯的想要趁这个机会玩一玩罢了。”

　　华筱刚说完后，依比鲁艾就用手指戳了戳他的胳膊。

　　“怎么了，依比鲁艾？”

　　“筱筱，你看那个……那个是不是……叫……萨塔妮亚来着？”

　　“G――？”

　　顺着依比鲁艾所指的方向看去，华筱当即逵猩竦胤⑾至艘桓稣在急速上升的窜天猴。

　　而在窜天猴上，被五花大绑的同时嘴里还塞了一团毛巾的萨塔妮亚正在奋力挣扎……

　　“不用说了，这绝对是拉菲姐姐干的！除了她我实在是想不出来还有谁能这么折腾萨塔妮亚那个笨蛋。”

　　华筱刚一说完，天空中的窜天猴便爆炸了，而萨塔妮亚也成功消失在了灿烂的烟花中。

　　与此同时，卫宫切嗣嘴角抽搐地蹲在了地上。

　　“切嗣，你怎么了？”

　　伊莉雅略显担忧地拍着卫宫切嗣的肩膀。

　　可怜的切嗣PAPA身子抖了抖，用带着哭腔的声音说到：“……难怪始终找不到爱丽，伊莉雅，你妈妈她……也上天了……”

　　闻言的华筱仔细在夜空中搜索，果然很快就发现了明显是主动抱着窜天猴螺旋升天的太太。

　　而在太太旁边，华筱还发现了同样被绑着一起飞上去的阿库娅和达克尼斯。

　　一个吓得哭成傻子，一个兴奋得从天空中洒下了点点闪烁的迷之液体……




第498章・八云紫：搞事！搞事！搞事！

　　和那些上天猫……不对我是说抱着窜天猴螺旋升天的家伙不一样――没错我说的就是某个哭的眼泪鼻涕糊了一脸掉在地上后还是直接脸着地接着依靠前列腺刹车才停下来的智障女神。

　　等等，阿库娅作为女神好像是没有那玩意儿的……

　　在窜天猴即将爆炸的时候，爱丽丝菲尔松开了手，于空中优雅地发动了魔术。

　　“shapeistLeben！『残骸哟，赋予你生命！』”

　　银之丝在指尖绽放，纵横交错描绘着形成复杂的轮廓。相互交错、结合的丝线就好像藤编工艺品一样最终化作复杂立体物体。

　　那是有着凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪，以巨鹰为原型的精致银丝工艺品。

　　巨鹰抓住了爱丽丝菲尔的双肩，扇动着双翼带着太太缓缓从天空中降落。

　　地面上，见状的卫宫切嗣终于松了口气，当即招呼着伊莉雅和樱一声后便朝着爱丽丝菲尔降落的地方跑去。

　　“我们也走吧。”

　　华筱对五十铃和依比鲁艾说了一声后随即跟上。

　　众人一路穿行，因为有了目标所以效率非常高，没多久便发现了惠惠正蹲在地上，用手指不断戳着趴在地面高高翘起了臀部整个人被搞得一塌糊涂的阿库娅。

　　“啊！是筱筱！”

　　在发现华筱到来后，惠惠高兴的挥动着手臂。

　　“筱筱快点过来看，阿库娅这个家伙好像已经彻底坏掉了……”

　　“你还好意思说啊！达克尼斯这样做我还能理解，为什么阿库娅也会跟着飞上去？”

　　“这个嘛……”

　　惠惠移开了目光。

　　“喂！看着我的眼睛啊！你绝对在其中干了什么见不得人的事情的吧！”

　　“才、才没有！”

　　惠惠死撑着不承认，华筱最后也拿她没有办法。

　　这附近除了惠惠和阿库娅以及不远处正一本满足地她躺在地上的达克尼斯外还有不少人。

　　同样追逐着萨塔妮亚赶过来的珈百璃她们便在华筱到达后没多久也出现在这里。

　　“拉菲！下次真的不可以这样折腾撒塔妮――啊！是筱筱！”

　　正在数落菲尔的薇奈特在看到华筱后立马将刚才还担忧的萨塔妮亚扔到了天知道什么疙瘩角去，兴奋的恶魔（天使）少女直接跑到华筱身前，掐着小花妖就将他举了起来。

　　“筱筱，刚才我们还想着要去找你的哦！没想到在这里就碰到了！对了对了，这次祭典结束后我们就要回家了，你不是要跟着一起去天界吗？话说为什么不来地狱一趟啊，我也想让筱筱去我家里做客的，我告诉你哦，我们地狱绝对算得上是冥风淳朴、热情好客。还有还有！我还可以把小时候的朋友介绍给你哦！不过邪神酱好像被某个人类召唤到现世回不去了，我还找不到她……”

　　“薇奈特姐姐，你抱得好紧。”

　　虽然好像听到了某个很让人在意的名字但是此时已经快被薇奈特给抱到窒息的小花妖已经没有多少心思来思考其他事情了。

　　好不容易从薇奈特的怀中挣脱出来，华筱还没有来得及说什么，周围的环境便发生了天翻地覆的变化。

　　====少女休憩中====

　　“嗯哼――！果然偶尔离开那个烦闷的地方到下面来逛逛还是不错的嘛，可惜想要出来一趟也不容易啊。”

　　“所以，你是准备回去了吗？”

　　陪着绵月丰姬逛完了祭典的八云紫脸上始终带着看不出内心想法的面具般的微笑。

　　“是的呢，要是再不回去的话说不定会有麻烦的哦。呐呐，八云紫，今天谢谢你啦！”

　　绵月丰姬原地转了一圈，对八云紫道完谢后，她抬起头看着天空。

　　今天的月亮依旧明亮。

　　“从这个角度看的话，那个地方也是很美的嘛，这就是所谓的『局中之人不见全貌』吗？”

　　八云紫并没有接过话茬。

　　事实上，绵月丰姬所居住的月之都所在的地方乃是『里之月』，和外界所看到的『表之月』并不一样。

　　那里的环境在不知情的人看来和地面并没有什么差别。

　　一千多年前一位叫瑞江浦岛子的渔夫因为各种各样的意外从地面来到了里之月，结果就将那里给误认为是蓬莱国――由此可见里之月和地面至少表面看去环境是一致的。

　　“虽然我到现在依然不相信你从那里来到幻想乡就是为了看一看这里的祭典，不过现在也无所谓了，早点将你送走我也放心。”

　　“啊哈哈哈……看来你还是老样子呢。”

　　绵月丰姬意义不明地笑着，随后轻轻拍手。

　　以她为中心，周围有什么东西发生了变化。

　　『连接山与海的能力』

　　真要解释起来太过复杂，如果用科学的眼光来看到绵月丰姬的能力的话，大概勉强可以将其定义为『基于量子理论的自主跃迁能力』。

　　――简单来说就是个人形自走跃迁引擎……

　　依靠这个能力，绵月丰姬几乎可以一瞬间到达任何她想要到达的地方，或是将任何她希望的两个事物彼此连接在一起。

　　就在这一瞬间，八云紫诡异地勾起了嘴角，瑰丽的紫色眼眸深处因为妖力的迅速发动而爆出一缕微不可查的异彩。

　　与此同时，在更高维度的空间内。

　　因为种种原因将本体和绝大部分力量留在了这里的奈亚子畅快地笑出声。

　　“终于要搞事了吗！奈亚子酱已经迫不及待了啊哈哈哈哈！就让奈亚子酱来助你一臂之力吧――作为交易的附加礼物！八云紫哟，加油搞事去吧！”

　　接收到了来自邪神的援助后，八云紫身上突然产生了一股令绵月丰姬有些惊诧的恶意。

　　然而在她还没有来得及弄清楚到底发生了什么事情时，异变就这样产生了。

　　====少女休憩中====

　　“这里是……？”

　　安藤寿来呆呆地看着周围的环境。

　　“发生什么事情了？我们刚才不是还在那位老板娘的小摊吗？这里是哪里！？”

　　澄澈干净到让人怀疑人生的天空，以及辽阔无垠的大地。

　　空气中的微风带来丝丝甘甜的气息，让安藤寿来忍不住舒服得眯起了双眼。

　　“寿君快看！那里有个人哎！”

　　蓦地，栉川鸠子抓住了安藤寿来的衣袖指着前方。

　　文艺部的众人这才发现，不远处正有一名身材高大的银发红衣男性大叔。

　　“喂！你们几个，知道这里是什么地方吗？”

　　大叔――但丁摸了摸下巴上的胡茬，发出了心中的疑问。




第499章・月之都大骚乱・起始

　　丁叔的心里是崩溃的。

　　开什么玩笑啊！

　　自己好不容易抓住了机会和翠西一起偷偷摸摸潜入幻想乡可不是为了搞事情的啊，自己就是想要趁着这个东方的节日和美丽的女性共度甜蜜时光，创造一下回忆而已的嘛！

　　为什么就莫名其妙突然来到了这个古里古怪的地方？

　　这难道就是传说中『来自东方的神秘力量』吗？

　　虽然心中有些抓狂，但天性乐观的丁叔认为自己这个时候更加需要古老的东方智慧――来都来了，对呗？凑合着四处看看好了……

　　也就在丁叔随便找了个方向打算先看看的时候，又有一群少年少女们出现在了他附近。

　　那一男四女的组合看着好碍眼啊！

　　――自认为自己的女人缘相当糟糕但实际上并不知道其实有无数人在羡慕自己的丁叔先是暗中吐槽了一番某个身处文艺部的男生后，这才对着那群人挥动着手臂。

　　“喂！你们几个，知道这里是什么地方吗？”

　　正在朝丁叔走过来的文艺部五人明显因为他的话而引起了一阵慌乱。

　　“G――？我们也正打算问大叔你这个问题的。”

　　“大叔……”

　　丁叔觉得自己受到了重击。

　　“哈、哈哈……大叔……哈哈……”尴尬的笑了笑，但丁无奈地吹了声口哨，“看来你们也不知道这里是什么鬼地方了吗？难道说你们也是从幻想乡来的？但看你们这样子不太像啊……那地方虽然可爱的女孩子有不少，但你们怎么看画风都和那疙瘩不一样。”

　　“G！？大叔也是从幻想乡来的吗？”

　　安藤寿来因为发现但丁和自己来自同一个地方而感到惊喜。

　　“失礼了，这边是安藤寿来，这几位是我的同伴，神崎灯代、栉川鸠子、高梨彩弓，这位可爱的孩子是姬木千冬。”

　　“哦嚯嚯！但丁――嗯！？”

　　刚报上自己的名字后，但丁忽然拔出了背后的叛逆之刃，转身就挥出一剑。

　　轰――！！！！

　　在明显感觉到自己砍中了什么东西后，一阵剧烈的爆炸将但丁整个身体轰飞出去。

　　“咳咳……咳！什么人偷袭？”

　　一边咳嗽着一边从地上爬起来，但丁将叛逆之刃杵在地上环顾四周，接着就坐蜡了。

　　“喂喂，如果这是欢迎仪式的话未免也太热情了点吧？”

　　但丁，还有文艺部的五个人被包围了。

　　包围他们的是一群非常可爱的兔耳娘们。

　　这些不知道从什么地方冒出来的兔耳娘每一个都长得非常可爱，如果是平时的话丁叔绝对不介意和这些可爱的兔子们开玩笑，但现在那些兔耳娘却无一例外，全副武装地戒备着己方六人。

　　她们身上的武器充满了科幻风。

　　那应该是枪械的武器的前端，幽蓝色的电弧显然不是看着好玩的。

　　“这……这是什么情况？你们是什么人！？”

　　平时习习蛤蛤恨不得随时随地都能够搞出大新闻来的文艺部五人（其实就是安藤寿来一个），此时在真正面对这些明显对自己一行人抱有极端敌意的兔耳娘军队后，紧张和恐惧便再也止不住――哪怕他们个个都身怀异能。

　　“愚蠢而肮脏的地上人！居然胆敢私自闯入月之都！你们的胆子还真哒――哒――呜呜呜！好痛！！”

　　似乎是首领的兔耳娘上前一步，指着丁叔他们便呵斥出声，只是在说到一半的时候这个家伙明显咬到舌头了。

　　“啊，队长又日常卖萌了。”

　　“一本满足！”

　　“队长，你舌头还好吧？”

　　“队长，让我舔舔就不痛了！”

　　肉眼可见的，丁叔刚刚升起来的战斗气势便biu一声破灭了……

　　“这到底是怎么回事？你们是什么人？为什么不分青红皂白的攻击？这个叫月之都的地方又是哪里？我们怎么会来这里的？”

　　似乎是因为兔耳娘队长的咬舌头行为，文艺部的少年少女们不再紧张。

　　安藤寿来更是深吸一口气，让自己镇静下来后立刻发出了连珠炮般的疑问。

　　“G……？GG？那、那个……稍等一下，你问的问题太多了……我要理一理思绪。”兔耳娘队长有些慌乱的比划着手指，“那个，这里是月之都，你们是――等一下啊！我为什么要回答你们的问题？太狡猾了！果然是愚蠢而肮脏的地shan――呜呜呜呜呜！”

　　很好，这个家伙又咬到舌头了。

　　而且这一次她连眼泪花儿都飙了出来，成功让自己这边的士气也瞬间烟消云散。

　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤――！！！！”

　　丁叔捂着肚子笑弯了腰。

　　“哼！我不会再上你们的当了！这次绝对要不分青红……ZAO白的直接动手！”

　　可能是为了防止自己再次咬舌头，兔耳娘队长在说到“青红皂白”时刻意放缓了语速，努力让自己咬字清晰。

　　脸色因为害羞而泛起红晕的她挥了挥手。

　　“动手！”

　　““““““嗨――！！””””””

　　“喂喂！等一下！我们是――”

　　安藤寿来还想说些什么以避免战斗，但丁叔却直接挥剑打断了他的话。

　　“小鬼，虽然不知道你们到底是什么人这里又是哪里，但明显如今咱们是一条绳上的蚂蚱了，我不知道你们有没有战斗力，有的话最好，没有就给我好好躲起来！总而言之，先打一架再说吧！”

　　“……虽然和可爱的女孩子战斗一向不是我喜欢的就是了。”

　　在兔耳娘军队们动手的同一时间，丁叔也手指在叛逆之刃的剑身上轻轻一抹。

　　“Now，It’s show time！”

　　====少女休憩中====

　　“『Steal』！”

　　“咿呀――！！！”

　　“『Steal』！『Steal』！『Steal』！『Steal』！『Steal』！『Steal』！”

　　“““““噫噫噫噫噫噫噫噫！！”””””

　　“啊哈哈哈哈哈哈！这里绝对是天堂啊哈哈哈哈哈！”

　　手中抓着一大把胖次的佐藤和真，一边狼狈地躲避着身后那些捂着裙子的兔耳娘们疯狂的追杀一边仰天长笑。

　　“虽然不知道为什么突然出现在这里！但是兔耳娘赛高！兔耳娘胖次赛高！哦哈哈哈哈哈！”

　　“鬼畜的地上人！将胖次还回来啊！”

　　“姐妹们！抓住那个家伙！”

　　“随意开火！死活不论！”

　　彻底被激怒的月兔们终于放弃了抓活口的想法，开始对着佐藤和真直接采用致死进攻。

　　手中的枪械不断喷吐出的电弧在空中交织成了一道庞大的电网，正在逃跑的佐藤和真瞬间便被命中。

　　“呜呜呜呜哇啊啊啊啊――！”

　　身体上传来的剧痛和麻痹感让刚才还兴奋的和真先生趴在了地上。

　　身后的脚步声越来越近，就在和真以为自己终于要被抓住的时候――

　　“哟！各位美丽的女孩子们，为什么要打打杀杀呢？大家一起风花雪月不好吗？”

　　仿佛少女漫画中走出来的主角般的颜如玉突然出现在和真身边，对着那群月兔们撩起了自己的金发。

　　一个大大的媚眼抛了过去。

　　佐藤和真当即心中狂喜。

　　“得救了！”

　　然而――

　　“干掉那个奇怪的家伙！”

　　““““““嗨！””””””

　　一次齐射后，颜如玉哀嚎着化作了天边的流星。

　　趴在地上的和真先生：“……呵呵。”




第500章・被捕获的三个搞笑担当

　　一处幽静的庭院内。

　　坐在雕花木窗边的绵月依姬正在享受难得的平静时光。

　　平日的话，一向严肃认真又比较刻板的她总是会忙于训练月兔们，手底下的那几只月兔队长又一个比一个天然呆萌。

　　原本还有个比较能用得顺手的铃仙二号，却又学着前面那只兔子叛逃到了地面上去。

　　虽然事后铃仙二号因为接下了八意永琳的送信任务重新回到月之都，但也因为之前的叛逃行为而受到了处罚，如今的她不再是月兔战斗部队的一员，而是以『宠物』的身份生活在了棉月姐妹身边。

　　“说起来……姐姐呢？”

　　绵月依姬将耳畔的发丝拢起，不经意间露出的媚意随尽态极妍，却没有人欣赏。

　　往常这个时候，那位不怎么能让人省心的姐姐应该又闹出了什么状况，然后铃仙二号跌跌撞撞跑过来找自己去收拾残局才对，可是今天却出奇的安静呢。

　　结果这个想法刚一升起来，一阵踩在木质地板上的急促脚步声便响起。

　　熟悉的声响让绵月依姬轻松判断出来人正是那只受到惩罚，现在正以宠物身份苟活的铃仙二号。

　　哗啦――

　　木门被推开后，和铃仙有几分相似但却相对矮小一些，同时和铃仙不同并没有留长发的铃仙二号惊慌失措地冲了进来。

　　“大、大大大大大事不好了！依姬大人！”

　　“安静，你这个样子成何体统？”

　　板着脸的绵月依姬瞪了铃仙二号一样，后者下意识地应了一声。

　　“说吧，姐姐又闹出什么状况了？”

　　“不、不是丰姬大人的事情！是入侵者！入侵者啦！”

　　正在端茶的绵月依姬动作顿时一滞。

　　她有些诧异地盯着铃仙二号的眼睛，语气带着几分不确定地问道：“入侵者？哪里来的入侵者？”

　　“入侵者的来历还不清楚！但是下面的兔子们纷纷上报，说同一时间在很多地方都出现了不同的入侵者，现在已经和兔子们发生战斗了！”

　　“成功抹消了来历，还能同时在不同的地方发起袭击？看来是预谋已久的呢。”

　　绵月依姬站起身，从旁边的剑架中取下了自己的爱剑天丛云。

　　随手拔剑并挽出一个剑花，天丛云剑发出了清脆的低鸣让绵月依姬自信地扬起了唇瓣。

　　“……不过，不管对方是什么人，只需要打过去就行了。”

　　虽然不清楚入侵者哪里来的，但怎么想也应该是那些地上人。

　　而只要是地上人，就没有她不能战胜的――绵月依姬始终如此相信。

　　八百万神灵的力量居住在自己体内，任由自身随意调用，绵月依姬想不到自己有什么失败的理由。

　　不过，在这之前还有一件事要处理。

　　“知道姐姐在哪里吗？”

　　“很抱歉，依姬大人，丰姬大人的下落并不清楚。”

　　铃仙二号在绵月依姬发问后第一时间回答。

　　迟疑会带来什么结果，以宠物身份在对方身边生活了这么长时间的铃仙二号太清楚了。

　　――自己的屁股还有尾巴现在还在隐隐作痛呢。

　　下落不明的绵月丰姬让绵月依姬心中略微有些不安。

　　“姐姐也真是的，偏偏这个时候不见了吗？”

　　一边说着，她一边转身朝着屋外走去。

　　“Reisen，通知下去，让所有轮休的战斗月兔立刻恢复战斗状态，要是有人敢偷懒，明天我就让她们去跑十倍的马拉松――是真的让她们累成死马然后再去拉浸泡过水的松树干以冲刺速度跑步哦。”

　　（你是魔鬼吗！！）

　　“是――！”

　　虽然心中的茶几早就已经被掀翻，但面上铃仙二号却不敢有丝毫不满表露出来。

　　====少女休憩中====

　　因为是新年祭典所以根本没有穿平日的骑士铠甲，转而特意换上了一件米黄色的和服的达克尼斯此时已经完全看不出之前的样子。

　　事实上，如今身上的衣服破破烂烂全部变成了布条，几乎已经和全（神兽）裸没有什么区别的她比之前看上去色（神兽）气多了。

　　随着达克尼斯剧烈的喘息，她那巨大的胸（神兽）部晃动出的弧线成功吸引了所有人的仇恨――包括自己这边的人。

　　握着魔法杖的惠惠看达克尼斯的目光已经是在看阶级敌人了。

　　在对面，刚才发动了一波饱和打击的月兔们面面相觑。

　　明明已经被她们手中的磁暴突击步枪来回命中了无数次，但对面那个女人怎么除了看上去狼狈一点外完全没有任何事情？

　　“这家伙……有点邪门啊……”

　　“硬得跟傻X一样。”

　　“而且她好像一直砍不中我们G。”

　　“要不干脆不管这个家伙了吧？反正她又打不中人。”

　　“可是，看着她的胸（神兽）部我就超级不爽的呀。”

　　“果然还是先消灭掉这个硬得过分的女人比较好。”

　　兔子们你一言我一语的议论声让被公开处刑的达克尼斯忍不住夹紧了双腿。

　　突然出现在这个奇怪的地方，身边只有惠惠和阿库娅两个人，加上自己也才三个的她们还什么都没有搞清楚，就被对面这群兔子们一边嚷嚷着“愚蠢肮脏的地上人受死吧”一边被追着打了大半天。

　　而现在，达克尼斯身边就只剩下惠惠了。

　　你问阿库娅？

　　――正在兔子们那边，被用一种似乎是由光束形成的拘束装置捆着呢。

　　似乎是因为嫌弃阿库娅太吵了，兔子们还将她的嘴给封了起来。

　　“怎、怎么办啊惠惠！你的爆裂魔法还没有好吗？”

　　“我正在恢复魔力啦！真是的……为什么偏偏是这个时候！白天太兴奋了结果已经用掉了今天的每日一爆，现在还没有恢复到能够全力施展的魔力量的哦~”

　　惠惠盯着达克尼斯的胸（神兽）部看了一阵后，违心地说了谎。

　　“呐，惠惠……可以看着我的眼睛把你刚才的话再说一遍吗？”

　　“总、总而言之现在不是纠结这种问题的时候！达克尼斯！快跑吧！对方好像又要攻击了！”

　　兔子们的异常行动引起了达克尼斯和惠惠的注意。

　　然而接下来发生的事情却让她们呆住了。

　　原本认为是要继续进攻的兔子们，忽然分开站到两边，露出一条道路来。

　　沿着道路走来的，是一名扎着单马尾，美丽到让达克尼斯和惠惠黯然失色，即便是女神阿库娅不智障的时候也只能堪堪和其不分高下的少女。

　　手持天丛云剑的少女，眯着眼睛打量着对面的二人。

　　“距离最近的入侵者，就是这两人吗？”

　　被将军了――少女身上散发出来的恐怖压迫力，让达克尼斯和惠惠意识到了敌我之间巨大的差距。




第501章・八云紫到底要干嘛

　　里之月。

　　月之都深处某个无法被标注的地域。

　　这里是没有人能够到来，甚至是没有人能够发现、没有人能够意识到的空间。

　　能够注意到这处的存在，无一例外都是能够在神话上留下响当当名号的神o。

　　亦或是那些强大到让这样的神o都会感到棘手的妖怪。

　　若是人类的话，空有力量没有对应的高级位格，是无论如何都不可能『意识』到这处空间的。

　　然后，某个时刻。

　　一个清冷的女声幽幽响起。

　　“……无聊。”

　　并不是真的因为无事发生而感到无聊。

　　事实上，作为这个声音的主人而言，度过漫长到几乎看不到尽头的生命已经是一件简单到对普通人来说就好像吃饭喝水一样习以为常的事情。

　　之所以会说无聊，仅仅是针对目前正在发生的事情而已。

　　麻烦完全谈不上，对她来说，月之都外围正在不断爆发的冲突根本就是一件连注意都没有必要的小事。

　　因为这其中并没有能够让她真正在意的存在。

　　直到某个时刻，她――月夜见――发现了华筱的身影。

　　只要月夜见愿意，里之月上没有任何事情能够瞒过她，只是时时刻刻关注所有的事态是一件比无聊本身更加没趣的行为，比起这样做，她宁愿让自己一头睡过去。

　　在关注到华筱的一瞬间，这片凡人根本不能理解的空间内，终于有了某种“变化”。

　　如同是在一杯清水中滴入几滴墨汁般，恶意开始肆无忌惮地侵袭吞噬周围的一切。

　　“哼！”

　　随着月夜见的一声冷哼，肆虐的恶意终于有所收敛。

　　但恶意却没有消失，反而主动凝聚，最终形成了一名美丽的银发少女的身形。

　　“……外来的邪神，汝越界了。”

　　“哦呀！哦呀哦呀！真是让人超――级不爽的态度呢！而且这里的环境也真的是有够糟糕的。”

　　奈亚子蹦蹦跳跳地观察着四周，似乎是不满意这片空间般，她拧起了好看的眉头。

　　轻轻打了个响指后，空间以奈亚子为中心改变。

　　以宇宙星空为背景的环境吞噬着原本灰蒙蒙的一切，终于在几乎大半个空间都快被吞噬的时候，月夜见现身了。

　　华丽到让人类穷尽词汇也无法描绘形容之万一的深紫色神袍上，有着从残月到满月的花纹。

　　高挑性感的身材，如银月般亮丽的长发挽了一个发髻后下垂到了脚踝处，仔细看的话还能发现那一头银发无时无刻散发的分明是最纯粹的月之精华。

　　而最引人注目的，便是对方精致的脸庞上，一眼便能让人联想到『月』的瞳孔。

　　在月夜见现身后，不断被新形成的宇宙星空吞噬的空间终于稳定下来。

　　月夜见和奈亚子遥遥相对，沉默不言。

　　她并不是一个擅长说辞的神，更多的时候，她习惯用智慧和力量来解决问题。

　　目光落在奈亚子的身上，随后越过了少女，看向了她身后那隐隐可见的，扭曲的『怪物』。

　　“……”

　　没有任何言语，月夜见身后也浮现出了一轮满月。

　　“想要和人家直接用位格来分个高下吗？虽然说这样也是一种应对手段，但是你应该知道你没有胜算的哦，且不提之前的情况。如今，咱可是依附少年而存在的，论位格你还低了一些。”

　　“放弃自身的『独立性』，转而依附他人，愚蠢的做法。”

　　即便明知道奈亚子这样做能够让她变得更加强大而神秘，但心高气傲的月夜见却不会认同这种行为。

　　“那也比你只能窝在这种地方，可怜兮兮地苟下去要来的快活呗~明明是个在神话上都响当当的女人，现在却如囚犯一样，啧啧啧……”

　　奈亚子毫不犹豫地揪准了月夜见最致命的弱点，开始用言辞疯狂打击。

　　“吾自有打算，外来的邪神，说出汝之来意。”

　　“无趣的女人，我跟你讲，你这样的家伙就算再漂亮也不会有人喜欢的哦！”奈亚子把玩着自己胸前的长发，看向月夜见的深绿色双眼充满了讥讽，“嘛，奈亚子酱也不是来和你闲扯的，再说了这个地方人家真的是一点也不像再待下去了，满满的都是你这个女人身上散发出来的臭味。啊啊，奈亚子酱想念少年那香香软软的身体了！”

　　月夜见的面色丝毫没有变化。

　　若是因为这样的言辞便心绪起伏，她早就在漫长的如囚犯般的生命中疯掉了。

　　而奈亚子也在吐槽了一番月夜见后，终于开口道明来意。

　　随着她的诉说，月夜见一直古井不波地面色，终于有些一丝微不可查的改变。

　　====少女休憩中====

　　“哎哎？这里是哪里？这里是哪里？拉菲你又做了什么奇怪的事情吗？”

　　“怎么可以这样说呢，萨塔妮亚桑，明明这次咱什么都没有做来着。”

　　菲尔虽然同样为周围环境的巨大改变而惊讶，但被萨塔妮亚质问时却依旧保持着一如既往的微笑。

　　在她们身边，珈百璃和薇奈特正在好奇地观察四周。

　　和她们一起的华筱同样迷惑，但在无意中抬起头看向天空后，整个人立马变得逵猩瘛

　　“呐，大家，看看上面――”

　　小花妖指了指众人头顶。

　　四人好奇地看上去。

　　“哇！那是什么！？月亮怎么突然变得那么大了！？”

　　“笨蛋萨塔妮亚！那个东西怎么看都不是月亮的吧！”

　　“倒不如说……那个是，地球？”

　　珈百璃抓了抓脑袋，将自己本就乱糟糟的金发给弄得一团乱麻。

　　随后，她不确定地看着脚下的大地。

　　“如果咱们头顶是地球的话，那这里就是――月亮了！？”

　　“这说不通啊！”华筱虽然也猜到了这里应该是月亮，但正因为如此反而更加奇怪了，“明明在幻想乡好好的，怎么突然跑月亮上来了？而且这里怎么看都是里之月吧！如果是里之月的话……”

　　那岂不是说搞不好他们马上要遇上那群月之民了？

　　话说，地上人出现在月之都不是会被揍的吗？

　　虽然说华筱是不觉得自己会打不过那群月之民，但这地方可是窝着不少规格外的变态的。

　　要不然的话，前几次月面战争的时候紫妈也不会铩羽而归了。

　　等等，紫妈――？

　　华筱的脸色变得糟糕起来。

　　“这难道是紫妈干的？她到底要做什么！？”




第502章・所以说兔子全都是萌物

　　虽然在严重怀疑八云紫，但华筱却不觉得八云紫有能耐让自己这些人在完全反应不过来的情况下就被送到里之月。

　　特别是华筱从始至终都没有察觉到隙间被发动的迹象。

　　这样一来的话――

　　（奈亚子！奈亚子！你是不是做了什么？）

　　『……呼噜……呼……呼……呜……少年软软的抱着好舒服……』

　　脑海中想起了邪神少女的呼噜声以及夹在其中的某句奇奇怪怪的梦话。

　　华筱当场就辶恕

　　（……你以为假装在睡觉我就会放过你了吗？）

　　『滴，少年您呼叫的究极美少女目前不在服务区，请在听到三声‘要去了’之后留言――啊啊！要去了要去了要去了！』

　　华筱当场掐断了和奈污子之间的联系。

　　可以肯定的是，这件事情绝对和奈亚子有关了，甚至紫妈也很可能参与到了其中。

　　只是在不明白始作俑者到底要做什么的情况下，华筱也只能走一步看一步。

　　“呐，筱筱，从刚才开始你的脸色就变得好奇怪，发生了什么事情吗？”

　　“没事的哦，薇奈特姐姐。”华筱对薇奈特摆摆手，转而说到，“这里应该是在月球上没错了。不过并不是在地球上时看到的表世界的月亮，而是里之月――一个生活着在神话时代从地面上迁移到这里的神灵们以及不少其所统治的月之民的世界。”

　　“啊啦，是里之月吗？”

　　菲尔恍然大悟。

　　“我记得在天使学校上学的时候，老师好像有讲过说在这里生活着一些『熟悉东方那一套的神灵』来着的。”

　　经过菲尔这么一说，薇奈特也想起了之前的事情。

　　“对对对！恶魔学校的老师也教过！”

　　“G？薇奈特！恶魔学校的老师有教过这些吗？我怎么不知道？大家都是义务教育出来的为啥你懂那么多？你是不是偷偷补课了！”

　　“萨塔妮亚，你自己上课总是睡觉怪谁啊！”

　　在得知这里是里之月后，女孩子们显然充满了兴趣――哪怕是珈百璃这个废宅天使，脸上那始终挥之不去的提不起精神的疲惫感也消散了几分。

　　“既然这里是里之月的话，咱们去逛逛呗！要是遇到这里的主人还能去打个招呼……可惜来的匆忙没有带伴手礼。”

　　薇奈特拉着华筱随意选了个方向便准备前进。

　　“等、等一下啦！里之月的月之都内生活的人可是相当厌恶从地面上来的人的呀！而且咱们到底是怎么出现在这儿的都搞不清楚，薇奈特姐姐你这样神经大条的四处乱逛真的没有问题吗？”

　　仿佛是为了应证华筱这句话一般，天空中忽然有好几个闪闪发光的亮点出现。

　　这些亮点急速靠近后，看清了这到底是什么东西的几个人当即辶恕

　　――那是带着尾焰，呼啸而来的萝卜。

　　或者说是萝卜形状的小型导弹？

　　“小心呀！”

　　华筱当即挣脱了薇奈特的手，接着将好几只手办筱筱扔出去。

　　小家伙们在半空中纷纷掏出了各种各样的对空武器，一场激烈的防空作战就此打响――才怪咧！

　　月之都的科技可是远远超过了地面上的人类的好吧！

　　那些导弹虽然长得和萝卜一样但别真当别人是萝卜啊喂！没看到那萝卜在即将被防空武器命中的时候直接蛇皮走位了吗！

　　丫的甚至还非常诡异地在空中走出一个“SB”的路线后再继续打过来的啊！

　　“看我萨塔妮亚防御大作战！”

　　珈百璃瞬间出现在萨塔妮亚身边，在笨蛋恶魔还不知道发生了啥事的时候便抓着对方直接将其扔到了天上去。

　　于是明显成了靶子的萨塔妮亚当即吸引了全部的火力。

　　望着在天空中绽放的灿烂烟火，珈百璃头上顶着乌七八黑同时还散发着深渊气息的“天使”光环，笑得如同地狱来的恶鬼：“好了，危机解除。”

　　“不、不要紧的吗？”

　　“放心啦筱筱，笨蛋的命一般都比较硬。”

　　果然，下一秒萨塔妮亚元气十足却气急败坏的声音便从天空中传来。

　　“珈百璃你好过分啊啊啊啊啊啊――”

　　后面的一串啊其实是这家伙从天空掉下来时发出的惨叫。

　　砰！

　　砸在地上并将月面砸出一个坑的萨塔妮亚捂着眼睛哭了。

　　薇奈特白了珈百璃一眼，上前准备安慰萨塔妮亚时却被华筱拉住了胳膊。

　　“怎么了，筱――”

　　“入侵者抓捕开始！”

　　突如其来的声音打断了薇奈特的询问。

　　随后，萨塔妮亚就发现自己被看不见的力量给夹着胳膊举了起来。

　　“GG――？G！？”

　　“有敌人！”

　　华筱对着右边的方向就打出一拳。

　　噗！

　　看似打在空气上的拳头却产生了命中肉体的回馈感，同时一声女孩子的闷哼响起。

　　珈百璃双手插在衣兜中，裙下的双腿轻轻挪移，身体扭来扭去，没几下她身边就响起了“哇！不要躲！”“啊啊啊啊绊到脚了！”“你撞到我啦！”之类乱七八糟的声音。

　　另一边，菲尔一手捂着嘴眯着眼睛不断发出噗嗤噗嗤的笑声，一手仿佛拍蚊子一样干净利落地挥来挥去，每一次的挥动手掌都会产生令人脸颊发疼的巴掌声。

　　没几下菲尔那里就响起了不少女孩子的啜泣。

　　“啊啦，好像有看不见的孩子要做奇怪的事情呢。”

　　“等一下啊！你们快点救救我啊！我被奇怪的东西抓住了啊！”

　　唯一被抓住了的萨塔妮亚惊慌失措地求救道。

　　敌人依旧看不见，但这一次傻子都知道她们就在身边了。

　　“好、好厉害的地上人！”

　　“居然能够识破我们的单兵隐形立场！”

　　“蒂安不要摸我的屁股！别以为启动了隐形立场我就不知道是你干的！”

　　“我不是，我没有，别瞎说啊队长，我在地上趴着呢，摸你的是希尔！”

　　……

　　“…………”华筱揉着额头，觉得自己刚才居然会警惕这些笨蛋一样的家伙绝对是个失误。

　　“喂，你们应该也知道隐身是没用的了吧？所以现身吧！”

　　一阵沉默后，众人周围突然出现了数十只全副武装的月兔士兵。

　　为首的一只应该是队长的月兔气势汹汹地对华筱他们喊道：“束手就擒吧地上人！你们已经被我们包围了！放弃抵抗的话还能免受皮肉之苦！”

　　华筱：“emmmm……为什么你指着没人的地方在说话？”

　　队长旁边的月兔立刻慌慌张张地鞠躬道歉：

　　“对不起！队长如此失礼真的对不起！但是还请原谅她吧！咱们队长有严重的重影症加散光！另外她脑子还有点不太好使……”

　　“啊啊？我又指错方向了吗？哇哇哇哇！真是太丢脸了！”

　　那位有着重影症加散光的月兔队长，毫不犹豫转过身对着另一边没人的地方弯下腰。

　　“对不起！”

　　华筱一行人：“………………”




第503章・我，菲尔，愉悦！

　　眼神不好使的家伙，华筱曾经遇到过一个。

　　就是甘城光辉游乐园里的那头散光的红龙――别的龙都是在一发恶龙咆哮后扇动双翼，裹挟着狂暴的飓风呼啸升天，而那货却只能在“嗷”一嗓子后蛇皮走位飞上去，接着立马打着旋儿栽下来……

　　但即便是那头鬼知道为啥会散光的红龙也不会出现这种直接对着没人的地方道歉的行为啊喂！

　　“这个家伙，是怎么当上你们队长的？”

　　华筱逵猩竦刂缸拍侵换乖诓欢隙宰琶蝗说目盏鼐瞎道歉的兔子问到。

　　旁边似乎是副官的月兔当即悲从中来：“……靠关系。”

　　“哦，我还以为是靠萌度呢。”

　　华筱了然地点点头，表示这种事情实在是太正常了……个屁啊！

　　堂堂月之都的月兔卫队小队长居然是靠关系上位的吗！？难道说在经过了千年的时间后，月之都上的人民也已经腐化堕落了吗！？

　　话说月之都的兔子卫队貌似都是归绵月依姬来管理训练的吧？那个女人不是据说非常的刻板严肃吗？什么时候手底下也有这种走关系上位的兔子了！？

　　“队长，队长！别鞠躬道歉了！先别说你面对的方向根本没人，你道歉的对象是咱们的敌人吧！是要抓的吧！你道歉几个意思啊队长！别这样了大家伙儿的士气都没了呀！”

　　就在华筱为月之都的未来而担忧的时候，副官已经抓着小队长的胳膊使劲摇晃起来。

　　“啊、啊！对！我们是来抓人的！”

　　被副官这么一提醒，小队长终于反应过来她们现在是在办正事儿。

　　“咳咳！”

　　握着拳头咳嗽一声，小队长用胳膊肘捅了捅身边的副官。

　　心领神会的副官非常熟练地双手搭在小队长的肩上，将她的身体扳了一个九十度，正好面朝着华筱，然后也用胳膊肘捅了捅自家队长。

　　――这个副官也是会玩的。

　　“你们这些又丑又凶的地上人，乖乖束手就擒吧！”

　　又丑又凶？

　　华筱听得眉头直跳，这还是他出生到现在第一次被人吐槽“又丑又凶”，眼前这个小队长的眼睛果然完全是摆设。

　　似乎是看到自家队长终于正经起来，月兔们纷纷重新端起了手中的武器，枪口瞄准了华筱和珈百璃等人。

　　“把他们抓起来！”

　　““““““嗨――！””””””

　　看着蜂拥而来的兔子们，华筱摇摇头。

　　“眼神不好使就算了，连记忆也这么差吗？刚才隐身的情况下都被我们随便放翻了，现在这么明晃晃冲过来又有什么用？”

　　于是几分钟后――

　　“啊疼疼疼疼疼疼疼疼！别抓！别抓我的耳朵！很敏感的呀！”

　　“尾巴也不行！再抓尾巴就要掉了！真的要掉了！”

　　“我警告你哦！兔子急了也要咬人的哦！真的要咬人的哦！我咬人很厉害的哦！”

　　“哇――！！！好疼！”

　　横七竖八躺了一地的月兔当中，跪爬在地上的小队长眼泪汪汪地发出了凄厉的悲鸣。

　　坐在她背上的华筱一手抓着小队长的耳朵，一手捏着对方的尾巴，正在不断比较两者的手感有什么不同。

　　“住口！你这个靠关系上位的家伙没有资格说话！”

　　“咕――！！”

　　被华筱呛住的小队长脸色越发凄苦。

　　不远处，珈百璃和菲尔正在好奇地摆弄着月兔们的武器，而薇奈特则将被绑住的萨塔妮亚救了出来。

　　“这东西好像挺有趣的。”

　　“啊啦啊啦，小珈，是扣动这个地方然后发出攻击的吗？”

　　“好像是这样。”

　　好奇心满满的菲尔将枪举了起来，然后扣下扳机。

　　一道幽蓝色的电弧瞬间为刚爬起来准备对着兔子们耍威风的萨塔妮亚来了一发电疗。

　　“哎呀，是不小心的哦。”

　　这里有绝对不会有人相信的吧――珈百璃刚这样想，萨塔妮亚身边的薇奈特就慌慌张张再次将倒霉的同伴扶起来，同时说道：“菲，下次要小心点啦！”

　　珈百璃大惊：“还真有人信！？”

　　菲尔点点头，随后注意到了正在被华筱玩的死去活来的倒霉兔子。

　　锵――！！！！

　　绝对不是幻听，珈百璃百分百确信自己刚才从菲尔身上听到了奇怪的音效。

　　不但如此，菲尔这个家伙的脸都变得更加光滑了――光滑得开始反光了！

　　这分明是菲尔找到了好玩的玩具打算调（神兽）教玩弄的信号！

　　果然，珈百璃刚这样想，菲尔就走到了华筱身边。

　　“呐，筱筱，可以让我来玩弄……审问这位俘虏小姐吗？”

　　“你刚才说的绝对是玩弄吧？”华筱下意识地打了个寒颤――眼前的菲尔全身都在散发出令人相当不安的气息，求生欲让他麻溜地从月兔队长的背上跳下来抛到一边，“她现在是你的兔子了！”

　　在华筱走后，依旧趴在地上不敢动的兔子小队长瑟瑟发抖地缩成一团，努力让自己远离菲尔。

　　“别……别过来呀！你别过来呜！呜呜――！”

　　“不要害怕，乖~我是天使哦。”

　　“谁信啊！谁会信你是天使啊！你明明是恶魔才对！”小队长嚷嚷了一句，接着指向了仍旧在时不时发抖，全身一团焦黑的萨塔妮亚，“那个紫色头发的才是天使吧！”

　　紫色头发的……

　　你指的明明是萨塔妮亚啊喂！

　　话说这里紫色头发的就只有薇奈特吧？

　　意识到是在说自己的薇奈特噗通一声跪倒在地上，生无可恋。

　　“我……我就那么不像一个恶魔吗……？”

　　“节哀，薇奈特。”珈百璃轻轻拍着薇奈特的肩膀，“虽然完全不像一个恶魔，但至少天使的圣光忽悠着你。”

　　对于自己被说成是恶魔，即便是菲尔也感到一丝不满了。

　　她突然将自己的脸凑到了月兔小队长跟前。

　　“我，真的，是，天使，哦！”

　　扳机扣下。

　　呲――――！

　　“啊得得得得得得得得得……”

　　被电得牙关打颤的月兔队长彻底趴在地上，双腿间渐渐变得湿润起来。

　　以手抚脸的菲尔发出了诱人的呻（神兽）吟。

　　“呜――！好久没有心情这么愉悦了……那么，让我们继续吧！”

　　对不起，接下来大概有十分钟的镜头被和谐掉了。

　　十分钟后。

　　“我说！我说！我什么都说！求求你放过我吧！哇――！”

　　见到月兔小队长已经开始嚎啕大哭后，菲尔这才起身，将手中的枪械扔掉，拍拍手转头看向另一边。

　　“好啦，现在咱们有什么问什么吧――G？为什么你们都躲那么远？”

　　距离菲尔和月兔小队长至少十米的华筱、薇奈特、珈百璃和萨塔妮亚抱成一团，在几人身后是更加恐惧，和华筱他们抱在一起的兔子们……




第504章・我八云紫今天就是要恶人先告状！

　　“这下麻烦了啊……”

　　在通过这只靠走关系上位的眼神不好使的月兔小队长得知了阿库娅她们被抓住后，华筱头疼地揉着额头一脸无奈。

　　“可以确定的是，除了咱们之外还有不少人也出现在了月之都，而被抓到的人也不能保证只有阿库娅、惠惠和达克尼斯。”

　　“筱筱，我们就不能和对方和平交涉吗？”

　　“很困难呢。”

　　华筱摇摇头，对薇奈特解释着现状。

　　“这些月之民对地上人的态度非常糟糕，再加上大家又都是从幻想乡过来的，有着前面几次月面战争的影响，就算是交涉也有个前提，那就是咱们之间得打上一场，而且还要保证不能大败亏输，不然连交涉的资本都没了。”

　　“啧，为什么我要掺和到你们的麻烦事来，我只想早点回家玩游戏，今天的活动还没做来着。”

　　珈百璃嘴上虽然在抱怨，但却丝毫没有离开的意思。

　　“呐呐，筱筱，现在的话，我们是要去搞事……咳，救人吗？”

　　菲尔不知何时出现在华筱身后，在将小花妖吓了一跳的同时急促地出声问到。

　　“拉菲……拉菲姐姐，你好吓人。”

　　华筱一溜烟儿躲到了薇奈特身后，让薇奈特满足地眯起了眼睛。

　　被小家伙下意识依赖的感觉实在是太棒了！

　　“阿库娅她们肯定是要救出来的，但现在最要紧的还是想办法联系上紫妈――我保证这件事背后有她的手脚。”

　　华筱扁扁嘴，她实在想不明白八云紫为什么莫名其妙做这种事情。

　　====少女休憩中====

　　哪怕在如何天真烂漫，此时的绵月丰姬也有些生气了。

　　“八云紫，你刚才做了什么？”

　　发动自身的能力返回月之都后，绵月丰姬一边回忆着刚才自己发动力量时的怪异感觉，一边盯着对面的八云紫质问道。

　　“啊啦，做了什么呢？你猜？”

　　八云紫打开折扇半掩面颊，对着绵月丰姬俏皮地眨着眼睛。

　　“……我才不和你这个家伙玩嘴皮子呢！”绵月丰姬太清楚八云紫的性格了，和她嘴上扯皮自己是铁定讨不了好的，索性的是自己实力强过对方，倒也不虞真发生什么事，“左右不过是想碓轮都搞事了。呐，这次你又是什么理由，顺便一提‘年少无知不懂事’这个理由你之前已经用过了。”

　　八云紫陷入了沉默。

　　“……找乐子？”

　　“找乐子啊？行啊！我最喜欢找乐子了。”

　　绵月丰姬笑眯眯地掏出了自己的扇子。

　　看到扇子的一瞬间，八云紫眉头直跳。

　　她可是记得，曾经的绵月丰姬就是小手一挥，扇子轻摇，谈笑间『八云紫手到擒来』的。

　　“我这儿有更有趣的乐子，你要不要来找找看？”

　　“哎呀咱突然想起来今天还没有给蓝布置任务呢而且橙那孩子也需要照顾，真是的，家里两口人都不让人省心，总是让咱这个做家长的劳累，就不奉陪啦！拜拜~”

　　八云紫瞬间拉开隙间就要钻进去。

　　“休想逃！”

　　绵月丰姬毫不犹豫将擅自对准八云紫轻轻挥动。

　　能够将一整片森林瞬间吹成最基本的粒子之风的狂暴能量刹那间席卷了前方视线所及所有的空间。

　　绵月丰姬清楚地看到，八云紫被自己打中了，那个灰头土脸的家伙极为狼狈地躲到了隙间深处。

　　在八云紫消失后，绵月丰姬眉头拧起来，总觉得事情有些不对。

　　“怎么感觉，那个家伙刚才是可以躲过去的？……是我想多了吧？这才几年，她应该没长进这么大才对。”

　　====少女休憩中====

　　幻想乡。

　　博丽神社内。

　　烟花晚会后，人们并没有散去，转而继续回到了神社开着宴会。

　　只是却少了一些人。

　　灵梦坐在榻榻米上，正在一脸幸福地数钱数到手抽筋。

　　今天一晚上赚的钱，足够让自己接下来整整一个月过上正常的生活了吧？

　　省吃俭用的话，说不定两个月也可以。

　　“终于可以吃饱饭了……终于可以不用反复泡茶叶了……终于可以去人之里享受一下按摩服务了……呜！”

　　最关键的是，魔理沙那个家伙还不在！

　　这可真是太棒了！往常自己每次只要赚到钱，那个家伙很快就会像闻到了血腥味的鲨鱼一样找上门来！

　　“真是的，为什么新年这种棒极了的节日不是天天都有啊？”

　　“那有什么难的？”

　　已经喝得有些高的河城荷取醉醺醺地笑起来。

　　“有句话怎么说来着？只要胆子大，天天放年假！再说了灵梦你不也是每天都悠闲得像是在过年吗？”

　　“可是没钱呀！”

　　灵梦将手中的福泽谕吉用手指弹得啪啪作响，满脸享受地听着纸笔哗啦啦地声音。

　　“那更简单了！”河城荷取竖起一根手指，“找人让你怀孕就行了呗！你又不是没干过这事儿。”

　　“那才不是怀孕啊！”

　　非常神奇的――其实大概是现在有钱了的缘故――灵梦的节操居然回来了一部分。

　　她有些羞怒地红着脸怒视着河城荷取：“那分明是吃多了！”

　　“那个……”

　　这时候，王权富贵走到了灵梦身边。

　　有些心不在焉地他问道：“灵梦，你看到了花花了吗？”

　　“花花……？哦你是说那个今天打扮得奇奇怪怪的筱筱吗？”灵梦指着对面的幽香，“找那家伙你问我干吗？找他妈去啊！他妈不是有个找儿子专用的雷达吗？”

　　“呃……”

　　王权富贵才不想承认自己是害怕幽香。

　　无可奈何之下，王权富贵只能去找幽香了。

　　被询问华筱去向的幽香放下了手中的酒杯。

　　“大概是在什么地方和人玩吧？我找找看。”

　　自己也有些想要见到那个孩子了呢，明明才只有很短一段时间不见来着。

　　幽香动了动手指，头上一小戳头发当即竖了起来。

　　然后――就这么竖着了。

　　“emmmmmm……”

　　王权富贵盯着幽香头上啵儿起后直冲天空的“呆毛”一脸懵逼。

　　“这算什么？蠢花上天了？天花？”

　　与此同时，一道隙间在神社内裂开。

　　灰头土脸，全身都脏兮兮的八云紫从隙间里咕噜噜滚了出来，直接滚到了幽香面前。

　　众人呆呆地看着狼狈的八云紫，仿佛见鬼了一样。

　　而滚出来的八云紫，在看到了眼前的幽香后，当即抱住对方的腰肢，如泣如诉：

　　“幽香……泣泣泣泣……幽香……大事不好了呀！筱筱那孩子……被抓走了……”

　　“都怪咱没用，没有保护好那孩子……泣！泣！”

　　神社内的气氛，瞬间变得极端压抑起来。




第505章・河城荷取：拿上我给的装备，去怼月球人吧！

　　“你说……什么……？”

　　随着幽香终于开口，神社内的气氛顿时下降到了冰点。

　　哪怕是八意永琳这样的人，此时也有些侧目。

　　（她什么时候已经强大到这种程度了？仅仅是气势就能让我感觉到一阵不安？）

　　八意永琳惊疑地打量着幽香，聪慧如她，很快就想清楚了这其中的缘由，随后一阵嫉妒便止不住地从心中升起。

　　毫无疑问，幽香能够甩开原本和她不相上下的自己，完全是因为华筱的缘故。

　　几乎只要华筱在身边，就能每天夜里从那个孩子身上得到花蜜的情况下，别说是幽香了，就算是琪露诺现在也能变成超⑨。

　　鉴于幽香的实力，八意永琳开始为月之都担忧起来。

　　她完全不相信八云紫的话，倒不是说她认为华筱此时根本不在月之都――因为这样的谎言太容易被拆穿了。

　　但即便华筱真的就在月之都，他出现在那里的原因也绝对不会是八云紫所说的“被抓走”这么简单。

　　以八意永琳对月之都的了解，她想不出月之都的那些人抓走华筱的理由。

　　（所以说，八云紫你准备做什么？借着那孩子的由头再一次掀起战争吗？）

　　“我说的是真的啦！筱筱那孩子，月之都的棉月家的人抓走了！”

　　“棉月！？八云紫！你说清楚到底是谁？依姬还是丰姬？”

　　八意永琳一巴掌拍在桌上站起身，听到“棉月”这个名字后她终于坐不住了。

　　“是那个拿着扇子的讨厌的家伙……你看看！你看看你的弟子干的好事！咱的头发都被打乱了！这里还被打伤了！泣……泣……！为了保护筱筱，咱可是豁出这张老脸――咳！豁出去不要咱优雅美少女的身份了！”

　　装模作样的八云紫让八意永琳恨得牙痒痒。

　　“还有心情纠结那种问题吗？这说明你根本没有事的嘛。”

　　八意永琳直接朝着神社外走去。

　　“永琳，你要去哪里？”

　　“公主殿下，很抱歉这次的事情我必须亲自去一趟，殿下您还是先回家去吧。”

　　只身重回月之都的话，八意永琳还有自信，但若是辉夜也跟着过去了，八意永琳很难保证这位NEET姬的安全。

　　她到现在可都还是月之都的犯人。

　　明白自己的身份太过敏感，去了月之都绝对只会引发更大的事端的辉夜老老实实点头，没有吵闹着要跟过去。

　　另一边，幽香当然不会让八意永琳抢先，毕竟她才是华筱的母亲。

　　在八意永琳准备离开的时候，幽香便已经率先走到了门口。

　　“等一下！”

　　八云紫伸手拦住了幽香。

　　“幽香你打算就这么过去？”

　　“你想说什么？”

　　“啊啦，咱就是想问一下――你去的了月之都吗？”

　　地月之间的平均距离为38万公里，这么长的距离别说飞过去了，中间可还有一段真空环境。

　　以前的幽香绝对没有那个本事只身暴露在宇宙空间内，而现在的幽香虽然实力让她摸不准，但八云紫依旧不放心。

　　心中有鬼的八云紫虽然很乐意看到幽香去月之都搞大新闻，但却绝不愿意见到幽香真的出事。

　　要不然事后她还不让华筱那孩子给怼死？那样的话今后再想要刷筱筱的好感度就完全不可能了。

　　“这个问题的话，交给我吧！”

　　正在此时，河城荷取拍着平平无奇的胸（神兽）部出声了。

　　在神社中的人都看向自己后，受到一票儿大佬瞩目的河城荷取下意识地缩了缩脖子，接着又壮着胆子说到：“之前在2B小姐的帮助下，我开发了不少好东西，其中就有利用2B小姐交给的技术搞出来的灰机！可以无视机场环境直接垂直起飞，瞬间加速便能突破第一宇宙速度，保证安全的情况下用那个好东西的话，从幻想乡飞到月球上只需要不到半个小时！至于怎么从表之月进入里之月就是你们的事儿啦！顺便一提，核动力，你值得拥有！”

　　“噗――！！！！”

　　王权富贵当场喷出去。

　　他抓着河城荷取的衣领使劲摇晃着河童娘。

　　“你什么时候搞出来这种凶残玩意儿的！？为什么一点消息都没有？”

　　“呜……别摇了……因为一直没有机会试验嘛……做出来后就封存了……而且因为没有试验过，刚才说的数据都是理论上的哦……搞不好飞在半途爆炸了也有可能……”

　　“等一下，想要去月之都的话，找八云紫你不是更好的办法吗？”

　　这次开口的是蕾米莉亚。

　　“啊啦，现在看来的话是不行了。出其不意还好，但咱已经引起了那边的注意，如果贸然用境界的能力打开通往月之都的道路，搞不好会瞬间落入对方的圈套哦。”

　　八云紫摇摇头，表示自己无能为力。

　　“不过，如果用河童的灰机带人上了表之月的话，我在那里打开通往里之月的道路，会受到的影响就降低很多了。”

　　“用不着这么麻烦。”

　　终于，一直没有开口的纯狐说话了。

　　她抬起头，意味深长地看了一眼八云紫――显然纯狐也在怀疑八云紫的动机以及华筱出现在月之都的真相。

　　手指轻轻敲击着桌面的纯狐，将视线从八云紫身上移开后，并没有对着什么人，而是直接对着空气说话了：“喂，玩儿球的，别在炫耀你胸前的溜溜球了，来办正事儿啦！”

　　话音刚落，神社内突兀地出现了一个人。

　　打着哈欠，赫卡提亚的眼角还带着泪花。

　　“呐呐，老佛爷，又要干啥啊？先说好，无聊的事情别找我哦！当然如果是搞事的话也不准不找我哦！”

　　“放心，是搞事的――还有不准叫老佛爷！”

　　“有什么关系嘛……蹭蹭……蹭蹭……”

　　完全无视了在场的所有人，赫卡提亚直接抱着纯狐蹭了起来。

　　见到赫卡提亚的出现，了解对方到底是什么样规格外的存在的几个人当即明了纯狐的想法。

　　作为管理月球、地球、异界三界地狱，能在三个世界中自由来去的神明，赫卡提亚想要出现在月之都可不要太简单。

　　“好像很有趣嘛……”

　　看热闹不嫌事大的河城荷取忽然想到了什么。

　　“对了对了，既然你们要去月之都，可以拜托你们把我最新设计出来的东西都带上嘛？正好用月之都的科技来验证一下我的研发成果！这次我要为幻想乡的科学技术正名！幻想乡科技才是天下第一！”




第506章・棉月姐妹和丁叔的交锋

　　当最后一只兔子倒下后，丁叔仿佛没事儿人一样将叛逆之刃抗在肩上，转身看向自己的临时“同伴”。

　　“看不出来，你们几个还挺厉害的……唔，除了那个总是说些奇奇怪怪的话的家伙。”

　　“哼哼哼哼，吾之混沌黑炎力量太过强大，唯有在命运带来炼狱风暴时才能解放那禁忌的力量。”

　　安藤寿来依旧在说着让寻常人完全听不懂的台词，但他此时的脸色却并不好看。

　　真正的战斗。

　　和之前在文艺部的时候大家彼此间进行的玩闹兴致的异能对战根本不一样。

　　虽然说这些月兔们的实力并不强，但刚才发生在双方之间的却毫无疑问是真正的战斗。

　　文艺部剩下的几个女孩子的脸色和他一样不好看，甚至更加糟糕。

　　比起安藤寿来会因为中二病的缘故总是期待精彩刺激的异能战斗生活，女孩子们――除了神崎灯代这个隐藏中二病――根本没有这样的想法。

　　明明只是普通的学生的她们，却在刚才经历了一番和手持未来科幻世界般的武器的兔子士兵们的大战。

　　“喂喂，你们几个的脸色有点差啊。虽然说刚才就有疑问了但姑且还是问一句――你们该不会是第一次战斗吧？”

　　丁叔狐疑地打量着眼前的一群人。

　　“咳！虽然不是第一次战斗，但……实战的话应该算是第一次吧。”

　　安藤寿来点点头，直接承认了现状。

　　但丁顿时觉得麻烦了。

　　这几个家伙的力量，在刚才惊鸿一瞥时已经发现非常强大，原本还以为会暂时拥有强大助力的丁叔现在却意识到，自己很可能不但不会拥有助力，还要反过来带上一群拖油瓶。

　　“好吧，但丁先生总是会遇到这样的事情，但丁先生已经习惯了拯救世界的时候会出各种状况了。”

　　丁叔自嘲的摊着手笑起来，露出一口结巴的牙齿。

　　他随手将脚下的一只兔子抓着提起来，提溜着对方的后颈让这只倒霉的兔子和自己视线平齐。

　　“哟，可爱的小兔子，可以回答但丁先生几个问题吗？”

　　“休……休想……！你们这些肮脏的地上人！”

　　月兔虽然害怕地在发抖，但嘴上依然显得非常硬气。

　　但丁吹了声口哨，忽然松开了抓着对方后颈的手，在兔子反应过来前，迅速捏住了她的耳朵――对没错，就是传说中的“抓着兔子耳朵提起来”。

　　“哇啊啊啊啊啊！痛痛痛痛痛痛！好痛好痛好痛！”

　　刚才被丁叔直接挑飞到空中都没有这么大反应的兔子眼泪花儿当即飙了出来。

　　“现在，兔子小姐愿意说了吗？偶尔能够痛快的打一架对我来说虽然是一件非常愉快的事情，但审讯什么的但丁先生却非常讨厌――比起这样做，我更喜欢用剑，或者是拳头，砰！打爆对方。”

　　空着的手捏出一个沙包大的拳头放在兔子眼前，但丁对着已经脸色发白的月兔小姐挑挑眉头。

　　于是几分钟后――

　　“哈！事情居然比想象得更有意思，月球？月之都？”

　　得到了部分自己想要的线索的但丁一时间不知道该如何是好。

　　同样在旁边全程观看了但丁审问兔子的文艺部五人脸色却突然变好了很多。

　　“知道这里是月球的话……呐！千冬酱千冬酱！是你的话可以的吧！创世（World Create）这个能力，可以创造出回到地球的任意门的吧！”

　　神崎灯代直接蹲在了姬木千冬的面前握住了小萝莉的双手一脸期盼的说到。

　　“喂喂，刚才你好像说了什么非常了不得的话吧？这个小孩子可以直接从月球返回地面？”

　　但丁惊讶地盯着姬木千冬，小萝莉抱着玩偶，想了想后点点头。

　　“可以试试。”

　　也不见姬木千冬有什么动作，小家伙身前的空间便泛着金色的光芒，随后裂开一道金光闪闪的大门。

　　“喔喔喔喔喔喔喔！终于可以回去了吗！？”

　　安藤寿来第一个欢呼着冲了进去。

　　下一秒，他整个人就倒飞着从门对面飞回来，直接砸在了不远处的树干上。

　　“安腾！”“寿君！”“……安腾！”

　　女孩子们纷纷跑向倒地的安藤寿来，但丁却在第一时间架起了叛逆之刃。

　　从门对面的人散发出来的气息来看，来人是个非常可怕的家伙。

　　“为了防备八云紫而特意设下的陷阱，没想到最后抓到的却是个小老鼠？”

　　伴随着冷冽的女声，手执天丛云剑的绵月依姬和轻摇折扇的绵月丰姬结伴从门中走出来。

　　目光扫过了在场众人一眼――完全没有注意那些倒在地上的兔子们――两姐妹直接看向了但丁。

　　“啧！有点不太妙啊……”

　　但丁脑门上流下一滴冷汗。

　　常年战斗所带来的丰富经验和几乎快达到预言程度的直觉让但丁很清楚的知道自己绝对不是这两个看上去人畜无害的女孩子的对手。

　　“姐姐，看来你的预判有错，八云紫并不是一个蠢货，不会在同一个地方载两次跟头的。”

　　“看起来是这样子呢，不过我倒是没有想到，她会借着我回到月之都的时候利用我的能力送这么多人上来――真不明白这样做有什么意义啊……”

　　“还不是姐姐你偷偷跑到地上去！”

　　绵月依姬狠狠地白了姐姐一眼，惹得绵月丰姬连连赔笑。

　　“……真是的，说什么只是下去看看新年祭典，我才不信呢，绝对是去偷偷见永琳师匠了吧……居然不带上我……”

　　“嗯？妹妹你有说什么吗？”

　　“啊不不不！没有！”

　　有些心虚的绵月依姬当即摇头。

　　两姐妹自顾自地说着话，完全无视了在场的其他人。

　　只是别人可不会忘了她们。

　　“居然……欺负安腾……”

　　小萝莉姬木千冬一挥手，数百柄长枪凭空被创造出来，对准了棉月姐妹便飞出去。

　　“雕虫小技。”

　　绵月依姬迅速恢复了面对外人时的冰冷，她扫了一眼数量庞大看似无可闪避的枪阵，举起了手中的天丛云。

　　“小心――！！！！”

　　但丁毫不犹豫扑向了姬木千冬，抱着小萝莉就滚到了一边。

　　下一秒。

　　姬木千冬原本所在的土地崩裂了。




第507章・标题广告位招商

　　“什么情况！？”

　　华筱抬起头看着远方。

　　在那里，忽然爆发出一道极为令人心悸的恐怖气息。

　　“……这个感觉……”

　　有人在战斗。

　　战斗的其中一方是谁还不清楚，但是另一个人华筱却明显感觉到了对方的身份――但丁。

　　“居然是丁叔！？”

　　“丁叔？那是谁？筱筱认识的人吗？”

　　“是的哦，薇奈特姐姐，丁叔的话……真奇怪，为什么丁叔也在这里？”

　　想不明白这其中缘由的华筱，索性将这个问题抛在脑后。

　　“不管怎么说，先赶过去吧，丁叔好像遇到麻烦了。”

　　====少女休憩中====

　　呼啸的无形之风化作削铁如泥的利刃，将行径途中所遇到的一切阻碍都切割成碎片。

　　“可恶……太快了！”

　　面对绵月依姬不断挥舞出来的风刃，但丁怀抱着姬木千冬于身后拉出一片残影。

　　缥缈不定的蛇皮走位下，即便是绵月依姬一时间也拿但丁没有什么办法。

　　但丁怀中，姬木千冬正不断创造出各种各样的武器试图对绵月依姬发起反击。

　　可惜的是，剑术精湛的绵月依姬甚至连躲避的必要都没有，从始至终都站在原地的她只是随意地挥动着手中的天丛云剑便轻易化解了所有的进攻。

　　“我来帮忙！”

　　神崎灯代暂停了时间。

　　刹那间，整个世界的一切都停止了运动。

　　“呼……”

　　神崎灯代松了口气，随后快步朝着绵月依姬跑去，试图将对方手中的剑夺过来。

　　然而刚一靠近后，神崎灯代忽然感觉到自己的小腹传来一股巨大的力量。

　　砰！

　　疼痛残暴地肆虐摧残着她的神经。

　　“时间系的能力吗？到是有点本事。”

　　在被一拳砸飞出去的同时，神崎灯代隐隐听到了绵月依姬的冷哼声。

　　“灯代！”

　　高梨彩弓一把将飞过来的神崎灯代抱住，迅速发动自身的能力。

　　片刻后，神崎灯代体内的伤势恢复如初。

　　“不行，那个女人和筱筱酱那个孩子一样，都可以破解我的时停。”

　　神崎灯代黑着脸盯着绵月依姬，面对这种能够破解自己时停能力的敌人，她完全没有任何办法――除了暂停时间，神崎灯代本人没有任何战斗能力。

　　“让我来试试吧。”

　　栉川鸠子努力鼓起勇气上前一步。

　　所有人当中，单论纯粹的战斗力的话，栉川鸠子毫无疑问是最强大的一位。

　　虽然对本人而言，栉川鸠子一点也不喜欢战斗，但看此时的情况她却必须出手了――对面的女人明显对他们抱着很大的敌意，真要是落在对方手上的话……

　　（寿君，这一次，换我来帮助你了……）

　　栉川鸠子看了看在高梨彩弓的帮助下已经恢复的安藤寿来，于心中默默说到。

　　“等、等一下，鸠子！这太危险……”

　　“寿君，没关系的。”

　　摇摇头，对着安腾手来送出一个微笑后，栉川鸠子目光变得坚定起来。

　　火焰包围了她的身体。

　　在明显非自然的风的帮助下，环绕着栉川鸠子的火焰化作了数条奔腾的火龙。

　　“去吧！”

　　火蛇于空中编制成了一张巨大的火网，笼罩在了棉月姐妹头上。

　　“哎呀呀呀，虽然看着好像声势很大，但毕竟只是普通的火焰嘛，凡火就算再如何旺盛也是没有用的哦。”

　　这一次对面动手的是绵月丰姬。

　　她对准天空轻轻扇动了自己手中的折扇。

　　连一整片森林都能瞬间将其化作基本的粒子之风的扇子，轻易吹灭了栉川鸠子发出的火焰。

　　“差不多也玩腻了，先将这些人全都抓起来吧。”

　　绵月依姬说完后，身体突然消失在了原地。

　　“不好！”

　　但丁瞬间将怀中的姬木千冬扔向了高梨彩弓――虽然一直在勉强躲避绵月依姬的进攻，但丁仍然时不时抽出空隙观察文艺部的一群人。

　　很明显，那位叫高梨彩弓的女孩子拥有类似治疗的能力。

　　再将姬木千冬扔出去后，但丁的身影也消失了。

　　砰――！！！

　　空气突然发出了剧烈的轰鸣，天空中的云层也因为阵阵气浪被吹散。

　　“哦呀，居然能够跟上我的速度……”

　　“嘿……嘿嘿……这是我今天听到的最好听的赞美了。”

　　“油嘴滑舌。”

　　有些厌恶丁叔脸上那似乎略带讥讽的笑容，绵月依姬毫不犹豫再次挥剑。

　　快！

　　越来越快的剑技在瞬间给但丁的身体留下了道道深可见骨的剑痕。

　　“噗――哈……！”

　　吐出一口鲜血后，丁叔有些无奈地重新落回地面。

　　“――喂喂，我虽然知道我的女人缘差劲到几乎美丽的女人见面的第一时间都会捅我一刀，但这也太过分了吧。”

　　在说话的同时，但丁的身体也已经彻底恢复如初。

　　“……嗯？”

　　这诡异的一幕看的绵月依姬眉头轻跳。

　　她第一次正眼打量着但丁，随后了然地点点头。

　　“原来如此，有恶魔的血统吗？”

　　“小姐对恶魔有意见吗？”

　　“没有意见。”绵月依姬摇摇头，“恶魔也好，人类也好，在我看来没什么区别。”

　　虽然面色冰冷，但绵月依姬说话时的眼神却很认真。

　　但丁的心情刚因为这句话而变好，绵月依姬下一句话就让他忍不住苦笑出声。

　　“――都一样的肮脏。”

　　丁叔：“……………………”

　　“妹妹，不要玩啦，快点结束吧！我总觉得事情还没有完的样子哦，八云紫应该没有那么容易就收手才对的！”

　　下方，绵月丰姬出声提醒。

　　天空中的绵月依姬依言点头，再次举起了天丛云剑。

　　连神灵依凭的力量都不需要动用，就凭借自身的剑术绵月依姬便有把握拿下眼前的所有人。

　　天丛云的清鸣如同对敌人敲响的战败钟声，响彻整片战场。

　　“……啧！”

　　丁叔眉头有一瞬间的拧起，随后又渐渐松开。

　　“嘛，也算是好久没有真正解放力量痛快战斗过了，没想到时隔这么多年居然会是面对一位如此可爱的女孩子而这样做。”

　　“哦？你还有反抗的能力吗？”

　　绵月依姬并不认为但丁还能再战――虽然对面这个男人的恢复能力强大得惊人，但她并不是没有办法。




第508章・对一个星球发动异能？

　　绵月依姬充满自信的表情，在但丁有所动作后凝固了。

　　临空而立，站在天上的她，蓦地睁大了美丽的眼睛，盯着地面上将叛逆之刃插（神兽）进地面，解放双手的但丁。

　　“呵……其实我是一点都不想在初次见面的美丽女性面前变成这个样子的。”

　　嘴里一如既往总是带着些许讥讽口气的台词，丁叔冰蓝色的双眼瞳孔猛地放大。

　　然后，他的样子变了。

　　那绝对不是人类应该有的模样。

　　全身的皮肤覆盖上了一层盔甲般的角质，角质的裂缝中泄露出来的是如同岩浆般涌动的庞大魔力。

　　充满成熟的大叔魅力的脸也变换成了狰狞的恶魔之态，冰蓝色的眼睛被灼热如地心之火般的瞳孔所取代。

　　“……怪物。”

　　在看到魔人化的但丁的一瞬间，绵月依姬不受控制地从喉咙深处泄出一丝呻（神兽）吟。

　　和刚才给人的感觉完全不一样。

　　如果说最初的但丁在绵月依姬看来不过是一个有点实力的人类――或者说恶魔，那么现在的但丁便足以让一向自傲的她凝聚全部的精气神来认真战斗。

　　但丁的变化不止让绵月姐妹震惊，在他身后的临时同伴们，那些文艺部的少年少女同样看的心惊胆战。

　　“呼……”

　　终于，但丁重新拔出了地面上的叛逆之刃，抬起头看向天空中的绵月依姬。

　　“小姐，现在是第二回合。”

　　“――！！！”

　　消失了。

　　或者说，是留在原地的但丁的身影还没有从视网膜上消散，绵月依姬便被突袭到自己面前的但丁一剑砍中。

　　仓促中架起天丛云剑进行格挡，只是在双方剑刃碰撞的瞬间，绵月依姬便被超出她想象之外的力量给劈飞。

　　“妹妹！”

　　地面上的绵月丰姬再也不顾不得看戏，她毫不犹豫连续挥动着手中的扇子，掀起一阵狂风暂时阻拦但丁后便朝着绵月依姬消失的方向飞去。

　　因为担忧妹妹所以刚才几乎是全力挥动折扇的绵月丰姬，所创造的风暴瞬间撕裂了大地，甚至连不远处的森林也于风暴中彻底消失。

　　“躲进来！”

　　姬木千冬在创造出比核掩体还要坚固的混凝土防御工事后迅速招呼周围的伙伴，然而她创造的防御工事却并没有比那片森林坚持太长的时间。

　　迫不得已之下，小萝莉只能一遍又一遍地使用能力，一次性创造了数十道掩体工事，彻底将他们牢牢保护在内后才松了口气。

　　随意瞥了一眼这些家伙，确认他们没有事情后，魔人化的但丁便直接扛着风暴朝绵月姐妹追去。

　　“可恶啊啊啊啊啊啊――！”

　　愤怒的咆哮声在远处响起，取而代之的是一道直冲天际的金色光柱。

　　“那个是……太阳之光？”

　　感受着光柱中传来的灼热，但丁下意识地停止行动。

　　下一刻，光柱对着但丁发射出成千上万道光之利刃。

　　“噗――！”

　　猝不及防的但丁被命中后坠落在地面，爬起来的他低头看着身上魔人化后的皮肤上那些恐怖的伤势，眉头紧紧拧起来。

　　伤势在一瞬间痊愈，但刚才攻击的破坏力却让他有些心悸。

　　当光柱消散后，重新出现在但丁面前的是已经大变样的绵月依姬。

　　依旧是那美丽得惊心动魄的容貌，但全身上下却散发出灼目的金光，身上的气势也变得越发凛然。

　　本是红色的眼睛，此时镀上了一层金辉。

　　“我几乎没有在月之都使用这个能力……”

　　大变样的绵月依姬说话了。

　　明明嘴唇没有动作，但似乎是无数个绵月依姬同时说话所产生的带有重音的声线却响彻在众人心中。

　　“……毕竟这里是月之主场，而天照大御神却是太阳神。”

　　“天照……？”

　　常年奔波世界各地甚至如今还在其他世界来回乱跑的丁叔当然对东方那一套有所了解。

　　只是听到这个名字，再看了看绵月依姬现在的状态他多少就猜到了这是什么情况。

　　“神灵依凭吗？还是那个什么高天原的天照？”丁叔没有急着动手，他摇着头笑起来，只是原本应该充满魅力的大叔式微笑却因为魔人化后看得人胃疼，“我砍过无数的恶魔，也砍过冒充救世主但实际上不过是个人造怪物的家伙，拯救世界的游戏也玩了很多次。这还是第一次和你们这边儿的高位神战斗……嘛，虽然是冒牌货。”

　　“冒牌货也足够了。”

　　或许是因为被天照大御神的力量依凭而影响了心神的缘故，绵月依姬此时完全没有因为但丁的讥讽而生气。

　　她只是一抬手，但丁的脚下便突然崩裂。

　　冲天而起的金色洪流――分不清到底是光还是火焰――顷刻间吞噬了但丁的身体。

　　====少女休憩中====

　　“怎、怎么办啊安腾！我们到底要怎么办？”

　　神崎灯代紧紧抓着安藤寿来的胳膊，完全失去了主见。

　　己方成员内，现在应该就是自己最没用了吧？

　　在时停的能力对敌人无效的情况下，神崎灯代发现她根本派不上任何用场。

　　“安腾君，我们要去帮那位……但丁吗？”

　　高梨彩弓眺望着远处的战斗，同样心思一片混乱的她也只能让身边这位平时不着调但关键时刻绝对靠得住的人来拿主意。

　　安藤寿来低下头。

　　“……刚才他们说的话你们也听到了吧？那个女人似乎从天照大神那里借来了力量，我们绝对不是对手的。既然不是对手，那么想办法撤退就是最优选项――千冬酱，你的任意门还不行吗？”

　　“不行的，安腾。”姬木千冬抱着玩偶，语气低落，“这里一直有我不明白的东西存在，创造的任意门永远都没有办法到达我希望出现的地方。”

　　安藤寿来点点头，目光又落在了高梨彩弓身上。

　　“高梨学姐，你的异能解放到二段形态的话，是可以『自行想象事物本来应有的姿态然后让其复原』，对吧？”

　　“没错，安腾君，你想要让我做什么？”

　　“能不能拜托你，将『这个不正常的月球』恢复成我们常识中所熟悉的那个月球？那个大气稀薄到几乎没有、重力微弱、毫无生机的月球，这样一来的话，恢复成我们熟悉的月球后那奇怪的干扰千东酱的力量应该就没了吧？”

　　高梨彩弓：“G、GG！？安腾君你是让我对一个星球发动异能！？”

　　“就算不能让整个月球都变回去，就我们周围一小片空间呢？”

　　“……我、我试试看吧。”

　　脑门上流下一片冷汗的高梨彩弓缓缓闭上了眼睛。

　　“很好，那么千冬酱，现在麻烦你在高梨学姐发动能力的瞬间，给我们每个人创造一套宇航服，毕竟我们没办法在真正的月球上生存的。”

　　“没问题……”

　　姬木千冬点点头。

　　“然后就是……”安藤寿来看向了丁叔的方向，“想办法让他也过来了――至于那些可怕的家伙，既然都能够从天照大神那里借来力量，想来应该不会有事的吧？”




第509章・月夜见看上了小花妖？

　　“怎么……可能……！？”

　　绵月依姬瞪大了眼睛，双肩因为见到了自己无法理解的事物而微微颤抖。

　　在她几乎是当前天照大御神依凭状态下全力发出的烈日洪流中，魔人形态的但丁如闲庭信步般走了出来。

　　他甚至还煞有介事地用手指弹了弹肩头的火星子。

　　“嘿！我的衣服都被你烧着了没看到吗？”

　　低头看了一眼身上的红色风衣上那不断燃烧的火焰，但丁一挥手，掀起的风衣下摆立刻恢复原状。

　　“这衣服很贵的，而且烧坏后回去翠西还要骂我。”

　　“你就尽管逞口舌之利吧！”

　　绵月依姬再次举起了天丛云剑。

　　澎湃的天照神力不断从她体内喷涌而出，将周围的空间都彻底引燃。

　　“妹妹，我来帮你！”

　　作为姐姐的绵月丰姬自然不会看到绵月依姬一个人陷入苦战，在妹妹动手的同时，她也抬起了双臂。

　　然而――

　　轰！！！！！！！！

　　随着一道震撼大气的轰鸣，但丁原本所在的地方大地突兀地凹陷皲裂，而他本人则消失在了原地。

　　“噗哇！”

　　绵月丰姬还没有看清到底发生了什么，便被一道自下而上的力量打飞到了空中。

　　――正好和天空中的绵月依姬平齐。

　　“Show time！”

　　再次现身的但丁出现在了二人下方，挥动叛逆之刃带动着罡风，华丽的剑技绽放出灿烂的银色光影。

　　“别小瞧人了啊啊啊――！”

　　面对但丁爆发出来的远胜之前的战斗力，绵月依姬丝毫没有退缩的打算。

　　手中的天丛云剑虽然大小上和叛逆之刃比起来宛如一个小孩子，但锋利和坚韧程度却丝毫不逊色于对方。

　　只是和但丁那虽然华丽但更多的是偏向硬碰硬的剑技比起来，绵月依姬的剑技更注重技巧和对巧力的运用。

　　上千年的磨练所造就的绝世无双的技艺让她在魔人化的但丁那略显惊讶的目光中跟上了对方的速度，二人在空中打的有来有回。

　　而作为姐姐的绵月丰姬则始终在旁边窥伺，一旦抓住出手的机会便会毫不犹豫对但丁发起进攻，丝毫不介意己方是在以二对一。

　　“好……好厉害――！！”

　　远处，安藤寿来等人躲在姬木千冬创造出来的掩体后面，小心翼翼地观察着战况。

　　天空中的三人每一次的碰撞都能爆发出远胜常规导弹爆炸产生的破坏力。

　　从地面到天空，以交战的中心点为基准，方圆数公里内的一切都被破坏殆尽，再也看不出之前欣欣向荣的模样。

　　“这就是……强者的世界吗？”

　　首次见到如此规格外的战斗场景的安藤寿来，在因为躲藏在掩体后面而暂时安全后，心中一直以来都没有消退过的渴望精彩纷呈的异能战斗生活的感情再次不可遏制地喷涌而出。

　　他瞥了一眼自己掌心冒出来的黑色火焰，随后想到了那个叫五更琉璃的女孩子。

　　不久前还是普通少女的五更琉璃，现在却成为了一名强大的魔法少女，而这一切的源头都是因为华筱。

　　（我是不是也要去找一找筱筱那个孩子？如果是他的话，应该能够告诉我如何变得更强吧？）

　　虽然这个念头越来越强烈，但安藤寿来的理智告诉他现在最要紧的事情还是离开这个诡异可怕的地方。

　　――如果连性命都没有了，那一切也都成了空谈。

　　“高梨学姐，好了没有？”

　　“……请等等！”

　　高梨彩弓的声线有些颤抖。

　　以往最大程度施展异能的经历也不过是让走丢的栉川鸠子重新回到众人身边而已，现在她却要对一整个星球发动自身的异能。

　　大脑不断传来的阵阵刺痛感让高梨彩弓精致的脸庞迅速失去血色。

　　“好了！马上就可以――啊啊啊啊――！”

　　就在即将成功的时候，高梨彩弓突然捂着胸口跪倒在地上。

　　下一瞬，远处的天空中激射而出的魔炮，于但丁三人的战场附近撞上了一个突兀出现的身影。

　　“……放肆！”

　　清冷的女声，让所有人的心沉入谷底。

　　在身影出现的第一时间，棉月姐妹便放弃了和但丁的缠斗，毫不犹豫在来人身前半跪行礼。

　　但丁收剑后撤，轻巧地落在地上。

　　抬起头，他面色凝重的打量着搅局的人。

　　那是一个高高在上，俯视众生的女人。

　　来人目光扫过高梨彩弓，让少女的脸色变得越发苍白。

　　“……有趣的能力，居然试图崩解里之月的存在基础。可惜，你对自身能力的运用方式粗鄙得让吾感到痛心。”

　　“你……你是……谁？”

　　“吾……？”

　　来人似乎对高梨彩弓非常感兴趣。

　　在棉月姐妹不敢置信的目光中，她开口了：

　　“吾名月夜见！乃司掌『月』之概念的神灵！凡人，汝可愿对吾献上虔诚与信仰，吾将指引汝如何解放汝体内真正的力量！”

　　怎么可能……

　　上千年了，棉月姐妹还是第一次看到月夜见主动对一个人类发出邀请。

　　高梨彩弓彻底失去了思考能力。

　　月夜见，传说中与天照大御神、建速须佐之男命并称为『三贵子』的神灵，居然向自己发出了邀请？

　　完全不清楚自己到底有怎样潜力的高梨彩弓丝毫不能理解为什么高高在上的月夜见会这样对自己。

　　“别答应她啊啊啊啊！！！！！”

　　就在高梨彩弓几乎快要受不住诱惑而答应时，华筱的声音自远处响起。

　　“碍事！”

　　身化流光飞来的华筱于半途中被月夜见挥掌打出的由纯粹的月之精华构成的冲击拦住了前进的身影。

　　“别答应她！她只是想要利用你而已啦！”

　　在华筱身后的，是急急忙忙赶过来的珈百璃四人。

　　看着华筱，月夜见目光流转。

　　和那位邪神的交易内容中，眼前这个小花妖是至关重要的一节――甚至可以说他便是交易的核心。

　　“哼！利用？吾若真欲利用凡人，又何必开出如此加码？小妖如此无礼，汝家人没有教导过汝何为礼貌？”

　　若是在和奈亚子交易之前，她还真有利用高梨彩弓的能力让自己摆脱如今这糟糕状态的想法。

　　但是现在，当交易已经进行到一半后，月夜见便完全没有了这个打算。

　　比起高梨彩弓，眼前的小花妖毫无疑问是一个更好的选择。

　　想到这里，月夜见难得没有因为华筱适才有些无礼的举动而直接动手。




第510章・风见家打招呼就是用魔炮的

　　看到月夜见居然将目光放在自己身上，华筱下意识地双手抱胸后退一步。

　　“你、你要干什么！？难道说在发现本盆栽比那边的那位更好后就决定舍弃她转而对我下手吗？”

　　“嗯……？可笑。”月夜见摇摇头，“凡人才会做选择，作为神……吾全都要（握拳）”

　　华筱：“…………也就是说你没有否认要抓我了？”

　　“喂喂，胃口太大可是会撑死的。”

　　丁叔抬起头看向天空。

　　“小鬼，咱们又见面了啊！还有你们能不能下来，欺负我不会飞的吗？”

　　天空中，华筱想了想，对着但丁的方向伸出一指。

　　于是丁叔立马被破土而出急速生长的藤蔓给托着到了天空中。

　　“丁叔，你怎么在这里？”

　　“巧了，我也想知道这个问题。”但丁摊了摊手，“我带着翠西，来了幻想乡，吃着烤串唱着歌，突然就被人给扔到这儿来了。先是遇到了一群可爱的兔子，然后又是那边那两个见面就要砍人的女人，最后就是你们了。”

　　“OK，我懂了。”

　　百分百又是紫妈搞的鬼。

　　（紫妈哟，我可被你害苦了……）

　　月夜见已经摆明了想要把他带走，这种情况下该怎么办？

　　拉着丁叔珈百璃他们正面和月夜见怼吗？

　　在别的地方就算了，问题是这里可是月球上――月夜见的主场。

　　毫无疑问在这里月夜见的实力会大增的！

　　就好像那些扛着RPG张嘴就是一嗓子“Warrrrrrrry”的家伙有胆子在中东和鹰酱玩使命召唤，但丫绝对没胆子跑去五角大楼或者白宫玩GTA6・华盛顿的说。

　　――有胆子的都差不多凉透了。

　　似乎是看出了华筱心中的退意，月夜见在绵月姐妹见鬼的眼神中，居然对着华筱露出一丝微笑。

　　“别紧张，小妖。”

　　然后华筱吓得哆嗦了。

　　见到华筱丝毫没有因为自己的安慰而放松，月夜见不再白费心思。

　　她突然出手抓向华筱。

　　“小心！”

　　旁边的但丁挥剑便砍向月夜见伸出的手臂，完全没有因为那条手臂白皙如玉而产生一点点的怜香惜玉之心。

　　“对大人出手，简直愚蠢。”

　　见到这一幕的绵月依姬低下头叹息出声。

　　没有人比她们姐妹更清楚身处月球上的月夜见到底有多可怕，哪怕这位大神几乎是以被囚禁的状态居住在月之都。

　　事情果然没有超出绵月姐妹的预料，但丁挥下的巨剑被月夜见身体表面逸散而出的神力轻易弹开。

　　那一瞬间，但丁感觉自己并不是在面对一位神灵。

　　而是在和整个世界作对。

　　没有了但丁的阻碍，华筱身后的珈百璃四人又完全没办法阻止，月夜见轻松抓住了华筱的胳膊。

　　“放、放开我――”

　　华筱见无法挣脱，毫不犹豫便准备二段变身。

　　“没有用的，小妖。”

　　随着月夜见的开口，华筱发现自己的妖力如石沉大海。

　　（奈亚子！奈亚子你在不在！快出来帮忙啊啊啊！）

　　这一次，连灵魂空间内也没有了邪神少女的回应。

　　在抓住华筱后，月夜见带着小花妖突兀地消失了。

　　就如同她出现时那样无声无息。

　　一同消失的，还有高梨彩弓。

　　====少女休憩中====

　　“这里就是月之都？看上去果然和地面上有点不太一样啊……”

　　王权富贵环顾四周，一脸好奇。

　　在他身边，是受到赫卡提亚的帮助后来到月之都的一群人。

　　众人现在所处的地方是一片零星分布着澄澈透明的湖泊的大草原。

　　在视线的尽头，依稀可以看到一座非常怪异的巨大城市。

　　充满科幻气息的钢铁丛林和古老的木质建筑居然混杂在一起。

　　抬起头，能够在天空中看到地球。

　　这种从另一个角度观察自己一直生活的世界的感觉让首次有这等经历的人大为惊叹。

　　在王权富贵旁边，清瞳摆弄着从河童那里得到的装备。

　　“这些都是什么？”

　　“帝国光剑！妖力增幅手环！眼镜式单兵雷达！能量护盾！这是可以干扰灵力流的高爆手雷！最后这个是等离子突击步枪！全套装备产生的战斗力可以让琪露诺那种笨蛋都能去单挑红魔馆大小姐――理论上是这样……”

　　砰！

　　河城荷取还没有解释完，不远处同样在鼓捣一身装备的蕾米莉亚就一不小心扣动扳机，自己把自己放倒了。

　　河城荷取耸耸肩：“好吧，看来效果比理论上更好。”

　　“话说，为什么我也要跟过来啊。”灵梦蹲在角落里一脸的不耐烦，“明明你们这些家伙加在一起应该战力足够了才对。”

　　在D夜搀扶下爬起来的蕾米莉亚哼了哼。

　　“灵梦，十万元打工费，雇佣兵你干不？”

　　“大姐！说！今儿个咱们砍谁！？”

　　灵梦瞬间原地满血复活，抄上家伙撸起袖子脸上写满了『热血』。

　　站在最前方的幽香瞥了一眼主动雇佣灵梦的蕾米莉亚，随后将目光转向了远处的城市。

　　她头上搜索小花妖的专用雷达已经指向了那里。

　　注意到幽香身上的妖力开始暴动的八云紫出声问到：“幽香，你打算干什么？”

　　“打个招呼。”

　　话音刚落，双手交叠的幽香掌心对准了城市。

　　划破天际，撕裂苍穹的魔炮差点晃瞎了众人的眼睛。

　　魔炮直接落在了城市内，掀起了一连串的爆炸。

　　即便站在极远处也能看到一朵冉冉升起的蘑菇云。

　　“你管这叫打个招呼？”八意永琳黑着脸看向幽香，她之所以会过来最重要的目的就是阻止双方爆发巨大冲突，结果现在幽香直接用魔炮糊脸来问好，这让八意永琳差点抓狂，“要不要我也射你一箭来打个招呼？”

　　“试试看？”

　　“GG！别内讧别内讧嘛！咱们现在的目的不是为了将筱筱夺回来吗！那孩子可是非常重要的！”

　　眼见敌人还没有碰上自己这边就要发生冲突，八云紫赶忙打圆场。

　　“哼！”

　　幽香哼了一声，也不理会众人，直接身化流光飞向了月之都。

　　八意永琳立刻跟上，同样飞出去的还有纯狐以及嚷嚷着“别扔下我呀”的赫卡提亚。

　　她们便是这一次来月之都的高端战力。

　　八云紫眯着眼睛想了想，招呼着身边的八云蓝耳语一阵。

　　狐狸娘虽然面色有些为难，但还是老老实实点头。

　　“那么，蓝，这边的事情就交给你了，好好看着这些家伙，我们去直捣黄龙，对付杂兵的任务就交给你们啦！”

　　说完后，八云紫也麻溜地钻进了隙间。

　　“G、G！我也要去――”

　　“等等！”

　　王权富贵看着拦住自己的八云蓝。

　　“为什么拦着我？”

　　“你去了也帮不上忙的。”八云蓝说到，“与其去添乱，不如对付敌人的杂兵，刚才幽香大人的魔炮毫无疑问已经是宣战，我想很快我们这边就要被包围了吧。”

　　“那正好……”

　　河城荷取举枪对准天空。

　　“……我让子（神兽）弹飞一会儿！”




第511章・阿库娅组的月之都大冒险（大雾）

　　在一票儿大佬们直接去进行斩首行动后，客串临时指挥官的八云蓝便考虑着如何忠实地执行之前八云紫留给自己的命令。

　　（虽然说紫大人要求尽量在月之都搞破坏，但是具体怎么做有些头疼啊。）

　　八云蓝抓了抓头上的帽子，身后的九条尾巴无疑是地挥动着。

　　“喂，八云家的狐狸，我们接下来要怎么做？就地开一场宴会吗？”

　　“这个主意很好！”

　　琪露诺当即跳出来表示自己赞同灵梦的提议。

　　“宴会什么的你是来搞笑的吧？我们的任务是为紫大人她们分担压力，吸引月之都的力量过来，好创造机会让大人她们能够尽快突入内部。”

　　“不不不，我觉得就刚才幽香大人的行为来看，杂兵什么的似乎也用不着我们出手。”

　　D夜在不涉及自家大小姐蕾米莉亚的时候还是一位相当理智的人。

　　她分析着目前的情况，目光有意无意落在八云蓝身上。

　　策士之九尾，拥有这个称号的八云蓝想来在行军打仗上应该也很有能力的吧？

　　“可是，要怎么吸引对方的注意力呢？”

　　灵梦问道。

　　话音刚落――

　　轰――！！！！！！

　　月之都附近发生了一起巨大的爆炸，冲天的蘑菇云和环状冲击波几乎占据了众人整个的视线。

　　人群中，握着还在冒烟儿的小型无污染核弹发射筒的河城荷取眨了眨眼睛：“吸引对方注意？你是说这样吗？”

　　“很好！”

　　八云蓝一巴掌拍在自己脸上。

　　“我们这下麻烦估计大了。”

　　====少女休憩中农工====

　　“你们几个，现在打算怎么办？”

　　在月夜见带着绵月姐妹离开后，但丁扛着叛逆之刃来到安藤寿来几人身前。

　　“我的话，要去想办法将那个小鬼救出来，你们呢？”

　　“我、我么？”安藤寿来指了指自己，“我们的话……一起去！高梨学姐也被带走了！”

　　“很好。”

　　但丁点点头，对安藤寿来的反应还算满意。

　　“千冬酱，有件事情拜托了――！”安藤寿来转身对着姬木千冬双手合十低下头，“可以的话，还请帮我创造一套可以用来战斗的武器吧！毕竟我的异能没有什么战斗能力。”

　　“明白了，安腾。”

　　小萝莉姬木千冬点点头，随后在但丁有些惊讶的目光中，直接创造了一大堆的枪械。

　　“考虑到安腾你的情况，果然还是枪械最有用。”

　　“喔喔喔喔喔喔喔――！”

　　虽然热衷于异能，但男孩子又有几个会对枪没有兴趣的呢？

　　就算是但丁也充满兴趣地看着地上一大堆的枪械吹了声口哨。

　　可惜的是，他更相信自己手中的剑，以及黑檀木和白象牙。

　　“小丫头，你是什么东西都能创造出啦吗？”

　　姬木千冬点点头，又摇摇头。

　　“这是什么意思？”

　　“『星之记忆』中描绘的一切都能创造出来。”

　　虽然不太明白那个什么星之记忆是怎么回事，但是但丁突然想到了什么，随即问道：“那么……能给我来一份披萨吗？”

　　“现在是吃披萨的时候吗大叔！！！”

　　====少女休憩中====

　　“有人来了！”

　　被关押在监狱里的阿库娅忽然将耳朵竖了起来。

　　角落中，达克尼斯因为被龟甲缚而红着脸，在听到阿库娅的声音后双眸迅速带上一层水色。

　　“难、难道说要对我们进行审讯了吗？会上各种各样的刑罚吗？没办法了……作为同伴，这种事情只好让我这个十字骑士去面对！阿库娅，惠惠，你们放心吧！我一定会咬紧牙关保证什么都不说，让他们审讯得更久一点的……”

　　“里面的人吵死了！”

　　这个时候，押送着犯人的月兔们出现在了监狱门前。

　　看清了这次被带来的人后，三名少女瞪大了眼睛。

　　“和真？颜如玉！？你们也被抓了？”

　　“什么啊！为什么是你们三个啊！我还期待会遇上别的什么人的结果是你们三个家伙吗？完蛋了！这下是真的出不去了！”

　　“都给我闭嘴！”

　　月兔一脚将吵闹的和真踹了进去，随后瞪了一眼旁边的颜如玉，后者缩了缩脖子，乖乖走进牢房。

　　砰的一声，监狱门被再次关上。

　　“嘿嘿……”

　　“和真，你在笑什么？表情实在是太诡异了！”

　　“嘘――”

　　和真示意惠惠暂时别出生后，将耳朵贴在了房门上，确认外面再也没有任何声音后，他将被绑在身后的手松开。

　　三名女孩子和颜如玉看向了和真手中的事物。

　　“……这算什么？和真你已经鬼畜到了无药可救的程度了吗？在这种时候居然还偷别人的胖次？”

　　“不、不是胖次啦！是胖次里面的东西！”

　　和真的手抖了抖，从胖次中掉出来一串钥匙。

　　“刚才我用盗贼的技能将钥匙偷过来了！”

　　于是女孩子们的目光越发怪异了。

　　“““钥匙在胖次里？”””

　　“为什么你们的关注点都在胖次上啊喂！”

　　挨个瞪了一眼阿库娅三人后，和真在颜如玉的帮助下迅速挣脱了手铐。

　　“呐呐！和真先生！我从以前就知道和真先生是绝对靠得住的人了，撒！快点来为我解开手铐吧！这个东西铐在女神的身上实在是太失礼了！”

　　“不要。”

　　和真得意地笑起来。

　　“阿库娅，刚才你的态度不是还非常恶劣吗？”

　　“哇――！和真我错了啊！求求你快点给我解开好不好！这个东西戴着好难受的！快点啦快点啦！”

　　“住口！安静点！你会把人引过来的笨蛋！我服了服了！这就帮你解开！”

　　最后，可怜的和真先生还是败在了阿库娅的死缠烂打之下。

　　几分钟后。

　　伴随着一声为不可察的开门声，被打开了一道口子的监牢房门后，和真探出了自己的脑袋。

　　“安全！”

　　得到了他的示意后，一行人蹑手蹑脚离开了监牢。

　　“听好了你们几个，尤其是阿库娅！一定要跟在我身后，在我用盗贼的索敌技能确认没有人后再听我指示前进，绝对不能到处乱跑知道吗？”

　　“知道啦知道啦，和真你太嗦了！”

　　“可恶……”

　　被阿库娅的态度弄得火大的和真顾虑着现在处境，这才忍住了火气。

　　带着几人，和真悄悄溜出了监牢，一路上东躲西藏，避过了好几名守卫后，他们悲哀的发现――自己迷路了。

　　不知不觉，五人来到了一处标注着『绵月』姓氏的庭院门前。

　　“不要！有人来了！快藏起来！”

　　察觉到有卫兵靠近后，和真想也不想便推开了庭院大门，带着众人钻了进去。




第512章・绵月依姬的公开处刑

　　这是一间华风庭院。

　　和传统的和式庭院表面看去似乎没有太大区别，但细微之处却能看出种种不同。

　　与和式庭院对细微之处的极致讲究不一样的是，这里的布局要更加大气一些，但在细节上却没有丝毫瑕疵。

　　院子里栽种的桃树零星分布于一座人工湖附近，这座隔断了大门和庭院主体建筑的人工湖上修建着一座曲折的石桥。

　　湖中心有一座凉亭，里面的石桌上还能看到摆放着些许糕点。

　　“这里好漂亮啊！”

　　一进门，达克尼斯便为这从来没有见过的庭院风格而赞叹――出身贵族的她眼光自然不会差，哪怕是这种第一次见到的庭院风格也能很快看出普通人看不到的细节和讲究。

　　与之相反的是，某个理论上身份更加高贵的女神却完全注意不到这些，因为她已经兴致勃勃地在桃树上摘桃子了。

　　“喂喂！阿库娅！下来！现在不是让你在那里摘桃子的时候啊！”

　　“有什么关系嘛和真，反正这里是那些讨厌的家伙们的地盘吧？他们是我们的敌人吧！既然是这样那就算把这里毁了也没有关系的吧？嚼嚼……这桃子真好吃！惠惠你也来一个！”

　　惠惠伸手接过树上的阿库娅扔给自己的桃子，张开小嘴轻轻咬了一口后，立刻露出了幸福的表情。

　　“真、真好吃！”

　　“咕噜……”

　　和真身边的颜如玉咽了口唾沫。

　　“你难道也想吃！？”

　　“抱歉，事实上我从新年祭典开始到现在什么东西都没有吃到，有点饿了。”

　　颜如玉对着和真尴尬地笑了笑，最终还是没有忍住食欲，加入了阿库娅和惠惠的摘桃子行动当中。

　　“可恶！真想把你们这些家伙扔下直接不管啊！”

　　和真气急败坏地跺了跺脚，又贴到门上小心翼翼地探查外面的动静，直到确认卫兵们没有发现自己一行人后才松了口气。

　　随后他看着连达克尼斯都参与进去的摘桃四人组时，眼神开始动摇起来。

　　几秒种后――

　　“真香！”

　　大口大口吃着桃子的和真如是说到。

　　绵月丰姬种在院子里的桃树上原本结满了桃子，但现在却被几人给祸害了个干净。

　　“好饱……咳咳！我是说，接下来我们应该怎么办？”

　　“当然是探险啦！”

　　阿库娅高高举着手回应着和真的问题。

　　“呐呐，和真，这个院子怎么看都和我们之前遇到的不一样吧！这里一定是某个大人物的居所，咱们进去探险吧！”

　　“笨蛋！既然知道这里可能是一个大人物的居所就不要胡来啊！”

　　“吃了最多桃子的家伙才没有资格这么说！”

　　“咕――！”

　　居然被阿库娅给呛住了？

　　和真伸手抓了抓自己的喉咙，最后颓然低下头。

　　于是，在阿库娅的强烈要求下，几人就这么钻进了绵月姐妹的家中。

　　房子内的布局考究雅致，但却并没有什么出乎人意料之外的东西。

　　不管怎么看，这里似乎就是个普通的重要大人物的居所罢了。

　　直到――

　　“哇、哇啊！这是什么啊！”

　　推开了一扇房门的惠惠被里面的情形吓得一屁股坐在地上。

　　听到声音的众人连忙从四周凑过来，随后和惠惠一样受到了惊吓。

　　房间看布局应该是一间女性的卧室。

　　卧室中，墙壁上、桌上、甚至是床铺上都有着各种各样的『八意永琳玩具』。

　　从壁画到玩偶到抱枕，应有尽有。

　　各种各样姿态的“八意永琳”在这里随处可见，让和真等人看得眉头直跳。

　　“这个房间的主人绝对和永远亭的医生有着不可告人的关系！”

　　和真仿佛是发现了新大陆的哥伦布一样兴奋，他率先踏入卧室内四处观察，企图寻找一些有用的线索。

　　“和真，这里有信G！”

　　站在书桌前的惠惠，高高举着一封信说到。

　　与其说是信，倒不如说是记录心情的便签。

　　凑过来的几人阅读者便签上的内容，面色开始变得古怪起来。

　　“……这算什么？‘收到永琳师匠的来信后，心里遏制不住冒粉色泡泡的冲动，结果被姐姐嘲笑’‘今天不小心玩坏了师匠抱枕，哭唧唧o(ini)o’‘昨晚梦见师匠了，还被师匠摸头了，好高兴(〃''〃)’‘凭什么那个叛徒可以天天和师匠待在一起，我们却要留在月之都陷入相思之苦？’‘昨晚没有梦见师匠，一定是我睡前没有补充足够的师匠元素的缘故，今晚睡前要更加努力才行(°?°)?’……哇！不堪入目不堪入目！”

　　念到一半的惠惠便扔下便签跑到一边做呕吐状。

　　“你们看这是什么？”

　　颜如玉突然指着角落中的书柜。

　　在书柜上，众人发现了一个相框。

　　相框里的三人居然是八意永琳，以及绵月姐妹。

　　“啊！是抓了我们的那两个坏女人！”

　　阿库娅咋咋呼呼地叫起来。

　　“难道说这里是那两个人当中的一个的房间？”

　　和真抚摸着下巴，目光转向那一封羞耻信件上，嘴角缓缓上扬。

　　“似乎，发现了什么了不得的东西呢……”

　　====少女休憩中====

　　“真是的，今天的事情怎么这么多……都怪八云紫那个该死的家伙。”

　　推开庭院的大门，走进去的绵月依姬不满地哼道。

　　跟在她身后的绵月丰姬一不留神撞在了妹妹的后背上。

　　“G？依姬你怎么突然不动了。”

　　“…………姐姐，你看！”

　　“？？”

　　从绵月依姬身后探出头来，绵月丰姬一眼便看到被祸害得不成样子的桃树。

　　半晌后――

　　“啊啊啊啊啊啊啊！我的桃子啊啊啊啊！！！！”

　　极其喜爱桃子的绵月丰姬当场暴走，发出的尖叫声立刻引起了房间内和真等人的警觉。

　　“糟糕！有人来了！快跑！”

　　阿库娅想也不想就朝着外面跑去，连带着其他人也慌慌张张跟上。

　　和真在跑了几步后，却又突然转了回来，一把将桌上厚厚一沓便签收起来，接着又抓了一个八意永琳的抱枕在手中。

　　“和真你带着这些干嘛啊！”

　　“相信我！这东西绝对是咱们能顺利逃走的关键啊！”

　　面对惠惠的质问，和真斩钉截铁地回答。




第513章・绵月依姬羞耻秘密大曝光

　　噗通一声，绵月依姬跪倒在了地上。

　　“不见了……不见了……不见了……”

　　双目有些呆滞的她，于自己的卧室中发出无意识的呢喃，这让赶过来的绵月丰姬大为担忧。

　　“依姬！你怎么了依姬！”

　　“姐姐……不见了……”

　　被绵月丰姬摇晃着肩膀的绵月依姬抬起头，如同弱小、可怜又无助的孩子一样伸手抓着她的衣袖。

　　“什么不见了？”

　　“我的……我的……”

　　说到这里，绵月依姬忽然面色一红。

　　她记录自己心情的小秘密的便签可是连姐姐都不知道的啊！

　　想了想，察觉到一个自己最喜欢的八意永琳的抱枕也不见后，她当即说到：“师匠的抱枕不见了！”

　　“什么？师匠的抱枕？”绵月丰姬是知道自己的妹妹有多宝贝那些和八意永琳有关的东西的，哪怕是自己想要借一个过来都不可能，“一定是祸害了我的桃子的家伙干的！必须抓住他！”

　　“对……抓住他！然后宰了他！”

　　咬牙切齿的绵月依姬，眼中燃烧起了熊熊的怒火。

　　霍然起身后，绵月依姬眯起了眼睛，虽然她最下功夫的还是自身的剑术，但有着号称『八百万神灵依凭』的能力的她，自然也掌握了数量众多的术式。

　　哪怕比不上帕秋莉那样专精魔法的魔法使，但用来搜索敌人什么的却绰绰有余。

　　脚下浮现的圆形魔法阵缓缓转动，随后魔法阵在一阵光影变幻中化作一个似乎是指向箭头的印记。

　　“这个方向，追！”

　　探查到了这个房间之前来过的人现在所在的方位后，绵月依姬抄起天丛云剑便直接从窗户跳了出去。

　　====少女休憩中====

　　“快跑啊啊啊啊啊啊！”

　　为了躲避绵月姐妹，这一次逃走的和真一行人再也没有办法顾虑到那些时不时出现的月兔们。

　　这边导致没多久，几个人身后便跟了一大群的兔子。

　　其中有不少的月兔是曾经被和真用『steal』给偷走了胖次的人，结果在看到这个被她们抓住的鬼畜变态居然逃了出来甚至还带着一群人“堂而皇之”地从自己眼前经过后，这些萌萌哒的兔耳娘当即怒了。

　　“是偷胖次贼！”

　　“是那个偷胖次的变态！”

　　“抓住他！他一定是要去偷别人胖次的！”

　　身后紧紧咬着自己等人不放的月兔们发出的声音明显让惠惠超级在意。

　　“喂喂喂！我说这种时候我们如果把和真这个家伙扔下不管的话绝对能逃掉的吧？怎么看和真都吸引了对方的仇恨的吧？话说和真你到底偷了别人多少胖次啊魂淡！”

　　“不准！绝对不准你们抛下我！我发誓你们逃到哪里我也跟到哪里！休想扔下我一个人！”

　　“没办法啊！她们追的越来越近了啊！要被抓住了啊！”

　　达克尼斯偶尔回头一看，发现兔子们越追越近后立刻慌了。

　　跑在前面的和真无奈之下转过身――

　　“『steal』――！！”

　　“““““咿呀啊啊啊……！！”””””

　　成功偷到一大堆的胖次，在月兔中造成了大骚乱阻止了对方的追击行为后，和真转过身继续跑。

　　于是，接下来的画面大概就是，兔子们越追越近，和真转身偷一波胖次引起骚乱暂时阻止对方趁机拉开距离，然后兔子们又越追越近，如此循环往复中。

　　这样的局面很快被打破了。

　　打破局面的自然是追上来的绵月姐妹。

　　突兀地出现在后方的绵月姐妹越飞越近，天空中的绵月依姬在看到下面的和真一行人后想也不想便挥出一剑。

　　天丛云剑发出数道风刃砍在了达克尼斯的后背上，当即让骑士姬受到了不轻的伤害。

　　“糟糕了糟糕了糟糕了！那两个坏女人出现了！怎么办啊和真和真和真！”

　　阿库娅一边跑一边大声嚷嚷，吵得和真心烦意乱。

　　“没办法了……”

　　和真从怀中掏出了一沓便签，随手抓出几张后撒向天空。

　　“那个是……！？”

　　看到被和真撒的到处都是的便签，绵月依姬的脸色当即变了。

　　追击的兔子们看着从头顶飘落的便签，一些人好奇地伸手抓住看了起来。

　　“这是什么？‘我和师匠的快乐时光’？”

　　“……那是一个甜蜜的夜晚，师匠和我再次于梦中相会。师匠爱（神兽）抚着我的身体，她精湛的技艺……呜呜呜呜！H！H是不行的呀！”

　　“哇！这里还有插画！上面画的依姬大人还有曾经的八意大人超色（神兽）气的！”

　　“呜……眼睛在转圈圈的说……”

　　纯洁的兔子们看着那些便签上“不堪入目”的内容，纷纷红着脸，有些兔子甚至脑袋冒着热气当场倒在地上。

　　“不准看啊啊啊啊啊！！！！！”

　　天空中，绵月依姬爆炸了。

　　在身边的姐姐绵月丰姬诡异的目光中，眼角都带上了泪花儿，被公开处刑导致整个人羞愤欲死的绵月依姬一头扎进了兔子堆了，蛮横地将那些便签全都夺了过来。

　　只是，已经知道了便签上的内容的兔子们，再也无法直视她们心中的依姬大人了。

　　“我……我要你们这些家伙死啊！！！！”

　　被愤怒冲昏了头脑的绵月依姬全身爆发出极其强大的气势，握着天丛云剑的手臂上甚至因为过于用力而出现了青筋。

　　轰――！！！！！！

　　也正是在这个时候，远处突然产生了一股巨大的爆炸。

　　“往那边跑！”

　　虽然不知道发生了什么事情，但看着那朵冉冉升起的蘑菇云，佐藤和真毫不犹豫决定朝着爆炸发生的方向跑去。

　　穿行在月之都内的众人，带着身后越来越多的兔子们以及绵月姐妹，向着幻想乡一行人所在的方向急速靠近。

　　整个过程中，和真不断使用『steal』偷胖次来引起骚乱，或是时不时撒出一大把绵月依姬的便签来阻止绵月姐妹。

　　――甚至在绵月依姬即将抓住自己等人的时候，和真毫不犹豫掏出了八意永琳的抱枕喊着“再靠近我就撕票啦”让绵月依姬投鼠忌器，只能放任这些家伙再次跑远。

　　拜和真所赐，绵月依姬的小秘密迅速在整个月之都被传开了，甚至连作为姐姐的绵月丰姬也因为自家妹妹在“H小说”中描写的两姐妹和八意永琳进行三人愉悦游戏时把她写成了一个单纯被玩弄的角色而和自家妹妹闹起了别扭……




第514章・月之都・全面战争

　　幻想乡的少女们之间的战斗是怎么样的？

　　如果没有符卡规则的限制的话，就这些家伙因为绝大部分都是妖怪所以经常打来打去的状态，再加上妖怪本身的破坏力的话，整个幻想乡早就已经可以用来做战地系列的场景地图了。

　　而现在，眼前的情况则完全和一般熟悉幻想乡的人所认为的战斗情形迥然不同。

　　“这种东西一点都不好用啊！”

　　躲在掩体后面，灵梦看着手中的等离子步枪满脸纠结。

　　“比起这个，我更喜欢直接冲过去锤爆她们的狗头！”

　　“Fire in the hole！――灵梦，这不是拜托了让你们试验一下我这边的新装备嘛！我还打算未来举办一个『环雾之湖合作伙伴联合军演』以及『玄武之泽防务展』的。”

　　将一枚电浆手雷――因为是妖怪的关系明明是手雷结果扔出去却有炮弹的效果――扔进了兔子堆里后，河城荷取一边射击一边说到。

　　『呼叫空中支援！呼叫空中支援！敌方火力太猛啦！』

　　这个时候，河城荷取头上戴着的耳机内传来了蕾米莉亚的呼声。

　　“空中支援马上到！”

　　对蕾米莉亚说明后，河城荷取不知道从什么地方掏出来一个控制器。

　　“无人机蜂群，起飞！”

　　很快的，如同蜂群般密密麻麻的无人机便出现在了众人头顶上空。

　　――然后立马被自己这边的防空炮打下来好几十架……

　　“哈哈哈！老娘果然是最强的！”

　　“笨蛋琪露诺！那是我们自己的飞机！刚才打敌机的时候你要有这准头我们早解放月之都活捉月夜见了喂！”

　　米斯蒂娅毫不犹豫摘下了自己的头盔砸在了琪露诺头上。

　　虽然这边闹出来了不少状况，而且人数上还远远处于劣势，但非常神奇的是幻想乡却在交战中处于上风。

　　哪怕被近十倍于己方的月兔们包围，战线却在稳步朝着月之都推进。

　　只是，随着源源不断越来越多的月兔士兵们加入战场，哪怕八云蓝指挥得再出色，众人的压力也开始变得巨大起来。

　　“呼……看来这就是极限了吗？”

　　八云蓝眯起了眼睛。

　　“单纯的依靠河童们给的武器就只能做到这种程度了啊，接下来就要看个人的实力了。……希望能争取尽量多的时间吧。”

　　“喔喔喔！终于可以放手去打了吗？”蕾米莉亚一把扔掉了脸上的墨镜，嘴里叼着棒棒糖的她从掩体后蹦Q出来，“D夜！我们上啦！让对面那群家伙好好瞧瞧红魔馆的厉害！”

　　趁着大小姐跳起来的角度尽情欣赏着对方裙下灯笼裤的D夜一边擦拭着鼻血一边点头：“好的大小姐，没问题大小姐！”

　　得到了出击许可后直接放弃了使用河童的武器转而冲向兔子们的并不只有蕾米莉亚，事实上，一马当先冲锋在最前面的毫无疑问是天生为了战争而存在的2B。

　　虽然在努力让自己变得更像一个人类，但2B毕竟是为战争而创造出来的机器人。

　　修长性感的双腿上穿着的高跟长筒靴完全无法限制2B的行动，她以几乎拉出残影的速度快速突进到了敌军当中，在用白之契约将身边最近的几只兔子挑飞后，取出重剑白之约定的她顷刻间化身成了人形坦克，在月兔卫队中掀起了巨大的骚乱。

　　无数的兔子们还没有来得及反击，便被2B击飞并失去了战斗力。

　　妖怪，是好斗的。

　　即便平时看上去人畜无害，习习蛤蛤，热衷宴会，其血液中天生属于妖怪的好斗因子始终会对她们产生巨大影响。

　　尤其是在看到2B如此酣畅淋漓的战斗的时候。

　　没有了符卡规则的限制，不用担心闹太大引来某个城管对自己进行精准扶贫和法制教育，可以肆无忌惮地使用力量进行破坏，还有什么比这更让她们激动的呢？

　　说到底，超出常规的力量这种东西，最初诞生的目的就是为了厮杀。

　　看着一个个因为兴奋而在脸上带着潮红的家伙，因为要通观全局所以努力克制着体内蠢蠢欲动的战斗欲望的八云蓝陷入沉思：

　　（让这些被符卡规则限制得有些久的人好好的发泄一次……紫大人，这也在你的算计当中吗？）

　　随着放弃河童的武器，转而使用自身的力量（当然不少实力弱小的家伙依然选择靠装备），幻想乡和月之都的战争终于上升到了白热化的阶段。

　　即便是如帕秋莉这样天生喜静，只要在图书馆里就能安安静静看一整天书不挪窝的人，也不可避免地被气氛所感染，强大的魔法铺天盖地地砸在了兔子们的头上。

　　蓦地，八云蓝转头看向了某个方向。

　　“那是……！？”

　　敏锐的感知力让她察觉到有强大的人正在靠近。

　　参加过前面几次月面战争的她对那股敌人的气息太熟悉了，那是之前的战争中给紫大人造成了巨大（神兽）麻烦的绵月姐妹。

　　即便是月之都的兔子们，也分了三六九等。

　　八云蓝很清楚，除开那些强大且自视甚高的神灵，月之都的核心战斗力就是绵月姐妹以及她们直属的精锐月兔军队。

　　除开绵月姐妹不提，那数量庞大的精锐军队虽然不可避免有不少逗比没溜的家伙（比如那几个小队长），但大部分都拥有足够让幻想乡好好喝一壶的战斗力――被绵月姐妹训练得死去活来的兔子们可不是现在和她们交手的那些专职卖萌的兔子们能够比拟的。

　　就这一点来说，实际上对幻想乡或者整个地面世界而言还算是幸运的。因为以绵月姐妹为首的势力在对待地面世界上属于温和派，即便发生冲突大多数时候也以驱逐为优先选项。

　　而若是让月之都那群主张净化地面的极端分子占据了上风的话……

　　大概就是『你不肯被净化又不肯去死，我很为难啊』的结局吧？

　　因为天性所以很多时候都会习惯性的发散思维想太多的八云蓝狠狠摇头，将那些有的没的扔出脑海，转而出声喊道：

　　“大家――！注意警戒！提高警惕！”

　　“敌人的主力要来了！”




第515・不会带孩子的月夜见以及被强行刷好感的小花妖

　　差不多就是在外面打成了一锅粥的时候。

　　依旧是在那个月夜见和奈亚子进行历史性会面的空间内。

　　虽然说对高梨彩弓那几乎能够逆转因果的异能也很感兴趣，但显然比起她，华筱对此时的月夜见来说更加重要。

　　这可是被变相囚禁在了月之都上千年的月夜见能否成功脱困的关键。

　　此时在月夜见身前，华筱蜷缩着身体如同母体中的胎儿一般陷入沉睡。

　　在小花妖的身体下方，是其本体模样的虚影――

　　巨大的花之虚影托着华筱的身体，哪怕只是这样看着，月夜见也能感知到从华筱身上源源不断传递出来的令她着迷的气息。

　　那是可以让她的神格都更进一步的甜美之物。

　　只是――

　　“……想要让吾如同那个愚蠢的邪神一样，为了进化位格而甘愿成为附庸？这未免也太天真了。”

　　位格是要进化的，自由是要得到的。

　　作为神灵，月夜见表示她全都要！

　　只是，如何从华筱的身上得到自己想要的东西还是个问题。

　　“emm……按照那位邪神的说法，需要在这小妖心情愉悦的情况下，他才会成功产出吾所需求之物？”

　　这让月夜见有些困扰。

　　高高在上的月神，从来都是俯视众生，对万物予取予求，什么时候她为了得到某样东西而刻意讨好谁了？

　　就算是和她比邻而居的那位――被纯狐心心念念的嫦娥也没有让月夜见低头过！

　　说起嫦娥，这次她的麻烦估计也不小，纯狐以及赫卡提亚这次可是直接出现在了月之都内部。

　　月夜见固然知道自己捅了大篓子，但嫦娥也绝对会成为被殃及的池鱼。

　　一想到这个，哪怕是月夜见有着无数年养出来的淡漠心性也忍不住幸灾乐祸起来。

　　“没关系的，只要吾尽快得到吾所求之物，一切便将尘埃落定！”

　　哪怕要为此将『月』这一概念的部分主权出让给那位外来的邪神也没有关系。

　　对于奈亚子为什么向自己索求这一部分主权，月夜见多少也有些猜测。

　　『月』的概念，是构成一个世界的基础概念之一，如同『日』、『星辰』一般不可或缺。

　　如果有足够强大的神灵将三个概念彻底融合，那就会成为凌驾于三者之上的更高位格的神灵。

　　代表『天空』的存在。

　　可惜的是，古往今来，无数世界当中虽然诞生过不少司掌『天空』这一概念的神灵，但在他们之外，依旧有别的神拥有『日』、『月』或者『星辰』的权柄。

　　自身神权的被分离，让这些代表天空的神和真正完全体的『天空』之化身几乎是天壤之别。

　　不过这些又和克苏鲁系的猎奇触手怪们没有关系了。那些家伙几乎彻底游离于正常的神灵体系之外，完全不能用寻常的概念去套用。

　　也正是因为如此，克苏鲁系的邪神们出现概率低得吓人，同时他们想要本体进入正常的世界内部需要付出的代价也足以让高高在上的神灵都感到肉痛。

　　在月夜见看来，奈亚子索求部分『月』之权柄，就是想要通过这一构筑世界的基石来破开世界本身对作为邪神的她的束缚和排斥。

　　不过这又和她月夜见有什么关系？

　　不过是出让一部分自身的权柄罢了，用这些来换取自己在行动时奈亚子的漠视放任，自己就能得到更多！

　　想到这里，月夜见伸出手，轻轻抚摸着华筱的脸颊。

　　看上去如同搪瓷一般光滑晶莹，但亲自触摸后却能感觉到那几乎让人发狂的温软。

　　美妙的触感让她忍不住低垂眼睑。

　　或许是因为月夜见的行为，华筱修长整齐的睫毛轻轻颤动起来。

　　看到小花妖有了苏醒的迹象，月夜见难得有些慌乱。

　　对于如何让眼前的小妖『心情愉悦』，她到现在可还是一头雾水。

　　蓦地，月夜见想起了绵月姐妹小时候的情形。

　　那个时候，还没有离开月之都的八意永琳偶尔在带孩子时，似乎是那样做的吧……？

　　====少女休憩中====

　　噔噔噔噔噔……

　　华筱是被一阵奇怪的声音吵醒的。

　　那种声音有些熟悉，但细细想来却似乎有很多年没有听到过了。

　　慢慢的，一些悠远的记忆浮上心头。

　　（拨浪鼓……？）

　　睁开眼，华筱所见到的果然和自己刚才想到的一模一样。

　　在他眼前，一个小巧玲珑的拨浪鼓正被一只完美地玉手握着，细线连接的小球不断敲打在鼓面上，发出了清脆的声响。

　　于是小花妖逵猩瘛

　　――被奇怪的女人抓走后醒过来发现有人正在用拨浪鼓逗自己该怎么办？

　　顺着玉手看过去，在发现手持拨浪鼓逗自己的居然是月夜见后，华筱更辶恕

　　这是什么情况！？

　　“你醒啦，小妖。”

　　看到华筱醒过来，而且目光一眨不眨地盯着自己，月夜见努力让自己笑的温柔一些。

　　“别，你能别这样笑吗？我心里发慌……”

　　华筱缩了缩脖子，任谁看到抓走自己的女神居然在自己醒过来后是这么个样子都会心里发慌的吧？

　　月夜见：“…………”

　　失败了吗？

　　不应该啊，绵月姐妹小时候只要八意永琳这样做，那两个孩子不是都笑的很开心的吗？

　　想了想，月夜见有了猜测。

　　（难道是饿了？）

　　素手一翻，拨浪鼓消失不见，取而代之的是一块散发着诱人香味的月饼。

　　虽然和嫦娥那个家伙有些不对路，但月夜见也不得不承认，嫦娥亲手做的月饼味道是真的赞――常年食用还能增长神力呢。

　　“来，你是饿了吧？吃月饼吗？”

　　为了让华筱吃得更方便，月夜见甚至轻轻将自己手掌大的月饼扳下一小块，将其伸到了华筱嘴边。

　　“来，啊――”

　　“啊……个鬼啊！你到底要做什么！？”华筱跳起来后就和月夜见拉开了距离，用看变态老女人的目光死死盯着眼前这个古里古怪的女神，“我告诉你哦！就算你拍打投食也不可能刷我的好感度的！所以你到底有什么阴谋直接说出来吧！”

　　“……又失败了？”

　　小花妖的抗拒排斥让月夜见越发苦恼了。

　　到底要怎么做才能让这孩子放下戒心，乖乖让自己刷好感呢？




第516章・大不了不要节操去萌混过关嘛！

　　“小家伙，汝莫怕，吾不是什么好人……咳！吾不会对你做奇怪的事情的！”

　　月夜见试图通过语言让华筱放松警惕，但却发现对面的小妖看自己的眼神越发诡异了。

　　在华筱眼中，此时的月夜见就如同是正在哄小红帽开门并准备在无知单纯的小萝莉打开家门的瞬间就将她推倒玩弄摆出十八种姿势等到爽完之后再将可怜的小萝莉高价卖给哥斯拉的锯齿龙兽一般――怎么看都不怀好意。

　　（奈亚子！奈亚子！你到底死哪里去了啊！快点出来啊！我现在遇到了一个非常可怕的老女人了啊喂！）

　　奈亚子没有回应，与之相对的是，月夜见眉头忽然跳了起来。

　　“小妖，汝刚才是不是在想什么非常失礼的事情？”

　　这老女人也太敏感了吧！？

　　华筱疯狂摇头。

　　考虑到刷好感的事情，月夜见也没有再计较这些小节，她不知道从什么地方摸出来一根棒棒糖。

　　“来，小妖，大姐姐请汝吃棒棒糖哦。”

　　“死心吧！我又不是那些会被棒棒糖吸引走然后被哄骗着看金鱼的无知萝莉！棒棒糖对我是没有用的！而且你居然自称大姐姐？太可笑了！老女人！略略略！”

　　啪叽――

　　月夜见感觉自己大脑中名叫理智的弦被绷紧了。

　　“……老……老女人什么的，小妖还真会开玩笑呢……”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　这都没有生气？

　　自己都明目张胆地喊着对方老女人了，要是换成紫妈这个时候保准他已经一把被提溜起来然后用那白丝袜塞进嘴里使劲折腾了才对。

　　难道说月夜见是个非常宽宏大量的女人？

　　啧，怎么可能！

　　华筱才不相信这个家伙会和宽宏大量扯上关系。

　　不过，既然被喊老女人都没有当场爆炸，那就说明这个月夜见对自己有所求啊――小花妖渐渐摸清楚了现在的情况。

　　然后，他就忍不住想要搞事情了。

　　“呐，你好像希望从我这里得到什么？”

　　“………………”

　　月夜见没有回答。

　　她根本不屑说谎，但让她直接告诉华筱“对，没错，老娘就是想要让你这小妖感到愉悦然后生产一些老娘想要的令人爽到不能呼吸的粘稠液体”也是绝对不可能的。

　　所以月夜见沉默以对。

　　但有时候沉默就是最好的肯定，所以华筱终于有恃无恐地笑了起来――而且差点笑出声。

　　月夜见当然立刻发现了华筱那上扬的嘴角。

　　这什么情况？她只是保持沉默怎么感觉对面的小妖心情就变好了？

　　现在的小孩子都这么难懂的吗？

　　果然还是绵月姐妹小时候可爱啊，就算永琳骗那两只萝莉去试药她们都会屁颠屁颠跑过来主动喝下去事后还乐的冒鼻涕泡泡的说……

　　“咳咳……小妖，汝要怎样才会开心呢？”

　　“哦~~~~想要让我感到愉悦啊？”华筱眉头扬起，“这个简单！呐，说段相声呗？”

　　月夜见：“…………”

　　“说相声不会啊？那讲笑话总可以吧？”

　　月夜见：“…………不、不会。”

　　“哇你好没用啊！”

　　啪叽――

　　月夜见的理智之弦即将绷断。

　　华筱左扭扭右扭扭，随后在月夜见不明所以的目光中双手放在身前开始搓，没一会儿就搓出来一台电视机……

　　麻溜儿地打开电视后，屏幕上播放的赫然是伊莉雅那魔性的体操舞……

　　至于华筱什么时候录下来这种视频的……咳咳咳，卫宫切嗣作为一个父亲，总是会忍不住录下女儿可爱的一面然后到处炫耀的，对吧？

　　虽然说时候他被伊莉雅追着打了整整三天就是了。

　　“看看这个，学着跳一下呗！”

　　让月夜见跳伊莉雅舞？

　　崩！

　　月夜见的理智之弦终于彻底断开了。

　　“汝这小妖真是太放肆了！！！”

　　一伸手，月夜见便将瞪大眼睛的华筱吸到了身前一把抓住，接着就捏住了华筱的脸蛋开始肆意揉捏。

　　“咕噜噜噜噜噜路……”

　　被月夜见控制住的华筱无论如何都挣脱不开舒服，最后只能呼噜噜地发出了一连串意义不明的奇怪声音。

　　“哼！反正吾有的是时间，慢慢来总能让汝这小妖屈服！”

　　眼神逐渐变冷的月夜见一挥手放开了华筱，霍然起身的她身上的气势突然发生了变化。

　　周围的空间也开始变得不稳定起来。

　　显然有什么巨大的外力正在试图暴力破开这片空间的屏障。

　　“……这么快就找到了吗？倒也有些本事。也罢，待击退了那些家伙，汝这小妖自然便会乖乖听话。”

　　果然，想要抓住月夜见的“弱点”然后让她做各种奇怪的事情什么的还是华筱想多了。

　　====少女休憩中====

　　月之都最深处。

　　幽香的双手虚握，仿佛抓住了什么看不见的东西般，缓缓向两边拉扯。

　　嘎吱嘎吱――

　　赶过来的八云紫能够清晰地听到，四周的空间发出了令人牙酸的悲鸣声。

　　幽香居然正在直接用暴力将空间撕开！？

　　“喂喂，不管怎么说这样也太犯规了吧？”

　　打开折扇半掩面颊的八云紫眼神有些发憷。

　　现在能够徒手撕开空间，那岂不是说幽香如果真愿意，搞不好自己躲进隙间她都能暴力闯进来？

　　一点安全感都没有了好吗！？

　　这个家伙到底每天晚上从筱筱那孩子身上得到了多少好东西啊魂淡！

　　因为幽香的行为，整个月之都内部被神力所隐藏的世界都开始不稳定地晃动起来。

　　这样一来，纯狐便突然察觉到了一个让她无比在意的气息。

　　同样和纯狐一样有所感觉的赫卡提亚停止了将自己手中的球上下抛着玩儿的举动，和纯狐一起看向了某个方向。

　　“嫦娥……你躲在这里的吗？”

　　纯狐幽幽开口了，声音如同全频广播一样传遍了整个月之都。

　　见到纯狐的反应，八云紫无奈耸了耸肩。

　　她从一开始就知道，纯狐和赫卡提亚跟着一起闯进月之都的话，事情一定会发展到现在这种局面的――这两个家伙肯定会在半路上跑去找她们的仇人嫦娥的麻烦。

　　不过，这和她八云紫又有什么关系？

　　左右她的目的都已经达到了大半了，从奈亚子那里得到的好处不说，还让幻想乡那群被符卡规则限制了很长一段时间的家伙好好发泄了一通，虽然说事后她摆明了要背锅而且搞不好还会被幽香给收拾一顿，但大不了到时候抱着幽香的腰用脸蹭蹭蹭卖个萌就行了嘛！

　　反正她妖怪贤者又不是没干过这种事儿对吧？

　　所以大丈夫！




第517章・母亲大人，这里有个恐怖的老女人！

　　从如月球这样的天体上抬头看的话，会因为大气层的稀薄而永远看不到地球上那湛蓝的天空。

　　但里之月是个非常神奇的地方，在这里如果不是天上随时随地都挂着一个闪闪发亮的巨大死兆星……呸我是说地球的话，你甚至根本不会意识到自己已经不在地球上了。

　　也许是因为这里是一个神灵利用自身的权能神力开辟出来的里世界，因此它的白天和黑夜转换完全不依赖太阳在月球的升起或降落，然而具体是依靠什么机制来进行昼夜交替的这一点却不得而知。

　　搞不好是因为某些大佬的心情？

　　说不定别人还能定制天气呢……比如天上下个撒币雨啥的，灵梦要是知道的话百分百会死皮赖脸待在这里的吧？

　　不过现在，毫无疑问的是幽香成为了影响里之月天空的最重要因素。

　　站在月之都最深处，那寻常普通的月之民根本没有权利和机会也绝对不敢靠近的所在，大地以幽香所站之处为圆点，呈放射状皲裂。

　　如地震般的地面震动让整个月之都都在令人不安的气息中摇晃。

　　而这股不安在幽香冲天的妖气直接用余威震散了天空中的云层后便达到了顶峰。

　　整个人沐浴在充斥着血色的不祥之光柱内，幽香的一点点将身前的空间用蛮力撕出了一道裂缝。

　　“喔喔喔！居然能够单凭妖力和个人力量做到这一步，而不是运用某种规则，这姑娘有前途的嘛！”

　　“别人可是当妈的人了呢，还姑娘哦？”

　　“你这鬼知道多大年纪的妖怪不也死撑着自己才十七岁吗？”

　　“呃――！！”

　　八云紫发誓如果说这话的不是赫卡提亚她绝对冲上去就是一顿爱的供养。

　　因为两个人的拌嘴，这里的气氛变得没有那么压抑，然而纯狐却始终有些坐立不安。

　　她时不时将目光投向嫦娥的气息传来的方向，欲言又止。

　　“老佛爷，别这么心事重重的嘛，你要实在放不下的话，咱们现在去揍嫦娥一顿也行啊！”

　　赫卡提亚笑嘻嘻地说到，露出的一口白牙差点没有晃瞎八云紫的氪金妖眼。

　　“还是不用了，现在的话，将筱筱救回来才是最要紧的，我总有一种不太妙的预感，就好像筱筱正在被什么奇怪的老女人做非常糟糕的事情一样。”

　　“――！！！！”

　　纯狐的猜测让一旁始终没有开口的八意永琳一激灵。

　　抬起头的她面色开始变得相当古怪起来。

　　幽香能够凭借着对自己孩子的感应找到这里，她或许并不知道此处对于月之都到底意味着什么，但八意永琳可太清楚了。

　　再结合纯狐的猜测，八意永琳得出一个相当不妙的结论。

　　（难道说……月夜见她……这可太糟糕了！）

　　她会跟着来到月之都，除了同样不愿意华筱出事情外，最大的目的就是防止双方爆发不可调和的冲突来着，要是月夜见真的做了什么事情，八意永琳几乎可以预见到接下来会发生什么灾难了。

　　“开――！！”

　　蓦地，幽香低喝一声，双手猛地朝身体两侧张开。

　　一直只是在缓缓扩张的裂缝顷刻间变成了一个足够所有人进入的通道。

　　与此同时，月之都的异变也达到了顶峰。

　　天空不再澄澈透明，取而代之的是一片黑暗。

　　那并不是夜晚到来后的黑色，而是如『大灾之前必有大异』般的、让月之民当中一些心神不太坚韧的人直接噗通一声跪在地上的压抑与沉闷。

　　看不见繁星，甚至连那一直悬挂在头顶的显眼的地球也看不到了。

　　天空变得低沉，散发出让人喘不过气来的巨大压力。

　　八意永琳几乎是在第一时间就对着脚下的大地一指，一个绚烂的魔法阵以她为中心急速扩大，几个呼吸间便将整个月之都囊括进去。

　　有了八意永琳的干预，不断震动似乎即将爆发史无前例的超级地震的月之都逐渐平静下来。

　　然而天空却没有丝毫改变。

　　“呼……”

　　看到月之都的地面不在摇晃，八意永琳松了口气，同时有些埋怨地瞪了一眼幽香。

　　“你倒是注意点啊，找那个家伙的麻烦我不管，但打击面扩大化可不行。”

　　“我没有找那些小辈麻烦的兴趣。”

　　幽香哼了一声，率先跨入了裂口的另一侧。

　　继幽香之后，八云紫也跟了进去，接着是赫卡提亚。

　　落在最后的纯狐最后一次瞥了一眼远方，幽幽说道：

　　“……真是史无前例的光景呢，你看到了吗，嫦娥？”

　　====少女休憩中====

　　用只有自己才知道的方式一直进行暗中观察，确认纯狐也去找月夜见麻烦后，缩在月宫深处的嫦娥顿时“呸”了一声。

　　“看看看！天天就知道看看看！你是眼睛不行了还是脑子不行了！？你是神经病吗！我都躲在这里了你还不依不饶的！真当老娘好欺负吗！？啊！”

　　看着明明风华绝代，一颦一笑都能让天下人为止神魂颠倒的嫦娥居然盘腿坐在软垫上，一边挠着光洁平坦的小腹一边破口大骂的景象，尽心尽力忠心耿耿伺候她的月兔小姐姐缩在角落瑟瑟发抖。

　　只是，出于维护自家主人的形象问题，月兔小姐姐依旧强行鼓起勇气，弱弱地开口：“主人……那个……注意一下你的形象……”

　　“我hf980q23Y＆*^78……！！！”

　　“主人，你刚才说的话直接打码发出来了。”

　　呜呜呜，明明平时主人都好好的，但只要一发生和纯狐扯上关系的事情主人就会变得好可怕的说！

　　兔兔我真命苦……

　　眼泪汪汪的兔子，偷偷用眼角的余光瞥向嫦娥，随后猛地双手抱头将脸埋进了胸（神兽）部当中。

　　====少女休憩中====

　　一马当先闯入了月夜见的所在后，幽香第一时间便看到了高座于上方的女人。

　　“……我儿子呢？”

　　连打招呼都没有，幽香开口便直接询问起了华筱的下落。

　　紧跟着进来的八云紫故意落后一步站在幽香甚至是纯狐以及赫卡提亚身后，表示自己就是个打酱油的。

　　八意永琳神色复杂地抬起头盯着上座的月夜见。

　　她依旧是那么高傲，和自己记忆中那不近人情的模样没有丝毫差别。

　　“汝是指那小妖吗？若是的话，他早吾处一切安好，汝不必挂念。”

　　月夜见丝毫没有因为幽香身上散发出来的恐怖压迫力而退缩，她目光落在了幽香身上，毫不示弱地和其对视。

　　紧张压抑的气氛充斥着整个空间。

　　“我儿子在哪儿？”

　　“汝不放心吗？那便让汝好好看看吧……”

　　月夜见一挥手，华筱顿时出现在她身边。

　　在幽香闯入之前，她就已经让小花妖陷入了沉睡，因此完全不用担心出什么状况。

　　然而――

　　“哇！母亲大人！快救我啊！这里有个可怕的老女人想要对我做奇怪的事情啊！”

　　出现在众人眼前的，是身上衣服破破烂烂变成了布条，脸上身上还布满了吻痕，眼角带着泪花哭的那叫一个伤心欲绝的小花妖。

　　月夜见：“………………！？？？？？”

　　在幽香等人看不到的角度，对着月夜见扔过来一个搞事地眼神的华筱，得意地扬了扬嘴角。

　　（哼哼，想让咱睡过去？在有了准备的情况下可没那么容易呀！）

　　月夜见发誓，她绝对没有做任何事情！

　　这个小鬼现在的样子百分百是自己弄出来的！




第518章・有胆子抓我儿子，怎么能没胆子和我打？

　　“吾可以解释……”

　　被幽香、八云紫、纯狐以及赫卡提亚――关键是还有老熟人八意永琳一起用非常微妙的眼神集体盯着，几乎就等于是在公开处刑的月夜见，罕见地怂了。

　　然而回应她的，是幽香那直接糊脸的魔炮。

　　这种等级的大妖怪直接不打招呼几乎是偷袭一样的发动攻击会有多可怕？

　　反正月夜见发誓自己再也不想尝试第二次了，虽然在第一时间反应过来，但被幽香全力锁定的她哪怕只是被对面这位已经暴走的母亲用气机干扰了一瞬间，这不足千分之一秒的短暂迟滞也让她直接全身被魔炮淹没了……

　　事实上八意永琳是能够阻止的――至少她努力一下的话还是能够让幽香打偏，但在看到华筱那“被玩弄到不可描述”的悲惨姿态后，八意永琳因为自身心中的不忿和嫉妒选择了漠视。

　　就算以她的智慧一开始就在怀疑这一切都是华筱搞事情弄出来的，这也不妨碍她将这股负面情绪直接发泄在月夜见身上。

　　所以说女人是不讲道理的，这一点和年龄无关，也和实力无关。

　　倒不如说实力越强大的女人不讲道理的时候越会造成灾难性的后果。

　　比如现在。

　　一发魔炮糊脸显然不能让幽香泄愤，所以她选择了整个人扑上去。

　　没有什么是比拳拳到肉直接用沙包一样大的拳头砸在讨厌的人脸上更能让人心情愉悦的了。

　　始终坚信这一点的幽香闪身出现在月夜见身前，一手抓住了对方的衣襟，一手直接握拳对准了月夜见的鼻子便砸下去。

　　拳速快得都和空气摩擦产生火光了你信不信？

　　月夜见当然不会任由幽香这样揍自己？她好歹也是有头有脸的人物，神话中响当当的大神，平日里谁见了不毕恭毕敬的？怎么可能挨打不还手？

　　所以月夜见直接怼了回去。

　　当然，自认高贵的月神不会做出如幽香那样用拳头砸人的行为，那样的举动在她看来实在是太粗鲁了。

　　优雅的女神，就是要连（神兽）战斗都能美如画。

　　所以她的身体在被幽香抓住衣襟的同时便直接虚化，在幽香拳头打了个空后更是直接消失在了原地。

　　再次出现时，她位于幽香身后。

　　月之精华在周身奔腾涌动，化作漫天的光带，凝如实质。

　　光带如天女散花般扩散，接着将幽香整个人缠住。

　　“汝听吾解释――”

　　幽香根本不理会月夜见的话，用暴力将缠住自身的光带撕碎的她再次和月夜见拉近距离，接着便是一连串精彩的组合拳。

　　“精彩！精彩！”

　　“令人愉悦，建议加精。”

　　八云紫不知何时从隙间里取出了一排小板凳，与赫卡提亚一起并排坐下看戏的她手中更是拿着爆米花，顺便将汽水也递给了赫卡提亚。

　　这两个没溜的家伙――对赫卡提亚的性格了若指掌的纯狐哭笑不得地看着二人的行为，接着转头对八意永琳努努嘴。

　　“喂，你不去阻止一下吗？你和月夜见是老熟人吧？”

　　“古老的东方有这么一种智慧。”八意永琳眼神飘忽，“冒然插入不讲道理打架的女人中间会很容易被她们瞬间集火然后无辜躺枪的。”

　　“没错没错！母亲大人现在看起来很生气呢！永琳阿姨要是去阻拦的话百分百要挨揍。”

　　坐在八云紫与赫卡提亚中间的华筱抓了一把爆米花塞进嘴里，看的那叫一个心情舒畅眉开眼笑。

　　众人：“emmmmmm……”

　　“为什么你这个小鬼在这里！？”

　　赫卡提亚一把将小花妖提溜起来，如同观察小动物一样将自己的脸凑上去，瞪大眼睛的她满脸不可思议。

　　“连我居然都没有发现你这个家伙啥时候靠近的，你这天赋不去偷窥女孩子换衣服太可惜了！”

　　“别教坏小孩子啊！”

　　纯狐一把将华筱夺过来抱在怀中，温软馨香的触感让老佛爷尾巴都欢快地摇起来。

　　数落了赫卡提亚一句后，纯狐怜爱地抚摸着华筱的头：“好孩子，你受苦了，看看你都被那个女人虐待成什么样子了……”

　　――这身上布满吻痕的样子是受到虐待吗？还有稍微想一想应该都能判断出这一切都是假象吧！

　　八云紫与赫卡提亚面面相觑，对纯狐这种出于个人感情而将真相选择性无视的行为表示鄙视。

　　落后了纯狐一步没能把华筱抢过来抱住的八意永琳不甘心地抿了抿唇瓣，不过在看到华筱身上的情况后，她转了转眼睛，开口说道：“呐，将筱筱交给我检查一下吧，我要确认这孩子身上没有受伤。”

　　鬼才信你这个理由！真交给你了绝对会做出比月夜见更糟糕的事情的吧！

　　完全不给八意永琳面子的纯狐直接抱着华筱走到另一边，和八意永琳拉开距离。

　　在众人有一搭没一搭闲聊的时候，幽香和月夜见的战斗越来越激烈。

　　到最后，整个空间都受不住女神和大妖怪肆无忌惮释放的力量。

　　终于，在一阵于内心深处响起的悲鸣声中，这片空间崩解了。

　　重新回到了月之都后，纯狐怀中的华筱抬起头，看着在天空中依旧在交手的母亲大人与月夜见。

　　====少女休憩中====

　　“妖怪！汝若是再放肆，可休怪吾手下无情！”

　　因为幽香是华筱母亲的关系，月夜见从一开始就没有想过要真的和对方产生无法挽回的冲突。

　　但现在，被幽香一见面便不由分说胖揍一顿后，月夜见心中的火气终于止不住了。

　　一如既往的，回应月夜见的是幽香的魔炮。

　　擦着月夜见耳鬓的魔炮直接消失在了天空中，幽香摆摆手，啐了一声：

　　“嘁，打偏了……本来是瞄准的头的。”

　　月夜见：“……………………”

　　下方，八意永琳看着陷入沉默中的月夜见，眉头紧紧拧起来。

　　“糟糕了……”

　　“啊啦，怎么了吗？”

　　八意永琳的眼睛渐渐失去了焦距，她回忆起了记忆当中曾经出现过的那一幕。

　　“月夜见，好像被幽香真的惹出火气来了。”

　　“这不是很正常嘛？”八云紫眨了眨眼睛，不以为意，“换成谁被这么一顿揍都会生气的吧？”

　　八意永琳摇头：“那不一样，月夜见这个人……真正生气的时候，会完全变成另一个样子的啊。”

　　就好像是在为八意永琳的话做着佐证般，一轮巨大到几乎快要占据半个天空的明月出现了。

　　明明是在月球上，却能在天空中看到月亮。

　　『虚假之月』，或者说完全是因为月夜见的神力所构建出来的月亮洒下的月之精华，让幽香忍不住闷哼出声。

　　感受着体内妖力的流动突然变得迟缓，幽香咧开嘴露出狂气的笑容。

　　“这样才对嘛……”

　　“有胆子将筱筱抓走，怎么能没胆子和我打呢？”




第519章・螳螂捕蝉，但丁在后

　　已经不知道是第多少次挥剑轻松格挡住2B的斩击后，绵月依姬面带赞许地叹道：“就地面人而言，你的剑术已经非常优秀了。可惜，生命层次的差距是技巧无法弥补的，所以放弃吧！”

　　面无表情的2B并没有回话。

　　几乎将所有的机体资源全部用来进行战斗的她已经没有多余的计算力用来运行『语言』这项功能了。

　　眼前的敌人，空前强大。即便是记忆核心中有着堪称『没有任何多余动作和能量浪费』的剑术资料作为辅助，2B也无奈的发现她似乎完全不是绵月依姬的对手。

　　不管自身出剑的速度如何快，角度如何刁钻，力量如何强大，对方都能够轻松地化解自己的攻击。

　　兹――

　　身体的关节处传来一阵能量泄流声，随后2B的脑袋开始冒出雾气。

　　她已经过载运行了远超过安全限制的时间，如果还继续战斗的话，事后绝对要让河城荷取给她进行一次大修才行。

　　（还是……不行吗……）

　　（机械的身体，是没有所谓的超越极限的说法的吧？）

　　（如果是真正的人类的话，说不定就会有奇迹发生了呢）

　　脑海中不断响起的警报声让2B无奈地闭上了眼睛，身体开始下坠。

　　天空中，绵月依姬看着坠落的2B，收剑而立的她并没有发出绝杀一击，反而漠视着这位之前一直在全力和自己战斗的对手被对面的人救走。

　　“快点快点！果然之前为了保险起见带来紧急维修舱是个正确的决定呀！”

　　河城荷取招呼着接住2B的D夜，示意她将全身滚烫的小姐姐放进自己带来的维修舱内。

　　随着舱门的闭合，添加有空间技术组件的维修舱开始缩小，最后只有巴掌大的维修舱被河城荷取放进了自己的随身行囊中。

　　“她没事吧？”

　　“放心，至少在维修舱里2B的情况不会进一步恶化，但想要修好就必须要回幻想乡才行。”

　　得到了河城荷取的保证，D夜微微松了口气。

　　抬起头，女仆长盯着天空中的绵月姐妹――因为2B的拼死阻拦，自己这边终于能够有机会先全力将那些月兔士兵们解决掉。

　　D夜的手中出现了一排飞刀。

　　“接下来的话，就交给我们吧。”

　　为了争取时间，除了2B之外，妹红、红美铃她们也都已经倒下了。

　　甚至连河城荷取带来的大量军械都打光了弹药。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　“帕秋莉大人，你没事吧？”“帕琪！？”

　　突然捂着胸口剧烈咳嗽的帕秋莉将D夜和蕾米莉亚吓了一跳。

　　“我没事……”

　　帕秋莉摆摆手，示意二人不用担心。

　　“只是魔力消耗有点大，没有大碍的。话说，我们真的要继续和那两个怪物死磕吗？这应该没有必要的吧？”

　　这么说着，帕秋莉眼神不善地盯着八云蓝。

　　这场战斗实在是太奇怪了。从一开始八云家的狐狸就在有意无意地诱导大家和月之都的人拼命，之前所有人热血上头还没有察觉，但现在逐渐冷静下来后，一大堆的疑点让帕秋莉产生了怀疑。

　　“总觉得，八云紫没安好心。”

　　“请放心，魔女，一切都在紫大人的计划当中。”

　　八云蓝看过来的眼神冷静得让人心悸。

　　和平日里因为终日受到八云紫的压榨而逐渐有朝着家养的蠢萌狐狸退化的趋势不同，此时的八云蓝完全配得上自身那『策士之九尾』的称号――一如历史上那些可以面无表情地看着无数普通士卒在自己的命令下战死的著名指挥官般，即便现在还没有人真正失去生命，也让人不禁怀疑对方是不是已经到了可以漠视生命消亡的程度。

　　然而就算自己看出来了又能怎么样呢？

　　说到底，一开始八云紫说出“华筱被月之都抓走”的情报时，除了部分人是真心想要来将那孩子救走外，大部分人都是凑热闹的。

　　这些妖怪的性格到底是怎样的帕秋莉太清楚了。之所以会一次又一次地开宴会打发时间，说到底还不是因为符卡规则的限制让妖怪们没有办法放开手痛快打架而已。

　　而在月之都的话，只需要八云蓝随便用一些诸如“如果不反抗就会被月之都打败抓走”之类的借口就能忽悠她们去和敌人打生打死――而那些蠢货还会乐此不疲，因为她们终于能无所顾忌地出手了。

　　（果然，这些家伙，大部分都是那种脑子不太好使，稍微被诱导就会乖乖卖命的家伙啊……）

　　如果不是因为这致命的缺陷，妖怪也不会一点点被人类压迫成现在这个样子。

　　“帕琪，你看上去好像很累，要不去休息吧。”

　　蕾米莉亚的关切打断了帕秋莉的思绪，感受着大小姐毫不作伪的感情，帕秋莉心中生出一丝暖意。

　　“不用的，蕾咪，在击退那两个人之前，我们还不安全。”

　　洞悉时局的帕秋莉拒绝了蕾米莉亚的好意，这个时候的她甚至开始庆幸之前蕾米莉亚坚决反对让芙兰那个孩子也跟着来月之都了。

　　“说起来，咱们这边一直在出力，倒是有些人好像完全不知道自己该做什么啊？”

　　这么说着，帕秋莉不怀好意地看向另一边。

　　佐藤和真下意识后退一步。

　　“之前我就奇怪了，总感觉对面的那两个人好像特别在意你这个家伙。所以能说说看你到底做了什么吗？”

　　“还不是和真这个家伙偷了别人的――呜呜呜呜呜！”

　　“阿库娅住口啊啊啊啊！”

　　刚说到一半的阿库娅就被和真扑上来捂住了她的嘴。

　　这奇怪的反应加上帕秋莉刚才的话当即让众人对和真产生了怀疑。

　　王权富贵当即指着和真质问到：“老实交代！和真！你是不是用『steal』偷了别人胖次！？”

　　“别胡说！”

　　“是啦是啦，都怪和真啦！不但偷了胖次，好像还把别人很珍贵的日记什么的给盗走，这样还不满足的他更是将那些日记撒的到处都是！”

　　“惠惠！我看错你了！明明那个东西是你最先发现的！”

　　“哼哼，原来是这样吗？”蕾米莉亚双手抱胸，“这样的话，咱们这边的作战计划可以改一改了――喂！那边那个收钱却不办事儿的巫女，想要拿到后续报酬的话就过来将这个家伙扔出去吸引火力吧！要是干得好还有小费拿！”

　　“有钱好说！”

　　灵梦瞬间出现在佐藤和真身后，伸手架住了对方。

　　“给我螺旋升天吧！”

　　“呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊――”

　　飞上天的佐藤和真，果然被绵月依姬给盯上了。

　　就算知道这个家伙可能是陷进又如何呢？现在的绵月依姬可是真的恨死这个家伙了。

　　“以死赎罪吧！卑鄙肮脏的地上人！”

　　带着杀意的绵月依姬直接探出手，和真便被一股无法抗拒的力量给拉扯着飞到了少女面前。

　　“就是现在――！！！”

　　“Explosion！”

　　“梦想封印――！”

　　“砸・瓦鲁多――！”

　　“还我花花――！”

　　“贯穿吧！斯卡雷特之威严！”

　　……

　　以八云蓝的出击为信号，所有还能战斗的人在绵月依姬分心去抓和真的时候，同时发起了攻击。

　　而回应他们的，并不是绵月依姬，而是一手捂着嘴打哈欠的绵月丰姬。

　　挥动的折扇，轻松便构筑起了坚固到令人绝望的屏障。

　　那是看上去无论如何都无法破解的风暴。

　　只是――

　　“你是不是忘记我了，美丽的女士。”

　　“……什么！？”

　　从两姐妹身后响起的破空声中出现的，是带着戏谑微笑的但丁。

　　“你什么时候出现的！？怎么可能没有被发现！？”

　　“你猜啊~”

　　====少女休憩中====

　　砰！

　　“累死了累死了累死了……”

　　珈百璃整个人呈大字型毫无形象地趴在地上。

　　“真是的，那两个家伙都是什么人啊？居然还要天使和恶魔合力传送才能骗过去不被察觉。”

　　“不……不知道呢……”

　　同样累得有些站不稳的薇奈特扶着一旁的树干，看了一眼坐在已经晕过去的萨塔妮亚身上休息的菲尔，随后将目光转向远方。

　　在无意中碰上但丁后，互通情报的双方并没有第一时间出现，而是一直等待到了现在，找准机会才让大家合力将但丁偷偷送到了棉月姐妹身边。

　　（一定要加油呀，大叔！）




第520章・有本事你打爆月球啊！

　　月球有多重要？

　　或许对于耻球……不对我是说地球君而言，就算没有了月球好像也没啥太大影响。那么换个说法――月球对地球上的生命有多重要？

　　稍微对这方面有一些了解的人都很清楚，月球的存在对于地球上的生命产生和进化有着绝对不能代替的作用。

　　夜晚的月球反射太阳光，直接促进了远古时代的海洋生态圈的形成与稳定，为上古时期的海洋原始植物提供了最基本的能源。

　　月球的引力为海洋带来了潮汐，配合地球自转让大海有了洋流，这才得以让整个大海不再是一潭死水。

　　月球本身引力的存在更是能够帮助地球的地轴稳定，逐渐减缓地球自转速度，否则以刚诞生时期的地球那一天只有几个小时的自转速度而言，大气层因为这样的转速而掀起的风暴将彻底杜绝高等生命形成的可能。

　　最重要的是，月球为早期的地球阻拦了太多来自宇宙的陨石。这一点从表之月的背面那密密麻麻触目惊心的陨石坑便能看出来。

　　――以上都只是科学侧对此得出的结论，但仅仅是科学的研究便能够看出月球对地球上生命的重要意义。

　　而将目光的边界扩展得更远，考虑到神秘性的话，『月』这一概念便越发重要了。

　　古往今来，无数的神话当中，『月』始终都充当着极其重要的角色，有太多太多根本数不清的魔法术式其构建基础当中便有着无法去除的种种与『月』有关的概念。

　　这便是月夜见的底气。

　　司掌月之权柄的月夜见，便如那亘古便高悬于夜空中的明月般，或许和太阳以及象征着太阳的神灵比起来她完全算得上是慈悲温柔的典范，但这并不意味着月夜见就没有暴戾狠绝的时候。

　　表之月永远只能和地球遥遥相望甚至渐行渐远，却绝对不能靠近，一旦表之月和地球之间的距离被拉近则整个地球的生态圈便会瞬间崩解。而月夜见也是如此――高高在上，漠视众生，她会对他人的远观打量甚至是评头论足毫不在意，但若是近身冒犯，那月夜见便会让人明白什么叫做“神灵的愤怒”。

　　八意永琳的记忆中，月夜见便曾有过一次彻底的暴怒，若非月夜见只是众多神系中为数不少的“月神”当中的一位从而导致她对月的权能并不完整，彼时整个世界都会被几乎失去理智的月夜见给毁灭。

　　而这一次，直面黑化的月夜见的人变成了幽香。

　　“啧……”

　　将手指的骨节压得噼里啪啦作响后，幽香眼中的红芒越来越盛。

　　被动地防守并不是她的风格，无论面对的敌人是谁，幽香都习惯自己掌握战斗的主动权。

　　所以她率先出手了。

　　看似柔弱的拳头却带着足以崩裂高山、分割大海的力量，没有任何花哨的动作，幽香就这样直接对着月夜见的脸打了过去。

　　砰！

　　拳头被接住了。

　　以权能和法则作为主要手段的月夜见当然不可能单凭身体的力量便轻松化解一直以来都已肉体为最大资本并在大量的生死搏杀中才有了现在实力的幽香，之所以能够看似轻松地用单手接住幽香的拳头，完全是因为她借用了整个月球的力量。

　　换句话说，幽香现在不是在和月夜见一个人战斗，而是在和直径为地球三分之一的整个月球硬碰硬。

　　但哪怕是月神，这种从整个月球借来力量的状态也不可能维持太久，否则她的神体会承受不住而溃散。

　　（不过，这样也够了。）

　　月夜见抬起头，银发下原本娇俏的脸上布满寒霜。

　　身上爆发出来的澎湃的月之精华化作最纯粹的冲击，没有丝毫保留地轰击在了幽香的身上，让她的身体如流光般消失在了天空中。

　　“母亲大人！”

　　下方，见到幽香被击飞后，华筱直接在纯狐怀中挣扎起来。

　　小花妖爆发出来的力量让纯狐吓了一跳，她赶紧用力死死将华筱抱住。

　　“筱筱别冲动！幽香没事的。”

　　事实正如纯狐所言，幽香以比被击飞更快的速度突进回来。

　　月夜见抬手便在身前于转瞬间布下了数十层屏障。

　　以魔炮作为回应的幽香，因为自身的速度越来越快的缘故，连续打出的魔炮后者很快追上前者，重重叠叠的魔炮挤压融合在一起，最终化作一束前所未有的妖力洪流。

　　月夜见布下的屏障如同纸糊一般破碎，天地间除了幽香打出的妖力洪流，再也看不到其他事物。

　　视觉、听觉乃至是触觉等等一切感官都消失了。

　　八云紫甚至发现自己全力感知也无法探查到天空中的战况，所有的探测手段都被庞大的妖力给干扰，反馈回来的信息无一例外都是一团浆糊。

　　====少女休憩中====

　　躺在地上的绵月依姬，艰难地抬起头看向另一边。

　　视线方向的不远处，是已经失去了意识的绵月丰姬。

　　“呼……”

　　解除魔人形态的但丁恢复成人类的面貌，扛着叛逆之刃走到绵月依姬身边。

　　“这可比和曾经那位冒牌的救世主先生打架要痛快多了。”

　　“呵……这样的赞许，我便收下了。”

　　绵月依姬努力想要扯出一个笑容，但身上不断传来的痛楚刺激着神经，让她的表情看上去极为怪异。

　　但丁将插在地上的天丛云剑拔出来上下打量。

　　“这倒是好剑，不必阎魔刀要差，说起来也不知道阎魔刀被那个小鬼怎么样了。”

　　听到阎魔刀的名字，被还能行动的达克尼斯背着靠近的惠惠缩了缩脖子――阎魔刀可是在和绯红女皇融合后被她给起了一个叫『啾啾丸』的名字，也不知道但丁得知这件事后会怎么对付她。

　　“你们输了。”为首的八云蓝低头看着绵月姐妹，虽然面无表情，但内心激动的她身后的九条尾巴却在无意识地晃动。

　　前几次的月面战争，紫大人可是在绵月姐妹面前吃了不少苦头，没想到这一次却能够彻底将她们二人击溃。

　　想到这里，八云蓝忍不住观察但丁。

　　对于似乎和华筱关系很不错的大叔，八云蓝并不完全放心。

　　“因为是但丁先生击败的对方，所以她们的处置权便交给但丁先生了。”

　　“为什么呀……明明我们也出了不少力气的，D夜的PAD都被打平了的好吧！”

　　“咳咳咳！大小姐！那种事情才没有啊！”

　　“所以说比起PAD被打平，D夜你宁愿是货真价实的胸（神兽）部被打平吗？”

　　蕾米莉亚不满地嘟着嘴，连走路都有些勉强的D夜闻言立刻剧烈地咳嗽起来。

　　“别这样说嘛，我能够成功还多亏了那几位可爱的天使和恶魔妹妹啊，说起来也不知道她们怎么样了。”

　　但丁收起了叛逆之刃，笑嘻嘻地说到。

　　帕秋莉目光扫过但丁的右臂，发现那条胳膊正在颤抖。

　　（看来他也不是完全没有受伤啊……从刚才的战斗来看，这个家伙的身体恢复能力极为可怕，但就算是这样也有着无法立刻自愈的伤势吗？）

　　同样注意到但丁伤势的还有八云蓝，但此时狐狸娘心中却更在意接下来的事情。

　　连绵月姐妹都战败的话，这一次的月面战争局面对幻想乡来说便一片大好了。

　　『蓝，你们这次只要能够想办法击败棉月家的话，事后咱就能够从月之都夺取不少利益哦！所以加油吧！』

　　――这是八云紫临走前对八云蓝的叮嘱。

　　虽然不明白为什么前面几次连碰上棉月姐妹都会吃亏的八云紫这次到底是凭的什么有底气这样说，但八云蓝并不认为自己的主人是在无的放矢。

　　（紫大人应该有自己的计划吧，也不知道她想要从月之都得到些什么，如果是科技的话，这种东西也只有河童感兴趣的吧？……嘛，算了，这种事情也不是身为式神的我来操心的）

　　“但丁先生，若是你不打算处置她们的话，可否将这二人交给我？”

　　“随意！我只要知道那个小鬼的下落就行，当然如果有人能够告诉我为什么我会出现在这个满地都是兔耳娘小可爱的地方就更好了。”

　　“GG――？你不是跟着咱们一起来的吗？”

　　明明大部分人都因为脱力而有些行动不便，但却非常神奇的到现在还充满活力甚至都没有受伤的琪露诺却围着但丁上下飞舞，在身后留下了星星点点的冰晶。

　　“哦……？听你这么说，好像你们不是被动出现的，是主动到这个地方来的？”

　　但丁笑的越发灿烂了――只是在八云蓝看来，他的笑容变得有些不怀好意。

　　“能说说看具体是什么情况吗？”

　　（要遭！！！）

　　八云蓝顿时一激灵。

　　用自己尾巴上的毛都能想到这个实力强大的变态大叔会出现在月之都绝对和自家紫大人有关系的八云蓝心思开始急转，想要阻止琪露诺继续爆料。

　　似乎连天意都在帮助八云蓝，就在琪露诺还准备说些什么的时候，远处的天空爆发出了惊人的气势。

　　紧接着，让整个里之月都在震动的恐怖能量冲天而起。

　　感受着那股气势，哪怕是但丁也收起了笑容。

　　“看来，在调查事情真相之前，咱们有更重要的事情要做了……”




第521章・八云紫觉得自己捅了大篓子

　　一般人很难想象如『世界末日』或者『天崩地裂』这样的词汇所代表的画面具体是什么样子。

　　对普通人来说，最能够直观感受所谓的世界末日的时机便是在观看有着好莱坞的炫酷特技DUANG~DUANG~DUAGN~加持出来的特效大片的时候。

　　但隔着屏幕的感受毫无疑问完全无法和现场怪相提并论。

　　肆无忌惮在天空中交战的幽香和月夜见，两个人的速度快到了即便是强大的妖怪们都看不清的程度。也唯有实力达到了八云紫这样层次的存在，亦或是华筱这种位格高的过分的天赋异禀的妖怪才能看清双方的动作。

　　她们的每一次碰撞――不管是肉体还是神力和妖力――都会轻而易举地撕裂苍穹，仅仅是逸散出来的能量风暴就能入切豆腐般给大地留下上千年也无法改变愈合的伤痕。

　　“可恶……这两个家伙也太乱来了吧！幽香也就算了，月夜见是怎么回事！这了好歹也是月之都！在这样打下去她老巢都要没了啊啊啊！”

　　全力催动魔法阵保护月之都不被彻底破坏的八意永琳脸上流淌着豆大的汗珠。

　　“还有那边的那几个！别一副看戏的样子好吧！我不奢求你们来帮忙，但至少不要戴着墨镜吃着爆米花喝着可乐还啧啧咂嘴行不！？”

　　“这不是有你在吗？”

　　乐得眉开眼笑的赫卡提亚心情大好，对于她这样的神灵而言，生活事实上是极其无聊的。

　　现在难得有这样的机会看一出大戏，赫卡提亚恨不得两个人一直打下去。

　　――当然如果她自己也参与进去就更棒了。

　　至于月之都会不会因此而成为历史，赫卡提亚表示她一点也不在意。

　　纯狐和八云紫和她有着同样的想法，她们一个和死宅在月之都的嫦娥有着深仇大恨，一个则是前后好几次在月之民手中吃亏，怎么看和月之都的关系都谈不上友善二字。

　　要说有谁是真的担忧八意永琳的话，那也就是华筱了。

　　从纯狐怀中蹦出来的华筱，迈着小腿走到了八意永琳身边。

　　“永琳阿姨，辛苦你了哦！”

　　一开始还担忧母亲大人幽香的华筱，在看出来和月夜见战斗的幽香并没有危险后也就放下心来。

　　而一旦母亲大人的安危得到了保证，小花妖又果断变回了之前那一副没心没肺的样子。

　　至于多少也猜到了八云紫在这次事件当中所扮演的角色的他，本着『家丑不可外扬』或者『自己人的事情回家再处理』的心态，当然不会直接在月之都的时候就和八云紫摊牌翻脸。

　　垫着脚尖想要抱抱八意永琳的腰，结果发现就算自己垫脚强行抱过去只会让自己的脸贴在八意永琳相当羞耻的部位后，华筱果断选择了抱大腿。

　　“呜……！！！”

　　被抱住的八意永琳身体有了一瞬间的颤抖，然后――

　　“喔喔喔喔喔喔喔――！”

　　“啊啦，永琳整个人都燃烧起来了呢。”

　　“哼，变态的女人。”

　　八云紫的戏谑和纯狐的鄙夷丝毫没有影响到八意永琳，充满斗志的她整个人就像喝了假酒一样脸色都不自然地潮红起来。

　　松开了双手后，华筱双手放在胸前，十指翻飞，指尖如同翻花绳般在空气中划出绚烂的轨迹。

　　紧接着，一朵朵美丽的鲜花虚影于华筱周身浮现，虚影没入大地之中后，八意永琳明显感觉到自己变得轻松了不少。

　　“……谢谢你。”

　　“不客气啦！”华筱摆摆手，瞥了一眼八云紫，“总不能让某个人太得意，哼哼！”

　　八云紫有些尴尬地移开视线。

　　（苦也，貌似筱筱的好感度大跌了呀，要不要卖萌求原谅呢……）

　　心里转着毫无节操的小心思，八云紫一边因为自己的计划几乎已经完美达成而欣喜，一边又因为恶了华筱而纠结。

　　天空中。

　　因为高强度的战斗，神力的大量宣泄让月夜见逐渐退出了黑化状态。

　　理智重新占据上风带来的直接后果便是战力的明显下降。

　　和月夜见不同的是，幽香却越战越勇。

　　更让月夜见心中叫苦不迭的是幽香即便如疯子一样在不断进攻，她的眼中也始终没有彻底被疯狂所占据。

　　――这是一个几乎能够全程保持智商在线的状态还能开狂暴的狂战士。

　　（怪物……）

　　现在的话，月夜见几乎已经能够完全判断出自己的对手是什么心态了。

　　毫无疑问，幽香对于找到华筱时那个小家伙一副被人玩坏的糟糕模样到底是怎么回事心知肚明，但她却不管不顾直接选择了和自己开战。

　　这其中固然有母亲护犊子的一面，但同样的作为妖怪那血液中流淌的好战因子也产生了巨大影响。

　　于是月夜见有些悲哀的发现，她从头到尾一点好处都没有讨到，还要被迫和幽香全力打一场？

　　月夜见仿佛看到了某个银发的邪神少女那充满恶意的嘲笑。

　　轰――！！！

　　心中郁结的月夜见，终于没能支持住，被双手互扣握拳的幽香重重地锤在了小腹上，身体如炮弹般砸进了大地中。

　　天空中的幽香根本不给月夜见反击的机会，一连串的追击紧随而至。

　　“咕噜……”

　　幽香明显超出了自己估计的极限的战斗力让八云紫缩了缩脖子。

　　太糟糕了，原来还想着幽香就算变强了也不应该这么轻松地暴揍月夜见才对――毕竟别说月夜见了，就是她手底下的绵月姐妹自己遇上了都要吃亏，习惯性以自己为基准点衡量他人的八云紫发现她好像估算错误。

　　原本八云紫的计划中，应该是幽香和月夜见打完后筋疲力尽，最后没有能力再来找自己麻烦，而她则趁着对方的虚弱期使劲抱着幽香的腰蹭蹭蹭卖萌求原谅，大事化小小事化了搞不好还能忽悠着华筱一顿刷她好感可喜可贺可喜可贺……

　　（我……我好像捅了个大篓子……）

　　似乎感觉到了来自全世界的满满恶意（实际上基本都来自奈亚子），八云紫忍不住将可怜兮兮地目光投向华筱。

　　收到了八云紫的目光后，小花妖双手抱胸，将脑袋撇向一边。

　　“哼q(s^t)r”

　　终于，在见到月夜见已经战败后，八意永琳闪身出现在月夜见上空，拦住了幽香进一步的追击。

　　手中不知何时出现的长弓已经被拉开，箭矢瞄准了幽香的八意永琳眯起了眼睛。

　　“够了，停手吧！”

　　月之贤者，哪怕已经叛逃到了地面，也绝不可能看着作为月之都核心的月夜见真的出什么状况。

　　至于连月夜见都失败了她为什么还敢这样正面怼幽香，眼角余光不断瞥向华筱的八意永琳勾了勾嘴角。

　　她和月夜见可不一样，不管怎么说，当年还是她亲手为幽香“接生”的呢。




第522章・八云紫黑暗的一天

　　“啊啊啊啊！怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……”

　　月宫内，一袭长裙的嫦娥正满头大汗地来回踱步中。

　　“这下糟糕了，连月夜见那个女人都输了。还有谁挡得住那个疯婆子还有那个玩球的？难道说我逍遥自在的生活到今天就要结束了吗？完蛋了啦！”

　　角落中，月兔不断翻着白眼，对自家主人的表现大感丢脸的她现在唯一庆幸的便是这个场面并没有被外人看到了。

　　“那个，主人……”

　　想了想，觉得自己就这样看着嫦娥急成热锅上的蚂蚁也不是事儿，月兔便尝试着开口说道：“主人，其实事情也不见得就那么坏噢。”

　　“兔子你有什么高见吗？”

　　“高见……呵呵……”

　　（你居然也会有向兔兔我询问‘高见’的时候啊！平日里动不动就扯我耳朵的威风哪里去了啊！果然那一句『三十年何润东三十年陈冠西』不是随便说说的呀！）

　　因为嫦娥的询问而心情大好的兔子蹦Q了一下。

　　“嗨――！主人你想想看，这次您的宿敌来到月之都的目的是什么？”

　　“目的？”嫦娥眨了眨眼睛，“将那个被月夜见抓走的小妖怪救回去？”

　　“对啊！她们来这里一开始就不是为了找主人您的麻烦的嘛！有月夜见大人在前面顶着，相信您只要不故意出现在她们面前的话，是绝对不会有问题的！”

　　被兔子奶了一口的嫦娥一想还真是这么回事儿。

　　她和纯狐作为宿敌已经经过了数千年，这么长时间下来已经让嫦娥下意识地认为纯狐只要来了月之都就绝对会找她麻烦。

　　哪怕这次明知道对方的目的是为了将华筱救回去，嫦娥也一直提心吊胆。

　　“说起来，那个小妖怪还真是可爱，难怪纯狐那个家伙居然会为了她也亲自跑一趟，还把赫卡提亚也拉过来了。”

　　提到华筱，嫦娥的面色有些微妙。

　　她对于“老伙计”纯狐的过往当然知道的一清二楚，也正是因为如此嫦娥才会明白面对华筱的时候纯狐那爆棚的母爱到底会泛滥到什么程度。

　　不过，说到孩子这个话题的话，嫦娥的心情也不免有些低落。

　　轰――！

　　“哇、哇啊啊啊！”

　　正陷入过往回忆当中的嫦娥，突然因为月宫的一阵晃动而站立不稳跌倒在地。

　　“啊痛痛痛痛痛痛……怎么回事！？”

　　从地上爬起来的她，第一时间便看向月宫的入口。

　　那里原本应该有着隔绝内外通道的结界才对，但是现在结界已经破碎了。

　　取而代之的，是在一片狼藉的大门处正缓缓走进来的两个身影。

　　“嫦娥哟……”脸上带着令人不寒而栗的笑意，身边跟着正满脸好奇四处观看的赫卡提亚的纯狐对着嫦娥举起了手，“老伙计，我们……终于又见面了。”

　　“哈、哈、啊哈哈哈哈……好久不见啊……老伙计……身子骨还好吗？”

　　嫦娥战战兢兢地挥着手打招呼。

　　――整个人抖成了筛子。

　　====少女休憩中====

　　纯狐是在看到八意永琳基本上控制了局面，华筱也安全后才离开的。

　　而在纯狐起身的同时，赫卡提亚几乎是本能地也跟上。

　　对于她们二人的离开和目的心知肚明的众人没有在意，反正嫦娥最后的下场是什么八云紫她们并不关心，八意永琳更是只要保住月夜见就行。

　　嫦娥？

　　那个白吃白住白喝的家伙谁去管啊。

　　比起嫦娥，果然还是处理月夜见才是头等大事。

　　“所以，说吧，你为什么要抓走这孩子。”

　　轻轻拍了拍站在身边的华筱的头，让小妖舒服地眯起了眼睛后，幽香面无表情地盯着月夜见问道。

　　月夜见素手一挥，身上破烂的衣服转瞬间恢复如初，从外表看去的话丝毫看不到之前狼狈的模样。

　　“在谈及此事前，吾有一个疑问。”

　　她看向了八云紫。

　　“呃――！”

　　感觉有些不妙的八云紫毫不犹豫打开隙间钻了进去。

　　“不好意思咱突然想起来家里的橙喵今天还没有喂猫粮――噫！！”

　　八云紫留在隙间外的一条包裹在白丝内的修长美腿被幽香随手挥出的藤蔓缠住，八意永琳也闪身出现在她身边，伸手抓住了她的胳膊将她从隙间内拉出来。

　　“你跑什么？”

　　“没、没跑啊！”

　　被幽香盯着的八云紫眼神飘忽不定，她先是将头上的软帽整理好，然后忽然学着华筱在身体周围打出了无数的彩色泡泡，甚至脸上还出现了非常卡通化的腮红，原本御姐气息十足的身体更是变矮一头成了幼紫。

　　“哎呀！幽香不要这样盯着人家的嘛！眼神好可怕的说！”

　　摇摇摆摆走过来的八云紫伸手抱住了幽香的腰蹭起来。

　　八意永琳毫不犹豫掏出相机开始拍照：“黑历史Get！”

　　“…………＃！”

　　（我忍！）

　　为了不挨揍，八云紫决定暂时无视八意永琳的行为。

　　原本还想要一把将八云紫推开的幽香，在看到华筱因为他心中的“紫妈”居然做出这等毫无节操的行为而瞪大眼睛整个人都风中凌乱后，感到好笑的幽香突然改了主意。

　　缓缓伸出手，幽香摸了摸幼紫的头。

　　“哎嘿嘿……~~”

　　（果然，幽香这个家伙对可爱的小孩子没有抵抗力的呀！）

　　八云紫觉得自己简直太机智了。

　　只是，她故意在脸上堆砌出来的虚假的可爱笑容在幽香将手缓缓放在自己脖子上后就僵住了。

　　“那个……幽香……你的手有点大力喔？”

　　“是吗？我觉得力气还小了一点。”

　　“啊痛痛痛痛痛痛痛痛――！不要拧我的脖子！不要扭断我的头啊！哇！不要打屁股！筱筱还看着的啊！就算是我也是要点老脸的呀！”

　　几分钟后。

　　揉着脑袋上肿起来甚至还在冒烟的红包，又非常神奇地变回了御姐身材的八云紫眼角带着些许泪花，可怜兮兮地说到：“好嘛，我将一切都说出来好了……喂！那边那个卖假药的！刚才你拍照片我忍了，现在可以把那些照片收起来了吗？当然如果你愿意出售的话价钱好说！封口费咱还是给得起的！”

　　“哈？卖？这种好东西怎么可能卖呢？”

　　八意永琳看着手中那八云紫被幽香拎起来玩弄的照片笑的像个爱酱。

　　“我肯定要留着它们在下次宴会的时候放出来啊！独乐乐不如众乐乐嘛！”

　　八云紫咬着牙，无奈之下对八意永琳送过来一个眼神。

　　『之前拍的筱筱的各种照片还有存货，做个交易吧！』




第523章・猫娘女仆八云紫！

　　和八意永琳之间肮脏的PY交易达成后，八云紫瞬间又恢复成了平常的样子。

　　“咳咳――”

　　她先是清了清嗓子，接着右手手腕一抖，打开折扇后原地转了一圈，撑起的阳伞下端正精致的俏脸上带着几许稍显得意的微笑。

　　“没错！就是咱趁着那个讨厌的绵月丰姬从幻想乡返回月之都的瞬间，暗中利用她施展能力时对空间的干涉，一次性将包括筱筱那个孩子在内的不少人直接从幻想乡送到了月之都上咪啪~！”

　　说完后，她甚至右手放在眼旁摆出剪刀手的姿势。

　　“咱是不是特别的机智？”

　　“机智没有看到。”八意永琳嗤笑出声，“智障倒是满满地溢出来了。怎么，你改信阿库西斯教了？”

　　“永琳你太过分了，不管怎么说咱们也是多年的邻居呢。抬头不见低头见的，嘴下不留情可是会错失幸福的哟~”

　　随着八云紫的承认，一个新的疑问再次出现。

　　“丰姬？那个孩子怎么会去你们幻想乡？”

　　月夜见眉头拧起来。

　　同样感到疑惑的还有八意永琳。

　　她倒不是奇怪绵月丰姬出现在幻想乡。事实上以棉月丰姬那方便来往各个地方的能力而言，从月之都来到地面也不是难事，类似的事情在之前也发生过。

　　只是每一次绵月丰姬来到地面的目的都只有一个，那就是来找自己。

　　而听八云紫的解释，这一次绵月丰姬来到地面后明显没有找她，这就让八意永琳有些想不明白了。

　　“八云紫，丰姬来幻想乡的目的呢？”

　　“当然是为了逛庙会祭典啊！”

　　“你信吗？”

　　八意永琳一脸鄙视。

　　显然，这个理由根本就不会有人相信。

　　“那个孩子的性格我很清楚，她如果出现在幻想乡，不可能不来找我。”八意永琳心思急转，以她的智慧很轻易就能判断出绵月丰姬这次莫名其妙出现在幻想乡很不对劲。

　　但具体问题出在哪里，她毫无头绪。

　　幽香对绵月丰姬的事情毫不在意，她在八云紫解释了月夜见的疑惑后，再次将话题扳了回去：“现在，可以告诉我你为什么要抓走筱筱了吗？”

　　月夜见想了想，一脸严肃地说到：“吾，渴望自由。”

　　华筱当即掏出一根香蕉递过去：“来，给你自♂由。”

　　月夜见：“……？？？”

　　傻兮兮地接过香蕉的月夜见完全被华筱的行为弄得一头雾水。

　　“等、等一下！月夜见，难道说你想要――！？”

　　和旁人不同，明白月夜见的状态的八意永琳听到她这么说后立刻便猜到了月夜见的真实意图。

　　“不愧是永琳呢，还是一如既往的聪慧过人。”月夜见点点头，叹息出声，“有时候，吾还真是羡慕永琳，汝能在地上自由的生活。而吾却只得长年累月被囚禁在这月宫。”

　　“到底是怎么回事？”

　　“还是我来说吧。”

　　八意永琳接过了月夜见的话茬，对幽香和八云紫解释道。

　　“事实上，在带着最初的子民和信众迁徙到了里之月并建立了月之都后。月夜见便一直有着一个理想。她想要完全掌控所有的『月』的概念，也就是将所有神系当中的月神的权柄全部集中在自己身上，成为天地间唯一的『月神』。”

　　“喂喂，你这胃口也太大了吧？唯一神？哪怕只是单独一个概念上的唯一神，这也是禁忌吧？”

　　八云紫差点没有拿稳手中的折扇。

　　月夜见哼了一声，高高扬起下颌。

　　“汝这妖怪又怎能明白吾之高远志向？唯有成为自身对应之规则唯一的神灵，而不是和其他神系的月神分割月之权柄，吾才能真正得以超脱！”

　　“确实是很高远的志向，甚至可以说是野心。”八意永琳摇摇头，“可惜的是，这个过程明显风险太大，而月夜见也不出所料的失败了。为了从其他神系的月神手中夺得权柄，月夜见试图让自身彻底和月亮融为一体，结果最后功亏一篑，非但没能达到她的目的，更是让自己成为了『月之囚徒』。”

　　明白了月夜见的处境后，幽香又问道：“那这和筱筱有什么关系？”

　　虽然是在询问，但幽香心中隐隐约约猜到了答案。

　　所以她看向月夜见的目光再次变得危险起来。

　　同样猜到了一些结果的华筱脸色也黑了下去――他可没有忘记自从来到月之都后奈亚子整个人就好像人间蒸发了一样。

　　而八云紫之前所说的『在绵月丰姬发动能力的瞬间利用她将人送到了月之都』这件事也暴露出了一个问题，那就是八云紫肯定有人在协助，否则以她的本事想要一个人做到这一点可不容易。

　　“吾遇上了一位银发的外来邪神……”

　　果然，月夜见接下来的解释证实了众人的猜测。

　　====少女休憩中====

　　翌日。

　　八云蓝满脸纠结地站在太阳花田外，踟蹰着不敢进入。

　　“G？这不是某个阴谋老太婆家养的宠物狐狸吗？怎么在这儿呢？”

　　略带嘲讽的声音响起。

　　如果是平时的话，八云蓝可不会就这么放过这样说话的人，但是现在她完全没有这样的心思了。

　　因为理亏。

　　来人不是别人，正是王权富贵。

　　因为月面战争而此时右臂吊着绷带的王权富贵幸灾乐祸地看着纠结的八云蓝，他当然知道为什么这只狐狸会出现在太阳花田还不敢进去了。

　　“那个……我……我想去看看紫大人。”

　　八云蓝垂下头，低声说道。

　　王权富贵拉长了声线“哦”了一声。

　　“这样啊，那你干嘛站在这里不动了？”

　　笑嘻嘻的王权富贵完全没有去帮忙的想法，谁让这一次八云家把整个幻想乡都坑了呢？

　　而且，作为罪魁祸首之一的八云紫现在连自身都难保了，自然没有人能够阻止王权富贵讽刺讽刺八云蓝来发泄一下心中的不满。

　　八云蓝咬着唇瓣，瞪了王权富贵一眼后，抱着烈士炸碉堡的心情，踏进了太阳花田内。

　　每走一步，她都会下意识地左顾右盼，这副战战兢兢的样子看的王权富贵咧开嘴笑起来――结果因为扯到了伤口立马整张脸都苦下去。

　　“富贵，刚才是不是有点过分了？”

　　“过分？”

　　对出现在自己身后的清瞳的询问，王权富贵哼了一声。

　　“哪里过分了？因为之前在别人手上吃了亏想要找回场子，再加上贪图月之都的技术，结果就在那个邪神的怂恿下将大家全都坑进了一场莫名其妙的战争当中吗？”

　　“可是，现在的话那位紫大人也过的不好吧……”

　　一想起现在八云紫的情况，清瞳就不知道自己现在是该笑还是该同情。

　　“要是一直这样就好了，省的她到处搞事情！”

　　虽然手臂受伤了，但似乎正因为如此，日常生活变得极其不方便的他现在可是受到了来自清瞳无微不至的照顾。

　　这么想想，王权富贵的心情又愉悦了几分。

　　另一边，八云蓝小心翼翼穿过太阳花田后，非但没有松一口气，反而更加紧张了。

　　她知道真正的考验现在才开始。

　　但是没有办法，心里担忧八云紫的她只能硬着头皮进入了洋馆。

　　一进入大厅，八云蓝就看到了一个熟悉的身影。

　　标志性的软帽被猫耳头饰所取代，身上的紫色长裙也变成了一身黑白色且色（神兽）气度非常高的女仆装，白丝双足上更是穿着猫爪鞋，若不是双手还要工作的话估计连猫爪手套也少不了。

　　这位猫娘女仆一看到八云蓝，立刻“哇”的一声哭着扑了过来。

　　“蓝！你终于来看我了啊！哇――！”

　　“紫、紫大人！您还好吧？”

　　是的，八云紫的卖萌求原谅大作战彻底失败了，如今正在太阳花田做女仆中。

　　――虽然说出了幽香以外，根本没有别人有胆子让这位“女仆”来做事儿，但光是这副打扮暴露在她们眼中，就足够让八云紫恨不得立刻将所有目击者隙间掉了。




第524章・睡一觉就能变成V2.0版

　　事实上，如今做女仆赎罪的并不只是八云紫。

　　在暴露了『绵月丰姬之所以会出现在幻想乡还没有去找八意永琳完全是因为自己施加的心理暗示』这件事后，奈亚子也只能老老实实将自己打扮好乖乖去做女仆。

　　虽说如果真不愿意的话幽香也奈何邪神少女不得，但天性人来疯的奈亚子在看了一本名叫『淫乱の女仆』的本子后，便对女仆这个职业充满了兴趣。

　　――她甚至还自封为“热兵器女仆1号”。

　　顺便一提八云紫被奈亚子安上了“热兵器女仆2号”的称号，但节操非常神奇地又回来了一部分的紫大人对此抵死不从。

　　“为什么你总是想着这些乱七八糟的H的事情？”

　　对于奈亚子的行为非常不理解的依比鲁艾找了个机会单独对邪神少女进行咨询，得到的回答却是“如果通过这种行为让少年也变得H起来的话美好的生活不是就来了吗？咱可是和那位十六夜D夜精心探讨过如何以女仆的手段让自己的主人成为一个会对女仆下手的变态……呸是合格主人的方略的！”

　　这就是所谓的『既然注定不能独占蛋糕那就想办法将蛋糕做大这样自己分到的也更多了』吗？让华筱变成一个非常H的小妖的话，自己被做了这样那样的各种事情的几率也会大增？

　　想了想感觉奈亚子说的好像非常有道理的依比鲁艾如果不是千斗五十铃拼死阻拦估计自己也亲自上马了……

　　“风见家的门风和节操，从今天起就由我来守护！”

　　燃烧着斗志的五十铃，下定决心要整顿家风。

　　且不提其他人如今的情况，单说八云紫。

　　“蓝啊！咱过得好苦哇！”

　　抱着八云蓝纤细柔软的腰肢，八云紫试图将自己的眼泪全都蹭上去。

　　结果最后发现成功蹭到了蓝衣服上的只有鼻涕……

　　“你看看你看看，这十七岁美少女原本白皙无暇不沾阳春水的十指如今都已经起了一层老茧了！泣！泣！”

　　八云蓝瞪大了眼睛，试图从八云紫伸到自己眼前的十指上找到一点点老茧，但最后却什么也没有发现。

　　“紫大人，这种事情我也没有办法呢，您只能自求多福了。”

　　击败了月之都，出了一口恶气还从月之都那里通过让对方签订战败条款支付了巨额赔款以及各种科学技术――这一次的月面战争以幻想乡的胜利告终。在得到了如此丰厚回报的情况下，八云紫却发现她现在的生活一点也没有战胜者的风光。

　　不过谁让她作死呢？

　　在蓝面前发泄了一番不满的情绪后，八云紫将有些凌乱的金发整理好，恢复了以往的姿态。

　　“嘛，算了。左右不过是这一个月的时间，忍一忍就过去了。”

　　指尖挥动，独属于隙间妖怪的力量轻易扭曲了周围的空间，注意到这一幕的八云蓝顿时咋舌――

　　“紫大人，您的力量……？”

　　“看吧，这是这一次对咱来说最大的收获呢。”八云紫同样对自己力量的提升非常满意，“那个邪神成功从月夜见身上拿到了月之权柄，咱则从她那里获取了能进一步沟通更高层次的规则的力量，现在如果再想要将人送到里之月去的话，就算对方有了准备咱也能够彻底无视了呢。”

　　“恭喜紫大人！”

　　对于八云紫的变强，身为式神的八云蓝当然喜闻乐见。

　　然而――

　　“楼下那只小紫猫，别偷懒了，给我泡杯红茶上来。”

　　幽香的声音幽幽传到了八云紫和八云蓝二人的耳中。

　　八云蓝：“………………”

　　（怎么办，好像听到了什么非常可怕绝对不能听到的话啊！我该不会被灭口吧！？）

　　看着八云紫瞬间黑下去的脸色，八云蓝想也不想就打算开溜。

　　“那个啥，紫大人，我还要回去给橙准备午餐，既然您这边没有大碍属下就不打扰您啦！”

　　连滚带爬化作八云球的蓝瞬间消失在了八云紫面前。

　　“……嘛，算了。”

　　考虑到现在幽香能够逮着自己暴揍的实力，八云紫果断认怂，乖乖听话地泡好红茶端了上去。

　　坐在二楼阳台上享受着温暖阳光的幽香，在从八云紫手中接过红茶后，目光瞥向了卧室方向。

　　“那孩子还没有醒过来的迹象吗？”

　　“没有呢。”

　　幽香摇摇头。

　　八云紫忽然捂着脸作委屈状。

　　“明明筱筱得到了这么大的好处，幽香你却总是不给人家好脸色看，真的是白瞎了咱费的这么多心思……”

　　“终归是我的孩子，有些事情不和我商量就擅自做主是绝对不允许的。”

　　“幽香你这样，小心将来筱筱因为你管的太严而讨厌你的哦？”

　　“这便用不着你来操心。”

　　幽香对八云紫的警告丝毫不在意，在她看来，自己的孩子怎么可能会讨厌自己？

　　光是那满满地溢出来的母爱就能让小妖被水淹没不知所措了。

　　“说起来，河童好像在雾之湖拍卖从月之都缴获的战利品来着，你不去看看吗？红魔馆的小蝙蝠还用战功折算还去买了个发光大棒子……”

　　“发光大棒子？”

　　“就是个十字架，听说对吸血鬼使用会让他们直接爽到天上去。”

　　“她是个吸血鬼买发光大棒子干嘛？”

　　“那玩意儿能当浴霸使用，关键是能震动，频率还特高，听说在月兔当中超级受欢迎，当然最后欢迎的是会震动的胡萝卜……”

　　幽香：“………………”

　　对着八云紫翻了翻白眼，幽香起身离开阳台回到卧室。

　　只是背对着八云紫的她，嘴角忍不住上扬。

　　――这个家伙，果然看出来自己的心情不是很好啊，所以才这么插科打诨的吗？

　　要说幽香的心情为什么低落的话，当然是因为华筱到现在还没有苏醒过来了。

　　卧室中，布满了整张床的巨大花苞，以及被花瓣包裹在其中蜷缩着身体的华筱，幽香的目光越发柔和了。

　　奈亚子从月夜见那里得到的部分月之权柄，可是直接将其解析成了最基本的基础概念后一股脑塞进了华筱的灵魂当中。

　　从那个时候开始，华筱就变成了现在这样，已经昏睡了整整一天一夜了。

　　虽说被永远亭那个明明是医生但却鬼知道为什么和米其林大厨比刀工的卖假药医生再三保证没有任何问题，但看到原本终日习习蛤蛤的小妖现在一直这么睡着，幽香的心情无论如何也高兴不起来。




第525章・邪神的诱惑＆永琳的皮蛋瘦肉粥

　　奈亚子当然不是一个安分守己的人。

　　尤其是现在――

　　解析『月之权柄』虽然对华筱而言并不是一件容易的事情，但对她来说却易如反掌。

　　所以在华筱还在沉睡的时候，奈亚子便已经通过解析规则，在自己的身体上施加了一层印记，成功让她能够自由的以本体出入这个世界了。

　　经过了这么长时间的努力，终于能够本体现身的奈亚子觉得自己不去搞事情都对不起自己这段时间的奋斗。

　　可惜的是，始终想要让华筱也成为邪神一员的她还需要努力刷小妖的好感度，在这种情况下奈亚子当然不能太过分的违逆幽香的意愿，至少现在她还需要老老实实做女仆。

　　不过有句话怎么说来着？

　　乐子这种东西就好像是乳沟，只要肯去挤一挤总还是能够有一点的。

　　一身女仆装的奈亚子原本正带着一群手办筱筱在整理花田，但以安藤寿来为首的文艺部找上门后，奈亚子便知道――她的快乐已经出现了。

　　“你们想要找少年？”

　　头上的呆毛因为兴奋而不断晃动，奈亚子碧绿色的双眼上下打量着眼前的少年少女。

　　“是的，我们希望能够变得更强……毕竟这次的事情……”

　　空有强大的异能，但却因为从小生活环境的缘故完全无法将异能的力量彻底激发出来结果导致在月面战争的时候自己这些人的表现相当糟糕，甚至连高梨彩弓都差点被抓走，这一系列事件的发生让安藤寿来的心境有了不少变化。

　　而文艺部的其他女孩子和他的想法也几乎没有什么区别。

　　在了解到这个世界除了异能外还有神灵妖怪，甚至自己都亲自参与了异常双方之间的战争后，原本是普通学生的他们突然有了强烈的危机感。

　　只不过，眼前这个看上去可爱得过分的银发少女为什么给人的感觉非常糟糕呢？

　　直觉告诉安藤寿来不应该找奈亚子，但对幻想乡几乎没有任何了解，除了知道华筱住在太阳花田外就什么都不清楚的他们也没有别的办法了。

　　“呵呵呵呵，玩具自己送上门来了……”

　　“啊？”

　　“咳咳！我是说这种事情实在是太简单了，就没有必要麻烦少年了，咱就可以满足你们的要求！”

　　奈亚子收起了因为愉悦而不消息散发出来的恶意，拍着胸（神兽）部示意安腾他们找自己就好。

　　“这个……”

　　安藤寿来有些犹豫。

　　这时，作为文艺部部长的高梨彩弓上前一步，越过安藤寿来的她努力克服心中对奈亚子那不知为何总是压抑不住的恐惧说到：“抱歉，这件事情的话，能让我们先见一见筱筱吗？”

　　“恐怕不行呢。”奈亚子摇头，“少年现在不方便见客。”

　　“G？为什么？”

　　“原因就不必细说了，总而言之你们现在想要找少年是不行的，但你们的要求对咱来说却很简单――变强是吧，签下这份契约就行了。”

　　仿佛变魔术一样，奈亚子摸出来一沓契约分发给了安腾等人。

　　邪神的诱惑当然不是普通人能够抵抗的――哪怕他们身怀异能。

　　傻乎乎地从奈亚子手中接过契约后，一群人凑在一起仔细看起来。

　　“……这、这是什么啊！？这个什么『邪神之触』是啥？”

　　“就是咱的触手……呸！就是咱的仆人……呃、手下！手下！”奈亚子凑到安藤寿来跟前，“虽然说力量这种东西不可能直接给你们，但只要签下这份契约，你们就能从咱这里自由的学习邪神的知识，那可是远远超过凡人理解能力极限的禁忌呢，哪怕只是掌握了一星半点，你也能够为所欲为的哦！”

　　“不可能的！”

　　安藤寿来果断拒绝了签约。

　　“啧啧啧，这可就不行了，小家伙。”奈亚子虽然依旧在笑，但身上的气场却让周围的气温都迅速下降，“想要获得力量却又不愿意付出代价可是不行的哦。”

　　“这个我当然知道啦，但是……做仆人什么的是不可能的！”

　　“是吗？”

　　奈亚子不以为意。

　　作为邪神，她曾经引诱了无数的人，让他们为了追求“真相”以及“禁忌”而发疯。所以奈亚子很清楚对于什么样的人应该用什么样的方式。

　　在她看来，这个世界上就不存在没办法引诱的人存在。

　　====少女休憩中====

　　“好了，这是最后一针了，打完过后你应该就能出院了。”

　　手中拿着注射针筒的八意永琳，用惋惜的目光看着但丁。

　　――你说这么一个身体恢复能力强大得变态的人是多好的实验材料啊，怎么就要出院了呢？

　　但丁嘴角抽搐，毫不犹豫摇头。

　　“不了不了！八意小姐，我对你的治疗是真的很不放心。”

　　“哦？你在担忧什么呢？但丁先生，要知道你能够这么快恢复，可完全是因为我对你做的必要治疗措施呢。”

　　“昨天往我的血管里注射了一大针的皮蛋瘦肉粥也是必要措施吗？”

　　“………………”

　　“顺便一提，皮蛋有点少，味道还不行。”

　　“………………那是个意外，我已经让帝去好好反省了。”

　　无论八意永琳如何劝说，但丁已经下定决心，再也不会接受眼前这个会往人血管里注射皮蛋瘦肉粥的医生的治疗了。

　　鬼知道现在她手中的针筒里是什么玩意儿，搞不好是胡辣汤呢。

　　“是吗？既然不愿意就算了。但是但丁先生，我需要警告你，棉月姐妹在你的身体里留下的能量还没有完全清除掉，在你的身体自动将这些外来之物清除干净之前，你最好不要动用太强大的力量，尤其是魔人化绝对不行。”

　　但丁点点头，这个时候的八意永琳看上去还是能唬人的。

　　他突然来了兴趣，问道：“如果我强行魔人化会发生什么事？”

　　八意永琳想了想，严肃地盯着他：“你会变成可爱的女孩子，然后出道成为偶像。”

　　“噗――！！！咳咳咳咳……那、那啥！我先告辞了，去看看那个小鬼，八意小姐，非常感谢你这段时间的照顾，咱们有缘再见了！啊对了！治疗的诊金我已经放在桌上了！”

　　受到巨大刺激的但丁果断头也不回地离开了永远亭。




第526章・前往天界

　　“来，筱筱，张嘴，啊――”

　　“筱筱，吃这个这个，米花糖很好吃的喔！”

　　“尝尝这个嘛，筱筱！”

　　……

　　华筱被包围了。

　　除了母亲大人外，家里的女孩子也全都围在他身边。

　　真正的衣来伸手，饭来张口。

　　要说为什么会变成这样的话，原因还得从他醒过来之后说起。

　　刚醒过来的华筱，发现自己躺在床上。

　　虽然说看似一直在睡觉，但华筱的意识却一直在吸收被奈亚子拆解成了基础规则的月之权柄，通过对这些基础规则的吸收和掌控，进一步加速自身本体的成长进度。

　　否则按照本体那缓慢的成长进度而言，小花妖想要彻底成熟还不知道要等到猴年马月去。

　　华筱本人没关系，但吹逼教主可等不起。

　　奈亚子也等不起。

　　“可是，还是没有任何长大的迹象嘛。”

　　从床上坐起来后，华筱低头打量着自己的身体，虽然明显能够感觉到本体长大了一些，但身体却没有任何长大的趋势，依旧是那一副小孩子的模样。

　　不满地扁扁嘴，华筱双手撑在床面上，蹦Q着想要跳下来。

　　然后床就塌了。

　　不但如此，落地后的华筱甚至直接将卧室的地板给踩出了两个深深的脚印。

　　“这……这是怎么回事！？”

　　被突如其来的情况下吓呆了的华筱愣愣地看着自己的手，又看了看已经成了废品的床。

　　砰！

　　“筱筱！你是不是醒过来――呃！？”

　　卧室中的巨响引起了经过门外的五十铃的注意，推开门进来的她话还没有说完便因为过于惊讶自己所看到的景象而呆立在门口。

　　“这、这是怎么回事？”

　　跑到华筱身前的五十铃蹲下身，小心翼翼地观察着小花妖，试图确认对方有没有受伤。

　　“没事啦没事啦，五十铃姐姐，你先起来――”

　　撕拉

　　伸手试图将五十铃拉起来的华筱停止了动作，看着被自己“轻松”撕碎的五十铃的衣服，又看了看春光大泄的少女。

　　“五十铃姐姐，我不是故意的……”

　　“别、别说啦！我先去换衣服――”

　　然而五十铃刚起身，门口又闯进来一名少女。

　　“筱筱你――啊啊啊啊啊――！！”

　　跑进来的惠惠以更快的速度跑了出去，一边跑一边捂着眼睛大喊大叫起来。

　　“夭寿啦！五十铃和筱筱居然把床都啪塌了啊啊啊！”

　　====少女休憩中====

　　“那个，让我自己来吧。”

　　“不行。”

　　幽香阻止了华筱试图自己进食的行为。

　　她虽然板着脸，但眼底却有着按捺不住的笑意。

　　“筱筱，现在你还不能适应新的力量，所以做什么事情都必须要我们来代劳，妈妈可不想将整个洋馆都重建 一遍。”

　　华筱叹了口气，他知道幽香说的是正理。

　　自己醒过来到现在还不到半天的时间，就已经累计破坏了一张床，三张椅子，家里的房梁、楼梯扶手、阿库娅用牛奶盒粘出来的刚大木以及2B拜托河童做的小型聚变反应堆。

　　无奈之下，他只能什么都不做，彻底过起了衣来伸手饭来张口的日子。

　　“安心啦少年，这种情况是正常的，根据人家的推算应该过个两三天就好了。不够这两三天内少年你会无法控制力量哦……咕嘿嘿嘿……人家突然有一个大胆的想法……”

　　奈亚子头上的呆毛来回晃动，双眼更是变得一片湿濡，浑身上下都散发着春意的她在被艹的边缘疯狂试探。

　　“大、大胆的想法……筱筱现在力气特别大……要是被他……呜呜呜呜……！”

　　达克尼斯刚开始自己的妄想，就被身后的惠惠抄起法杖狠狠敲在头上。

　　“只要两三天吗？这可真是个好消息。”

　　得知自己很快就能恢复过来后，华筱的心情也跟着变好了几分。

　　“对了筱筱，之前珈百璃有发来消息，说五天后她们会回家。”

　　“我知道了！”

　　对于华筱要跟随珈百璃她们去一趟天堂的事情，家里的人都知道。

　　“奈亚子，现在应该告诉我为什么你让我去天堂一次了吧？”

　　“嘿嘿嘿……可以让人家暂时保密吗？等去了少年你就知道了哦！”

　　“啧！”

　　奈亚子既然不愿意说，华筱也就没有了再追问下去的兴趣。

　　====少女休憩中====

　　恢复并不是一瞬间完成的，而是一个持续的过程。

　　所以实际上华筱在第二天傍晚的时候便多少能够控制新增的力量，不会随随便便损坏东西了。

　　而在第三天醒来后，他更是彻底恢复了以往的活力。

　　就这样又在家里待了两天，终于到来了和珈百璃她们约定好的日子。

　　地点是在珈百璃的公寓内。

　　“大家都没有忘记带什么东西吧？”

　　“嗨~”“OK哟！”

　　如同老妈妈一样的薇奈特再三确认大家都带好了各自的行李后，又摸了摸华筱的头。

　　“筱筱说好了哦，去了天堂之后一定要来魔界一趟哦！我会介绍很多朋友给你认识的！”

　　“那个邪神酱？之前总是听你提起她，感觉完全是个蛇渣的说。”

　　“都说了她被一个魔女召唤到人间后失踪了啦！”

　　“好啦好啦，我知道了，一定会去薇奈特姐姐家里的。”

　　“还有我还有我！哼哼哼！小鬼，我会让你见识一下大恶魔萨塔妮亚的城堡的！”

　　好不容易摆脱了萨塔妮亚的纠缠，华筱拍拍脸颊，逵猩竦乜醋喷彀倭А

　　“珈百璃姐姐，你今天吃错药了吗？”

　　眼前的珈百璃，完全不见了平日废宅的模样。不但将头发梳理得整整齐齐，甚至还换上了洗的干净整洁的衣服，脸上更是带着让人如沐春风的微笑――出门在外时刻到处乱洒闪光头皮屑的小埋都比不上现在的珈百璃耀眼。

　　“请不要介意。”

　　笑颜如花的珈百璃双手交叠放在小腹，完全就是一副完美淑女的模样。

　　连声线都变了。

　　“咳咳，筱筱，珈百璃其实是想要向天界隐瞒自己惰化的事情。”

　　“薇奈特说的没错，所以筱筱，还请一定要保・密・哦！”

　　“保密……啊……嘿嘿，我知道了……”

　　华筱虽然在点头，但是脸上的笑容却开始变得缺德。

　　“总感觉筱筱你要搞事情的样子，嘛不管了，反正这也和我没有关系，都准备好了，我要打开门了！”

　　薇奈特掏出一张卡片，将魔力注入其中后，卡片发出了深紫色的光芒。

　　“以我月乃濑・薇奈特・艾普利尔之名，传送门，开启！”

　　卡片化作一个魔法阵笼罩住了在场五人，刹那间，所有人消失在了房间中。




第527章・联手坑珈百璃吧！菲尔姐姐！

　　华筱一开始还很好奇。

　　明明珈百璃和菲尔是回天界，而薇奈特和萨塔妮亚是回魔界，但为啥是走同一个传送门。

　　直到他看到了眼前的一幕。

　　一条荒凉的道路笔直地从远方延伸到脚下，然后在众人面前出现了一个岔路口。

　　路口上竖立着一块路牌，指明了右边是『天界』而左边是『魔界』，以避免萌新在这里迷路……个鬼啊！

　　右边的世界鸟语花香天蓝水清隐隐还能听到圣歌传来仔细听的话甚至会发现那唱的分明就是『上帝是个比利』，而左边则是一副穷山恶水遍地刁民随便在路上走两步都能遇上一个想要弄死朕的拦路山贼的架势――就算是阿库娅或者琪露诺都能分清楚哪边是天界哪边是魔界的吧！

　　“还有为什么天界和魔界是连在一起的！？”

　　以手扶额的华筱实在无法想象眼前一幕要是让人间的那些信教的家伙知道以后，他们会露出怎样一副猎奇惊悚的崩溃表情。

　　“还是一如既往的荒凉啊，也不说搞点基建啥的，最起码修个高铁呗？”

　　“然后通车第一天车厢空调就漏水吗？”

　　珈百璃刚说完，华筱就忍不住吐槽了一句。

　　“那么，就在这了告别吧，我和萨塔妮亚走这个方向。筱筱再见了哦，记得要来魔界玩哦！”

　　“嗯嗯，薇奈特姐姐再见！”

　　“等一下！为什么只给薇奈特道别？我呢？我呢我呢？”

　　华筱一脸嫌弃地将凑上来的萨塔妮亚推开。

　　在薇奈特拉着萨塔妮亚离开后，华筱也跟着珈百璃和菲尔走上了通往天界的路。

　　俗称上天堂。

　　“记住啊小鬼，等下在海关那里检查行礼的时候，你可不要给我搞事情知道吗？我假期在家里的生活能不能嗨皮起来关键就在那里了！”

　　华筱撇了撇嘴。

　　“我就不吐槽为什么天界还有海关了……”

　　所谓的海关，其实是一栋哥特风的高大建筑。

　　站在海关大门前可以看到有不少的天使们正在有序地进入，这些应该都是和珈百璃他们一样在人界修行的天使。

　　进入海关后，四下打量的华筱很快便对这里失去了兴趣。

　　“浓浓的第一次工业革命后的英国火车站既视感……”

　　只是和火车站不同的是，这里检查行礼的地方是一个个分开的小房间，排队的天使们需要在房间内检查完行礼后才能进入天界。

　　等到珈百璃和菲尔二人被叫到后，华筱利索地跟着她们走了进去。

　　刚才的大厅还是一副工业革命后的老旧火车站般的环境，小房间内却又装横地充满了现代简约风格。

　　出口的地方摆放着类似检查金属物件的安检门，门后是一个工作台，工作台后面有着一名正在工作的OL小姐姐。

　　安检门旁边站立的一名金发天使小哥哥看到三人进来后当即说到：“欢迎回来，这里是天界行李安检处。”

　　“工作辛苦了。”

　　全身散发着金色小星星的珈百璃（伪装版）歪着头对安检小哥哥送上一个大大的笑脸。

　　安检小哥哥点点头，看向手中的工作报告：“我看看，这次回到天界的是白羽同学，天真同学，还有……呃……你是？”

　　“失礼了。”华筱取出一张邀请函，“这是我的天界邀请函。”

　　这张邀请函还是奈亚子交给华筱的，华筱完全不理解那个邪神为什么会有这种东西。

　　接过邀请函的安检小哥哥看了一眼上面代表邀请人的印记后立刻恭恭敬敬地双手将邀请函送回来。

　　“抱歉，原来是贵客，您免检了，请直接过去吧！”

　　贵客？这邀请函到底是谁发的？

　　对于这样邀请函的来历，因为奈亚子死活不肯说明，华筱最后也只能去询问了珈百璃和菲尔，但她们也表示不知道。

　　绕过安检门站在出口，华筱对着珈百璃扬了扬眉头。

　　“那么，白羽同学，天真同学，来检查行李吧！”

　　菲尔非常轻松的通过了安检，提着行李的她站在了华筱身边。

　　接着便是珈百璃了。

　　“这个是……？”

　　“蜂蜜蛋糕，我给家人带的特产。”

　　小哥哥拿起了盒子，里面发出了奇怪的哐哐声。

　　“抱歉，我要打开检查一下，这个声音明显不像……嗯？居然真的是蜂蜜蛋糕？抱歉我误会你了，天真同学。”

　　原本已经脸色大变的珈百璃同样傻乎乎地看着盒子里的蜂蜜蛋糕。

　　“G、G！？居然真的是蛋糕？咳咳！我是说你看，这就是蛋糕嘛！啊哈、啊哈哈哈……”

　　华筱暗中对珈百璃送过去一个眼神。

　　『怎么感谢我啊？』

　　『是你干的？Nice！不愧是我看上的人！』

　　『快说怎么感谢我！』

　　『哈？咱们不是朋友吗？互相帮助不是应该的吗？居然会向我要谢礼你也太见外了吧！』

　　于是华筱打了个响指，蜂蜜蛋糕的表面一阵变换后，变成了掌上游戏机的模样。

　　安检小哥哥：“………………天真同学，变化法术学的挺好的嘛。”

　　“等、等一下！这个是――”

　　“妄图欺骗安检人员，罪加一等哦天真同学。”

　　“明明是――”

　　“还在狡辩？再加一等。”

　　“…………”

　　掌上游戏机，扑街。

　　“接下来，是检查这个包裹……嗯？这些书是……噗――！？”

　　从珈百璃的背包中搜出来几本书的安检小哥哥好奇地看了一眼封面后，立刻捂着鼻子蹲在地上。

　　“天、天真同学！我对你的个人兴趣没有什么意见，但是……但是这样果然还是不太好吧？”

　　“什么啊？我不记得我有这些东西的啊。”

　　珈百璃走上前拿起那些书看了一眼，然后沉默了――

　　『天使X恶魔！相亲相爱的一家人！』

　　封面上是抱在一起甜甜蜜蜜LoveLove的珈百璃和薇奈特，虽然都没有走光，但是整个画面却显得极为色（神兽）气……

　　“这、这这这这这这――这是什么鬼东西啊！？”

　　在珈百璃发出的尖叫声中，华筱和菲尔互相击掌。

　　“筱筱真厉害呢，居然真的在小珈不知道的时候将这些东西放进去了。”

　　“我也没有想到，菲尔姐姐你居然有画珈百璃和薇奈特姐姐百合本的爱好。”

　　两个联手坑了珈百璃的罪魁祸首一脸愉悦地笑起来。




第528章・就算是独角兽也不可能有节操的

　　“筱筱！我错了啦！我错了啦！求求你将电脑还给我吧！”

　　穿过了安检点后，珈百璃趁着周围没有了天界的工作人员，毫不犹豫抱住了华筱就开始哀求。

　　“放、放手！你抱得太紧了！”

　　“你不将电脑还给我我就不放手！”

　　仔细检查了一番自己的行李，在发现多出来了一堆奇怪的本子的同时，自己最看重的笔记本电脑也不翼而飞的珈百璃很容易便想到那能够让自己整个假期都过的咸鱼的大宝贝绝对是在华筱手上。

　　“给你我有什么好处？”

　　“天使的新鲜原味胖次？”

　　“hentai！”

　　“难道这个还不够吗？那再加上全套的内衣可以吗？”

　　“我错了，我还给你，不要再到处扔节操了珈百璃姐姐，有人看过来了啊！”

　　被缠得不耐烦的华筱不知道从什么地方掏出来珈百璃的笔记本被惰天使一把夺了过去。

　　双手抱着电脑的珈百璃全身到冒出了耀眼的圣光。

　　“那么，我就先走了哦。”

　　看到二人的日常已经结束，提着行李箱的菲尔对着华筱和珈百璃挥挥手，张开翅膀飞向了天空。

　　安检点后面是一处悬浮在云层中的独立花园，整个天界是由一个个巨大的浮空岛所组成，浮空岛之间彼此没有任何道路连接，需要天使自己飞过去。

　　“呐，你打算去哪里？那个邀请函上面的印记我虽然不知道，但看纹路也能判断应该是很高位的天使才能拥有的。”

　　在菲尔飞走后，珈百璃询问着华筱接下来的打算。

　　“关于这个问题嘛……”

　　（奈亚子，都到了这个份上了你总该说些什么了吧？）

　　『少年哟，接你的人不是已经来了吗？』

　　（G――？）

　　华筱抬起头看向天空，一个黑点正在急速放大。

　　“马车？”

　　看清了黑点后，珈百璃面色变得古怪起来。

　　“什么嘛，我在天界还从来没有见过这种东西。”

　　从天空中飞来的马车由三匹白色的骏马所牵引，但仔细看的话会发现那并不是普通的马。

　　形似白马，体态优雅，额头上有着螺旋状的金色尖角，背上则长着一对羽翼。

　　“独角兽？呐，珈百璃姐姐，你们天界还有这种东西？”

　　“有倒是有，但是独角兽已经是一级保护动物了，天界的法律可是明文禁止私人饲养独角兽的啊。”

　　“独角兽……一级保护动物？等等！难道说你们这里还有天使会当偷猎者猎杀这些独角兽的吗？”

　　“想什么呢！”珈百璃白了华筱一眼，“独角兽好歹也是神奇生物，一般的天使还真不见得打得过它们。我在天使学校上学的时候老师有教过，独角兽之所以会成为保护动物完全是因为它们自己不愿意繁衍后代造成的。”

　　看着那越来越近的美丽生物，华筱的双眼冒出了小星星。

　　“好想也养一只这么漂亮的独角兽啊！”

　　“别想了，独角兽不是纯洁处子是不让碰的，你就算养了也没用。”

　　珈百璃刚说完，独角兽便拉着马车来到了二人身前。

　　马车上并没有人，但是车身上却有着和华筱的邀请函上一模一样的印记。

　　拉车的三匹独角兽中，中间的那一只打了个响鼻，对着华筱点点头，示意他上车。

　　“好漂亮啊，好想也养一只这样的独角兽的说。”

　　“别想了，独角兽很高傲的，不是纯洁的处子是不让碰的――喂！你在干什么！？你手上的是什么！？棒棒糖吗！？那种东西怎么可能对独角兽有用的啊喂！”

　　然后让珈百璃三观崩塌的一幕发生了。

　　华筱掏出三支棒棒糖递上去，三匹独角兽各自舔了舔后，直接一口叼住咽下，然后凑上来开始舔华筱的脸蛋。

　　“哎嘿~哈哈、哈哈哈……好痒……！”

　　“怎、怎么会？”珈百璃身子摇摇晃晃地走上来，“小鬼，你给它们吃的是什么？”

　　“曾经连续五年蝉联『萝莉最喜欢的棒棒糖TOP10』榜首的『脱氧核糖』牌棒棒糖！”

　　“……那是什么见鬼的牌子！？呐，给我也试试！”

　　同样喜欢这种美丽生物的珈百璃按捺不住自己的少女心（她居然还有那玩意儿！？），从华筱手中讨来一根棒棒糖后凑到了独角兽面前。

　　――然后她就被独角兽用角给顶飞了……

　　华筱很确信，他从三匹独角兽的眼中看到了鄙夷的神色。

　　“为什么啊！为什么这个小鬼可以我就不行啊！而且我才是纯洁的处子吧！这个小鬼不但是妖怪还是男的吧！你们不是独角兽吗！？”

　　重新飞回来的珈百璃气急败坏地想要扑上去，却被华筱赶忙抱着腰拉住。

　　“别冲动珈百璃姐姐！它们是独角兽没办法回答你――”

　　“你这全身都散发着令人作呕的腐化气息的生物也敢说自己是纯洁的处子？笑skr兽了。在我看来你完全是由深渊的最底层才会存在的污泥组成的世界垃圾才对吧？另外，可爱的妖怪幼崽，我们是可以说话的――请不要将我们和下界那些低劣的生物相提并论。”

　　华筱：“…………！！？？？？”

　　独角兽会说话！？

　　好吧，毕竟是传说中的神奇动物，能够说话也不是什么太奇怪的事情，但是这毒舌是什么情况？

　　“可恶……明明是为了享受天界的保护动物优待条例才会故意让整个种族都不生孩子搞计划生育的家伙，白吃白喝让天使们供养了这么多年还如此嚣张！给我将纳税人的钱还回来啊！”

　　华筱呆呆地看着和独角兽正面刚起来的珈百璃――话说刚才珈百璃好像说了什么非常可怕的台词吧？

　　独角兽会成为保护动物是因为想要享受保护动物的优待条例而故意不生孩子的吗？

　　这是什么骚操作啊喂！

　　给我将那对独角兽的美好幻想还回来啊！

　　“呼……气死我了！不管你们这些家伙了！呐，筱筱，既然它们来接你了，我就直接先回家了，这给给你。”

　　珈百璃递给华筱一张卡片。

　　“这上面是我家地址，你空了的话可以来看看的。”

　　“嗯嗯，我知道啦，珈百璃姐姐拜拜~！”

　　挥挥手告别了生着闷气的珈百璃，华筱又看向三匹独角兽。

　　“妖怪幼崽，上车吧，请放心，我们三个是老司姬，稳稳地！”

　　中间的独角兽操着一口悦耳动听的女声，却说出了让华筱怎么都感觉相当违和的台词。

　　“那个，我可以问一下你们要带我去哪儿吗？”

　　“到了你就知道了！”

　　既然独角兽都这么说了，华筱也就乖乖上车。

　　――然后他就成功体验了一次什么叫做『灵车漂移』……




第529章・上帝你好，上帝再见

　　天界。

　　袅袅云海间，一座座巨大的浮空岛时隐时现。

　　云层中偶有天使飞过，挥动的双翼带起阵阵神圣力量逸散产生的光辉，在阳光的照耀下形成了一条条彩虹。

　　然后便是――

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！”

　　一阵尖叫声打破了天界的寂静。

　　马车的车厢内，死死抓着窗户边缘的华筱整张小脸都变得惨白。

　　按理说，以华筱的实力就算速度再怎么快也不可能让他产生不适感，但架不住那三匹拉着马车的独角兽在放飞自我――这三个家伙完全不走直线，明明在没有道路的天空中只需要对准目标方向一路莽过去就行了，结果独角兽们却玩起了骚操作……

　　扬蹄狂奔的独角兽们，高高抬起头，狂风吹起了它们美丽的白色鬃毛，如果不考虑这三个家伙在天空中的蛇皮走位的话，这应该是一副非常美丽的画面吧。

　　终于，在一个空中转体三千六百度加直体前空翻加团身后空翻最后还来一个程菲跳后，马车停在了一座浮空岛前。

　　“呼……好久没有这么痛快的奔跑了！”

　　中间的独角兽非常满意地打了个响鼻。

　　“没错，姐姐！”“好想再来一遍啊！”

　　马车内的华筱听到后差点没有小腿一软直接倒下去。

　　“别！三位大爷！别再来了！要来也行等我先下车！”

　　“真失礼，妖怪幼崽，我们可是女孩子。”大概是姐姐的独角兽有些不满地用独角轻轻碰了碰正在下车的华筱，“还有，我们这次是因为来接你才有机会出门奔跑的，平日里可没什么这样的机会。”

　　也就是说在华筱下车后她们也要乖乖回到之前的地方了吗？

　　走下马车，双脚踩在地面上后，华筱微微松了口气，回身挨个抚摸着三匹独角兽的头。

　　“谢谢你们啦！”

　　“不用客气，如果真的感谢的话，就多来做客吧，这样我们就能出门接你然后尽情奔跑了。”

　　闻言的华筱脸当场就绿了。

　　作为有灵性的神奇生物，独角兽当然不需要有人来牵引，在华筱下车后它们自己便找着路离开。

　　独自一人被留在原地的华筱环顾四周。

　　四周是被修整得非常美丽的花园，脚下是一条石板路，石板路弯弯曲曲一直延伸到了远方。

　　沿着路走了没多久后，一座非常华丽的城堡便出现在眼前。

　　与其说是城堡，不如说是庄园才对吧――没有了城堡的森严肃穆，却多了不少令人感到舒心的气息。

　　就连天空中照射到这里的阳光都让人感觉浑身舒畅。

　　“不对，不是错觉！这里的阳光……有问题！”

　　沐浴着阳光的华筱，以花妖对光特有的敏锐察觉到这里的不对劲。

　　“这不是普通的阳光，这是圣光？而且和珈百璃姐姐身上那带着杂质的圣光不同，这是极为纯粹的最高等级的圣光……呜~~~~好舒服！”

　　Duang！

　　华筱头上冒出了一连串的绿色『HP+10086』。

　　除了圣光以外，周围的的空气中还隐隐有着悦耳动听的圣歌，虽然能够让人明白应该是在赞美某个神灵，但仔细听的话却又什么都听不清。

　　蓦地，城堡前方出现了两排美丽的大姐姐们。

　　清一色的带着几分修女服风格的女仆装，明明是两种完全不搭调的风格，却因为极其出色的设计反而显得协调，仿佛原本就应该如此。

　　因为分不清这些大姐姐们到底是修女还是女仆，所以干脆就暂时统称为“淫荡修女”好了。

　　“““““欢迎客人！”””””

　　大姐姐们整齐地对着华筱行礼。

　　被这样的场面稍微有些吓到的华筱慌慌张张地回到：“那、那个……你们客气了……！”

　　“噗嗤……真的如主人所说，是非常可爱的孩子呢。”

　　似乎是女仆长的金发大姐姐走到华筱身前，充满母性气息的她弯下腰摸了摸华筱的头，然后将自己巨大的胸（神兽）部放在了华筱头上。

　　“嘿~~！”

　　“哇！出现了！艾丽莎大人的脑垫波攻击！”

　　“那孩子没问题吧？因为主人那猎奇的癖好，艾丽莎大人的胸（神兽）部可是有好几十公斤重的……”

　　“可恶！我也好想享受一次的说！”

　　……

　　果然，之前将这些大姐姐全部统称为“淫荡修女”是没有问题的！

　　不堪重负的华筱挣扎着跑开，将有些乱的头发整理好后，还没有来得及说些什么，便感觉到有什么“东西”出现了。

　　那是一个人……或者说只是有着“人”的外形的不知名存在。

　　高挑的身材，利落的金色短发，如同大卫雕塑――不，应该是比大卫雕塑更加棱角分明充满立体感的完美西式五官，来人毫无疑问是一个哪怕是在少女漫画中都不可能出现的无可挑剔的男性青年。

　　随着青年的出现，周围空气中的圣歌突然大盛。

　　声音大到华筱都听不清其他任何声音了。

　　他逵猩竦目醋徘嗄瓴茸庞叛诺牟椒プ叩阶约荷砬埃一边走一边对着两旁的大姐姐们抛媚眼，在穿过那些女仆们后，站定的他缓缓将右手伸到了腰间。

　　――然后关掉了别在腰上的MP3播放器。

　　于是圣歌停下来了。

　　“哎呀呀，艾丽莎，可不要欺负咱们可爱的小客人哦！要是吓到这个孩子的话，我可是很难办很难办的呢！”

　　青年的嗓音很奇特，那是明明只有一个人，但却会让听者错误的认为有着无数人在自己耳边说着同一句话的充满了重叠音的声线。

　　“主人，看到这么可爱的小孩子，就算是艾丽莎我也忍不住的。”

　　“那么今晚就让主人我也变成这种小孩子的模样，让艾丽莎你好好释放一下吧！”

　　“还请允许我拒绝，如果是主人的话就算变得再可爱，我也会忍不住将高跟鞋踩在主人你脸上的。”

　　“那样的话真的是太好了！”

　　变态吧！

　　眼前的这个家伙绝对是变态没错吧！

　　和自家的女仆长互相扔了一波节操后，青年对着华筱露齿一笑。

　　叮――！

　　华筱分明看到这个变态的一口白牙在阳光下发出了特效。

　　“那么，自我介绍一下吧。我叫莫洛・耶和桦・索菲托罗斯，人界的孩子们喜欢叫我主或者天父，当然我更希望他们能够称呼我为――最最最帅气迷人的上帝大人。”

　　“上帝你好。”

　　华筱面无表情地打着招呼。

　　“上帝再见。”




第530章・你觉得珈百璃怎么样？

　　“你似乎对我有点意见？”

　　见华筱一副生无可恋的样子，耶和桦歪了歪头，努力思考着自己到底是哪里不对。

　　“难道说是觉得这个外形不好吗？没关系，其实我能够变成任何模样的，啊――对了！我记得好像你这个年纪的小孩子都会喜欢粘着具有母性气息的大姐姐的吧？来！”

　　打了个响指后，耶和桦瞬间从大卫雕塑变成了爆――乳的大姐姐。

　　顺便一提这家伙腰间的诡异MP3非常识趣的自动播放起了『God is a girl』。

　　“咳咳，现在这样可以了吗？来小妖，让姐姐我抱抱……噗！”

　　刚蹲下身对着华筱伸出双手的耶和桦收获的是华筱跳起来踹到她脸上的小脚。

　　脸上带着一个可爱的小脚印的耶和桦眨了眨眼睛，盯着华筱的表情慢慢变得严肃起来。

　　“呃……？”

　　难道生气了？

　　华筱开始变得有些不安。

　　“可以再来一下吗？我突然发现被这样的小萝太踩脸也是一件非常美好的事情。”

　　砰！

　　这次收获的是双份的踩脸了。

　　====少女休憩中====

　　跟随着重新变成了男性青年的耶和桦朝着庄园走去时，华筱有些好奇的问道：

　　“那个……变态神――”

　　“停。”耶和桦竖起一根手指轻轻摇晃着，“小妖，你可以不信仰我，也可以踩我的脸――而且我喜欢这样，但是请记住，不要用『变态神』来称呼我。”

　　喜欢被人踩脸的家伙还有底气说自己不是变态吗？

　　看到华筱鄙夷的目光，耶和桦继续解释道：“我不是变态，我只是直面自己内心的欲望而已！你知道的，作为一个生命没有尽头的神，总要有点长久的追求，无欲无求那不叫神，那叫雕塑。而且你不觉得肆无忌惮地展露自己欲望的神比起那些一百年都闷不出屁的家伙更值得凡人信仰吗？”

　　“……我只觉得那些可怜的凡人们得知了你的真面目后会崩溃。”

　　“那是他们信仰不够坚定啊少年！”

　　华筱觉得在这方面和这个变态扯下去是没有结果的，索性直接了当的问道：“行，那你让我怎么叫你？”

　　变态神……咳咳耶和桦想了想，忽然一脸期待：“可以用含糖量五个加号的声线叫我一声欧尼酱吗？”

　　于是这次收获的是华筱随手掏出来扔到他怀中的手办。

　　手办睁着大眼睛和耶和桦对视了几秒钟后，砰――爆炸了。

　　这样的爆炸当然不可能对耶和桦产生任何影响，完好无损的他依旧顶着那一副全身冒着闪光头皮屑的样子，以手扶额作无奈状，用头疼的大哥哥看着自家淘气小可爱的语气说道：“哎呀呀，真是个让人头疼的孩子呢。”

　　轰――

　　“主人，可以请你不要再丢脸了吗？”

　　用刻有『500吨』字样的巨大锤子将耶和桦砸进地面后，艾丽莎笑着问到。

　　华筱惊悚地看着这个女仆大姐姐：“你这样对待他没事儿吗？他好歹也是上帝啊！”

　　“没事的。”艾丽莎摇摇头，“主人喜欢这样，不信你瞧――”

　　华筱低头看去，果然发现耶和桦这家伙正一脸享受的趴在地上。

　　“……我觉得你会和达克尼斯非常有共同语言的。”

　　“咳咳咳！”

　　头上顶着一个肿包――华筱有一万个理由相信这个肿包是他故意弄出来的――的耶和桦拍拍脸颊，重新恢复严肃的表情从地上爬起来。

　　“好了好了，日常就到这里吧。小妖你是不是很奇怪为什么我会对你发送邀请函？”

　　“对，没错，而且你和奈亚子什么关系？”

　　华筱打量着耶和桦。

　　让自己来到天界的就是奈亚子，给了自己耶和桦邀请函的也是奈亚子，要说两个人之间没有关系华筱绝对不相信。

　　等等――

　　奈亚子那家伙据说化身千万，难不成眼前这位也是……

　　华筱打了个寒颤，总觉得这种猜想太惊悚了。

　　而且这个家伙身上完全感觉不到奈亚子的那种疯狂、混乱与邪恶。

　　“哦，你说那位小姐啊？”耶和桦指了指已经尽在眼前的庄园主楼，“奈亚子小姐现在正在里面呢。”

　　奈亚子在里面？

　　“神神秘秘的……”

　　华筱嘀咕了一句。

　　“别说奈亚子小姐了。”耶和桦忽然贼兮兮地笑着，原本精雕细琢的五官却带上了堪称猥琐的微笑，“小妖，你觉得珈百璃和菲尔那两个孩子怎么样？”

　　“……G？”

　　华筱瞪大了眼睛。

　　“为什么你突然提到她们？――等等，你知道她们？”

　　耶和桦扬起眉头：“这有什么奇怪的，怎么说咱也被称为『全知全能』的好吧。”

　　“嘁！”

　　华筱不屑的撇撇嘴。

　　到了他这个层次，对所谓的全知全能已经看得非常透彻了。

　　根本就不存在真正意义上的全知全能――就算是吹逼教主也不敢拍着胸脯说自己是全知全能。

　　否则的话，崩坏势力也不会猖獗到如今这个程度了。

　　那些号称全知全能的家伙，几乎无一例外都是没有什么见识的凡人在盲目的信仰状态下给他们扣上去的帽子而已。

　　毕竟在凡人看来，掌握着远超过他们理解能力的极限的知识的神灵们确实可以称得上“全知全能”。

　　世界到底有多宽广，知识的边界到底在哪里，根本没有任何存在知晓。

　　用奈亚子曾经说过的话来解释便是――知道的越多，便越会发现自己无知。

　　不过现在不是讨论这个问题的时候，耶和桦如同皮条客一样，伸手戳了戳华筱软乎乎的脸蛋说到：“天真・珈百璃・怀特，白羽・菲尔・恩兹沃斯。她们两个孩子在人间的一举一动我可都看的清清楚楚。”

　　“变态！你一直在偷窥女孩子的吗！？”

　　“咳咳咳！”

　　上一秒还在得意的耶和桦直接被华筱一句话呛得咳嗽起来。

　　“小妖你想什么呢！”在华筱头上不轻不重地敲了一下，耶和桦板着脸说到，“我之所以注意到这两个小天使，完全是因为珈百璃跟着你跑到了另一个世界去的缘故好吧！”

　　原来是这么回事吗？

　　华筱总觉得有些不对劲。




第531章・我们研究决定了，由你来做上帝

　　“哟~~~少年~~~~”

　　大厅的宽广程度有些吓人。

　　虽然在外面就已经能够充分感受到这里的庞大，但真正进入后华筱发现，整个大厅绝对布置有内部扩容的术式，因为这里的目测面积比在庄园外看起来大了足足有三倍。

　　地面是由某种华筱所不知道的石材所铺成，仔细看的话会看到这类似大理石的石材上的云纹居然会如同真正的云一样缓缓变幻。

　　大厅周围的墙壁没有任何窗户，天花板上也看不到灯光，但整个大厅却充斥着明亮却柔和不刺目的光芒，分布在整个大厅内的巨大金色柱子上雕刻着的壁画栩栩如生。

　　华筱看了看上面的壁画，发现有不少居然是圣经上记载的和上帝有关的故事，但是壁画的具体内容却又让人感觉……很怪异。

　　“你在看这个啊？”耶和桦注意到华筱的目光后，笑嘻嘻地凑上来，“哎呀，真怀念当初的日子啊。那个时候看到隔壁的女娲姐姐自己捏了一大堆手办，我也就心痒痒地捏了两个来玩，结果完事儿后发现他们好蠢，一点都不萌，于是就没兴趣跑去干别的事情了……”

　　华筱：“…………”

　　“后来你猜怎么着？哎呀我估计你都知道了，就是那个什么禁果。其实那根本不是啥禁果，就是棵很普通的果树，我只是随便把那两个傻乎乎的家伙赶走而已，眼不见心不烦，但神嘛，一举一动在凡人眼中都是有深意的，我也没想到那两个笨蛋居然会胡思乱想出什么禁果的事儿来。哦对了！他们口中的那条蛇被我炖了喝汤了，味道还不错……”

　　会哭的，亚当和夏娃绝对会哭的！

　　“那，大洪水还有诺亚方舟这事儿……”

　　“别听凡间的那些笨蛋胡扯，我吃饱了撑的没事儿干毁灭世界啊？虽然那些家伙当年一点都不萌，但怎么说也是我捏出来的手办繁衍出来的孩子好不好，所以那根本不关我的事！再说了那场大洪水可不止发生在当时我管的地儿，全世界都有的好吧？大洪水要真是我干的，其他神不联合起来锤爆我的头才怪……”

　　华筱仔细想想也对，大洪水的神话全世界都有，只不过西边儿是诺亚方舟，东边儿则是大禹治水。

　　所以说神话传说的真相果然都是坑爹的吗？

　　“那你干嘛将这些事情还弄成壁画刻在柱子上？”

　　华筱指了指那些壁画问道。

　　耶和桦双手叉腰，自豪地说到：“你不觉得这样很帅气吗？”

　　“不，一点都不觉得，你的节操呢？”

　　“神又不需要那玩意儿！”

　　有理有据，令人信服。

　　“哟！少年！你终于来了啊！”

　　这个时候，大厅的深处传来了奈亚子的声音。

　　华筱发现奈亚子正盘腿坐在一团飘忽不定的巨大云团前面。

　　云团虽然在不断变幻，但总体维持着一个圆形的平面状态，而那个平面上居然还有着画面。

　　仔细看的话……

　　“珈百璃姐姐？”

　　画面中出现的居然是在被一个和珈百璃长得很像的小天使当做马骑珈百璃。

　　“等等！为什么奈亚子会看着这个！？不对不对！为什么这里有个可以偷窥珈百璃姐姐的东西！？”

　　“啊啊哈哈哈……小妖，你当我是怎么一直观察天真・珈百璃・怀特的啊？”

　　带着华筱一起来到奈亚子身边的耶和桦非常自然地坐在了附近的沙发上，随意地伸出右手，艾丽莎便将一杯红酒放在了他手中。

　　“我脑子有点乱……”

　　揉着额头的华筱索性先不管这个怎么看都是用来偷窥的东西了，他看着奈亚子问道：“奈亚子，你在这儿做什么？”

　　奈亚子没有回答华筱的问题，反而笑嘻嘻地问道：“少年，你想啪天使吗？”

　　“打扰了，告辞。”

　　华筱头也不回地转身就要离开，结果被奈亚子一把抓住胳膊。

　　“哎哎哎！我开玩笑的！”

　　“放开我！你这家伙刚才绝对是认真的吧！你绝对又想要从我身上弄到什么东西吧！我这次不会上当了！放开我呀！”

　　奈亚子一把扑上来将华筱压在身下，随后坐在了他的小腹上，伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“喂喂，不是吧？你们两个打算在这里？现在？”

　　“你介意？”

　　“我是不介意啦，但如果你现在啪了小妖的话，接下来的事情不是会很难办吗？”

　　“也对。”

　　奈亚子点点头，放开了华筱。

　　“所以说你们到底打算做什么！？”

　　华筱从地上爬起来气呼呼地瞪着眼前的两个家伙。

　　“咳咳咳！”耶和桦握着拳头放在嘴边咳嗽一声，“事情呢是这样的。小妖有兴趣当个上帝玩玩吗？”

　　“………………蛤！？”

　　====少女休憩中====

　　“也就是说，作为原本就是先天神而不是因为信仰而诞生的神的你，因为年少无知接受了凡人在神话中给你编排的各种设定和他们的信仰，结果时间一长，发现自己被限制在了这种神话当中，无法再像最初的时候那样自由自在了？”

　　“没错！”

　　华筱嘴角抽搐，总觉得这种说法充满了既视感。

　　“不从之神？”

　　“想啥呢！”

　　耶和桦轻轻在华筱头上敲了一下。

　　“完全是两回事好吗？虽然说表面看起来有点一样就是了，但只要我愿意的话，自主摆脱神话恢复成最初的样子还是没有问题的。只不过这样一来，『上帝』这个已经深入人心的神位会空缺出来，然后只要是个神都能窃据，而我又不愿意看到这个位置被某些讨厌的家伙拿走……”

　　“所以你决定将这个位置让给我？不会对你有啥影响吗？”

　　“不会啊，我只会过得更自在，而且你放心，因为小妖你的本体很特殊，所以你就算接受了这个神位也绝对不会受到任何束缚，你还是你。更赞的是，这个神位在很多世界其实是通用的，以后你在别的世界活动的话，只要那个世界也有类似的神话，你就能直接成为那些神话当中对应的神――至少表面上看是这样。”

　　有阴谋……

　　天上不可能掉馅饼，更何况这件事还有奈亚子在掺和。

　　虽然这个家伙每次搞事确确实实给他带来了好处，但每次也都在他不知道的地方从他身上攫取了不少利益，而且很少顾虑华筱自己的想法。

　　所谓邪神就是这样。

　　所以华筱想也不想就拒绝：

　　“我不要！”




第532章・天使对上帝不敬可是要被雷劈的

　　“我就知道你会同意的……啊！？你拒绝？”

　　话刚说到一半的耶和桦突然反应过来自己刚才听到的回答是拒绝，他瞪大了眼睛，如海洋般碧蓝色的眼眸不可思议地盯着华筱。

　　“喂喂，小妖，那可是上帝的神位，你居然拒绝？”

　　“很奇怪吗？”华筱一点也没有因为拒绝神位而显得遗憾和不舍，“我对成为别人信仰的那位神没有任何兴趣。”

　　耶和桦又看向奈亚子，发现邪神少女也丝毫没有对华筱的拒绝感到惊讶。

　　“啧啧，居然还有人能够这么果决地拒绝这样的好事，你这样反而让我坚定了将这个位子扔给你的想法了。”

　　耶和桦揉着华筱的头，越看小花妖越满意。

　　“比起将神位传给那些不怀好意的家伙，是你的话绝对能够让我放心。你是在担心这里面有什么阴谋吗？这个还请放心，阴谋绝对没有，但若是说我只是单纯的付出肯定你也不信，而且事实也不是这样，我当然能够得到一些足够的好处。”

　　顿了顿，耶和桦将后背靠在沙发的靠背上，舒展着身体换了一个更加舒服的姿势。

　　“就算将神位给了你，我好歹也是当了这么多年上帝的，所以和这个位置要说从此完全隔绝联系那是不可能。也正因为这种无法隔绝的联系，我可以顺着小妖你的本体一窥更高的境界――这么说，你明白了吗？”

　　华筱看向奈亚子，后者点点头示意耶和桦说的是事实。

　　事实上，耶和桦完全能够做到不给神位，直接利用华筱去窥探更高的神秘。

　　但是他不敢这样做。

　　且不提站在这个小妖背后的那几位几乎已经到达了『尽头』的存在，光是眼前的邪神少女就不会允许这种事发生。

　　“少年，你完全可以放心的接受哦！还记得之前通过分解月之权柄解析的部分世界基础规则吗？”

　　“这个当然记得，我还为此什么事儿都不能做好几天。”

　　奈亚子笑着指了指耶和桦：“月之权柄只是基础规则之一，月夜见本身还是众多神系的月神当中的一个，她本身掌握的月之权柄就是被分割出来的一部分。而这个变态神――”

　　“请叫我最最帅气的耶和桦大人。”

　　“――好吧，这位恶心的变态神……”

　　“喂喂，你好像骂得更严重了！”

　　奈亚子完全不理会耶和桦的抗议。

　　“……这个恶心变态神好歹也是一整个神系的最高位，而且还是一神系的唯一神，他给你的神位如果你能解析透彻的话，可以极大的促进你的成长知道吗？事实上其实少年你什么都不做，光是混吃等死只要时间足够长也能彻底成长起来，但是那样需要花费的时间太漫长了，人家可等不起，所以只能想尽办法通过各种手段加速这个过程了。”

　　“那为什么不一开始就找他？反而去找了月夜见？”

　　“你总得有个过渡阶段吧？不让少年你适应一下解析这些规则的过程，一来就让你做这种事你遭得住吗？当初人家只是让你直面一次恒星级的规则你就快崩溃了……”

　　华筱讪讪地低下头，他知道奈亚子说的没错。

　　“是我的错觉吗？奈亚子你好像很迫切的想要我快点长大？”

　　“啊哈、啊哈哈哈哈……”

　　奈亚子迅速移开视线，头上的呆毛也有些不安地晃动起来。

　　这个家伙绝对还有事情在隐瞒。

　　“继承这个神位，真的不会让我被神话给束缚，不会让我受限于信仰问题吗？”

　　“完全不会，你看我虽然被神话束缚了自由，但也完全没有因为信仰问题而出事对吗？事实上只要不是纯粹因为信仰诞生的神，就不可能被信仰所影响。说到底，有些神是先有了人，人有了信仰最后才有了k们，我们不一样――我们一开始就是站在最前面的。可惜『人类』终归被世界所钟爱，就算是我们这样的先天神，一不留神也会陷入人类编织的神话当中去。”

　　“而小妖你和我们最大的不同就在于，你一开始就在『世界』之上，所以你连神话束缚都不用担心。”

　　华筱并不是什么都不懂，他也有着自己的判断。

　　很明显耶和桦说的全是事实。

　　“那么，我要怎么做？”

　　听到小妖的回答，耶和桦露出了一丝微笑。

　　“很简单……”

　　====少女休憩中====

　　“好无聊……”

　　虽然说是来菲尔家中做客，但实际上珈百璃从进门后就一直咸鱼一样的趴在铺于地面的软垫上，完美地阐释了什么叫做混吃等死。

　　返回天界已经好几天了，见到了家人，也去天使学校找校长汇报在人间的学习经历，各种各样的事务处理完毕后，珈百璃发现她已经完全不适应天界的生活了。

　　――连个WIFI都没有的天界让她怎么活啊！

　　事实上菲尔和珈百璃一样无聊，只是她的脸上几乎永远都挂着不会改变的眯眯眼微笑，所以不怎么看得出来心中的情绪。

　　就在这时，菲尔接到了萨塔妮亚的电话。

　　“……是……是……我知道了……”

　　放下电话后，菲尔看向珈百璃。

　　“小珈，我们有玩具……咳，我们有事情可以打发时间了呢。”

　　“啊？”

　　“萨塔妮亚说，想要让我们帮她潜入天界。”

　　呲溜一声，已经闲得快要冒出花儿来的珈百璃瞬间从地上坐起来。

　　“是吗？反正现在也没有什么事情可以做，我就姑且助她一臂之力好了！”

　　将袖子撸起来，珈百璃兴冲冲地就打算朝外面走去。

　　“小珈，你打算怎么帮她？”

　　“这个嘛，先去天界的入口再说好了，随机应变总会有办法的。”

　　珈百璃一时间也想不出什么好点子。

　　两个人离开了菲尔的家后，张开天使之翼飞向了天空。

　　半途中，菲尔忽然指着前面说到：“小珈，你看那里是不是有独角兽？”

　　“G？”

　　独角兽这种保护动物就算是在天界也不是随随便便就能够看到的，几乎所有的独角兽都被专业机构给圈养了起来，寻常的天使可是难得一见。

　　“真的哎，还真是独角兽……上面还有个人？”

　　“人……小珈，那个是不是筱筱？”

　　随着独角兽在天空中划过一道『233333』路线，珈百璃也看清了越来越近的独角兽上面的人影。

　　还真是华筱。

　　“啊！那个可恶的家伙！上次坐独角兽拉的马车就算了，这次还能直接骑上去！这个家伙是来炫耀的吗？他就是个魂淡啊！”

　　话音刚落――

　　轰隆隆隆隆隆隆……

　　一道雷电劈下，直接将珈百璃整个人劈了个满头满脸。

　　菲尔：“…………！？”




第533章・上帝的遥控器

　　“……这、这是什么情况？”

　　顶着一头因为雷劈而变成了爆炸式的头发，满脸乌黑的珈百璃一张嘴，一大团的黑烟从她嘴里冒出来。

　　菲尔的眼神有些动摇：“小珈，刚才那个好像是神罚。”

　　“神罚？”

　　珈百璃被吓了一跳，但转眼间便摆着手表示不相信。

　　“怎么可能啊拉菲，我怎么会突然受到神罚？”

　　“不不不，小珈，听我说，那个真的是神罚。”

　　这次菲尔脸上的微笑都维持不住了，她严肃地盯着珈百璃。

　　被菲尔看的缩了缩脖子，珈百璃忍不住抬起头看看天空。

　　作为天使学校曾经名列第一名的优秀学生，事实上珈百璃比菲尔更能够感受到刚才那一道雷电的神罚气息。只是她不愿意相信自己会莫名其妙受到神罚罢了。

　　（难道说我在人间的惰化被主知道了？）

　　仔细想一想，这种事情被那一位知道也是很正常的吧？

　　毕竟是号称『全知全能』的嘛……

　　只是因为这种小事就要罚自己吗？

　　可是，如果是因为这种事惩罚自己，那又为什么要直到现在才突然开始？

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊――”

　　这个时候，骑在独角兽身上的华筱发出的悲鸣声将珈百璃和菲尔的心神从忧虑中拉了出来。

　　在二人古里古怪的目光中，独角兽一路火花带闪电地停在了她们身前。

　　“咕……”

　　趴在独角兽背上的华筱让人看上一眼便会联想到焉了的小花。

　　“太、太可怕了！就算继承了神位也遭不住的吗？难道说天界的独角兽都是怪物吗？”

　　“大人，还请您理解我那渴望自由奔跑却被限制了几百年的少女心。”

　　“这算哪门子见鬼的少女心啊喂……”

　　就差没有在嘴里冒着小泡泡的华筱翻身从独角兽背上下来，摇摇晃晃眼看着就要跌倒的他被菲尔一把抱住。

　　“嗯？”

　　双手抱住华筱后，菲尔忽然身体顿住。

　　以前也不是和华筱没有过肢体接触，但这一次抱住华筱给菲尔的感觉却非常奇妙。

　　她发现自己体内的神圣力量在不受控制地欢呼雀跃。

　　卟灵卟灵一声后，菲尔开始冒圣光了。

　　“喂！你这个家伙怎么回事啊？”珈百璃一边努力将自己乱糟糟的头发整理好，一边没好气地白了华筱一眼，“为什么你会在这里？你不是去见那个邀请你来天界的人了吗？话说那个家伙到底是谁啊？”

　　很好，一句话里面把前后两代上帝给得罪了。

　　于是连续两道天雷落在了珈百璃头上。

　　呆滞地在空中站立半晌，珈百璃忽然双手十指互扣跪下来。

　　“主啊……虽然我不知道我做错了什么但是我道歉……”

　　菲尔看着絮絮叨叨在忏悔的珈百璃，已经猜到了什么但却不敢置信的菲尔小心翼翼将华筱放下来。

　　然后她看到华筱对着珈百璃摆摆手：“嗯，虽然不知道你做错了什么但是我接受你的道歉。”

　　“…………一边玩儿去！我可没空理你这个小鬼！没看到我在对主忏悔吗？”

　　轰！

　　在珈百璃几乎快要崩溃的眼神中，菲尔走到她身边，和她一起单膝跪下。

　　只是她面朝的是华筱方向。

　　小心翼翼地拉了拉珈百璃的衣袖，菲尔又瞥了一眼华筱，接着低声问道：“筱筱……你是不是……？”

　　“啊？拉菲姐姐看出来了吗？哼哼哼！没错！”

　　华筱双手叉腰，非常自豪地仰起头。

　　“从今天开始，我就正式出任『上帝』这个职位啦！”

　　“扯淡吧你！你不是妖怪吗？别在那里开玩笑了好不好，我好歹是个天使，在我面前开这种玩笑可一点都不好笑――啊咧！？”

　　话刚说到一半的珈百璃，突然被华筱伸手笑摸狗头。

　　“现在呢？”

　　被华筱小小的手掌按在脑袋上，珈百璃感受到了和之前菲尔一样的神圣力量不受控制地欢呼雀跃的感觉。

　　作为天使的本能告诉她，这个正笑摸自己狗头的小家伙，真的是上帝……

　　珈百璃的眼神开始变得混乱起来。

　　“这、这这这……不对……怎么会……这是！？”

　　华筱收回自己的手，让二人先起来后，慢慢解释起了之前发生的事情。

　　====少女休憩中====

　　“事情大概就是这样了。”

　　省略了不少细节，但却说明了自己现在接受了上帝神位这件事后，华筱拍拍手，试图让自己冒圣光。

　　Biu~

　　一团白光从他头上冒出来，然后炸裂。

　　“啊哈、啊哈哈哈……看来还有点不太熟悉这个神位带来的力量啊……”

　　珈百璃抓着自己的头发崩溃了：“这么说刚才我被雷劈完全是因为你这个小――咳咳！完全是因为筱筱你吗？”

　　“原来那个是神罚啊？”

　　华筱瞪大眼睛盯着珈百璃。

　　“抱歉，我不知道，第一次当上帝，业务有点不太熟悉，你等等啊……”

　　说完后，华筱在珈百璃和菲尔见鬼的眼神中不知道从什么地方掏出来一个遥控器一样的东西，然后又掏出来一份说明书。

　　说明书上分明写着『猴子也能懂的上帝教程』。

　　“我看看……emmmmm，说明书上说，关掉自动神罚功能是按这个键！好了，我把一键自动神罚给关掉了，这下珈百璃姐姐你不会莫名其妙被雷劈啦，哎对了，趁着这个机会把那些乱七八糟的功能都关了吧……这个『我立足处即为天国』完全就是装X的嘛，没什么用，关了！『要有光』？这个是啥？关了试试看――”

　　一瞬间，整个天界变黑了……

　　“啊啊！？好像这个不能关，打开打开……”

　　天界又变亮了……

　　“筱、筱筱――你等等――”

　　菲尔慌慌张张地阻止了华筱的行为。

　　再让这个小花妖这么胡乱按下去，鬼知道会发生什么猎奇惊悚的事情啊喂！

　　“总觉得……好像有什么非常重要的东西破碎了的样子……”

　　珈百璃摇摇晃晃生无可恋地看着正在鼓捣遥控器的华筱，最后噗通一声跪在半空中。

　　“为什么就你这样的小鬼也会当上帝？这个世界该不会下一秒就要完蛋了吧？”

　　轰――！！！！

　　“……………………你不是关了神罚了吗？”

　　“哦，刚才我感觉你可能要说我坏话，所以我又打开了。”

　　“………………”




第534章・在永远亭洗胃的蕾米莉亚

　　“为什么你会是上帝啊！？怎么想都很不正常的好吧！”

　　抓着头发的珈百璃让华筱不满地扁了扁嘴。

　　“我怎么了？我就不能出任CEO……呸出任上帝吗？”

　　“当然不正常了啊！”珈百璃指着华筱说到，“你想想呀，虽然我从来没有见过主是什么样子，但想来也应该是一个很慈祥的白袍白胡子老大爷，笑起来褶子能够压死蚊子的那种，要是能够开口‘吾的羔羊哟’闭口‘羊肉肥嫩多汁’那就更好了……”

　　“小珈，你冷静点！”

　　菲尔扑上去捂住了珈百璃的嘴，让后者发出了意义不明的呜呜声。

　　“讲真的，要不是我抢先一步关了一键神罚，就珈百璃姐姐你这破嘴，刚才绝对被五雷轰顶了。”

　　华筱逵猩竦匮锪搜锸种械囊？仄鳌

　　凡人不敬神倒是没有太大问题，尤其是对信仰不怎么需要的神灵更是如此，但作为天使――这种直接因为上帝这个神职才存在的生物来说，对自己的顶头上司不敬就要出大事儿的。

　　“呼……”

　　或许是看到了华筱手中的遥控器的缘故，珈百璃深吸一口气平静下来。

　　“小珈，仔细想想的话，主若是筱筱，事情不是也很有趣的吗？”

　　――这种话是你一个天使能够说的吗？

　　话说自己明明是上帝了吧？为啥眼前这两个天使好像一点也没有尊敬他的样子？

　　珈百璃眨了眨眼睛，盯着华筱看起来。

　　小花妖被盯得起了一层鸡皮疙瘩。

　　“……拉菲。我刚才想了想，你说的挺有道理的。”

　　不知道想到了什么，珈百璃看着华筱的眼睛逐渐亮起了令人不安的光芒。

　　“怎么了小珈？”

　　“你想啊！”珈百璃脸上的笑容逐渐扩大，“天使的话，为主献身是理所当然的吧？”

　　菲尔：“……呃！？”

　　她已经产生了某种相当不妙的预感。

　　果然，珈百璃接下来的话让菲尔和华筱再一次刷新了对这个惰天使下限的认知。

　　“与其献身给从来没有见过的主，还不如给这个家伙。不但知根知底，而且要是献身了，他好意思不给点东西表示表示？我今后氪金的钱绝对不会缺了！最最关键的是，这家伙现在是主啊！我这么做就算是那个严肃古板的姐姐也挑不出毛病来啊！还有还有，如果让筱筱开口的话，给天界拉个WIFI开个网络不是一瞬间的事儿吗！？”

　　华筱面无表情地举起了遥控器：“神罚警告。”

　　“别别别~”珈百璃扑过来一把抓住了华筱的手，身为天使碰触到上帝后身体上的愉悦感让她整个人忍不住抖起来，“别这样啊！我都准备献身了！呐筱筱，咱今后的花销就交给你来解决了啊！”

　　这算什么？

　　仗着自己和老板关系好所以为所欲为的员工吗？

　　华筱对着菲尔投去求助的目光，后者却沉默着拉开距离，然后笑容可掬地眯着眼睛欣赏眼前的日常。

　　于是华筱悲哀的发现，自己当上帝后遇到的第一个麻烦居然就是手底下的天使给他带来的……

　　====少女休憩中====

　　当上帝后生活也并没有什么变化。

　　华筱没有一天到晚听到那些凡人们祷告的声音，也不会走在路上突然就冲出来个撒旦“Warrrrry”的朝自己冲过来，更不会有某个自称和平主义者但实际上却是个不打架不舒服斯基的高中生少年对着自己嚷嚷着“我就是要弑神啊”之类的鬼话。

　　但要说一点变化都没有那又是骗人的。

　　比如一开始回到幻想乡，家里人知道这件事后，接下来的几天就出现了如下这一幕。

　　“感谢筱筱赐给我们的食物！”

　　饭桌上，泪子在胸前画完十字后，笑嘻嘻地对着华筱说到。

　　“泪子姐姐，你啥时候信教的？你不是科学侧的人吗？”

　　“我一向认为，科学和神啊魔法啊什么的并不是绝对的对立。”泪子一边往嘴里塞着午餐一边说到，“所谓科学就是用理性客观的眼光和方式研究一切客观存在的事物或者现象。在这个基础上，如果真有神啊魔法啊存在，那么它们应该也会成为科学的某个研究分支，而不是成为科学的对立面。”

　　（你这个想法要是被你那世界的魔法侧的人知道了他们会爆炸的……）

　　华筱也不知道自己该怎么评价泪爷这种想法。

　　不过家里面突然多出来一个有神位的妖怪所引起的异常也就只有这些了――毕竟货真价实的女神阿库娅都在大家面前晃悠了这么长时间了，多出来一个神也无所谓。

　　要说华筱的变化对谁的影响最大，那么毫无疑问是斯卡雷特一家。

　　准确的说是大小姐。

　　没错就是那个在圣诞节当天会摆出一张耶稣的画像然后一刀子插（神兽）进去的同时脸上笑眯眯地说着“圣诞快乐，耶稣”的吸血鬼。

　　事情是在华筱摆脱了珈百璃的纠缠从天界回到幻想乡的当天发生的。

　　耐不住对花蜜瘾症发作的大小姐找了个机会扑倒了华筱，一口咬了下去。

　　吸血鬼去吸上帝的血会发生啥事儿？

　　反正后果比当初宫古芳香这蠢萌的僵尸一口吞下好几百年年份都快成精的板蓝根要严重多了。

　　――据说事后蕾米莉亚在八意永琳那里洗胃了三天三夜，哪怕出院之后也有整整半个月走路都在打摆子……

　　如果不是华筱一直将一键神罚给关了的话，蕾米莉亚现在百分百已经凉了。

　　好在这种现象是因为华筱还没有熟悉自己的神位带来的影响所造成的，之后小花妖费了不少精力，在奈亚子的帮助下彻底熟悉了突然得到的神位后，便能够几乎完美地将各种影响压制到最低了。

　　只不过小花妖的『上帝遥控器』上又多出来了一个按钮――『启动上帝模式』。

　　只要不按下去，华筱就还是原来的花妖。

　　顺便一提这个令人吐槽不能的新增功能的名字是惠惠起的，以她的起名能力来说，这个名字已经算是能够让人接受的了。

　　就这样平淡无奇地度过了整个冬天，随着春季的到来，河城荷取带来了一个好消息。

　　“之前你帮忙拜托的事情完成了！”

　　花田洋馆的客厅内，河童娘非常自豪地仰起头。

　　“泪子的家乡，找到了！顺便一提那个世界我也发现了幻想乡的痕迹，换句话说那里也有走丢的同伴！”




第535章・萝拉：基操，且坐，勿6

　　泪爷穿越到异世界的时候还是个小六的学生。

　　按照年纪来推算的话，距离穿越已经过去了大半年的泪子现在应该是中学生了才对。

　　不过这种情况在涉及到不同世界之间时间轴的相对流速后就变得复杂起来。

　　“搞不好泪子姐姐你回去后发现已经过去了好几十年，第三次世界大战什么的都已经结束了，全人类手拉手唱着赞歌一起走进核平的世界喜迎末日，大家正愉快地到处捡垃圾玩着辐射4呢。”

　　“别说这么恐怖的话好不好啊筱筱！”

　　泪子的手刀轻轻敲在了华筱头上。

　　地点是在玄武之泽。

　　河城荷取正在进行世界门启动前的最后一次调试。

　　看着那不断哼哧哼哧作响，时不时还发出剧烈的颤抖接着冒出一团团黑烟的巨大世界门，泪子总感觉有些不安。

　　“我说，我们真要用这个东西回学园都市吗？该不会跨过那道门后见到的不是学园都市满大街的圆筒机器人而是一群正在挥舞着图腾柱跳自由♂之舞的血蹄牛头人吧？”

　　“就算是雷霆崖也不会这么猎奇的说，泪子姐姐你最近总是接触一些奇奇怪怪的东西……”

　　华筱揉着被泪子敲到的脑袋翻了个白眼。

　　泪子当即伸手捏着华筱的脸蛋揉起来：“说到底这都是谁害的呀！当初我无聊的时候是谁提出陪辉夜小姐玩游戏打发时间的！？你知道启蒙作是重生萝莉岛每日M女装山脉惧魔症候群沙耶之歌侠盗猎魔刻痕这些见鬼的玩意儿的我是怎么走出心理阴影的吗！？”

　　辉夜公主还真是毁人不倦的说……

　　虽然泪子不小心用的力有点大，但华筱并没有说什么。

　　他从泪子的眼中看到了紧张，因此明白眼前的小姐姐此时正因为某种类似『近乡情更怯』的心态在不安。

　　等到泪子松开手后，华筱转过身看向身后的几人。

　　“你们都不去吗？”

　　五十铃几人面面相觑，随后一起摇头。

　　她们也算是看出来了，在这个家里面真正说话的是幽香。

　　平日里华筱在的时候也就算了，现在华筱出门后，没有了小花妖在身边的话，幽香绝对会感到空虚寂寞的――这不正是刷幽香好感的绝佳机会吗？

　　要说唯一对这种事情没有太大兴趣的也就是奈亚子了。不过这个家伙就算现在已经可以随意进出世界，更多的时候也选择待在华筱的灵魂空间内。

　　所以有她没她都一样。

　　“好了！”

　　这个时候，河城荷取一把将手中的扳手扔在地上，招呼着华筱和泪子上前。

　　“准备一下，我要打开门了。”

　　一边在操作台上进行着除了自己以外谁也看不懂的骚操作，河城荷取一边抱怨道：“我说泪子小姐，你的家乡很奇怪啊。”

　　“怎、怎么了吗？”

　　“怎么说呢……”河城荷取眉头拧起来，似乎正在考虑该怎么措辞，“那个世界非常的不稳定。我也算是用世界门打开了不少世界的人了，姿势水平自认为还是比那些too young的萌新高到不知道哪里去的，但这么不稳定的世界我还是第一次看到。”

　　泪子：“……？？”

　　相比泪子的一脸懵逼，华筱倒是猜到了一些。

　　（魔神……吗？）

　　有着一大堆身处世界其他相位的魔神存在，那个世界能稳定才是一件怪事。

　　“而且啊，之前我无意中循着幻想乡的信息追踪到那个世界的坐标后，明显感觉到有什么人在反追踪，而且差点还让那个家伙顺着网线一路爬过来了……吓死了好吧！”

　　“G、G！？学园都市那边还有这么厉害的人吗？”

　　泪子完全不敢想象。

　　华筱揉了揉额头，从泪子的无意中说的话便看出来，这是一个单纯到了直接将『学园都市』当做『整个世界』的人啊。

　　不过这也怪不得泪子，任谁在很小的时候就被送到那样一个全封闭的环境当中长大也会变得和泪子一样的。

　　说到底，学园都市中就算是那些行走在阴暗里的家伙们，有不少眼光也始终就放在这么一座城市上。

　　“所以呢？”华筱出声问道，“那个追踪的人有没有得逞？”

　　“怎么可能让他成功！”

　　河城荷取嘿嘿笑着。

　　“河童重工的技术也是别人想破解就能破解的？如果是之前还不好说，但有了2B小姐的技术赞助再加上从月之都转移了大量科技后，现在我敢说『河意志技术天下第一』！我不但堵死了那个人的追踪，还回赠了他一大堆的病毒乱码马赛克以及一整套的360流氓全家桶河童加强致命版，甚至把射命丸文偷拍到的香霖堂老板的摔跤视频打包压缩后给写着『足控福利』的文件名扔了过去。估计那个家伙现在就算没有走火入膜也好不到哪里去了~~”

　　“你……狠……”

　　也不知道追踪过来的是谁，被河城荷取这么一折腾后他还好吗？

　　闻言的众人纷纷用看变态的目光看着河城荷取。

　　这个家伙的节操也掉的差不多了。

　　“好了！门已经启动了！你们准备上路吧！”

　　“你这个说法也太猎奇了……”

　　吐槽了一句河城荷取的“上路”后，华筱和泪子对视一眼，跨入了已经充斥着强大能量的大门。

　　就在二人身体消失的瞬间，河城荷取眉头忽然皱起来。

　　她盯着屏幕上不断变化的一连串数据，嘀咕了一句：“奇怪，怎么有三个指标和预期的不一样？嘛，不过没什么大问题，人是去了那边就是了……”

　　====少女休憩中====

　　不列颠。

　　皮鞋踩在大理石地板上发出的声响并没有引起正在梳理头发的萝拉・斯图亚特的注意力。

　　不需要回头她便能判断出来人的身份。

　　甚至来人在刚刚跨入教堂的时候她便已经得知了一切。

　　“打扰淑女的梳妆可是非常不绅士的行为呢。”

　　“要是等你将头发梳好天都已经黑了。”

　　走进了大教堂祷告室内的史提尔・马格努力表面上并没有任何恭敬的神色，但脚步却在一个距离萝拉还很远的地方便停下。

　　“史提尔先生似乎心情不太好哦？”

　　“……听那些家伙吵了半天，换成谁也不会有好心情的――肮脏的政治果然不是我这样的人能够接触的。”

　　“哎呀哎呀，能说说都是些什么事吗？”

　　萝拉将头发固定好后，转过身笑吟吟地看着史提尔。

　　阳光透过花窗进入祷告室，落在了萝拉的身上――这一幕却丝毫没有让史提尔产生哪怕一丁点的心动。

　　心动的人都已经凉了。

　　“还能是什么事？”史提尔啐了一声，“无非就是女王陛下又擅自挪用了军费来给自己修园子，以及有人提议让东洋人来给咱们修铁路，很多人都在反对。我不明白这样无聊的事情你为什么要选择让我去旁听。”

　　“能说说看反对修铁路的都是什么人吗？”

　　“嗯？你该不会……啧，难怪我说反对的都是和教会走的近的议员。”

　　萝拉满意地点点头，将手中的梳子放在桌上，打了个哈欠的她有些困倦地说到：“名义上是修铁路，但实际上铁道经过的地方有三处是清教的重要据点。”

　　“原来如此，恐怕东洋人的团队里面也有他们那边魔法侧的人吧……你从一开始就看穿了吗？”

　　“坐下，坐下，基本操作，不用惊慌。”

　　史提尔摇摇头，他知道那个提议让东洋人修铁路的议员绝对活不过今天晚上。

　　不过这种事情和他有什么关系呢？

　　他只是个孩子而已――虽然长得老了一点。

　　“事情已经报告完了，我就先回去了。”

　　“走吧走吧，打扰淑女的睡眠时间也不是绅士的行为。”

　　史提尔撇撇嘴，转身毫不留恋地离开。

　　然而他走了没两步便停下来，侧过头看着祷告室尽头的十字架。

　　同样看过去的还有萝拉。

　　不知何时，原本落在萝拉身上的阳光已经消失了。

　　所有照射进祷告室内的阳光，仿佛受到了某种看不见的力量的扭曲般，无一例外的集中在了十字架上，让原本平平无奇的十字架在昏暗的祷告室内发出了比白炽灯还要耀眼的光芒。

　　“嘶――！！！！”

　　史提尔倒吸了一口凉气。




第536章・萝拉・斯图亚特和恶魔

　　无法理解，不敢置信。

　　理论上这是根本不可能的事情！

　　――主亲自降临人间，对于普通的十字教信徒来说绝对是值得普天同庆的大喜事，但是在明白这个世界的部分真相的史提尔看来，这是极其荒谬的。

　　就如同人能够拥有魔力一样，这个世界也有着“力量”。

　　十字教将这种力量称作“神的祝福”，但实际上，东方文明体系中的“地脉”、“灵脉”概念更接近真相。

　　以这个基础继续推断，经过了无数年的时间，数之不尽的优秀魔法师们穷尽毕生精力研究后得出的结论来看，除开由人成为神的魔神这种特例不算，自然神很可能是存在于这个世界上或是其他时空中的能量体。

　　而作为这种能量体，除非是大量的信徒用极其庞大的信仰作为媒介，亦或是魔法师通过仪式等等手段来进行沟通，否则根本不可能和人间产生交互。

　　但是现在，什么事情都没有发生的情况下，主居然降临了？

　　以史提尔对那十字架正不断散发出来的神圣力量的感知作为判断，他毫不怀疑降临的绝对是主。

　　颤抖着身体，史提尔直接原地跪下。

　　只是他没有看到，身边的萝拉・斯图亚特那极其难看的脸色。

　　――那完全不是一个十字教信徒、一名清教的最高主教在面对主降临时应该表露出来的感情。

　　终于，十字架散发出来的圣洁白光开始缓缓回缩。

　　史提尔小心翼翼地抬起头，见到那团白光在十字架前方凝聚，最后……

　　――变成了一个小孩子。

　　等等。

　　小孩子！？

　　====少女休憩中====

　　“啊、啊咧？这里是哪里？”

　　穿越世界后，华筱眼前的环境发生了翻天覆地的变化。

　　环顾四周，他发现自己正站在一间似乎是教堂祷告室的房间内。

　　眼前跪着一个身材高大的神父，他旁边站着一个美得冒泡的金发女人。

　　然后就是――

　　“G、G？泪子姐姐呢？”

　　佐天泪子不见了，发现这个事实的他立刻急起来。

　　只是很快华筱就发现了一个更加不太对劲的情况。

　　自己的『上帝模式』居然自动启动了？

　　“英国清教必要之恶教会，最高主教，萝拉・斯图亚特恭迎我主――”

　　萝拉的声音让华筱将注意力放在了她身上。

　　萝拉？

　　那个狐狸大主教？

　　华筱眨了眨眼睛，看着眼前的女人，然后突然冒出一句：

　　“别逗了，你不是恶魔吗？”

　　史提尔：“……？？？？”

　　“不对，身体还是人类的，但却被一个恶魔窃据了？你说你是萝拉？GG？原来那个狐狸大主教其实是个恶魔吗？”

　　华筱的话让萝拉脸色有了一瞬间的剧变。

　　然而无数年的经历让她很快恢复了平静，重新抬起头的萝拉，用极其危险的目光盯着华筱。

　　一旁的史提尔战战兢兢地看着萝拉，从对方的脸色中他发现一个令人惊恐的事实――华筱说的是对的。

　　自家大主教是个被恶魔窃据了身体的人类？

　　被华筱一语道破了身份后，萝拉身上的气势开始改变，周围的光线被迅速扭曲。

　　似乎有什么东西破碎的声音在众人心中响起，下一刻四周环境大变。

　　教堂不见了，三人出现在一处诡异的空间内。

　　扭曲、阴暗、整个空间全是光怪陆离的各种不协调景象。

　　这种景象没有持续超过一秒钟，便突然被华筱身上冒出来的圣光击破。

　　然后史提尔发现他们又处在一片充满了圣光，隐隐能够听到赞歌的空间内。

　　与此同时，萝拉突然惨白着脸倒下。

　　史提尔：“……？？？”

　　从头到尾一脸懵逼的史提尔根本不知道发生了什么事情，他下意识地将求助的目光投向华筱。

　　“别看我。”华筱摊了摊手，“我也不知道发生了什么事情。”

　　“你不是主吗！？”

　　抓着自己的头发的史提尔崩溃了。

　　“不是全知全能吗！？我读的圣经难道是假的地摊货吗！？”

　　华筱有些不好意思地摸着后脑勺笑起来：“哎嘿嘿……让你失望了还真是对不起。”

　　上帝向我道歉了？

　　史提尔白眼一翻，晕了过去。

　　看到史提尔倒下后，华筱也没有去管这个神父，他此时对眼前的萝拉充满了好奇。

　　太有意思了，英国清教大主教是个恶魔这件事要是被传出去这个世界的格局会大变的吧？

　　话说这个世界真的是他印象中的那个世界吗？

　　『少年哟，刚才这个恶魔想要强行扭曲你所在的相位，将你拉扯到一个对她有利的环境中去，结果却因为少年你的位格太高，反而让她被反噬，最后让所有人处在一个对目前作为上帝的你来说更有利的相位中。』

　　在华筱心中一团乱麻的时候，奈亚子适时对他解释了一番刚才发生的状况。

　　（原来如此啊，怪不得我说刚才好像我下意识弹开了什么东西来着）

　　华筱点点头，对萝拉投去怜悯的目光。

　　被自己无意识的反应给打趴下去，这位大主教还真是倒霉。

　　不过说到底，如果这个家伙不用这种扭曲相位的方式，而是直接就地开打的话，他还有可能陷入苦战的吧？

　　毕竟萝拉似乎是个很厉害很厉害的家伙来着。

　　小花妖迈着小腿走到已经失去了行动能力的萝拉身前，伸手按在了对方的额头上。

　　“啧，一见面啥都不说就要动手真是太失礼了，让我把你这个恶魔抓出来吧！”

　　『请住手！』

　　这个时候，一个声音在华筱心中响起。

　　并不是奈亚子，而是一个从未听过的女声。

　　“……你是谁？”

　　『还请您停手好吗？我是这具身体真正的主人，萝拉・斯图亚特。』

　　华筱惊奇地看着眼前的女人。

　　“你还没死？被恶魔占据了身体后还活着？”

　　『是的呢，我可是以这种非常悲哀的状态活得连自己都不知道有多久了，甚至有时候，我都不知道自己到底是萝拉・斯图亚特还是恶魔Coronzon了。似乎我已经和这位恶魔无法分割，您若是强行将其抽离这具身体，我也活不成了……』

　　华筱撇撇嘴，松开了按着萝拉额头的手。

　　“行，你要怎么办？反正这个恶魔不由分说打算揍我，我是不可能就这么放过他的喔！”




第537章・泪子：谁诅咒我生了一年的病！？

　　按照萝拉・斯图亚特的说法，她在很久以前――具体时间已经久远到了连她自己也记不清了――便因为某个事件，被一个叫做梅扎斯的魔术师召唤出的恶魔Coronzon夺取了身体。

　　由于梅扎斯生前的愿望是复兴斯图亚特王朝，所以Coronzon从此自称萝拉・斯图亚特并以这个身份四处活动，一步步成为了英国清教必要之恶教会的最高主教。

　　而原本的萝拉・斯图亚特却没有因为被夺取了身体而消亡。她的灵魂被压制在身体的最深处，始终在和Coronzon作斗争，试图夺回身体的控制权。

　　最后，萝拉和Coronzon之间产生了某种奇妙的共生关系，到现在就连萝拉自己都说不清她到底是不是原本的萝拉・斯图亚特。

　　亦或者说，现在的萝拉实际上是一个原本的人类灵魂和恶魔灵魂彼此纠缠不休的共生体，在这个基础上，恶魔Coronzon占据了主导权。

　　华筱听得目瞪口呆。

　　“……还有这种骚操作？你到底是怎么在一个恶魔的手底下活到现在的，还莫名其妙和她成了共生关系？”

　　“安啦安啦，基本操作，不用惊慌。”

　　“这个说话的语气，和之前那个恶魔主导的萝拉一模一样，果然你们已经不分彼此了吗？”

　　“确实是这样没错，不过主导权还是在Coronzon手上，那么――作为仁慈的主，您一定会拯救我这样可怜的羔羊的对吗？”

　　华筱撇撇嘴。

　　难怪萝拉会说她自己都不知道她还是不是原本的自己了。

　　华筱估计就算自己真的有办法干掉Coronzon的灵魂让萝拉重新彻底掌控身体，新的萝拉也绝对和之前的狐狸女在性格上没有什么区别。

　　毕竟鲁迅曾经说过一句话――近朱者赤，近蛤者续。

　　“我看你现在这样不是过的挺好的吗？也没有精神分裂啊？所以我为什么要帮你？”

　　“作为主，您忍心看着您的羔羊被恶魔控制身体吗？泣……泣……”

　　虽然华筱这个“上帝”的存在严重挑战萝拉对世界的认知，但刚才Coronzon试图扭曲华筱的相位结果被反制时华筱身上爆发出来的神力做不得假，毫无疑问华筱就是十字教的最高信仰。

　　也因此，哪怕无法理解原本应该只是一个“莫得感情”的能量块是怎么变成如今眼前这样一个人畜无害我很可爱的小萝太的，但这并不妨碍萝拉抓住眼前的机会。

　　仅仅是几句简短的对话，萝拉便从华筱的语气以及各种微表情中将小花妖的性格给摸了个七七八八，于是果断以最合适的应对态度来面对眼前这个古里古怪的上帝。

　　只是，如果华筱是一个人的话他定然就这样被萝拉给牵着鼻子走了，然而――

　　“啧啧啧，还真是看了一出好戏呢。”

　　华筱忽然发现自己的视线在变高。

　　出现在他身后的奈亚子，双手穿过小花妖的腋下将他抱在怀中，一边用脸颊蹭着他柔软的脸蛋，一边用充满恶意的目光盯着眼前一动不动的金发少女。

　　准确的说是盯着少女体内的萝拉的灵魂。

　　“虽然蠢萌蠢萌的少年被骗的团团转的样子很萌就是啦，但是这也仅限于被自己人骗呢，奈亚子酱可不希望看到外人利用了少年喔！”

　　“G、G――！？”

　　被奈亚子的突然出现和接下来的行为弄得一头雾水的华筱，下意识侧过头，结果奈亚子立刻将唇瓣印在了华筱的双唇上。

　　啾啾，啾啾……

　　“嗯，和之前的比起来多了一股淡淡的茉莉花香味，难道说是因为现在是上帝模式吗？”

　　松开了华筱后，奈亚子意犹未尽地扁扁嘴。

　　看到华筱已经开始转起了蚊香眼，邪神少女满意地点点头，随后看向萝拉。

　　在她出现后就已经默不作声的萝拉被奈亚子盯上的瞬间便感到浑身冰凉――那是从灵魂深处不断冒出来的冷意。

　　“喔喔，在被囚禁了灵魂的状态下还能通过和恶魔的共生关系将实力提升到这一步吗？话说回来那位可怜的恶魔小姐还真是倒霉呢，如果不是愚蠢的用了最不应该用的方式来对付少年，现在就算是奈亚子酱也会有点麻烦吧？想一想……你现在的状态，用刚才奈亚子酱得到的有关这个世界的知识来判断，应该是……魔神？不不不，还差了一截，应该也是因为共生关系的缘故？得与失之间的关系还真是奇妙。”

　　将华筱放下后，奈亚子绕着萝拉转了一圈，接着非常轻佻地伸手挑起了后者的下颌。

　　“要好好的看着奈亚子酱的眼睛，不能眨眼哦。”

　　“……奈亚子酱，要给居心叵测的萝拉・斯图亚特小姐一个小小的礼物。”

　　====少女休憩中====

　　醒来的佐天泪子，发现自己是躺在床上的。

　　房间很熟悉，就是自己在学园都市的单人宿舍。

　　和常盘台那样的贵族女校不同，佐天泪子就读的学校并不是全封闭式，因此并没有学校专属的学生宿舍，故而佐天泪子居住在学园都市中随处可见的公共学生公寓内。

　　“筱筱！”

　　下意识地从床上翻身跳下来，泪子环顾四周，并没有看到华筱的身影。

　　宿舍内空荡荡的，除了自己外再也没有一个人。

　　“筱筱……不见了？”

　　泪子慌慌张张地就打算离开家出门寻找，却在无意中瞥了一眼墙壁上的时钟后愣住了。

　　那是除了显示时间外，还能显示日期的电子钟。

　　“六月……四日！？”

　　再一看年份。

　　“G――！？GGG――！？中学的第一个学年就要结束了吗！？”

　　自己离开学园都市的时候还是小六，但却已经被确认将会升学到栅川中学，而根据现在的时间来判断，自己离开的这段时间，栅川中学的第一个学年都快结束，暑假就要来了！？

　　自己逃学了快一整个学年？

　　“完了完了完了完了……要是被家里人知道的话就糟糕了啦！”

　　抱着头，泪子蹲在地上。

　　“不对，现在不是想这个的时候，得快点找到筱筱才行，学园都市这种地方没有身份证明根本活不下去的！”

　　想到这里，佐天泪子刚准备打开房门，家里的座机便响起了铃声。

　　“什么人这种时候打电话过来？……喂？莫西莫西……？”

　　“是佐天泪子同学吗！？你好，这里是你的班主任……啊！我是栅川中学1年D班的老师，刚才接到学校的通知说你终于养好病出院了，所以我打算现在到你家里来了解一下情况，毕竟你已经休学了快一年了……”

　　泪子：“……喵喵喵！？”

　　养病一年？

　　Excuse me！？




第538章・亚雷斯塔的小动作

　　“虽然已经是学期末了，但既然佐天同学你没事的话，我希望你明天开始来上学，至于落下的课程――暑假的时候补起来可以吗？”

　　“没问题的，老师。”

　　“那老师就告辞了。”

　　将老师送走后，关上房门的佐天泪子背靠在门上松了口气。

　　“呼……总算应付过去了。只是，老师这么负责的话未来的日子会很头疼的吧？”

　　只要一想到整个暑假还有去补习落下的课程，泪子就忍不住悲鸣出声。

　　“只是，为什么我会被认为是因病休学一年呢？”

　　怎么也想不明白这到底是怎么回事的泪子索性也不在纠结这个问题，她迅速检查了一番家里的情况，给手机充电后迅速连上网络，查询自己的学生证件信息，发现自己的一切信息果然都被转录到了栅川中学，同时在备注栏里面也写有『因病休学』字样。

　　大概扫了一眼后，泪子直接查询自己目前的经济状况。

　　学园都市的学生会按照能力的等级获得不同数额的奖学金以及各种补助，而原本作为无能力者的泪子当然是没有这种补助的，但是现在泪子却发现她的账户下多出来了一笔钱。

　　虽然数额不多，但足够自己度过一段时间了。

　　又查了查最近的时间表，泪子突然瞪大了眼睛：

　　“三天后就是栅川中学的能力检测？哎哎？我记得普通学校每年的能力检测不是应该在第二学期的学期末再进行的吗？至少都应该等到7月份去了吧？居然提前了？还是说，中学和小学不一样？”

　　不过，提前的话也有好处吧？至少自己到时候只要稍微表现的好一点，就能够改变自身无能力者的评价，从此过上轻松的生活。

　　一想到这样的未来，泪子便忍不住嘿嘿笑起来。

　　“不对不对，现在应该是找筱筱……找筱筱……话说要怎么找啊！？”

　　拍着脸颊的泪子突然发现了一个巨大的问题。

　　她根本不知道该怎么去找华筱，甚至连华筱到底是不是在学园都市内都搞不清楚。

　　“麻烦大了……那孩子一个人在外面应该不会出什么事的吧？”

　　侧过头，泪子略带担忧的目光穿过了窗户，眺望着夜空中皎洁的明月。

　　====少女休憩中====

　　“筱筱……？从苏醒过来后，前后一共提到这个名字超过了十二次……”

　　整个身体都被浸泡在溶液中的亚雷斯塔，透过滞空回线反馈回来的画面观察着泪子的一举一动。

　　“有趣，去年在一次异常的空间能量爆发中在自己的房间内消失的少女又回来了，AIM扩散立场还增强了近千倍，这已经是无限接近Level・6的水平了呢。”

　　“佐天……泪子……吗？”

　　“姑且先观察一段时间再说吧。”

　　说完后，整栋大楼内再次陷入了一片死寂。

　　====少女休憩中====

　　三日后。

　　“还是老样子，没有什么变化呢……”

　　头上顶着鲜花的初春实力略显沮丧的走在教学楼的走廊上。

　　“虽然说从小学开始到现在一直都是Level・1没有任何进步，我自己也都不抱希望了，但是说什么‘你脑袋上的花只是用来看的吗？’‘用你那开花的能力让你的能力也开放吧！’也太过分了吧。”

　　吐槽了一番为自己检测能力的老师的行为后，初春饰利来到了体育馆。

　　这里同样是进行能力检测的地方，之所以会来这里，完全是因为――

　　“我记得，佐天同学就是在这里的吧？”

　　对于这个因病休学了一年后才来上学的同学，初春饰利也不知道自己该用什么态度去面对。

　　哪有人一见面就掀裙子的？

　　不过也是因为泪子那和谁都能很快打成一片的性格，她才会在短短几日的时间里就和这位认识不久的同学成为无话不谈的好朋友的吧？

　　“说起来，还不知道佐天同学的能力来着……G？这里是什么情况？”

　　站在体育馆门前，初春饰利看着前方围满的人陷入了困窘当中。

　　“那个……你们都在干什么？可以让一让吗？我要进去的说。”

　　“好厉害！那个女生好厉害！”

　　“这是什么能力？照现在的情况看，综合评价至少也有Level・3了吧？”

　　“我觉得是Level・4哦！”

　　“开玩笑吧！那不是大能力者了吗？Level・4的能力者不可能在我们学校的吧！”

　　Level・4？

　　初春饰利“G――”了一声。

　　她们学校还有这样优秀的能力者吗？

　　说到Level・4的话，初春饰利第一个想到的就是自己在风纪委员的同事，就读于常盘台那个贵族女校当中的白井黑子了。

　　那可是个Level・4的空间能力者，就算是在学园都市内也是超・稀有的生物。

　　也就在这时，初春饰利听到体育馆内传来了通告声。

　　做通告的女研究员的声线都因为激动而变得颤抖。

　　“检测，最高温度，4880K。最低温度，57K。控场范围，半径八十米。综合评价――”

　　“Level・5！！！！”

　　死一般的寂静持续了大概数秒钟，随后整个体育馆爆发出了几乎要将屋顶掀翻的喧哗声。

　　“完蛋了……”

　　正在接受检测的泪子看着那些将自己包围的研究员们一个个激动地看到了珍稀动物的表情，额头上很快布满冷汗。

　　（明明已经听了筱筱的告诫，所以打算稍微展示一下能力混个Level3什么的就足够的，结果一不小心出力错误了啊……）

　　====少女休憩中====

　　“佐天同学！是真的吗！？这是真的吗！？你真的是Level・5？”

　　“初春……别靠这么近啦……”

　　“哇哇！佐天同学居然是Level・5吗？而且是新晋的Level・5？这样一来的话就是学园都市第八位超能力者了！而且是我们学校唯一的一位呀！”

　　将整个人都贴在了自己身上的初春饰利稍微推开一些，首次体会到出名后的困扰的泪子虽然脸上努力做出满不在乎的样子，但不断上扬的嘴角却暴露了她的心情。

　　归根结底也不过是一个中学一年级的女生，而且还是从小便在阳光下长大的少女――这样的女孩子又怎么能够抗拒成为站在学园都市两百多万人顶点所带来的荣耀和光环？

　　所以泪子很快就把自己没有听从华筱的告诫，一回来就成了超能力者这件事所带来的愧疚扔出了脑海。

　　也正在这时，和初春一起走在大街上的泪子听到了头顶传来的铃声。

　　漂浮在学园都市天空中那傻乎乎的飞艇在一阵悦耳的铃声结束后，发出了针对整座城市的通告――

　　『第八位Level・5诞生，代号The Fourth W**e，排名第四。』

　　『超能力者排名更新――』

　　『第一位，Accelerator。第二位，Dark Matter。第三位，Railgun。第四位，The Fourth W**e。第五位，Melt Downer……』

　　正沉浸在自己成为超能力者的喜悦当中的泪子，完全没有看出来这个更新的排名即将为自己带来的麻烦。

　　她不偏不倚正好挤占了原本麦野沈利的位置，成功吸引了这位原子崩坏几乎所有的仇恨。

　　依旧生活在阳光下的少女，丝毫不清楚这个看似没有什么奇怪的排名更新，背后却充满了学园都市理事长亚雷斯塔针对她的深深恶意。




第539章・这个世界的历史有点怪……

　　今天的天气非常晴朗，大西洋的暖风让英格兰有着欧洲大陆所没有的特殊气候。或许是这种有别于大陆的岛屿环境，才养成了不列颠尤其是英格兰人民所独有的绅（bian）士（tai）作风。

　　将目光从一对手挽手堂而皇之走在大街上的Gay身上收回来后，红发神父史提尔忍不住叹息出声。

　　“世风日下啊……”

　　只是这样走在大街上当然不会让史提尔这名鼎鼎有名的天才少年刚到疲惫，事实上能够在这样的午后于伦敦街头散步对他来说可是难得的享受。

　　――当然前提是不用照顾“上帝”，以及某个狐狸女大主教。

　　看着前面蹦蹦跳跳的华筱，以及跟在他身边撑着阳伞宛如最标准的大不列颠贵族小姐般的萝拉，史提尔的眼角就忍不住微微抽搐。

　　“主哟，我――”

　　“大叔，可以不要用那个称呼吗？我很讨厌喔。”

　　“…………您的意志。”

　　史提尔微微欠身，强忍着让自己忽略掉那个“大叔”的称呼。

　　（讲道理啊，真论年纪的话，您这位十字教的最高信仰应该比我大鬼知道多少年的吧！您叫我大叔真的没有问题吗？还有我才不是什么大叔啊喂！我还是个孩子啊！）

　　“大叔，你心里的吐槽我都听得一清二楚哦。作为惩罚，把你嘴里吸了一半的香烟吞下去吧！”

　　伸出粉嫩可爱的小舌头舔了舔手中的冰淇淋后，华筱笑嘻嘻地抬起头对史提尔下达了惨绝人寰的命令。

　　旁边的最高主教看热闹不嫌事大：“听到了吗，史提尔先生，这可是来自主的圣喻。”

　　“我可以――”

　　“或者大叔你更愿意回去把我刚刚颁布的《圣经（第一百零八次修订版）》抄写个一百遍？”

　　鬼才想抄那一看就非常不靠谱的东西啊喂！

　　史提尔一想起之前的事情就感觉阵阵蛋疼。

　　某天萝拉非常高兴地扔了一本圣经给史提尔并说着“这可是由主亲自书写的最新版圣经”，当时的史提尔如获至宝，兴冲冲地回家后还三拜九叩就差没有斋戒沐浴才翻开看了。

　　然而打开书后光是看到扉页上的东西史提尔就感觉这个世界吃枣药丸――

　　『全知全能、仁慈的主说：加百列是个废宅，而且毫无节操可言。』

　　『主说：拉斐尔很黑的，你们不要萌她。』

　　『主还说：信我者，上天堂，得永生，享受免费WIFI。』

　　『主最后说：天堂有着一条河，里面流淌着取之不尽的肥宅快乐水。天堂有一棵树，树上结的全是吃不完的卫龙辣条。天堂的鸡长大后会自己变成肯德基豪华午餐。天堂的牛成熟后会自己把自己做成牛排。』

　　『主又补充说：天堂看番没有马赛克，也没有删减。』

　　史提尔：卧草(sF□′)s喋擤ォ

　　最后的结果是，史提尔几乎声泪俱下要死要活地才阻止了最高主教萝拉试图将这本圣经发行全不列颠的想法。

　　他无法想象要是萝拉真这么干了这个世界会变成什么样子。

　　至于去阻止华筱？

　　算了吧……史提尔觉得他还是回家洗洗睡了更好。

　　万幸的是，这个怎么看怎么不对劲的一点都不靠谱的主只是玩心很重而已，并不会真的任性到做出让全世界的信徒都发疯的事情。

　　“我的上帝啊，这样的日子什么时候结束？”

　　“你叫我啊，大叔？”

　　低下头，看着正眨巴着眼睛盯着自己的华筱，史提尔哼哧了半天，最后憋出一句：“没、没什么……”

　　他算是看明白了，别把眼前这个小孩子当成是主，不然自己会疯的。

　　只要将华筱当成一个很可爱的有点胡闹但却能掌握好分寸的小孩子就行了。

　　（神都是这个德行吗？难道说那些魔神也是？还是说只有眼前这位是这个样子……？）

　　一边在心里想着要是说出来绝对会被狂热宗教人士烧死的大不敬念头，史提尔一边跟着华筱和萝拉继续逛街，充当着钱包……以及免费苦力。

　　顺便一提萝拉一开始就说了今天的消费不报销。

　　这个恶毒的女人！

　　提史提尔在那里纠结，萝拉・斯图亚特小姐的心情实际上和史提尔先生一样五味陈杂。

　　请不要误会，这里的萝拉小姐并不是恶魔附身的那位，而是真正的萝拉。

　　奈亚子压制了恶魔的灵魂，让萝拉的灵魂重新掌控身体占据主动权后，还没有等最高主教来得及高兴，邪神少女便又给她扔过来一个大大的“惊喜”。

　　萝拉发现了一个事实――她虽然摆脱了恶魔，但却必须无条件听从华筱的命令了。

　　玩心大起的小花妖，直接就让萝拉唱了一段“学猫叫”。

　　幸运的是没有什么人看到大主教这糟糕的一面。

　　不幸的是史提尔当时醒过来了……

　　想到这里，萝拉又忍不住回头瞪了一眼史提尔，后者咕噜一声将还没有吸完的香烟给吞了进去。

　　“说起来，您真的打算去极东之地的学园都市吗？那里可是科学侧的大本营……”

　　萝拉回过头，又开始了之前的话题――试图劝说华筱不要去学园都市。

　　“决定了哦！”

　　华筱一边舔着冰淇淋，一边环顾四周。

　　作为一座历史悠久的欧洲名城，伦敦没有纽约的浮躁，没有柏林的刻板，没有莫斯科的乌拉，也没有东京的女体……呸！最后这个不算。

　　如果忽略掉这里GayGay的气氛的话，还是很不错的。

　　只可惜华筱很快就厌倦了。

　　就好像老佛爷最近又挪用了海军的军费来给自己修园子一样，不列颠似乎也充斥着挥之不去的迟暮气息。

　　“真的吗？学园都市有什么东西是吸引您的呢？若是想要四处看看的话，不列颠也有不少历史古迹的，英格兰且不提，苏格兰、爱尔兰和威尔士您也可以四处看看。我特别推荐您去格拉摩根郡喔，那里可是不列颠历史上非常有名的JIANG王朝的龙兴之地呢。历史上的不列颠第一战神邓加尔曾经用来砸开君士坦丁堡大门的轮椅也保存在那里的。”

　　华筱：“…………呵呵。”

　　真当他不知道那个JIANG就是蒋吗！

　　等等――为什么这个世界的历史上真出现了那个奇葩王朝啊喂！难道说欧洲最出名的家族不再是蛤不死堡而是蒋不死堡了吗！？




第540章・泪爷：在幻想乡天天打架的我还怕你？

　　最近一段时间，史提尔痛并快乐着。

　　被萝拉强行留下来的史提尔并不愿意留在伦敦。事实上在华筱降临的当天，史提尔原本就是打算离开伦敦去执行任务的。

　　――抓捕茵蒂克丝。

　　可惜的是，华筱的出现打乱了计划，导致追捕茵蒂克丝的任务暂时只能有神裂火织一个人进行。

　　而史提尔所不知道的是，华筱曾经和萝拉之间有过这么一段对话。

　　“现在掌控主导权的是你了，为什么还打算让那个吃货修女去学园都市呢？”

　　“这毕竟是之前就和对方商量好了的嘛。”

　　“看你这个样子，是打算延续那位恶魔制定的计划了？”

　　萝拉不置可否。

　　“您不希望这样吗？”

　　“我无所谓。”华筱摇摇头，对于茵蒂克丝会不会看似巧合但实则却是被安排得明明白白地出现在上条当麻身边这件事他一点也不在意，“只不过我想让你帮我留意一些信息……算了，还是我自己来吧。”

　　本来还打算让萝拉动用清教的力量来帮忙寻找这个世界走丢的幻想乡同伴的华筱，很快又放弃了这个打算。

　　毕竟连他自己都不知道流落到这个世界的是谁。

　　对于萝拉，虽然有着奈亚子的约束让这个女人绝对听从自己的命令，但以对方狐狸女的性格（这种性格很难说到底是属于萝拉的还是属于那位附身的恶魔的），在听话的同时暗中搞一些小动作几乎是板上钉钉的事情。

　　于是在某一天早晨，萝拉例行的前往安排给华筱的房间时发现里面已经人去楼空，只是在桌上留下了这样一张字条――

　　『我出门去浪啦！不要想念我喔！』

　　后面还画上了一副Q版的筱筱同人图……

　　想了想，萝拉小心翼翼地将同人图复印出来，然后将其放在了教堂祷告室的十字架上面。

　　====少女休憩中====

　　学园都市内，夜晚。

　　“哼哼~~哼哼哼~~~哼哼哼哼哼~~~~~”

　　提着从超市里购买来的食材，泪子心情很好地走在返回公寓的路上。

　　“想不到，传闻中的Railgun御坂学姐，居然是一个这么好相处的人啊。”

　　回想着今天白日跟着好友初春一起结识了她在风纪委员的同事和那位传闻中的超电磁炮的经历，泪子就忍不住笑起来。

　　说起来还真是吓了一跳呢，没想到就读于常盘台那种贵族女校又是鼎鼎有名的超能力者的御坂学姐居然会是一个喜欢在游戏中心玩游戏的人。

　　不过要说最让泪子惊讶的，大概就是黑子了吧……

　　总感觉那个叫白井黑子的女生对御坂学姐好像抱着某种非常不对劲的感情来着，是错觉吗？

　　泪子摇摇头，眼角的余光忽然发现了一件怪事。

　　这里虽然不说人迹罕至――毕竟这条路走下去可是一片学生公寓区，但在这个时间点上，几乎所有的学生已经被禁止在室外活动了。

　　要说为什么泪子还能去超市购买食材，那当然是自己超能力者的特权。

　　即是规章制度里面标注着规矩是针对所有学生的，但就算是御坂美琴不也三不五时的违反各种规矩却还什么事都没有吗？

　　所以这座看似充满阳光的都市，实际上处处彰显着黑暗的一面。

　　不过现在，泪子作为享受特权的一员――哪怕只是看起来这样――她也不好对这样的现象说些什么。

　　“……刚才那个，是有人钻进去了吧？”

　　目光落在前方的一条小巷入口。

　　那是两栋大楼之间的缝隙，在这种时间点偷偷摸摸钻进这种小巷的人很难不让人怀疑。

　　“哼哼，难道是和今天白天遇到的银行抢劫犯一样的罪犯吗？白天的时候被御坂学姐解决了事件，这种时候就轮到我出场啦！”

　　因为有着Level・6『嗅金寻宝』（笑）能力而带来的旺盛好奇心，让国中一年级的少女丝毫没有感到害怕。

　　“侦探泪子，变形出发！”

　　提着一袋食材的少女蹑手蹑脚地走到街边，贴在墙壁上的她小心翼翼探头向小巷深处看去。

　　这种没有路灯照射进来的地域在夜晚便陷入了一片黑暗中。

　　“什么都看不清呢……那个人好像跑到里面去了？”

　　出于对自己现在实力的自信，泪子索性直接一头扎进了小巷中。

　　七拐八拐的，钻出小巷后，泪子发现自己来到了一处闲置空地。

　　“人呢？”

　　泪子环顾左右，并没有发现任何人存在。

　　就在泪子打算转身离开的时候，心里突然升起一股警觉。

　　在大脑做出判断之前，身体便本能地朝着旁边扑过去的泪子，听到了身后传来的轰鸣声。

　　“什、什么情况啊！？”

　　爬起身的泪子看向自己刚才所站的地方，忍不住咽了口唾沫。

　　水泥地面像是被什么利刃切开了一样，出现了一条延长到了尽头的大楼墙壁上的裂痕。

　　裂缝光滑整齐，切口处还冒着阵阵水泥被直接汽化的烟雾。

　　“躲开了吗？嘛……如果连这个都躲不开的话，我可是会直接将你废掉的。”

　　“什么人！？”

　　循着声源方向看去，泪子看到了一名有着高挑身材和褐色长发的少女。

　　“你就是那个新晋的Level・5？还是一来就压了我一头的『第四波动』？”

　　“喂喂！你到底是谁啊？不由分说就对人发起攻击也太过分了吧！”

　　“…………又是一个活在阳光下的人吗？嘁！”

　　泪子面对攻击时的反应和说话的语气，直接让来人――麦野沈利联想到了曾经的七位超能力者中唯一一位生活在阳光下的人。

　　回想起泷壶理后调查出来的资料，麦野沈利不由得上下打量着泪子。

　　“能告诉我，你到底是怎么做到在医院躺了一年就从无能力者变成超能力者的吗？”

　　“我为什么要告诉你啊！”

　　被麦野沈利的语气弄得非常不满的泪子拍了拍身上的灰，看到自己辛苦买来的食材在刚才的意外中全都泡汤后，生气地跺了跺脚。

　　“太过分了！你是什么人？”

　　“我？”麦野沈利咧开嘴笑起来，“我就是那个被你直接压了一头，从第四变成第五的人――压在别人身上的感觉怎么样，新的第四位？”

　　“什么第四第五的，完全搞不懂你在说什么啊！想要打架的是吗？来吧！就算是我，也是有和2B姐学过怎么打架的！”

　　搞明白眼前这个人应该是来找茬的以后，泪子当即摆开架势。

　　不就是打架嘛，谁怕谁啊！

　　在幻想乡的时候打得架可多了去了！

　　麦野沈利看到泪子的架势，双眼一亮。

　　常年走在黑暗中的她一眼就看出来，泪子的的姿势与其说是为了打架，不如说是为了杀人。

　　（有意思……和泷壶调查出来的情报有点出入啊）




第541章・抱歉，我习惯和妖怪们打架了，没想到人类这么弱

　　因为能力发动的缘故，麦野沈利身体周围出现了大大小小数枚翠绿色的“光球”。

　　“你可要小心点了，别一不留神死了才好――”

　　“这就是你的符卡吗？”

　　“……？？”

　　被泪子突如其来的一问给弄得有点发懵的麦野沈利眨了眨眼睛。

　　“符卡？那是什么？”

　　“哦哦！抱歉一时间没有转过弯来！”虽然说眼前这个家伙莫名其妙出现就找自己打架真的很讨厌，但作为一个好孩子的泪子同学还是为自己刚才有些失礼的行为选择道歉，“那啥，请不要在意刚才那句话。”

　　“你是瞧不起我吗！？”

　　感觉自己被轻视了的麦野沈利，那极度敏感的自尊心当即让其整个人陷入了恼怒状态。

　　原子崩坏发出的电子流在宏观上以数道光束的形式激射而出。

　　作为Level・5的麦野沈利，能够强行控制电子让其始终处在“既不是波也不是粒的某种暧昧状态”，在这种情况下将原子外围的电子分离，并将无数介于波与粒之间的电子以电子流的方式轰出。

　　虽然就战斗方式来看，是非常单调的电子流轰击，但因为电子流本身的速度和极其可怕的破坏力，让她反而在纯粹的战斗上甚至能够压得御坂美琴抬不起头来――当然这样做的代价就是自己的身体也很快崩溃就是了。

　　也正因为能力的不稳定性和对自身那脆弱的身体的破坏性，导致麦野沈利不得不限制出力，才让她在排名上落后于御坂美琴。

　　心高气傲的她本就因为诸如此类的原因对超电磁炮不满了，现在又不知道从什么地方冒出来一个第四波动压了自己一头，麦野沈利如何忍得住？

　　如果是御坂美琴的话，完全可以通过对电磁力的控制，扭曲掉麦野沈利朝自己发射的电子流，否则的话单纯依靠身体本身的反应来躲避也太为难这位大小姐了。

　　原本麦野沈利也认为泪子会用某种方式扭曲掉自己的攻击，但接下来发生的一幕却让她忍不住呆立在原地。

　　泪子她……居然随便扭扭就过去了？

　　扭过去了！？

　　“呼……虽然速度很快，但是密度也太差了点，完全没办法和筱筱的弹幕比嘛！”

　　已经习惯了扭那些鬼畜弹幕的泪子拍了拍手，举起双臂，手掌交叠对准了麦野沈利。

　　“接下来就是我的回合――啧！这样说果然超羞耻的。”

　　“你果然是在看不起我啊！”

　　“……呃，你非要这么认为我也没办法哦。”

　　泪子笑嘻嘻地回了一句，然后就站在原地不动了。

　　两个人大眼瞪小眼半天后，麦野沈利忍不住说到：“你到底动不动手？不动手我揍你了……嘁，居然是个连（神兽）战斗都不会的小屁孩吗？”

　　“动手了啊。”泪子点点头，指着麦野沈利的脚下，“你就没发现有什么地方不对劲吗？”

　　麦野沈利：“……？？？”

　　顺着泪子所指的方向低下头，麦野沈利突然发现――她被冻住了！

　　自己所站立的地方，地面不知何时已经结了一层冰，冰面还在迅速扩展，很快就蔓延到了周围的墙壁上。

　　与此同时，麦野沈利的双腿也被冻住了。

　　“你这是――”

　　“有破绽！”

　　在麦野沈利重新抬起头的瞬间，泪子双腿发力，整个人如炮弹般弹射起步。

　　也就是在泪子动手的同时，周围的气温突然以不可思议的速度急剧下降，麦野沈利整个身体几乎是在瞬间就布满了一层冰霜。

　　人类在极端低温下是会连思维都变得迟钝的。

　　这种迟缓平时或许不会有太大的影响，但是在如今这种情况下却差点要了麦野沈利的性命。

　　原子崩坏发动的速度比平日里慢了一拍，这便让泪子有了充足的时间突进到了对方身前。

　　“风见式上勾拳！”

　　砰！

　　麦野沈利，被泪子一记上勾拳打出腾空效果！

　　被击飞的麦野沈利，体表的温度急速下降，原本就布满一层的冰霜已经成为了坚固的冰甲。

　　“可恶……别、别小瞧我――”

　　“风见式腾空技！”

　　巨大的力道从后腰部分迅速扩展至全身，看似坚固的冰甲顷刻间破碎。

　　感觉自己的内脏都要被泪子这么一脚给踹碎掉的麦野沈利整个人砸进了旁边的墙壁内。

　　“咳……！”

　　一口鲜血吐出来后，麦野沈利萎靡不振地砸在地上。

　　还准备再补上一拳的泪子见状，有些发懵地收住手。

　　“……你……你怎么就倒下了？”

　　麦野沈利：“……！？”

　　“不应该啊，我有注意收力的，当初辉夜姐和妹红姐互殴的时候这样打不也没事的吗？我见她们脑浆子都打出来了……你、你还好吧？我帮你叫救护车哦？那个，请坚持一下！请务必坚持一下！我不要坐牢啊！”

　　蠢萌的少女完全不知道，自己的身体现在对普通人类来说到底是多么的规格外――这可是直接喝了一小瓶花蜜后经过改造的身体，放在东方玄幻中那叫天赋异禀经脉全通，扔西方神话中就是半神在世揍谁谁怀孕。

　　麦野沈利能力是强大没错，但身体却还是一个彻底的普通人，刚才泪子那一记上勾拳加飞踢别说是她了，换成泰森来结结实实挨一下也要落下个半身不遂。

　　也就是因为麦野沈利那习惯性小瞧对手的傲慢和对泪子能力的不了解，在加上习惯能力者之间战斗的她用惯性思维认为泪子应该是用能力战斗才会造成这种情况。

　　可怜的原子崩坏小姐怎么也想不到，泪子只是用能力让周围气温骤降使得自己思维变慢没办法第一时间发动能力后，就直接开始肉搏了……

　　这一刻，曾经教育泪子『用一切手段，争取最简单干脆明了的快速解决对手』的2B小姐功不可没――当初要不是华筱阻止，2B就差没有教泪子怎么用刀给敌人来一发庖丁解牛了……

　　慌慌张张从衣服口袋中取出手机的泪子刚准备拨打急救电话，三个声音便阻止了她。

　　“请等一下！超等一下的！”

　　“结果，麦野居然这么快就败了吗？”

　　“……还请不要叫救护车。”

　　从暗处跑出来的三名少女，泷壶理后和绢旗最爱小心翼翼地将麦野沈利搀扶起来，而芙兰达则在泪子抽搐的眼角中从裤裆里面掏出来好几个炸弹，一脸戒备地盯着自己：

　　“你不要过来哦！你真的不要过来哦！我告诉你我裤裆藏雷很厉害的！”

　　“呃……”

　　被一系列的突发状况弄得一愣一愣的泪子，最后还是决定先关心一下麦野沈利的情况。

　　“那个，她没事吧？真的不用叫救护车吗？”

　　“超不用的啦！我们那边有更好的治疗设备……”

　　绢旗最爱慌慌张张阻止了泪子，开什么玩笑，真让现在的麦野沈利去了医院，以她的自尊心醒过来不暴走才怪。

　　芙兰达看到泪子没有动手的打算后松了口气。

　　“结果，麦野输了啊。第四位还真是厉害呢。”

　　“抱歉。”泪子摸着后脑勺，带着歉意地说到，“我习惯和妖怪们打架了，没想到人类的身体这么脆弱……”

　　芙兰达：“……？？？”




第542章・叫姐姐的话，就请你吃泡芙

　　学园都市有着极其严密的对外防御措施，非学园都市内的人员想要进入其中除非得到邀请，否则正常情况下想要听通过不正当手段潜入是完全不可能的事情。

　　――表面上是这样？

　　“其实吧，大概所有自认为对这座城市想来就来想走就走的人，都不知道自己其实被安排得明明白白的吧？”

　　行走在都市的街道上，华筱如此说道。

　　现在正巧是放学时间，街上来来往往有不少结伴而行的学生们，从国中生到高中生都有。

　　至于大学生――学园都市的大学普遍都集中在第五学区，可和华筱现在所在的第七学区相隔并不近。

　　“那个，小朋友，请问你是和同伴走散了吗？”

　　突然，一个声音在华筱身后响起。

　　回过头，华筱看到的是一名留着一头华丽公主卷的少女。

　　端正精致的五官和无可挑剔的身材，让少女哪怕是穿着学生制服看上去也如同真正的公主一样耀眼。

　　“小朋友，你是和同伴走散了吗？在这附近可是很少看到你这个年纪的小孩子独自一个人的呢。”

　　少女蹲在华筱身前，亲切地揉了揉他的脸蛋。

　　“需要姐姐帮你找回去的路吗？别看姐姐这样，姐姐可是很有本事的哦。”

　　常盘台的校服。

　　通过少女的制服确认了对方的身份后，华筱想了想，说到：“我和姐姐走散了。”

　　“果然是和同伴走散了啊，姐姐是吗？没问题的，让大姐姐我来帮你找姐姐吧！”

　　起身后，少女非常自然地牵住华筱的手。

　　并没有从对方身上感受到恶意的华筱，顺从地让少女牵着自己。

　　一路上，华筱也知道了对方的名字。

　　帆风润子。

　　带着华筱来到了一间甜品店坐下后，帆风润子一边掏出手机一边问到：“筱筱，你姐姐叫什么名字呢？”

　　“泪子！姐姐叫佐天泪子！”

　　“佐天……泪子……吗？”帆风润子总感觉这个名字有些熟悉，“我知道了，我这就通知朋友帮你查一下你姐姐在哪里哦。”

　　帆风润子当然有着这样的自信。

　　作为食蜂操祈派阀的二号人物，整个派阀实际意义上的管理者，她能够动用的力量相当可观。

　　有了食蜂操祈这么一个或多或少视学园都市的各项条例如无物的领头人存在，帆风润子在很多时候办事时当然也不介意用一些非常手段。

　　比如让人直接查阅普通学生根本没有权限查阅的学生档案。

　　只是――

　　“是的，是的，请帮忙查一下‘佐天泪子’这位同学的联系方式好吗？”

　　『佐天泪子？帆风大人，那不是新晋的Level・5吗！？』

　　电话中传来的声音让帆风润子愣住了。

　　她们之所以会知道佐天泪子，事实上并不是因为对方成了Level・5缘故，而是因为泪子昨日结识了御坂美琴。

　　以食蜂操祈对御坂美琴的关注度而言，御坂美琴认识了新朋友这件事很快就被食蜂操祈派阀的人告知了她，再顺着这条线查下去，并不难发现泪子就是那位新晋的Level・5。

　　与此同时，坐在她对面因为听力远超常人所以同样听到这句话的华筱眉头跳了跳。

　　（泪子姐姐，居然直接成了Level・5啊？）

　　发现了新晋超能力者佐天泪子的疑似弟弟的人物。

　　这个消息被确认后立刻报告给了食蜂操祈，然后帆风润子便接到了自家女王大人的指示――

　　“将他带过来。”

　　====少女休憩中====

　　规矩这种东西，很多时候只对那些愿意遵守的人有用处。而当所谓的规矩阻碍了有能力无视它的人时，这些规矩也就成了一堆笑话。

　　比如现在，华筱就堂而皇之地走在全封闭式的女校常盘台当中。

　　以食蜂操祈派阀的能力，甚至都不需要她们的女王大人动用心理掌控就能够让华筱自由的出入学校。

　　这个充满了欧洲小镇风格的精致学校内，来来往往路过的全都是充满了青春活力的中学女生。无一例外的，这些人在看到华筱后都会双眼冒出小星星，恨不得立刻冲上来将小花妖抱在怀中肆意怜爱。

　　然而当注意到始终跟在华筱身边的帆风润子后，绝大部分女生便露出了纠结的神色。

　　“是帆风大人啊……”

　　“那个可爱的孩子是食蜂大人的什么人吗？”

　　“呜，好想抱一抱的说！”

　　“真的是太可爱了~”

　　感受着掌心传来的小花妖手掌软乎乎的触感，帆风润子低下头笑道：“小朋友还真是受欢迎呢。”

　　已经习惯了这样场面的华筱只是自顾自地观察着常盘台。

　　很快的，被帆风润子带着的他便来到了一处宽阔的庭院内。

　　这里应该是常盘内内部供学生们休憩的地方，庭院中零星摆放着不少的桌椅和遮阳伞，附近还有售卖甜品的小店。

　　此时这里显然已经被清场了，除了坐在角落中的食蜂操祈以及恭恭敬敬站在她身边的几名派阀成员外再也看不到别人。

　　“女王大人，您又偷吃泡芙了！”

　　带着华筱来到食蜂操祈身边的帆风润子，在见到桌上还没有来得及收起来的泡芙后当即板着脸开始说教。

　　“您今天早上不是已经吃过了一个泡芙了吗？为了您的身材着想，还请您不要再做这样的行为的了。”

　　“啊啦，润子，我忍不住了嘛。泡芙什么的，诱惑力可是满满的。”

　　如同真正优雅的女王般，食蜂操祈面不改色地挥挥手，立刻有一名派阀女生过来将桌上的泡芙收走。

　　随后，她看向华筱。

　　标志性的星眸在看清了华筱后，她忽然捂着胸口，将后背靠在椅子上。

　　“不行了不行了，这孩子的可爱力也是满满的。”

　　“是的，女王大人，筱筱确实非常可爱。”

　　帆风润子点头附和。

　　“来，筱筱，介绍一下哦，这位是我们的女王大人，你叫她……”

　　“叫姐姐可以吗？”

　　食蜂操祈打断了帆风润子的话，一脸期待地看着华筱说到。

　　少女的脸上甚至带上了些许红晕。

　　“呐呐，小弟弟，叫姐姐的话，姐姐可以请你吃泡芙哦！”




第543章・你的能力是只对脑子进水的人有用吗

　　“怎么了，小弟弟，不愿意吗？”

　　看到华筱半天没有反应，食蜂操祈下意识地检查了一下自己。

　　并没有说什么奇怪的地方才对，按理说这样的小孩子应该会无法拒绝自己的好意才对。

　　作为心理能力的超能力者，食蜂操祈哪怕不主动施展能力，无意识扩散出来的AIM立场也会让周围的人对她下意识地带上些许好感。

　　在这种情况下，食蜂操祈并不认为华筱这样的小孩子能够拒绝和自己亲近。

　　在少女惊愕的目光中，华筱扭头，轻轻抓住了帆风润子的衣袖：“不是说帮我找到泪子姐姐吗？”

　　“呃……很抱歉哦，筱筱。女王大人想要见一见你呢。”

　　帆风润子歉意地抚摸着华筱的头。

　　“mo~~~”

　　自己的下属和眼前小孩亲昵地互动情形对比起刚才他对自己的冷淡，食蜂操祈垂下眼睑。

　　“真是的，润子难道是那种受小孩欢迎的类型吗？”

　　“啊？不、那个……女王大人，我――”

　　“好啦，我可没有责备你的意思哦。”

　　摇摇头，食蜂操祈笑着伸出手，试图像帆风润子一样抚摸华筱的脑袋。

　　然后她的手被华筱轻轻拍开了。

　　“G――？为什么要拒绝姐姐我呢？”

　　“因为你不怀好意。”华筱盯着食蜂操祈的眼睛，“你是想要接近泪子姐姐的吧？”

　　“……”

　　蜂之女王身上的气势顿时变了。

　　华筱说的没错，她之所以在得知了帆风润子偶遇新晋超能力者佐天泪子的弟弟后立刻下令将小花妖带过来，最终目的当然是为了泪子。

　　两百三十万人中才能诞生出来的寥寥数位站在顶点的能力者，每一个人都有着绝对让人不能忽视的地方。

　　而若是其中一人和御坂美琴走的较近的话，因为最初之作的缘故怎么看御坂美琴都不太顺眼的食蜂操祈当然会迅速将关注点转移过去。

　　“真的是，很敏锐的小孩子啊。”

　　食蜂操祈漫不经心地从手提包中取出了遥控器，然后轻轻按下。

　　“好了，小弟弟，现在叫一声姐姐来听听。”

　　“略略略！”

　　“……！！？？”

　　呆呆地看着冲自己做鬼脸的华筱，食蜂操祈眨了眨眼睛，又低头看着手上的遥控器。

　　想了想，她直接对着旁边的帆风润子按下按键。

　　帆风润子的眼中立刻出现了和食蜂操祈瞳孔里一模一样的星星。

　　“奇怪，明明有效果的啊。”

　　“别试了，你的能力对我是没用的哦。”华筱自顾自走到食蜂操祈对面，手脚并用爬上了椅子坐好，“从一开始就看出来了，你这个家伙不安好心！哼哼！所以别想让我叫姐姐什么的。”

　　“为什么会没用？小弟弟你也是电磁系的能力者？”

　　这是食蜂操祈能够想到的唯一原因了，就如御坂美琴一样可以利用电磁屏障让自己的能力无效化，如果眼前的小孩子是讨厌的电磁系能力者刚才的异常也就说得通了。

　　然而华筱果断否决了食蜂操祈的猜测。

　　“我才不是什么电磁系能力者。话说你的能力是通过操控目标对象身体特别是大脑里的水分等脑内分泌物，以及血液和髓液等等的比例继而达到控制思维的结果的吧？换句话说――”

　　顿了顿，华筱在食蜂操祈目瞪口呆中吐槽了一句：

　　“――你的能力只有对脑子进水的人才有用？”

　　“呃――”

　　食蜂操祈一瞬间怀疑自己听错了。

　　但很快，她看向华筱的目光就变得危险起来。

　　一眼就看穿了自己能力的真相，眼前这个小鬼真的只是“新晋超能力者的弟弟”这么简单吗？

　　“不用再尝试了，没用的哦。另外我不喜欢脑子被人刺探的感觉，虽然你完全进不来就是啦。”

　　（倒不如说，真让你进去了的话，奈亚子瞬间就会让你体会到什么叫真正的绝望吧？）

　　『哎呀呀，少年，人家才不会做这种没品位的事情呢。』

　　奈亚子的声音立刻在华筱脑海中响起。

　　『人家只会将她给洗脑成金毛雌犬罢了！』

　　丝毫不知道眼前的小可爱正在和某个糟糕邪神进行一些非常不和谐的脑内对话的食蜂操祈，彻底收起了玩闹的心，轻轻按下了遥控器的按钮。

　　然后，她身边所有的派阀成员瞬间被全部控制，并且适当调整站位，在保证有突发状况时能第一时间保护本身脆弱的女王的同时，还能对华筱进行有效钳制――至少看起来是这样。

　　“真是令我惊讶呢，没想到第四位的弟弟居然能够给人家带来这么大的惊喜。这让我对第四位更加好奇了，真想快点见一见她呢。”

　　“然后试试看能不能控制住泪子姐姐吗？”

　　华筱一句话就让食蜂操祈脸上的表情僵住了。

　　“放弃吧，泪子姐怎么说也是喝了我的花蜜……咳咳！怎么说也是超能力者，不可能这么容易被你控制的。”

　　食蜂操祈眯起了眼睛，将手肘放在桌上撑起下颌，前倾着上半身的她胸前一对巨大的气球直接压在了桌面上。

　　变形了……

　　“刚才，好像听到了一个绝对不能忽略的台词呢。花蜜？那是什么？某种最新的能力研究产品的代称吗？呐，小弟弟――我也叫你筱筱怎么样？筱筱，可以详细地说一说吗？作为回报可以请你吃泡芙哦！”

　　“………………”

　　“怎么了，筱筱？”

　　“你过的真累呢。”

　　华筱莫名其妙说了一句。

　　“……看出来不能抱有恶意后，居然对自己的脑子下手，将所有目的性的念头全部强制性消除然后再和我进行接触吗？”

　　食蜂操祈：“…………”

　　哪怕她现在已经用能力控制了自己的思维，此时也免不了情绪产生一丝波动。

　　“嘛，算了，反正我来这边就是找人的，找到人后谁爱怎么样我才不管呢！呐，帮我找泪子姐姐，然后我可以给你一件好东西哦！”

　　“好东西？”

　　食蜂操祈被勾起了兴趣。

　　虽然不太认为眼前的小孩子能够给出什么好东西，但难得有这种新奇的体验也让蜂之女王的心情大好。

　　“这样的话，真是让人充满了期待力的。”




第544章・佐天同学，你弟弟在我们手上，快点来赎人吧！

　　“好的，好的，我知道了，这边会立刻安排人过去的。”

　　风纪委员177支部办公室内，放下电话的白井黑子活动了一下有些酸软的手臂。

　　办公室房门被打开的声音吸引了她的注意，回过头的她发现来人是最近认识但却以极快的速度和她们打成了一片的泪子。

　　虽然只是穿着普通的栅川中学的校服，但却被泪子搭配上一些普通的小饰品后给穿出了潮流服装的感觉。

　　“打扰了，初春在吗？”

　　关掉了正在播放音乐的手机后，一边将耳机摘下来的泪子一边扭头对白井黑子问道。

　　“她在里面。”

　　话音刚落，桌上的电话又响了起来。

　　“看起来你们好像很忙的样子？”

　　“风纪委员都是这样。”

　　不在打扰白井黑子工作，泪子直接走进了办公室内部。跨过一个格挡视线的置物柜后，泪子看到了正坐在椅子上有些愁眉不展的初春饰利。

　　“初春，你怎么了？”

　　“我的袖章掉了。”初春饰利垂下头，“之前和御坂学姐在吃茶店分别后就被白井同学叫去工作，结果发现袖章不知道什么时候不见了。”

　　“是这样啊？不过只是一个袖章的话没什么大不了的吧？”

　　“不不不，佐天同学，如果有人捡到袖章后冒充风纪委员的话会出事的！”

　　板着脸的初春饰利非常严肃地教育着泪子。

　　“是这样啊，哦对了对了，之前你拜托我找的那首歌我已经找到了哦！”

　　“不愧是佐天同学，果然这种事情拜托你是绝对没有问题的！”

　　高兴地接过泪子的手机，初春迅速戴上耳机后听起来。

　　然而没过几秒钟，她忽然将耳机摘下――

　　“佐天同学 ，你有电话打进来了。”

　　“G？”

　　看着手机上显示的完全陌生的来电号码，佐天泪子忍不住嘟囔起来：“最近怎么总是收到不认识的人的来电？”

　　“会不会是那些想要让佐天同学签订研究合同的研究所啊？”

　　初春饰利试探着问到。

　　作为极其珍贵的超能力者，当然会受到学园都市所有研究机构的重视，任何一间研究所都会希望签下一名超能力者来配合进行研究，而成为了超能力者的佐天泪子同样也因为这个原因这几天被无数的陌生人打扰得心烦意乱。

　　“真想就这样直接挂掉的说。”

　　“啊哈哈，佐天同学别开玩笑啦，呐呐，快点接电话吧，我也想知道是哪一家研究所哦！”

　　“这样吗？那就一起来听听呗。”

　　泪子直接将手机扔在了桌上，然后按下接听键的同时顺便选择了外放。

　　“喂喂，这边是佐天泪子，请问你们又是哪一间研究所啊？”

　　『是佐天同学吧？』

　　“G？”

　　因为电话中传来的明显是一名少女的声音，泪子和初春面面相觑。

　　这可和她们之前猜测的研究机构有点不太一样。

　　『佐天同学，你弟弟在我们手上，为了避免发生什么意外，请你尽快来第七学区常盘台中学校外XXX街的XXX咖啡店一趟吧。』

　　电话挂掉后，177支部办公室内一片死寂。

　　半晌后――

　　“佐、佐天同学！你弟弟被绑架了！？不对！佐天同学你还有个弟弟在学园都市的吗！？”

　　“什么？佐天桑的弟弟被绑架了？初春！立刻追查刚才那个电话的所在地！对方报出的地点说不定是个陷阱！”

　　“明、明白了！佐天同学放心吧！我们一定会帮你将你的弟弟成功救回来的！”

　　看着已经跑到自己的办公桌前坐下，十指在键盘上飞舞出残影的初春饰利以及旁边还在安慰自己的白井黑子，泪子摸了摸后脑勺，半天后憋出一句：

　　“我没有弟弟啊！”

　　“佐天桑，你该不会是因为自己弟弟被人绑架所以急糊涂了吧？”

　　“白井同学，我都说了我没有――等等！搞不好我还真有一个？”

　　泪子的表情忽然变得古怪起来。

　　（该不会，是筱筱吧……？）

　　“找到了！白井同学，佐天同学！刚才打进来的电话追踪后显示，对方现在正在之前报出来的地方，另外连同嫌疑人的身份也查出来了！”

　　“我看看！”

　　白井黑子拉着泪子一起凑到了初春身后。

　　“……帆风润子，常盘台中学3年级学生，大能力者（Level 4）『天衣装着』？居然是我们学校的！？”

　　“什么我们学校的啊？”

　　这个时候，推开门进来的御坂美琴正好听到了最后一句。

　　“初春！你在啊真是太好了，那个你将风纪委员的袖章落在我这儿了，我特意给你送过来……”

　　“姐姐大人！不好了！佐天桑的弟弟被咱们学校3年级的人绑架了！”

　　“咳咳咳咳――！！！！”

　　非常自然地从白井黑子办公桌上拿起一瓶还没有开封的易拉罐饮料喝了一口的美琴当即被呛住。

　　“你说什么？佐天同学的……弟弟？被我们学校的人绑架了？”

　　“对！嫌疑人似乎是叫帆风润子！”

　　“帆风润子？”总感觉这个名字很熟悉的美琴眉头拧起来，然后想到对方是谁后，美琴的脸色当即黑了下去，“该不会……是她吧？”

　　““““她？””””

　　“啊……初春和佐天同学不知道，这位帆风润子学姐，可是学校最大的派阀里的二号人物，那个讨厌的食蜂操祈最信任的人呢。”

　　大概将食蜂操祈的情况给初春以及泪子解释清楚后，美琴一把将手中的易拉罐捏扁，里面的饮料都洒了出来。

　　“所以这次的事情十有八九是那个家伙搞的鬼吧？真是的她到底想要干嘛？”

　　将易拉罐扔进垃圾桶后，美琴抬起头，快步走上前将双手搭在泪子的肩上。

　　“放心吧，佐天同学，这种事情我是绝对不会坐视不理的――再说我也看那个女人不顺眼很久了！”

　　“啊哈、啊哈哈哈哈……”

　　猜测那位弟弟就是华筱的泪子，事实上一点也不担心。

　　（真是的，绑架什么的怎么可能？筱筱那个孩子到底在干什么啊？）




第545章・佐天同学，你的呱太找到了！

　　“叫姐姐嘛！”

　　“不要。”

　　“真是的，为什么筱筱你就是不愿意叫我一声姐姐呢？”

　　街边的咖啡厅内。

　　食蜂操祈无奈地看着坐在她对面的华筱，从之前开始到现在，自己已经努力了接近二十分钟了，但始终没有让眼前这孩子松口。

　　然而，华筱越是不愿意，食蜂操祈便越是希望他能开口叫自己一声姐姐。

　　只要一想到眼前这么一个软乎乎的可爱小孩子用甜腻的嗓音叫着“姐姐”的画面，食蜂操祈便会感觉自己仿佛不用担心发胖所以一连吃了十个泡芙一样――那是整个身体都从内而外地散发出甜意。

　　金发的女王不甘心地咬着唇瓣，将求助的目光看向帆风润子。

　　她算是看出来了，华筱对帆风润子的态度也比对自己要好。

　　收到自家女王大人的求助目光后，帆风润子苦笑着坐在了华筱身边。

　　“筱筱为什么讨厌女王大人呢？”

　　“没有讨厌啊。”

　　食蜂操祈的双眼亮起来。

　　“只是也不喜欢而已。”

　　眼睛又黯下去。

　　“G？筱筱不喜欢女王大人吗？要知道，女王大人可是相――当――受欢迎的呢。”

　　“嗯嗯嗯~☆”

　　对面，食蜂操祈不断点着脑袋，一头金发晃动着，在阳光下带出了点点金光。

　　“没错没错~筱筱酱，只要你叫一声姐姐的话，以后咱手底下的孩子们也都可以听你的命令哦！”

　　“““““G――！？”””””

　　食蜂操祈的话直接让周围的派阀成员们惊呼一声。

　　少女们面面相觑，对女王的决定有些不可思议――食蜂操祈本身是一个非常重视自己这些自愿成为派阀一员甚至自愿被她心理掌控的人的好上级。像这样允许外人对她们发号施令的举动还是破天荒头一次。

　　不过，看到那个在帆风润子身边小口小口舔着草莓圣代的小花妖，女孩子们又忽然觉得被这么一个可爱的孩子一本正经的命令做事情好像也挺有趣的？

　　就好像是在宠溺自己家的淘气弟弟一样。

　　“我才没有什么需要别人帮忙做的事情，就算有，我自己这边也有用也用不完的手下！”

　　那一大堆的手办筱筱们虽然不太能让人省心，但是那群小家伙用起来还是蛮方便的。

　　――只要看好她们别让那群小家伙到处乱安炸弹玩全面战争就行……

　　就在这时――

　　砰！

　　咖啡厅的门被人很用力的推开了。

　　“食――蜂――操――祈――！！！”

　　走进来的御坂美琴，一瞬间便看到了众星拱月般坐在咖啡厅内的食蜂操祈。

　　她气势汹汹地走到了食蜂操祈面前，沿途的所有派阀少女自觉地让开了一条道路。

　　说到底御坂美琴也是常盘台的王牌，学园都市的超能力者，论起地位来比她们这些“普通”的能力者要高出一大截。

　　砰！

　　将双手重重拍在桌上，御坂美琴前倾着上半身盯着食蜂操祈，额头甚至冒出了丝丝蓝色的电弧。

　　“果然是你在搞鬼的吧？抓走了佐天同学的弟弟这种事情你不觉得太卑鄙了吗！？说起来你该不会是打算通过这种事来找我的麻烦的吧？”

　　“啊啦~~御坂同学~~御坂桑~~☆”

　　一瞬间的惊讶之后，食蜂操祈很快恢复过来，用那让御坂美琴听着浑身不舒服的甜腻嗓音，一个字一个字咬着说到：

　　“我可没有做绑架这种没品的事情的哦，不信的话你看呢~☆”

　　指着对面依旧在舔草莓圣代的华筱，食蜂操祈笑着眨了眨眼睛。

　　“这像是‘绑架’吗？”

　　“呃――！？”

　　御坂美琴被食蜂操祈回呛一句，下意识地扭头看向华筱。

　　“怎么样，这孩子可是被咱照顾的非~常~好~呢~☆”

　　笑嘻嘻地说完后，食蜂操祈忽然察觉到不对劲。

　　御坂美琴看到华筱后就没动静了。

　　她抬起头，忍不住伸手，用那包裹在蕾丝白手套内的手指戳了戳御坂美琴的胳膊。

　　“御坂桑~？御坂桑~？你怎么了~？”

　　“好、好可爱……”

　　“G？”

　　“居然……和呱太一样可爱！！！”

　　“噗――！”

　　华筱直接将嘴里的圣代喷到了对面食蜂操祈的胸（神兽）部上，糊了女王蜂满胸口的乳白色液体。

　　“这这这这……这和呱太一样可爱的绿色，这和呱太一样可爱的眼睛，呜――这绝对是犯规的吧……！”

　　刚把胸口的圣代擦拭干净后白了华筱一眼的食蜂操祈，听着似乎已经陷入了某种奇怪状态的御坂美琴的话，嘴角渐渐勾起来。

　　“哦呀？原来，御坂桑~喜欢呱太的吗？”

　　回过神来的御坂美琴下意识后退一步，发现食蜂操祈目光玩味地看着自己后，双颊迅速染上红晕。

　　“果然，御坂桑喜欢呱太哦？幼儿向爱好的御坂同学，可爱力满满的呢~☆”

　　“你这个家伙，想要打架吗？”

　　咬着牙的御坂美琴，脑袋上的电弧已经噼里啪啦作响了。

　　就在气氛开始变得非常凝重时，咖啡厅内又跑进来三名少女。

　　“姐姐大人！不要那么快啊！”

　　“御坂学姐，等、等等我们……”

　　跟着跑进来的黑子、初春和泪子适时打破了尴尬的气氛。

　　“黑子！初春同学！佐天同学！你们来的正好，这个家伙果然就是抓走了佐天同学你的呱太……咳！你的弟弟的元凶！”

　　终于将圣代吃完了的华筱，从椅子上站起来，一眼便看到了佐天泪子。

　　“哟，泪子姐姐~~”

　　华筱乐呵呵地对着泪子招手。

　　“筱筱！”

　　泪子惊喜地叫了一声，快步跑到华筱身边，在帆风润子事先让开位置后，泪子毫不犹豫伸手握住拳头放在了华筱脑袋两侧，然后开始使劲钻起来。

　　“你这孩子跑到哪里去了！？这几天为什么我都找不到你！？你知不知道我有多担心你的啊！要是你走丢了的话我怎么和幽香大人交代呀！幽香大人绝对会扒了我的皮的！”

　　“啊疼疼疼疼疼……泪子姐姐疼！”

　　华筱虽然在不断挣扎，但那样子看上去却更像是在和自家姐姐亲昵打闹撒娇的小弟弟。

　　――这让对于华筱始终不肯叫自己姐姐而耿耿于怀的食蜂操祈看得眉头直跳。




第546章・闻一闻包治百病，嗅一嗅幸运加身

　　无数次的，食蜂操祈的手差点就伸入了自己的挎包内。

　　她不止一次地产生了窥探眼前这名正在和华筱笑闹的新晋超能力者的记忆的想法。

　　在食蜂操祈看来，既然二人是姐弟的话，那么自己渴望从华筱那里得到的一些秘密作为姐姐的佐天泪子肯定也是知道的吧？

　　――比如花蜜。

　　只是，在不确定佐天泪子的能力具体效果，甚至连华筱为什么能够免疫自己的能力都没有调查清楚前，左思右想的食蜂操祈最终还是放弃了这个想法。

　　若是成功了还好，一旦失败，她可就是真的捅了马蜂窝了。

　　“非常抱歉，这位……呃，食蜂学姐，我家这孩子给你添麻烦了。”

　　很清楚华筱根本不可能出现“被绑架”这种情况的泪子，直接对着食蜂操祈鞠躬道谢。

　　“这段时间非常感谢你对他的照顾。”

　　“什么啊！佐天同学，难道说我们都搞错了吗？”

　　“初春……从一开始我就说了，这孩子不可能被绑架的啦。”

　　“G――？”

　　终于意识到因为自己而闹出了大乌龙后，初春饰利的脑袋上冒出了肉眼可见的白色雾气。

　　与她相比，御坂美琴显得更加害臊。

　　“原、原来是这么一回事吗？啊哈、啊哈哈哈哈……”

　　终归是一个单纯的国中生少女，哪怕对象是一直和自己不对路的食蜂操祈，在发现自己误会了对方后御坂美琴也不由得感到一阵愧疚。

　　“麻烦什么的谈不上呢，这边也是和筱筱相处的很愉快。”

　　食蜂操祈伸出了戴着白色蕾丝手套的右臂。

　　不太喜欢这种打招呼方式的泪子有些尴尬地和食蜂操祈互相握手。

　　松开手后，食蜂操祈用充满期待的目光看着华筱。

　　“呐呐，筱筱酱，现在的话，我可是帮你把姐姐找来了哦。你说好的谢礼呢？”

　　“什么谢礼？”

　　泪子低头问道。

　　华筱当即将之前和食蜂操祈商量的事情说了出来。

　　“这种事情怎么能让你来呢，应该是我负责才对。食蜂前辈，作为帮忙找到筱筱的谢礼，我请你――”

　　“不用，我就要这孩子的。”

　　食蜂操祈指了指华筱，拒绝了泪子的提议。

　　“如果可以的话，那个什么‘花蜜’我是很感兴趣的哦。”

　　“花――！？花花花花花花花花花蜜！？”

　　出乎所有人意料的，泪子在听到食蜂操祈的话后居然涨红了脸发出了尖叫声。

　　她毫不犹豫伸出手抓住了华筱的肩膀疯狂摇晃起来：

　　“筱筱！你都干了些什么啊！为什么食蜂学姐会知道花蜜的？那种东西……那种东西幽香大人不是三令五申不准随随便便到处乱给了吗？”

　　“呜……泪子姐姐……你停一下……整个世界都在转圈圈的说……”

　　两个人的互动让周围人看的不明所以。

　　但是有一点大家都有了明悟――代号是花蜜的东西，绝对不是听起来那么简单。

　　于是除了食蜂操祈以外，就连御坂美琴也忽然对这个所谓的花蜜产生兴趣了。

　　“哎呀，佐天桑~~☆”

　　食蜂操祈使了个眼色，让派阀的成员封住了对面几人的退路后，这才重新在脸上堆砌出极为灿烂的微笑。

　　“这么对待可爱的筱筱酱可不好哦，没看到这孩子都快被你摇晕过去了吗？”

　　“这个家伙就是把他扔进滚筒洗衣机里面都不会晕的好吧！”

　　“噫！难、难道说佐天同学是会将自己的弟弟扔进滚筒洗衣机里的姐姐的吗？”

　　初春饰利双手捂着脸颊惊恐地后退一步。

　　“是亲姐姐没错了……”黑子在一旁连连点头，“不过我也好想被姐姐大人这样对待啊，这可绝对是爱的体现吧？”

　　“黑子，我现在就让你体会到比扔进滚筒洗衣机更加刺激的感觉――”

　　噼里啪啦！

　　在黑子这个家伙倒在地上变成一堆大型不可燃垃圾后，华筱也终于挣脱了泪子的双手。

　　他左看看右看看，没有发现诸如水壶的东西。

　　于是，当着所有人的面，华筱双手开始放在胸前搓来搓去。

　　Duang！

　　一个水壶被搓出来了。

　　“你以为这是在玩线上游戏的吗！？为什么可以搓出水壶来啊！？这是哪门子的超能力啊喂！太不科学了吧！”

　　御坂美琴觉得自己的三观受到了极其严重的挑衅。

　　然而更严重的挑衅还在后面――

　　提着水壶的华筱，直接对着自己的脑袋浇水了。

　　一朵小花儿很快从他脑袋上冒出来。

　　“其实你是初春同学的弟弟才对吧……”

　　看着脑袋上顶着一朵花的华筱，御坂美琴仿佛觉醒了吐槽之魂。

　　华筱一把将水壶扔掉，随后将脑袋上的花儿摘下来。

　　花瓣正好有十二瓣，华筱摘下三瓣递给食蜂操祈。

　　“呐呐，这个给你，这可是好东西哦！”

　　呆呆地从华筱手中接过三片花瓣的食蜂操祈，低头看着掌心的花瓣眉头直跳。

　　“这……这是……等等我脑子有点乱……”

　　毫不犹豫掏出遥控器对着自己脑袋按下一个按键，重新恢复了冷静的食蜂操祈面色平静地问道：“这是什么？”

　　“如你所见，是我的花瓣啦！当然和正体没办法比，这个最多只是投影。但效果也很厉害哦！不管是直接吃掉还是用来泡茶都没有问题，磨成粉末装进香囊里面的话还能带来好运，抽卡前闻一闻保证让你十连抽全是稀有卡，考试前嗅一嗅就算你试卷名字都不写也能拿满分！”

　　“你是哪里来的假冒伪劣幸运符兜售贩子吗――等等！佐天同学你干什么？”

　　“嚼嚼……嚼嚼……吃啊？怎么了御坂学姐？Emmmm……筱筱你最近是不是牛奶什么的喝多了？花瓣味道和之前比起来感觉像是奶糖。”

　　泪子一点也不客气地从华筱那里摘下来三片花瓣就扔进嘴里。

　　“这个，真的能吃？”

　　食蜂操祈逵猩竦囟⒆耪菩牡幕ò辏看着泪子冲自己点头，她想了想，鬼使神差地将花瓣凑到鼻尖闻了闻。

　　然后她就忍不住一口将三片花瓣都扔进了嘴里。

　　下一刻，食蜂操祈的AIM扩散立场出现了不正常的波动。




第547章・区区一两寸的东西别遮遮掩掩了

　　哗啦啦，哗啦啦。

　　浴室里的灯光是暖色调的。

　　站在花洒下的华筱坐在小板凳上，正在努力清洗着自己的头发。

　　在家里的话，母亲大人一般会和他一起洗，所以诸如洗头这样的事情也就被母亲大人代劳了。但是现在既然是在外面，那么华筱也就只能自己来。

　　因为是学生公寓，所以并没有浴池这样的设备，原本想要洗干净后泡一泡的华筱只好打消了这个念头。

　　虽然不是如睡莲那样的水生植物，但华筱却对泡澡充满了兴趣，或许这也和自己现在成了花妖有关系。

　　“呼……”

　　因为洗发露落到了眼睛里而难受地闭着眼睛晃动着脑袋的华筱，忽然听到了浴室门口传来了一阵响声。

　　“筱筱，我进来了哦。”

　　“G、G？泪子姐姐！？”

　　坐在小板凳上的华筱下意识地扭过身给了泪子一个背影。

　　用浴巾将身体裹住的泪子笑嘻嘻地走了进来，光溜溜地脚丫因为直接踩在有了积水而湿滑的地砖上，让少女每走一步都显得小心翼翼。

　　“哎呀？居然一个人在乖乖洗头的吗？我还以为离开幽香大人后你就什么都不会了。”

　　“这样说也太过分了哦！”

　　华筱不满地嘟囔了一句。

　　“泪子姐姐进来干吗？”

　　“嗨嗨，乖乖坐好，我来帮你洗头吧！”

　　在华筱身后也摆上一张板凳并坐上去后，泪子很自然地将双手放在了华筱头上，一边替小花妖揉着头发，一边问到：“说起来，白天的时候筱筱你就这样将花瓣送给了食蜂学姐还有御坂学姐她们没有问题吗？”

　　一想到白天时在咖啡厅里发生的事情，泪子便不免有些担忧。

　　作为直接因为华筱的花蜜而拥有了强大超能力的泪子很清楚坐在自己面前的小花妖那全身上下都是宝贝的体质。

　　通过浇水从头上冒出来的十二瓣鲜花虽然只是本体一丝微不足道的投影，但同样具备着不容忽视的强大能力。

　　别的不说，当时吞下花瓣后便发现计算力有了提升的食蜂操祈差点没有做出当场抢人的举动。

　　虽然提升效果并不足以让食蜂操祈从超能力者变成绝对能力者，甚至连让食蜂操祈的排名上升一位都做不到，但是那种计算力实实在在被提升的感觉实在是太让她陶醉了。

　　而同样分到了花瓣的御坂美琴也几乎在第一时间便意识到了华筱这种体制对这座都市意味着什么。

　　她几乎是第一时间就坐在华筱身边，一边警惕地盯着食蜂操祈，一边严厉警告小花妖今后不准再做出随随便便将花瓣送人的举动。

　　“那种东西根本不用在意啦。”

　　华筱因为少女的十指在头上按摩而舒服地眯起了眼睛，放松了身体的她下意识地做出了被母亲大人幽香帮忙洗头时最常做的行为――

　　――直接将软乎乎的身体向后靠，脑袋轻轻压在了泪子已经有了些许鼓起的胸（神兽）部上。

　　“mo――”

　　双颊飞起红晕的泪子虽然感觉害羞，但却放任了华筱的行为。

　　反正在幻想乡的时候，大家都有过无数次一起泡温泉的经历了，很清楚华筱这样的行为只是单纯的在表达亲近的泪子脸上很快带起了标准的姐姐宠溺弟弟的微笑。

　　“泪子姐姐。”

　　“嗯？”

　　“要不要在浴室里面弄一个可以泡澡的浴池啊？”

　　“G？这种事情也可以办到吗？”

　　“很简单的哦！”

　　华筱打了个响指。

　　浴室中便出现了一座贴着墙壁的浴池，池壁上甚至还有这非常精致的鲜花纹路。

　　这种类似姬木千冬小萝莉的凭空造物能力是华筱在解析了月夜见的权柄基础，又继承了上帝的神位后自然而然获得的能力。

　　只不过和姬木千冬比起来又有些差别罢了――华筱造物没有任何限制，哪怕所造之物对世界而言根本就违背了常识和法则，只要华筱本人能够承受住造物的消耗就没有问题。

　　而姬木千冬则不一样，她创造的对象必须符合世界能够接受的常识，不管这个常识属于科学还是魔法，而相对的，姬木千冬造物不需要自身承担任何压力，因为所有的压力都被“世界”本身承担了。

　　只能说二者各有优劣。

　　“真厉害呢……”

　　见到华筱真的随意一个响指就在于是中改造出一座浴池后，泪子非常高兴地轻轻拍了拍华筱的头，迅速替小花妖将头发清晰干净后，一手举着花洒的她说到：“好了，转过来吧。”

　　“G、哎……？”

　　“G什么？前面也要洗干净哦。”

　　“我自己可以……”

　　“嗯哼哼？难道说筱筱你害羞了？之前泡温泉的时候你身上哪里没有被我看过？”

　　揶揄地笑容浮上泪子的脸颊，她恶趣味地将胳膊绕道华筱身前，手指戳了戳华筱精致的锁骨。

　　“可是――”

　　“别可是啦，快点转过来，洗干净后一起去泡澡！”

　　强行将华筱转过身后，泪子一边嘴里哼着在国中生中最新流行的歌曲，一边用毛巾替华筱清洗着身前。

　　“来，胳膊举起来。”

　　“好了，把腰上的浴巾摘下来。”

　　“这个不行……”

　　“啧！区区一两寸的东西有什么值得遮掩的？”

　　“什、什么叫区区一两寸！？我警告你哦泪子姐姐！再这样我就二段变身了！”

　　“你有本事变啊。”

　　泪子收回手，笑嘻嘻地盯着华筱。

　　华筱顿时整张小脸涨的通红。

　　要是让家里人知道自己二段变身就是因为这种事她们还不得笑死？

　　尤其是富贵――华筱几乎可以想象出那个家伙捂着肚子在地上笑的打滚的情形了。

　　就这样折腾了好一阵子，又和泪子一起在浴池中泡了一会儿后，换了一身衣服的华筱全身冒着雾气离开了浴室。

　　娇嫩的肌肤泛着诱人的樱色，从桌上取下一瓶牛奶咕噜咕噜喝光后，华筱忽然感觉到有一只小手抓着自己的小腿。

　　低下头，发现正是一只血小板手办筱筱。

　　小家伙看到华筱注意到自己后，立刻兴奋地挥动着胳膊，咿咿呀呀说着只有华筱能听懂的话。

　　“哦哦，知道了，辛苦你了哦！”

　　揉了揉血小板手办筱筱的头，将小家伙收起来后，华筱扭头看着窗外。

　　从这个视角看出去，正好可以看到远处那一栋没有窗户的大楼。

　　“滞空回线被那些孩子们全部屏蔽掉后，你打算怎么继续观察呢？”




第548章・进一步的试探？

　　夜晚。

　　常盘台宿舍内。

　　虽然说学校规定需要两个人一间宿舍，但是对于蜂之女王而言，她又怎么会同意和别人共用一个房间呢？

　　稍微用自己的能力做了一些小动作后，食蜂操祈非常心安理得地享受着独自一人居住一间宿舍的惬意。

　　因为只有自己一个人，所以她甚至将整个宿舍都进行了改装，让原本略显单调的学生宿舍染上了和她本人一样的蜜色。

　　晚风通过打开的窗户吹入房间内，让从天花板上的水晶灯处垂下的风铃发出了清脆的铃声。

　　洗浴过后，穿着宽松睡衣的食蜂操祈双手靠在窗台上，眺望着学园都市的夜空。

　　她的卧室因为所处角度的问题，根本不用担心自己现在的样子被外面什么人看到。

　　“真的是一个很有趣的孩子呢~☆”

　　脱下了白色的蕾丝手套，少女直接用白皙修长的手指把玩着胸前的一缕金发，想着今天白天发生的事情，她忍不住轻轻笑起来。

　　明明只是分别了不到几个小时，她发现自己居然又忍不住想要去找华筱了。

　　“……居然能够让人的期待力这么强，那个孩子，说不定意外得很危险呢。”

　　作为心理掌控的超能力者，食蜂操祈很不习惯这种自我感情有些不受控制的情况。

　　但奇怪的是，这一次她并没有用能力让自己强制不方。

　　白日和华筱待在一起的时候，食蜂操祈除了一开始被点破能力真相时感到惊悚外，到后面她几乎彻底忘却了所有的烦恼。

　　仿佛只要待在那孩子身边，嗅着从他身上不断传来的气息，整个世界都会变得美好起来。

　　――食蜂操祈所不知道的是，作为花妖的华筱在继承了上帝神位后，本身就无时不刻不让身边的人感到安宁喜乐。

　　更何况食蜂操祈又是那种因为过往的经历和自身超能力的缘故见识了太多太多人性黑暗的人，这样的人在接触到光明后的感受毫无疑问比那些生活在阳光下的人反应更加激烈。

　　同一时间，常盘台另一间宿舍内。

　　“姐姐大人，需要黑子我来替你按摩一下吗？”

　　“不需要！”

　　“姐姐大人，黑子可以给你膝枕和掏耳哦！”

　　“不需要了啊！黑子你今天怎么回事？难道说白天的电击疗法还没有让你清醒过来吗？”

　　噼里啪啦――

　　全身冒着黑烟的黑子趴在地上，艰难地抬起头，嘟囔着说到：“真是的，为什么今天的姐姐大人比以往更加坚决地拒绝黑子呢？”

　　“我从来都是这样的好吧！”

　　气呼呼地御坂美琴坐在床沿，顺手将呱太抱枕抱在怀里。

　　“呜……果然还是呱太能够治愈人心。”

　　“姐姐大人的幼儿向爱好真的让人头疼呢。”白井黑子从地上爬起来，一边将乱糟糟的头发整理好，一边略带嫌弃地看着御坂美琴怀中的呱太，“果然黑子任重而道远啊，必须要纠正姐姐大人您的奇怪取向才行。”

　　“奇怪的是你！”

　　美琴额头上冒出来的电弧让试图靠近的黑子讪讪地坐在了自己的床上。

　　“对了黑子。”

　　“怎么了姐姐大人，果然你是需要黑子我爱的安慰了吗？”

　　“收起那些乱七八糟的心思啦！我是想问一下，身为风纪委员的你也不知道筱筱那孩子的奇怪能力吗？”

　　提到华筱，白井黑子顿时陷入沉思。

　　“姐姐大人，就算是风纪委员也不可能无缘无故就去调查学园都市学生的资料的。除非是因为任务需要，否则我们这样做也是在违反规章制度。另外不管怎么看，那个小家伙的能力都很奇怪啊……”

　　“说的也是。”

　　御坂美琴点点头，抬起手的她看着在指尖不断跳跃的蓝色电弧。

　　“居然只是一片花瓣就让我的计算力提升了1.4%，这也太可怕了。”

　　虽然说能力者的能力强度并不完全由计算力来决定，但毫无疑问的是，计算力的强弱会极大程度上影响到能力者本身施展能力时的状态。

　　华筱曾经从泪子那里了解过，学园都市方的能力者在使用能力时需要用到计算力并不是指能力者需要有意识地在大脑中进行各种各样超级复杂的公式计算――对绝大部分能力者而言，施展能力也就是产生『发出雷击』或者『释放火焰』这样的简单念头罢了，剩下的精密计算不需要能力者自己有意识的进行，其大脑自身就能自动完成。

　　就好像人类站立或是行走，需要大脑发出各种精确指令，调动全身的骨骼和肌肉协调运作，各个器官彼此精密配合。但对一个人本身来说，他自己是绝对无法清楚意识到自己在进行简单的“行走”动作时大脑下达的一系列精确指令的，这些指令对他来说甚至连潜意识都算不上――在这里需要特别说明的是空间能力者除外，空间系的能力需要极为精密的计算，这便导致空间系能力者往往拥有很高的计算力但自身能力等级却并不高。

　　也正是因为能力者的计算力这个特性，才给了木山春生开发出幻想御手的可能。

　　否则的话，木山春生调用那些使用过幻想御手的能力者的计算力来帮助自己进行计算时，被调用者就不可能意识不到自己的大脑正在被他人征用计算力了――在意识到自己的大脑计算力被人调用后，又有几个人会对此无视呢？

　　“姐姐大人是Level・5，这个等级的能力者的计算力本身就极其庞大，在这个基础上还能提升1.4%……姐姐大人，那个孩子说不定是某个研究所研究出来的秘密武器呢。”

　　“不过，这种提升似乎不可能永久叠加下去，我吃下第二片花瓣后计算力就职提升了0.006%，要是再吃第三片，估计就没什么效果了。”

　　御坂美琴取出了自己剩下的唯一一片花瓣。

　　“那当然啦，否则的话只需要天天让那个孩子给自己浇水，然后摘花，不就可以量产超能力者了吗？”

　　白井黑子摊了摊手。

　　“那种事情怎么想都不可能。”

　　二人不知道的是，她们交谈的每一句话，全都落入了亚雷斯塔的耳中。

　　在布置于泪子家周围的滞空回线被手办们清理干净后，亚雷斯塔便将情报获取的手段转移到了这些和华筱有过接触的人身上。

　　“……有趣。”

　　“目前的话，可以排除掉目标是魔法侧的人的可能性了。”

　　“借由佐天泪子消失和重新出现时的异常数据分析，目标来自异世界的可能性高达67.4%。”

　　“看来，有必要进行进一步的试探。”

　　浸泡在液体中的亚雷斯塔，很快便为那些恶犬们下达了一系列的指令。

　　至于那些家伙会不会就这样死掉？

　　对亚雷斯塔来说，就连这座城市都是随时可以抛弃的弃子，又更何况是那些人呢？




第549章・螳螂捕蝉，黄雀在……G？黄雀呢？

　　翌日。

　　距离放暑假（7月20日）还有一天。

　　虽然说落下了国中一年级整整一年的课程，但佐天泪子却以让学校的老师都感到不可思议的速度在短短两三日的时间内就将整个国中一年级需要学习的知识全部掌握。

　　这种不可思议地情况甚至让栅川中学里作为泪子班主任的老师感叹到“超能力者都是这么规格外的吗”。

　　也正因为如此，泪子成功摆脱了暑假还需要去补习的厄运。

　　只是身为学生的她，有些规矩还是要遵守的――比如按时上学。

　　坐在教室里的泪子，单手撑着下颌，正好坐在窗边的她侧头眺望着外面的操场。

　　老师在上面讲述着有关AIM扩散立场的知识，这些对于泪子而言都已经是了然于胸的东西，因此她根本没有认真在听讲。

　　（那个孩子，一个人在家里没问题的吧？不，以筱筱的性格，搞不好早就一个人溜出去不知道在哪儿玩了。）

　　想着因为自己要上学所以被一个人放在家里的华筱，泪子不免有些担忧。

　　不过她也知道，华筱会来到这个世界的最重要目的就是为了寻找遗落在这个世界的幻想乡的同伴。

　　“……不知道那是一个怎样的人呢。”

　　只是回到学园都市短短数日而已，泪子便忽然有一种和幻想乡里的妖怪神灵无节操们那闹哄哄的欢乐日常似乎都是上辈子的事情的错觉。

　　“完全是两个世界啊，也不知道2B姐她们现在在干什么……”

　　“佐天同学，你说什么呢？”

　　正巧坐在泪子前面的初春饰利悄悄侧过身问道。

　　“啊、不不，没什么的……嘿嘿~对了初春，放学后我们要不要去『第七迷雾』购物？”

　　“恐怕不行呢，最近调查『虚空爆炸案件』所以工作很忙的。”

　　“是吗？真可惜……”

　　“初春饰利同学，上课请认真听讲！”

　　这个时候，讲台上的老师敲了敲黑板，板着脸盯着初春饰利。

　　被吓了一跳的少女慌慌张张地起身道歉，坐下后不满地扁了扁嘴。

　　明明泪子也和自己一样在开小差的，结果被点名的就只有她而已。

　　果然超能力者都会受到优待的啊，尤其是在栅川中学这种普通的学校里面。

　　很快的，时间来到了放学后。

　　因为初春饰利还要进行风纪委员的工作，所以泪子只能和她告别后独自一人前往『第七迷雾』。

　　“我自己的话，之前小六的衣服似乎已经有点紧了，另外筱筱也需要购买几件衣服来着……”

　　走在路上的泪子盘算着等会儿需要采买的商品，同时因为自己在幻想乡的这段时间居然能够有些小小的发育而感到高兴。

　　毕竟消失了这么长时间，学园都市自己宿舍内的衣服已经基本不能穿了。

　　一边走，泪子一边是不是玩着手机，上网浏览各种各样的新闻。

　　“最近有关都市传说『幻想御手』的帖子越来越多了啊。嘛，如果是以前的我的话，一定会对这个东西很关注的吧？嘿嘿嘿……”

　　“G？佐天同学！”

　　忽然被人叫到名字的泪子将目光从手机上移开，发现正是前几天认识的御坂美琴。

　　====少女休憩中====

　　第七迷雾商场内。

　　“御坂学姐，这个怎么样？”

　　“啊、啊――这个这个……这实在是……”

　　看着泪子递到自己眼前的蕾丝胖次，御坂美琴涨红着脸连连后退。

　　“不行不行，这个实在是不适合我！”

　　“什么嘛……对了，说起来我还没有对御坂学姐进行过特别招呼哦！”

　　“特别招呼噫噫噫噫噫噫噫噫！”

　　还没有来得及询问泪子所谓的特别招呼到底是什么的时候，御坂美琴就感觉到自己的下半身一凉。

　　“什么嘛，居然是安全裤吗？”

　　掀起了御坂美琴的裙子后，泪子煞有介事地抚摸着下颌进行评论。

　　“不过，御坂学姐还真是能够在出人意料的地方给人惊讶呢。”

　　“佐天同学！你你你你你――你干什么啊！？”

　　“没关系啦没关系啦，这里是女装区，都是女孩子所以没关系啦。”

　　“问题不在这里啊喂！”

　　额头上已经冒出电弧的御坂美琴下意识地压着自己常盘台的短裙，咬着牙用极度危险的目光盯着泪子。

　　笑嘻嘻地泪子双手捏住自己的裙子将其提起来：“作为道歉，我掀自己的裙子给御坂学姐看吧。”

　　“谁要看那种东西啊！”

　　“放心啦，我的胖次可是能够堂堂正正给别人看的，绝对不会丢人的！筱筱能够证明哦！”

　　“你们姐弟单独在家里的时候都在玩些什么奇怪的游戏啊啊啊啊！”

　　习习蛤蛤地和泪子打闹了一段时间后，御坂美琴眼角余光忽然瞥到了角落处一件幼儿向的可爱睡衣。

　　砰砰，砰砰！

　　心脏猛地剧烈跳动起来的御坂美琴立刻引起了泪子的注意。

　　“御坂学姐，你怎么了？”

　　“那、那个……啊哈、啊哈哈哈……泪子，我忽然想单独到那边去看一看……那个……”

　　“总觉得好可疑，嘛，算了，御坂学姐你慢慢看吧，我去给筱筱买衣服了。”

　　“嗯嗯嗯！！！！！”

　　告别了疯狂点着脑袋的御坂美琴，泪子转身走向了童装区。

　　然而转过一个拐角后，她又悄悄地猫着腰原路返回，捕捉到御坂美琴的身影后，勾着嘴角的泪子当即跟了上去。

　　“……哦嘿嘿嘿，原来御坂学姐喜欢那种类型的吗？”

　　看到御坂美琴居然取下了衣架上的幼儿向睡衣后，泪子好像发现新大陆一般笑起来。

　　下一秒――

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰……

　　整栋大楼内突然传来了一阵爆炸声。

　　『紧急情况！紧急情况！本商场已成为虚空爆炸案犯人的新目标，请所有客人迅速有序从安全通道离开，请所有客人迅速有序从安全通道离开，现场风纪委员将负责维持秩序，请所有客人……』

　　商场广播里传来的警告声让泪子眉头拧起来。

　　“虚空爆炸案？这不是初春最近一直在追查的吗？那个犯人现在就在这里？”

　　意识到自己居然和犯人待在同一座商场内后，泪子非但没有感到害怕，反而感觉全身的细胞都兴奋起来。

　　“如果抓住那个犯人的话，初春一定会对我刮目相看的吧！嘿嘿嘿……”

　　与此同时。

　　第七迷雾外，一辆面包车内部。

　　木原数多听着通讯器里传来的报告，轻轻打了个响指。

　　“无知的棋子已经动手了，就让我们……将烟火变得更盛大一些吧！”

　　下一秒，整个第七迷雾内部响起了一连串的剧烈爆炸！




第550章・住手！这不是枪决！这是炮决！

　　从天花板上坠落下来的水泥石块，在半空中忽然诡异地迅速变红，紧接着融化成了灼热的类似岩浆的融流四散开来。

　　“呼……真的是虚空爆炸吗？怎么和新闻上说的有点不太一样？”

　　站在融流中心的泪子收起了高高举起的手臂，原本如骄阳般火红的拳头也恢复成原状。

　　利用能力直接将砸向自己的水泥块融化后，泪子环顾四周，发现这一层――不，或许是整个第七迷雾都已经变得一片狼藉。

　　原本因为是修建在高层建筑内部的大型商场，所以为了保持光照哪怕是白天也开着所有的灯光，但现在那些负责照明的设备在因为爆炸全部停工后，商场内立刻陷入昏暗中。

　　再加上整座商场被破坏后内部掀起的烟尘，能见度变得相当低。

　　听着不断传来一些被压在碎石瓦砾下的人们发出的悲鸣，泪子脸色凝重地开始四处救人。

　　“坚持一下！请坚持一下！我这就将你救出来！”

　　“你还好吧？腿被压住了吗？请忍一忍……”

　　因为担心能力没有掌控好误伤到了别人，泪子只能完全依靠身体的力量来将那些压着伤员的巨大水泥块搬开，不知情的人见状的话一定会误会少女是一名身体强化系的能力者的吧？

　　“泪子！你没事吧？”

　　“御坂学姐？你没事吗？真是太好了！”

　　再救了好几名伤员后，泪子忽然看到御坂美琴朝自己跑过来。

　　衣服上布满了灰尘和脏物的御坂美琴看上去极为狼狈，但所幸并没有受伤。

　　“我已经通知了黑子她们了，风纪委员正在全力朝这边赶过来，在这之前……我要把那个虚空爆破的犯人给抓出来！可恶……居然做出了这样的事情……”

　　御坂美琴黑着脸一边帮助泪子救人，一边说出了自己的打算。

　　“明明是能力者，却用自己的力量为所欲为，这样的家伙怎么可能原谅啊！”

　　泪子附和地点点头，只是她总觉得这次爆炸和虚空爆破有点不太一样。

　　“只是，御坂学姐你打算怎么抓住犯人？”

　　现在到处都是伤员，大家都在忙着救人，犯人只要将自己伪装成其中的一员就能轻松的逃脱。

　　“这……”

　　“哇――哇……妈妈……哇……”

　　就在御坂美琴也陷入窘境时，远处忽然传来了一名小女孩的哭喊。

　　“御坂学姐，我去那边看看！”

　　“你小心一点。”

　　告别了御坂美琴后，泪子迅速沿着声音在混乱的商场内穿行。

　　“小妹妹，小妹妹你在哪里？”

　　一边走，泪子一边出声询问，但小女孩并没有回答，只是不断哭喊着。

　　噗――

　　一声微不可查的被消音设备处理后的枪声响起，下一刻，泪子便感觉自己的脖子一凉。

　　“嗯！？这个是……”

　　下意识地将手伸到脖子出，泪子从自己后颈摘下来一枚小巧的针筒。

　　“麻醉弹？”

　　确认手中居然是一枚麻醉弹后，泪子眨了眨眼睛，脑袋迅速变得昏昏沉沉起来。

　　“不好――御坂学姐――这里……呃！”

　　虽然努力想要对远处的御坂美琴发出警告，但因为这里的环境太过混乱，再加上麻醉弹已经发挥了效果，泪子最终还是什么也没有说出来便倒在地上。

　　下一刻，黑暗中迅速出现了几个全副武装的人员带着泪子消失在了商场内。

　　====少女休憩中====

　　“啧啧啧……”

　　疾驰在学园都市内部高速公路上的一辆军用装甲车内，木原数多看着躺在前面的泪子啧啧出奇。

　　“明明是能够一瞬间将大象给彻底麻醉的最新制品，居然还让她坚持了几秒钟才倒下吗？也难怪上面那些家伙会再三警告抓捕的时候要谨慎啊。”

　　说完后，木原数多看向一旁的一台监控器。

　　监控器上显示的正是泪子的各项身体指标。

　　“……看这个样子，很快就要醒过来了？真是不可思议，换成是普通人的话不昏睡个十天半个月根本不可能的吧？光是这份身体素质就有巨大的研究价值了，要不要截留下一部分器官组织呢？”

　　明明嘴里说的是非常可怕甚至毫无人性的台词，但木原数多的脸上却始终带着微笑。

　　车里一众手持武器的暗部成员们纷纷低下头，屏息凝神，尽力降低自己的存在感。

　　――已经不止一次有人在木原数多自言自语的时候因为各种不小心的举动引起了他的注意，接着不明不白的消失掉了。

　　“长官！前方发现异常情况！”

　　“嗯……？”

　　拧起眉头，木原数多不满地抬起头看向驾驶员。

　　“怎么回事？”

　　“……那个，长官，前面有人拦路。是个小孩子？”

　　看着高速路前方那莫名其妙出现的小不点，驾驶员一度怀疑自己看错了。

　　“小孩子？撞过去算了，管他去死啊！”

　　木原数多哼了一声。

　　“等、等等！不是小孩子！？好像是玩偶？而且不止一个！！！”

　　玩偶？

　　感觉自己被戏弄的木原数多毫不犹豫抬枪就对准了车辆的驾驶员。

　　“你是在戏弄我吗？玩偶拦路？正好我的研究室里面素材都消耗得差不多了……嗯？还真是玩偶？”

　　原本心里已经打算在事情结束后将这个驾驶员消耗掉的木原数多，将目光转移到车辆前方后，发现居然真的是一群玩偶在拦路？

　　这一截高速公路此时除了这辆装甲车外再也没有别的车辆，因此很容易便发现道路前方的那一群玩偶们。

　　二头身的可爱外形，萌萌的大眼睛纷纷盯着不断飞驰靠近的装甲车。

　　在没有人控制的情况下，这些玩偶们纷纷手拉手站成一排，前方还有一个小家伙举起了一块牌子，上面写着――

　　『停车，接受酒驾检查！』

　　甚至那个举牌子的小家伙还煞有介事地挥舞着酒精检测器。

　　这是个什么鬼情况？

　　“别管这些小家伙，直接撞过去……等等，用枪扫过去！”

　　原本打算蛮横通过的木原数多，想了想还是决定先用枪扫射一遍。

　　那些玩偶一看就不正常，木原数多几乎第一时间就想到这些小家伙应该是有人在背后控制的机器人。

　　随着他的下令，装甲车两侧的甲板打开，分别伸出了数挺机枪。

　　枪口喷射着火蛇，子（神兽）弹划破空气打在了那些玩偶身上。

　　叮叮叮叮叮叮叮……

　　小家伙们根本没有受到任何影响，在被攻击后，举牌子的玩偶摆出了一副很不开心的表情，将手中的牌子一翻，露出了背面的一行字――

　　『暴力抗法，就地枪决』

　　于是，后面那一排小家伙们纷纷掏出了加特林巴雷（神兽）特榴弹枪火焰喷射器，还有不少小家伙们合力架设起了好几辆喀秋莎榴弹炮加农炮，甚至木原数多还看到几个微型导弹矩阵，除此以外，更有几个玩偶们合力扛着标有『93式酸素鱼雷』的奇怪棒棒发出非常可爱的“吖吖吖吖”的声音迈着小腿朝自己这边跑过来……

　　等一下！不是枪决吗！？这明明是打算炮决吧！！！




第551章・锤爆你的狗头！

　　“都住手都住手！你们这些孩子是打算连泪子姐姐也一起炮决吗！？”

　　就在手办筱筱们准备搞个大新闻的时候，华筱忽然从天上掉下来，一屁股砸在旁边后指着手办们气急败坏地叫到：

　　“都给我停下来呀！”

　　于是手办们纷纷收起了手中的大杀器，被架好的喀秋莎和榴弹炮也被小家伙们当成巧克力一样拆开然后一口一口吃掉。

　　最搞笑的是那几个合力扛着93式酸素鱼雷的手办们因为没有同时停下来，结果前后撞在一起滚成一团，那个奇怪的鱼雷棒棒就这么咕噜噜滚到了地上。

　　滚到了华筱身边。

　　轰――！！！！

　　“咳咳咳咳咳！哇你们是要造反吗！？”

　　灰头土脸的华筱从烟雾中跳出来，发现闯祸的几个手办们彼此对视一眼，然后所有的IJN筱筱联合起来把唯一一个蠢萌的USN（美帝海军）筱筱踹到了华筱面前后就呼啦啦跑没影了。

　　USN筱筱眼角带着泪花从地上爬起来，看到华筱脸色不善地盯着自己，果断歪着头“咿呀”一声，紧接着提起了自己的裙子打算露出胖次道歉。

　　“我就不吐槽你一个USN为啥会跟着IJN一起行动了，你这提起裙子露胖次道歉的方式是跟谁学的？”

　　华筱直接将USN筱筱提起来，手指戳着对方的脸颊质问道。

　　――就好像一个为家里的孩子胡闹而大感头疼的妈妈桑一样。

　　USN筱筱果断一手指着对面的装甲车，一手举起一块牌子，上面写着――『泪子姐姐教的』……

　　华筱：“………………”

　　逵猩竦亟USN筱筱收起来后，华筱仿佛一键换装般瞬间恢复成了之前的模样，再也看不到一点被自家手办鱼雷糊脸的狼狈。

　　迈着小腿走到装甲车前面，华筱想了想又绕到旁边，伸出小手就开始砰砰砰拍着装甲车的车门。

　　“开门啊！快点把门打开！有关部门执法！全都给我下来！”

　　车内。

　　所有的暗部成员都看着木原数多。

　　脸色已经黑成了炭的木原数多双目如同鹰隼般凶狠，配合着他左眼附近的刺青完美阐释了什么叫做『脸上写着‘我就是坏人’五个大字』。

　　“下去，将这个小鬼抓起来！”

　　得到命令后，暗部猎犬们松了口气，接着纷纷下车。

　　虽然对方看上去只是个小孩子，但是刚才那直接被鱼雷糊脸后还一脸无事发生的样子让这些凶狠的猎犬们丝毫不敢大意。

　　一起下车的四名猎犬迅速将华筱围起来，其中一人连招呼也不大就对着华筱扣动了扳机。

　　麻醉弹砰的一声插（神兽）进了华筱的脖子处。

　　华筱眨了眨眼睛，默默地将麻醉弹拔下来捏碎，然后走到刚才开枪的猎犬身前。

　　在对方一脸懵逼中，伸手抓住了他的小腿，抬起头送上一个大大的笑脸。

　　猎犬忽然感觉自己的身体似乎在肩上扛着一座大山般沉重。

　　不，这并不是身体沉重，而是因为他正以难以想象的速度飞到了天上。

　　呼啸的狂风和突如其来的巨大加速度让这个倒霉蛋瞬间失去了意识，就这么昏迷着一路势如破竹地划破苍穹。

　　“嘛，如果他的身体没有因为和大气层的剧烈摩擦而被燃烧殆尽的话，现在应该已经成了真正的人体卫星了吧……”

　　拍拍手，华筱嘟囔了一句。

　　蓦地，一阵极为刺耳的噪音响起。

　　小花妖难受地伸手捂着耳朵，皱着脸看向缓缓从装甲车内走下来的木原数多。

　　“原来是身体强化系的能力者吗？”脸上带着百分百能够将小萝莉吓哭的恶劣笑容，木原数多将双手上的白手套摘下来扔在地上，“不过，只要是能力者，面对这种能够干扰计算的设备，立刻就会成为软脚虾的吧。”

　　似乎认为自己吃定了华筱，木原数多缓缓伸出手，试图抓住华筱的脑袋。

　　然后他的手腕就被华筱握住了。

　　“嗯――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　在华筱松开手后，捂着已经弯曲到了一个非常诡异的角度的手腕跌坐在地上的木原数多发出了凄厉的悲鸣声。

　　“哇，只是碰一下就感觉好恶心的。”

　　华筱唤来一团水洗了洗手，一脸嫌弃地盯着木原数多后退一步。

　　“原……原来……魔法侧的人……？咕――！！！”

　　看到华筱居然召唤出一团清水，木原数多眼神闪烁。

　　在小花妖不明所以的目光中，他强忍着剧痛掏出了一个遥控器，按下了某个按钮。

　　噗嗤――！

　　装甲车顶部突然伸出一个类似水枪的武器，瞄准了华筱后喷出一团烟雾。

　　“这个是……”

　　“呼呼……这个……这个可是专门针对你们这些……这些落后时代的家伙……开发出来的……呼……呼……没法用魔法了吧……我……我要把你抓起来……一点点掏出你的内脏，你所有的组织……慢慢的研究……呼……”

　　华筱撇撇嘴，总感觉再继续和这个家伙对峙下去自己的智商都要下降了。

　　“成为孩子们的养料吧……”

　　“嗯？”

　　木原数多完全不明白华筱在说什么。

　　但他很快就发现自己已经没有多余的心思来思考这个问题了。

　　地面上――他的影子如同活过来一般开始扭曲，延伸。

　　从影子内生长出来的如黄泉之花般的妖异之物，让木原数多以及周围的猎犬们内心产生了极大的恐怖。

　　几秒钟后，周围除了华筱以及装甲车内的泪子外，再也没有了一个人影。

　　小花妖爬上了装甲车，翻捣了半天，终于找到了一个电话。

　　他想也不想就对着电话说到：“呐呐，你一直在看的吧，亚雷斯塔哟~”

　　呲呲――呲――

　　电话先是发出一阵奇异的电流杂音，紧接着响起了一个分不清是男是女的声音。

　　『你应该不会知道是我在策划这一切的才对。』

　　“可是我就是知道了，嘿嘿嘿~”

　　华筱将电话扔到一边后便开始查看起泪子的情况。

　　“派这些小虾米来可是没有任何用处的哦，下次要是还是这些家伙的话，我就直接去锤爆你的狗头！拔光你的头发！让你变成真正的吴克！”

　　『………………没有正确估算对手的实力而采取了近似侮辱的行动是我这边的错误，下次会给予应有的尊重的，异世界的……魔神。』

　　“哎呀？被发现了吗？不过说明一下，我可不是魔神。”

　　确认泪子没有什么大碍后，华筱松了口气。

　　“呐，亚雷斯塔哟，我们应该没有利益冲突才对的，正好相反，要是你愿意帮我做些事情的话，我也会投桃报李的。”

　　『听起来倒是不错的选择，我也不愿意和一名未知底细的异界魔神为敌。』

　　“那就这么说定啦！”

　　华筱拍了拍手，高兴地笑起来。

　　想要找到流落到这个世界的幻想乡同伴，还有什么是比让这个大光头帮忙更好的方法呢？

　　至于为什么一开始不让萝拉来帮忙？

　　很简单。

　　萝拉是英国清教必要之恶教会的最高主教，虽然手中掌握庞大的势力，但大部分力量都集中在不列颠，在世界的其他地方――尤其是东方，萝拉并不能调用太多的力量。

　　而和萝拉不同的是，学园都市这个掌握着领先世界几十年科技的势力，在全世界各个国家各个地区都有着大量的合作机构和研究所――换句话说，作为理事长的亚雷斯塔，是真正正正眼线遍布全世界的人。

　　而为什么不直接以上帝的身份下达神谕让号称有数十亿信徒的罗马正教来帮忙找人？

　　开什么玩笑，罗马正教的教皇或许是个信仰虔诚的人，但已经被神之右席架空的他根本就没有办法执行所谓的神谕。

　　最关键的是，华筱讨厌罗马正教。

　　嗯，上帝讨厌他的羔羊。




第552章・上帝的涂鸦能叫涂鸦吗？那叫神迹！

　　毫无疑问的，亚雷斯塔很强。

　　然而亚雷斯塔的强大很大程度上并不是体现在个人实力上，对亚雷斯塔而言，这些年来布下的一个又一个暗子，给全世界的魔法侧甚至是那些魔神们挖的一个又一个巨坑再加上他的智慧才是这个如今只能躲藏在学园都市内的大光头真正厉害的武器。

　　亚雷斯塔有自信若一切按部就班的在自己的计划内进行，他的最终目的便绝对能够达到。

　　对这样的人来说，最担忧的并不是敌人拥有强大实力，而是敌人在拥有强大实力的同时还蛮不讲理地直接冲到他面前来和他正面互相伤害。

　　以这段时间观察华筱后分析得出的结论判断，若是小花妖真的闯进自己的藏身之所和他正面对上，最后哪怕赢了也会损失惨重，一个不慎甚至葬送掉好不容易经营起来的大好局面。

　　也因此，若是可能的话亚雷斯塔绝对不愿意和华筱彻底站在敌对立场上。

　　当然，在正式接触之前，抛出一些弃子进行小小的试探也是必不可少的，哪怕为此需要付出一定代价也没关系――有时候，所谓的试探并不是真的为了探知底细，而是为了表明某种态度。

　　亚雷斯塔相信华筱也能够看穿这一点，虽然小花妖外表看上去是个孩子，但亚雷斯塔并没有真将他当成小孩子看待。

　　小孩子才会在乎正义啊面子啊这些无聊的东西，大人只在乎利益得失――亚雷斯塔是这样，他相信华筱也是这样。

　　“我的目的很简单――来这个世界就是为了找人。”

　　『真巧，学园都市有遍及全世界的情报网络和眼线。』

　　“这是我最近这些天听到的最让人高兴的消息了。那么……一些来自异世界的知识如何？”

　　『我会视其实用度来决定搜寻力度。』

　　“……老狐狸。”

　　『多谢夸奖。』

　　（这个不见兔子不撒鹰的家伙……）

　　暗自腹诽了一句后，华筱直接挂掉了电话。

　　有些事情，只需要双方有个意向就行，至于接下来的具体事务，那自然会有人去安排。

　　华筱这边并不急，他只需要等着亚雷斯塔安排的人上门就行了。

　　====少女休憩中====

　　夜晚。

　　学园都市外侧。

　　道路旁的密林中，皎洁的月光穿过树叶间的空隙，在地面上洒下斑驳的光影。

　　一名身材高挑性感的少女站在密林中，眺望着明月。

　　没多久，她身后响起了一阵脚步声。

　　“你迟到了十五分钟，这种事情发生在不列颠的绅士身上可真少见。”

　　“那是因为你不知道我最近都在做些什么事情。”

　　史提尔嘴里叼着香烟，一脸疲惫地看着前面的倩影。

　　世界上不到20位的圣人之一，天草式十字凄教的女教皇，行走的核弹头――神裂火织。

　　很难想象这样一个看上去和普通的都市丽人没有什么区别的高挑少女会是那种只要出现在某个国家就会让当局立刻紧张起来的危险人物。

　　“可以确定的是，那个孩子已经逃到学园都市内部去了。”

　　“学园都市……吗……”

　　史提尔看向学园都市的方向，当然身处密林中的他视线被理所当然的隔绝了。

　　“距离那孩子记忆被重置的最后期限已经没几天了，我们必须快点找到她才行。”

　　神裂火织忧心忡忡地说到，顿了顿，她忽然转过身看向史提尔。

　　月光下的少女，清冷如女神。

　　“说起来，你前些日子被最高主教召回去是为了什么事情？”

　　史提尔嘴角抽搐，下意识地摸了摸（神兽）胸口。

　　在胸前的衣服下是被他贴身存放的《圣经（第一百零八次修订版）》。

　　没错就是那本让史提尔差点没有三观崩坏然后去报复社会的奇葩圣经。

　　虽然说里面的内容让史提尔整个人都风中凌乱，但那毕竟是上帝亲自撰写的圣经――虽然说上帝自己来写圣经很奇怪，但凡人当中不也有一大堆自己给自己写传记的家伙吗？

　　这么想想，史提尔就感觉这种事也是很正常……个鬼啊！

　　拍了拍额头，史提尔认为自己可能需要一段时间的休假。

　　（茵蒂克丝的事情结束后，申请半个月假期好了。）

　　心中这样想着，史提尔说到：“关于被召回去的事情，这也是我接下来要和你说的，但在告诉你之前，我需要申明，最高主教下令，这件事情是最高机密，保密优先级甚至高于禁书目录。”

　　“……！？”

　　神裂火织顿时一惊。

　　“什么事情？”

　　史提尔哼哧了半天，面色古怪地指着学园都市的方向说到：“最高主教让我们这次在学园都市内部除了收回茵蒂克丝外，还要找一位大人。”

　　“找人？找谁？”

　　“…………上帝。”

　　……

　　……

　　……

　　神裂火织歪着头，伸手掏了掏耳朵。

　　“抱歉，我好像听错了，你说找谁？”

　　“上帝，我主，全知全能仁慈的十字教最高信仰，是的你没听错，我们要在科学侧的大本营里面找一位神……”

　　“你是在开玩笑吗！？”

　　神裂火织的脸色已经变得有些糟糕了。

　　史提尔耸耸肩：“谁跟你开玩笑了，我这里还有我主亲笔签名的最新版圣经你信不信？”

　　“我明白了，你是在戏弄我。”神裂火织忽然闪身出现在史提尔面前，右手抓在了她的肩膀上，“这个玩笑可一点都――嗯嗯嗯！？”

　　手臂搭在史提尔肩上的瞬间，神裂火织便瞪大眼睛。

　　目光迅速落在了史提尔的胸口。

　　刚才还没有察觉，但是当和史提尔的身体产生接触后，神裂火织立刻感知到对方的胸前有一股极为精纯的神圣力量。

　　所谓圣人，就是拥有与“神子”部分相似的身体特征，因而能够借由象征带来的力量让圣人使用部分“神子”的力量。

　　但也正因为这种与“神子”的部分相似性，让神裂火织对神圣力量变得极为敏感。

　　手掌拍到史提尔肩膀的神裂火织，差点没有忍住当场进入神之领域。

　　“相信了？”

　　看到神裂火织的异常情况，史提尔后退一步，伸手将胸前衣服内的圣经掏出来。

　　然后神裂火织便看到了让她差点没有疯掉的一幕――

　　史提尔手中，拿着一本名为《圣经（第一百零八次修订版）》的书，书的封面上赫然画着歪歪扭扭一看就是小孩子胡乱涂鸦的不可名状图画。

　　如果华筱在这里，绝对会很自豪地指着那副画说到：“这是骑着喜羊羊手提屠龙刀正在追杀山鸡哥的比利王哦！”




第553章・泪子将成为新的都市传说

　　费了好大的劲才压下了身体不断传来的想要进入神之领域的冲动，神裂火织目光非常诡异地盯着史提尔手中的圣经。

　　一本充斥着最纯粹的神圣力量的圣经，毫无疑问史提尔手中这本书绝对比那些流传于世的魔法书更加可怕。

　　尤其是对于十字教的人而言――无论是骑士还是修士，只要是信仰十字教的人，只要他的力量来源是对十字教最高信仰的象征，那么他就绝对没有抗拒这本圣经的可能。

　　史提尔显然也很清楚这个情况，虽然他对于封面上那小孩子涂鸦……咳咳，是神迹――虽然史提尔对封面上的神迹充满了吐槽欲望，但他同样明白只要这本圣经在手，自己面对敌人尤其是十字教体系下的敌人时几乎就是不败的。

　　“就算是拿着这本书当板砖砸人我也能一拳一个小朋友了。”

　　史提尔嘿嘿笑起来。

　　“那、那个……可以将那个圣物……给我看看吗？”

　　神裂火织期盼地看着史提尔，不由自主地伸出手。

　　要说这由上帝亲自鼓捣出来的圣经对什么人最有威慑力和吸引力，那么毫无疑问就是如神裂火织这样和“神子”具备某种相似性的圣人了。

　　简单来说就是――老子打儿子。

　　没毛病。

　　史提尔毫不在意地将手中的圣经抛给了神裂火织，少女慌慌张张地接住后，小心翼翼地翻开了封面。

　　然后她就看到了扉页上那让人SAN值狂掉的由华筱亲自操刀写下来的一大堆神谕。

　　“呵……呵呵……呵……”

　　逵猩竦氖ト松倥将书合上，然后将其还给了史提尔。

　　“史提尔，这本圣物你到底是从哪里得到的？”

　　“这个啊？”史提尔将书小心翼翼收起来，“主亲自给的。”

　　“你当我傻吗？”

　　“这真的是主亲自给的啊！”

　　史提尔摊了摊手。

　　“不信的话你问最高主教去呗。”

　　“你这么说已经是在渎神了呢，史提尔……”

　　“哈？渎神？”史提尔想起了和华筱相处的那几天，“这根本不算什么的，要知道咱们的最高主教现在搞不好都已经过上了每晚抱着我主的抱枕睡觉的日子了。”

　　看到神裂火织一脸看智障的目光，史提尔只好将前几天发生的事情一五一十告诉了神裂火织。

　　====少女休憩中====

　　“这个是什么？”

　　正在看电视的华筱看着走过来的泪子，少女手中拿着一个牛皮纸袋好奇地对着他晃来晃去。

　　“上面还特意写着是给我的？”

　　走到华筱身边坐下后，泪子家牛皮纸袋放在桌上。

　　华筱只是看了一眼，便大概猜到了几分。

　　“嘛，泪子姐姐放心吧，肯定是好东西就是了。”

　　“好东西？神神秘秘的。”

　　泪子嘟囔了一句，接着使劲晃着脑袋。

　　“怎么了，头还晕吗？”

　　“嗯……有点，那个什么麻醉弹也太厉害了点，之前在幻想乡的时候从河童那里购买的据说能够让人感受到极乐的特制黄瓜吃了都没用，结果现在居然被一个小小的麻醉弹弄晕过去也太丢脸了。”

　　“等等！”华筱惊悚地盯着泪子，“泪子姐姐你把从河童那里买来的黄瓜吃了！？”

　　“黄瓜不是拿来吃的吗？河童们还吹嘘说那个黄瓜会让人享受极致快乐，可是我吃了后没有任何反应啊。”

　　华筱：“………………”

　　想了想，他还是决定不告诉泪子真相好了，不然的话绝对会被杀的吧？

　　万幸的是，华筱知道河童们虽然没多少节操，但贩售的黄瓜绝对是没有使用过的新鲜货，所以吃应该也是没有问题的。

　　“算了，我看看这都是什么东西。Emmm……居然连个寄件人都没有？这该不会是快递炸弹吧！？”

　　泪子将牛皮纸袋举起来放在眼前翻来覆去四下查看。

　　“放心放心，绝对是好东西，虽然我也不知道里面是什么，但是寄件人多少还是猜得到的。”

　　“谁啊？”

　　“当然是吴克……呸！亚雷斯塔嘛！”

　　泪子傻乎乎地点点头，半晌后突然“哇”的叫起来。

　　“你、你你你你你你你是说――理事长！！？？”

　　“很奇怪吗？”华筱抬起头看着一惊一乍的泪子，“我不是说了我和他有交易吗？他帮我寻找同伴，我给他一些其他世界的知识，算起来还是我亏了哎。”

　　“可、可可可――可是这个和我有什么关系？理事长为什么要给我寄东西？”

　　“你忘了你今天白天被暗部的家伙绑架的事儿了？作为诚意亚雷斯塔总要有点补偿吧？”

　　泪子依然感觉晕乎乎的。

　　对从小就在学园都市长大的她来说，理事长亚雷斯塔几乎就是国王一样的存在。

　　就算华筱已经告诉了她暗部的事情，以及亚雷斯塔为了试探派人绑架她这件事，泪子依然感到一股不真实。

　　她小心翼翼地拆开了牛皮纸袋，然后从里面拿出了一大把的文件。

　　“这些是什么东西？”

　　翻看着文件的泪子忽然发现，上面的文字每一个都认识，但组合在一起后她居然看不懂了。

　　“第二学区『斯宾克重工』所有权转让书？Emmmm……G、G！？为什么这上面会写着我的名字！？”

　　盯着转让接收方一栏自己的名字，泪子好半晌后咽了口唾沫，缓缓转过头看向华筱。

　　“哟，还挺大方的啊？居然一次性转让了好几个重要部门和研究所以及工厂的所有权？不这些东西我拿着没用啊，所以选择了给泪子姐姐你吗？那个家伙还真是……啧！”

　　就如同华筱所说的，亚雷斯塔知道这些东西对华筱并没有用，再加上这次绑架事件的当事人是泪子，所以他干脆将补偿的东西直接扔到了泪子头上。

　　将那堆转让文件扔掉，华筱拿起了一张身份证件，笑嘻嘻地指着上面的文字对泪子说到：“呐呐，泪子姐姐，你现在已经成了学园都市的理事之一了哎！我觉得从现在开始会有新的都市传说诞生了哦――比如『理事长私生女』、『隐藏在暗部的学园都市公主殿下』、『少女理事』什么的……”

　　“开、开玩笑的吧……”

　　泪子额头冒出了冷汗，不可思议地盯着华筱手中的身份证件。

　　与此同时，房间内的电视中正在播放的新闻报道着：

　　『最新消息，学园都市统括理事会成员发生变更，XXX理事因为身体原因辞去理事职位，新任理事身份为保密状态……』




第554章・某位蛇皮走位的伟人秀完操作后曾经说过

　　翌日。

　　如果是在家里的话，一般而言睡醒过后华筱会被母亲大人给强制性起床，即便没有也会有苏苏或者依比鲁艾她们跑进来。

　　这样的话小花妖也就不得不离开让人无限眷恋的被窝了。

　　但是现在不一样。

　　在学园都市的他睡醒后没有人会叫他起来，所以华筱非常幸福地伸手紧了紧身上的被子，接着舒服地在床上滚了一圈。

　　“……嗯？”

　　异样的感觉让华筱睁开了眼睛看向身侧。

　　凭借着敏锐的感官，华筱很快发现了一件事――昨晚泪子没有睡觉。

　　这间属于少女的公寓内只有一张床，因此这几天华筱都和泪子睡在一起。

　　身边躺着个美少女睡了一夜和自己一个人躺在床上睡一夜后感觉是完全不同的，至少华筱很轻易分辨出枕头上并没有泪子躺一整晚后残留下来的少女清香。

　　“泪子……姐姐？”

　　缓缓从床上坐起来，华筱下了床，摇摇晃晃揉着眼睛来到客厅，结果正好看到泪子坐在沙发上的身影。

　　“泪子姐姐，你怎么了？”

　　“……筱筱？G――？天亮了？”

　　“你怎么了啊，泪子姐姐？”

　　看到泪子浓浓的黑眼圈后，华筱走到少女身边，踮起脚尖伸手在泪子眼角处戳了戳。

　　感受到从小花妖指尖传来的冰冰凉凉的触感，以及大脑迅速消退的因为熬夜而产生的疲惫和眩晕，少女忍不住笑起来，伸手一把将华筱抱住蹭了蹭。

　　“呜……果然还是抱着筱筱最治愈人心了。”

　　“怎么了啊――哦！是这样吗？”

　　感觉奇怪的华筱侧头看向茶几，结果发现茶几上摆放的笔记本电脑。

　　电脑屏幕上的资料让华筱恍然大悟。

　　『绝对能力者计划』

　　（居然被泪子姐姐发现了？也对，她现在也是统括理事会的一员了，完全有权限查阅学园都市大部分资料，发现这个东西也是理所当然的。）

　　这个绝对能力者计划本来就是亚雷斯塔放出来的烟雾弹，因此权限虽然高，但已经成为了十二名理事之一的泪子显然不在禁止查阅的权限规则内。

　　“结果昨天晚上泪子姐姐你就是在看这个东西吗？”

　　“那个……好奇嘛！毕竟突然成了理事什么的，自然好奇很多以前是普通学生的时候不可能知道的内幕啦，然后就……”

　　泪子缓缓诉说着昨夜的情况。

　　原来在成为理事之后，经历了一开始的惶恐的少女很快就因为乐天的性格而恢复过来，接着便兴致勃勃地开始利用自己的权限进行探险了。

　　能够成为对学园都市所有的都市传说了如指掌的神奇人物，泪子的好奇心当然是爆棚的。

　　于是在强烈的好奇心驱使下，泪子成功自己崩坏了自己的三观。

　　“……原来这座都市有这么多的黑幕和邪恶实验，不行！我一定要阻止这些实验！”

　　握着拳头的少女，眼中燃烧着正义的火焰。

　　“蛤？”华筱伸手戳了戳泪子的额头，“泪子姐姐，这里面不少不人道实验的背后可是其他理事在撑腰哦，你也只是十二名理事之一，你打算一个人对抗其他十一个人？”

　　“这不是还有筱筱你吗？”

　　泪子掐着华筱的腋下将小花妖举起来。

　　“筱筱不会看着姐姐我被人欺负的吧？”

　　随后泪子便兴致勃勃地开始对华筱讲述她的计划，让华筱听着眼睛越睁越大。

　　简单来说就是――A上去，然后让对方打出GG。

　　“行不通的啦泪子姐姐，你这样就是在和整个学园都市为敌了，你只是十二名理事之一，不是理事长~而且这个世界上可怜的人太多了哦，就算是身为上帝的咱也救不过来，你管那么多干嘛~”

　　“所以这就是你整天咸鱼的理由吗？因为需要救的人太多救不过来，就干脆全都不去救了？”

　　“天助自助者！”

　　华筱理直气壮地说到。

　　泪子张了张嘴，发现她居然不知道该如何反驳。

　　顿了顿，她指着电脑屏幕上的绝对能力者计划说到：“那至少，御坂学姐的事情我们必须帮忙吧！我的天，两万个妹妹啊！让御坂学姐知道这件事后她会疯掉的吧！”

　　“这个嘛……”

　　在华筱的再三劝说下，泪子暂时放弃了成为城市英雄的打算。

　　只是暂时的。

　　按照华筱的说法就是，想要成为拯救苦难中人的英雄没有问题，但首先你得要有足够的能力。

　　别看泪子现在已经成了理事，但说到底她现在理事身份带来的唯一权利就是能够让她随意查看除了只有亚雷斯塔能知道的最高机密外学园都市的所有档案罢了。

　　虽然说那些所有权转让文件让泪子突然拥有了一大批的研究所以及工厂，但这些机构里的工作人员到底会不会听泪子的命令那还要打个大大的问号。

　　想要真正成为名副其实的理事，泪子还得将如今名义上是属于她下属的机构的负责人们收服才行。

　　“可是筱筱，具体要怎么做啊？毫无头绪的说！”

　　头疼的泪子抱着脑袋开始在地板上打滚。

　　华筱竖起一根食指轻轻摇晃着：“简单啦，鲁迅……呸！某位曾经在赤水蛇皮走位秀了一波操作又在大渡河Warrrry地莽上去让对面成功打出GG的图书管理员曾经说过一句话――”

　　“什么话？”

　　“――枪杆子里出政权！”

　　泪子瞪大了眼睛：“筱筱是说，揍他们一顿？无缘无故揍人是不是不太好？”

　　“不是真的揍人啦！但至少得让那些现在名义上归泪子姐姐你管辖的人知道，你现在掌握着他们不能反抗的力量的对吧~”

　　华筱笑嘻嘻地扑到了泪子怀中，伸手将少女的手机掏出来，直接拨打了一个号码。

　　“喂喂，喂喂！亚雷斯塔！起床啦！不要睡懒觉哦！”

　　呲呲的电流音过后，亚雷斯塔那半死不活地声音响起――

　　『什么事？』

　　“呐呐，亚雷斯塔，找你要些人，没问题吧？”

　　『没问题。』

　　“哇！你都不问我要谁吗？”

　　『一些随时可以补充的棋子，没有过多关注的必要。』

　　还是老样子呢，华筱注意到泪子在听到这句话后很不满地撇嘴。




第555章・芙兰达：不卖萌，毋宁死！

　　“无法理解！无法理解！”

　　麦野沈利狠狠地将说中的文件揉成一团，接着扔在地上。

　　犹自不解气地她甚至抬起脚狠狠踩了上去。

　　“可恶！那些家伙……那些家伙把我当成什么了！？召之即来挥之即去也就算了，现在还擅自将我们划归到私人名下！？”

　　麦野沈利也知道，作为暗部的一员，她们『道具（Item）』实际上表面看去是直属统括理事会的行动机构，职责是阻止统括理事会及高层的暴走，并且因为很能出力所以能拿到许多不知道从何处筹来的预算，但在理事会的人眼中，她们其实根本无足轻重。

　　但当这种事情真的发生的时候，麦野沈利只感到一股深深的不甘。

　　“麦野麦野，放宽心嘛！至少咱们从以前理事会随便什么人都能命令，变成了只有一个人能对咱们下命令。这不是超赚了的吗？”

　　绢旗最爱试图安慰麦野沈利，却被对方狠狠瞪了一眼。

　　“麦野……下令的……是理事长。”

　　一脸倦意的泷壶理后微微出声，如果不是经常和她一起行动的话，麦野沈利甚至都不会注意到这位对她们四人组来说非常重要的成员正在说话。

　　“我知道，正因为是理事长直接下令，所以才感觉很不甘心！”

　　麦野沈利咬着牙，抬起头看着眼前的公寓楼。

　　“而且，为什么见面地点是在这种地方！？”

　　这里明显是学园都市内普通学生的公寓区，讲道理统括理事会的十二人是绝对不可能住在这种地方的。

　　泷壶理后取出巴掌大的便携式电脑，查阅着相关资料的同时说道：

　　“这里……大部分住的是普通国中的学生，普遍是无能力者到低能力者……但是……”

　　“但是？”

　　“……但是，有一名超能力者。”

　　“““――！！！？？”””

　　道具剩下的三人惊讶地看过来。

　　“而且，咱们需要去的地方，正是那唯一的一名超能力者的公寓。”

　　说完后，泷壶理后将掌上电脑翻转过来对向三人。

　　芙兰达最先凑过来，只是看了一眼就瞪大眼睛：“哇哇哇！麦野！居然是那天和你打架的那一位！是第四――呜呜呜！”

　　“芙兰达！”

　　绢旗最爱一把扑上去捂住了芙兰达的嘴。

　　现在麦野沈利最听不得地就是第四位三个字。

　　果然，在芙兰达说完后，麦野沈利全身都散发出相当危险的气息。

　　“……是那个家伙吗？我还没有找她算账……这是羞辱吗？这一定是羞辱吧？”

　　深吸一口气，强迫自己暂时冷静下来后，麦野沈利率先走向公寓楼。

　　“那就让我会一会这个家伙吧……第！四！位！”

　　====少女休憩中====

　　叮咚，叮咚，叮咚――

　　门铃声响后没多久，泪子家的房门便被带了。

　　“哎哎？结果人呢？人呢？”

　　负责按门铃的芙兰达在门开后并没有见到有人出现。

　　抓抓，抓抓。

　　感觉自己那穿着黑丝的小腿似乎被什么东西抓住了，芙兰达吓得“哇”了一声，下意识将腿踢出去。

　　然后她就看到一个非常可爱的膜法师筱筱正抱在她的小腿上。

　　两个人顿时大眼瞪小眼。

　　“这是什么东西？”

　　麦野沈利走上来，一把将膜法师筱筱提溜在手中提到眼前。

　　“手办？第四位喜欢这种东西吗？”

　　“麦野麦野！给我看看嘛！超给我看看嘛！超可爱的！”

　　绢旗最爱在旁边蹦Q着试图从麦野沈利手中夺走手办筱筱。

　　这时，房间内响起了泪子的声音：

　　“那、那个，请进……”

　　看着走过来的泪子，麦野沈利也不顾的手中的手办筱筱了，她直接将小家伙扔在地上，脸色不善地盯着泪子：

　　“你这个家伙是打算羞辱我们吗？”

　　“G？”

　　“果然是在羞辱我们的吧？虽然我不明白你是怎么做到让统括理事会下那种命令的，但居然会让我们特意来这里见你一面……”

　　“那个……你好像误会……”

　　看着麦野沈利身体周围已经出现了炽白的光球，泪子慌慌张张比划着手指打算解释。

　　麦野沈利似乎也顾虑着理事会的命令，没有当场暴走。

　　她直接迈步走进了泪子的房间内，后面的三人陆续跟上。

　　泷壶理后在走到泪子身边时还歉意地对她点点头，小声说到：“抱歉。”

　　“没、没关系！”

　　瞬间对泷壶理后升起好感的泪子对着少女展露笑颜。

　　下一秒，她就听到房间里传来了芙兰达的声音。

　　“哇！结果这里还有一个大号的手办的吗！？”

　　大号手办！？

　　想到了什么的泪子慌慌张张跑进去，果然看到芙兰达居然掐着华筱的胳膊将他举起来，不断拿自己的脸蹭来蹭去。

　　“超可爱的！真的超可爱的！比起那个小不点果然这个大手办更可爱的哇！结果我超喜欢的！呐呐，可不可以将这个手办送给我啊？我可以付钱的！”

　　“芙兰达！好过分！我也超喜欢的！这个让给我嘛！”

　　泪子：“…………”

　　华筱：“emmmm……可以放我下来吗？”

　　芙兰达瞪大了安静：“结果手办成精了！？”

　　“你才成精了！你全家都成精了！放我下来啊你这个奇怪的女人！”

　　华筱当即暴怒，挥舞着小爪子掏出纸扇就在芙兰达头上砰砰扇起来。

　　“好厉害！结果这个手办还是智能的吗？呐……第四位，你是从什么地方买到这种手办的啊？是限量版的吗？”

　　“筱筱不是手办啊！”

　　泪子一把将华筱从芙兰达手中解救出来后将他放到地上。

　　“这是我……咳，弟弟！”

　　芙兰达、绢旗最爱：“……？？”

　　====少女休憩中====

　　用托盘端着泡好的茶来到客厅时，泪子看到的是正在不断骚扰华筱的芙兰达和绢旗最爱。

　　“弟弟酱弟弟酱，为什么你要拒绝我呢？我跟你讲我超萌的！用生命在卖萌哦！”

　　你确实是用生命在卖萌就是了……

　　一脸嫌弃地和芙兰达拉开距离的华筱下意识瞥了一眼旁边脸已经彻底黑下去的麦野沈利。

　　“够了！芙兰达！你想死吗！？”

　　被麦野沈利呵斥的芙兰达下意识打了个抖，呲溜一声坐回原地，接着握住拳头敲了敲脑袋，歪着头吐出舌头“哎嘿~”一声。

　　泪子将托盘放在茶几上，接着坐在华筱身边。

　　麦野沈利盯着泪子，一顿也不在意少女放在自己面前的茶杯，咬着牙问道：“说吧，你特意将我们叫到这里来有什么事？那位现在是我们直属上司的理事和你是什么关系？”

　　“那个……”

　　泪子指了指自己，有些尴尬地笑起来。

　　“……其实，我就是你口中的，那位理事了，你们现在是我的直属下级哦。”

　　“噗――！！！！”

　　正在喝茶的芙兰达瞬间将嘴里的茶水喷在了麦野沈利脸上。

　　“芙！兰！达！”

　　“麦野你听我解释！结果你听我解释啊！”




第556章・悔创阿里杰克马，普通家庭泪子酱

　　在将芙兰达收拾得差点没有当场去世，让这个专注用生命卖萌的金发少女只能Orz在地上，高高翘起挺翘的屁股愉快地冒烟儿后，麦野沈利这才出了一口心中的恶气。

　　重新坐在了泪子对面后，麦野沈利看着桌上泪子的身份证明。

　　类似学生证的身份牌，在职务一栏上明明白白写着『统括理事会理事』几个字。

　　古怪地盯着泪子看了半天，在将少女看的有些受不了后，麦野沈利冷不丁冒出一句：“你……该不会是理事长的私生女吧？”

　　“嗯嗯！没错没错！我也超――这么认为！”

　　坐在旁边的绢旗最爱疯狂点着脑袋，显然她同样认为泪子肯定和亚雷斯塔有着不明不白的关系。

　　否则无法解释这样一个国中一年级的少女到底是怎么成为君临学园都市的十二人之一的。

　　这一刻，想的有点多的麦野沈利甚至怀疑，之前泷壶理后调查出来的泪子在医院养病一年的消息其实是烟雾弹，真实情况是理事长在用最新的技术，花费了一年的时间让自己的“私生女”成为了超能力者。

　　“不不不，我和理事长没有任何关系！”

　　“嗨嗨！我们明白的！超明白的！这种事情会保密的！”

　　绢旗最爱举起手，一脸『我懂得』的表情。

　　因为身份上的转变，麦野沈利对泪子的态度也有所改变。

　　哪怕仍然对泪子排名在自己之上，并且之前打赢了自己感到不服气，但她依然小心地将心中的戾气给收敛起来。

　　更何况，现在麦野沈利甚至在自我安慰，认为泪子之所以排在自己上面完全是理事长的私心在作祟。

　　“那么，佐天理事，将我们叫过来是为了做什么呢？”

　　盯着泪子的双眼，麦野沈利问道。

　　“咳咳，关于这个问题嘛……”泪子握着拳头放在嘴边咳嗽一声，瞥了一眼旁边的华筱后，缓缓说道，“……我希望你们能够这样做――”

　　====少女休憩中====

　　泪子――或者说华筱的计划很简单。

　　直接让道具的人在那些名义上属于泪子的下属机构的负责人面前露面，并表明现在道具已经是泪子的直属部队就行。

　　别看道具经常活跃的就是麦野沈利四个人，事实上学园都市的『暗部』每一个组织的成员都极其庞大，只不过其中大部分都是编外行动人员，只是一些被武装起来的普通士兵而已。

　　否则的话，需要终日执行各种各样任务的暗部若是只有那么几个能力者在撑场子，他们早就累死了。

　　毫无疑问的，道具的名头在这座城市的黑暗面中非常有名，其超强的行动力和作为主要战力的麦野沈利、芙兰达以及绢旗最爱再将看似支援但实际上是这个组织核心的泷壶理后，几乎是让学园都市大部分知道她们存在的人闻风丧胆。

　　毕竟在这之前，道具的主要任务是防止高层暴走――既然是针对高层的保险栓，她们当然有着巨大的实力以及权利。

　　而在道具的人忙前忙后的时候，华筱和泪子则在忙着另一件事。

　　“哇！这里是佐天同学你的新家吗？”

　　时间是在下午放学后。

　　初春饰利如同好奇宝宝一样在极其奢华的大客厅里面到处乱转。

　　新家位于学园都市一栋高耸入云的摩天大楼的最顶层。

　　这栋摩天大楼正好是泪子如今名下的一间研究所的产业。

　　“啧，真是腐朽的资本主义气息……”

　　白井黑子说完后，忽然一个空间移动出现在御坂美琴身旁，四肢缠上去的她极为熟练地用自己的脸蹭在了御坂美琴的平坦的胸（神兽）部上。

　　“姐姐大人可千万不要被这种罪恶的资本主义所引诱啊！”

　　“黑――子――！！”

　　噼里啪啦一阵火花四溅后，地上多出了一团大型不可燃垃圾。

　　“说真的我还没有看出来。”处理完了黑子的问题后，御坂美琴直接坐在了柔软的沙发上，侧头通过巨大的落地窗看着外面的都市景色，“佐天同学原来是真正的大小姐吗？”

　　“真的吗？原来佐天同学是大小姐吗？”

　　对“大小姐”三个字极为敏感的初春饰利滋溜一声凑到泪子身边，双眼闪烁着小星星的她几乎整个人都靠在了少女身上。

　　“大小姐啊……”

　　黑子忽然想到了自己认识的另外一个大小姐婚后光子。

　　“真好啊……居然是货真价实的大小姐，还是Level・5，可是，总觉得佐天同学和大小姐三个字联系在一起后很奇怪G，但想不出哪里怪怪的。”

　　不远处坐在地上正在专心玩主机游戏的华筱头也不抬地说了一句：“因为掀裙狂魔？”

　　“对对对！就是这个！大小姐怎么能掀人裙子呢！”

　　初春饰利当即对着华筱竖起大拇指。

　　“佐天同学，今后你必须改掉这个坏习惯才行！为了让佐天同学成为真正完美优雅的大小姐，初春我一定会帮忙的！”

　　对大小姐有着某种奇怪执念的初春仿佛整个人都燃烧起来了。

　　“我不是什么大小姐啦！”

　　泪子抓狂地说到。

　　“我家境很普通的吧！”

　　“哦，家境普通泪子酱？你这连喝水的杯子都是用南非钻石打造的家伙装X挺熟练的嘛！说！你和那个一无所有XXX、悔创阿里XXX、不识妻美XXX以及普通家庭XXX到底什么关系！？”

　　黑子摇晃着手中的钻石水杯，一脸鄙视地看着泪子。

　　“喂！黑子！在问这个问题之前，可以把你刚刚从墙壁上扣下来后偷偷塞进自己口袋里的水晶拿出来吗？”

　　“姐姐大人！我这是在劫富济贫！这也是在为我们将来的二人世界储存必要的资金！”

　　然后黑子再一次躺在地上开始愉快冒烟。

　　“说起来，我好像不知道有哪个很出名的财团是姓佐天的啊……”

　　御坂美琴思索了半天，依旧想不出来泪子到底是什么背景。

　　“好啦，都不要猜了。”华筱看了看屏幕上显示的完美通关，随手关掉主机，“泪子姐姐不是什么大小姐，不过她……是学园都市『统括理事会』的十二名理事之一哦！”

　　正在抵抗黑子的御坂美琴闻言一不留神，不小心加大了放电力度，瞬间将黑子给电晕过去。

　　她和初春饰利一起呆呆地盯着泪子，半晌后问道：

　　“佐天同学，你是理事长的私生女吧？”




第557章・第二轮交易

　　“原来如此，我明白了。”

　　御坂美琴端起桌上的饮料喝了一口，煞有介事地点头说道：

　　“因为佐天同学你被绑架，所以作为补偿，理事长让你成为了统括理事会的成员之一。”

　　“没错！”

　　“没错……个鬼啊！这是什么奇怪的理由啊！你觉得我会相信吗？就因为被绑架所以作为补偿让你成了理事？天下间哪有这么好的事情？”

　　泪子指了指华筱：“但是，这是筱筱和理事长的交易的说。”

　　被少女们目光注视的华筱骄傲地双手叉腰抬起头：“我很厉害吧？”

　　“这个理由更不可能的好吧？”御坂美琴忍不住吐槽，“为什么因为筱筱理事长就要做这种事？难不成筱筱是上帝吗？”

　　华西瞪大了眼睛：“这都被你发现了！？”

　　“别闹！”

　　御坂美琴挥挥手。

　　“算了，我也不追问这到底是怎么回事了，虽然很奇怪佐天同学你为什么会成为理事。不过之前你邀请我来家里做客的时候似乎说过有很要紧的事情要告诉我？”

　　听到御坂美琴这么说，泪子顿时变得有些犹豫。

　　绝对能力者计划毫无疑问对眼前的少女来说太残酷了。

　　下意识的，泪子将求救的目光投向华筱。

　　盘腿坐在光滑干净如镜子般的地面上，华筱想了想说到：“美琴姐姐，你……渴望妹妹吗？”

　　御坂美琴嘴角抽搐：“这是什么奇怪的问题？”

　　“妹妹！？姐姐大人的妹妹！？”旁边的黑子瞬间蹦Q起来，“难道说姐姐大人有妹妹吗？小号的姐姐大人？黑子我真是太幸福了！”

　　“黑子！我才没有妹妹啊！我是独生女！”

　　御坂美琴一拳头砸在黑子脑袋上，成功镇压了自己这位让人头疼的学妹后，她拧起眉头坐在华筱身边：“筱筱你到底要说什么？”

　　“咳咳，我想说的是，美琴姐姐你有妹妹了。”华筱对泪子使了个眼色，少女立刻在电脑上噼里啪啦敲打着键盘，迅速调出绝对能力者计划的资料，“而且还是两万个……”

　　御坂美琴：“………………”

　　“那啥，美琴姐姐，你别不相信――泪子姐姐，把资料拿出来吧。”

　　“御坂学姐，你要坚强啊……”

　　泪子小心翼翼地将掌上电脑递给了御坂美琴。

　　====少女休憩中====

　　在美琴从泪子手中接过电脑后，黑子和初春饰利也凑到了少女身后一起看起来。

　　房间里顿时陷入寂静。

　　泪子从始至终都用担忧的目光看着御坂美琴，害怕少女接受不了而暴走。

　　过了足足有半个小时，确信御坂美琴绝对将所有的资料都看完后，泪子小心地凑到御坂美琴身前，挥舞着手臂：“御坂学姐？御坂学姐？你还好吧？”

　　“………………这……是真的吗？”

　　御坂美琴抬起头，抿了抿干涩的嘴唇。

　　少女空洞的眼神让泪子的心提了起来。

　　似乎是在害怕得到什么答案一般，御坂美琴下意识地伸手拢了拢耳边的发丝，额头甚至还冒出了一缕电弧。

　　“抱歉，御坂学姐。虽然我也不愿意相信这是真的，但是……昨天晚上在得到理事的权限后，我就好奇翻看了不少只有最高权限才能查看的档案，所以……”

　　御坂美琴紧紧握着的拳头变得发白。

　　哪怕是超能力者，在学园都市中也不过是价值稍微高一点的小白鼠罢了――虽然早就有了这样的觉悟，但当这样的黑暗笼罩在自己身上时，一直生活在阳光下的少女除了愤怒外，却也感觉到了深深的绝望。

　　这可是一项直接由统括理事会负责的实验，她一个普通的学生――

　　等等，统括理事会？

　　御坂美琴猛地抬起头来，扑到泪子身边一把抓住她的双肩，将旁边想要安慰她的黑子和初春饰利吓了一跳。

　　“泪子！你有没有权限终止这个实验！？”

　　“这个……很抱歉……”

　　泪子沮丧地垂下头。

　　“我发现我的权限不够，这个实验，好像是理事长在推动的……”

　　事实上，昨天晚上在发现了这个丧心病狂的实验后，泪子便尝试过利用自己的权限下达终止实验的命令。

　　然而得到的回应却是『权限不足』。

　　能够让一名理事的都没有权限终止的实验，毫无疑问就只有那位理事长在背后推动才有可能。

　　“你不用道歉的，你并没有做错什么。”

　　惨白着脸的御坂美琴后退一步，身侧的黑子伸手搂住了她的胳膊：“姐姐大人，你不要紧的吧？”

　　“御坂学姐……”

　　黑子和初春饰利的关心让御坂美琴重新打起了精神。

　　“我没事。”

　　御坂美琴摇摇头，眼角的余光瞥向了电脑屏幕。

　　上面显示着最近一次的实验的时间和地点。

　　7月19日晚上8点30分。

　　距离现在也没有几个小时了。

　　“不行……至少从现在开始，这个实验必须被终止。”

　　说完后，御坂美琴头也不回地跑出了泪子的房间。

　　黑子伸出手似乎想要说什么，但最后颓然地低下头。

　　“白井同学，你没事吧？”

　　“初春，你说，我们要怎么才能帮助姐姐大人呢？”

　　“这个……”

　　被问住的初春饰利也不知道该如何回答。

　　一片沉默中，泪子忽然说到：“筱筱，你打算怎么做？”

　　“呜呜呜――？”

　　嘴里塞满了布丁蛋糕的华筱抬起头，鼓着腮帮子看向泪子。

　　“现在是吃布丁蛋糕的时候吗？筱筱！”

　　“咕……”

　　将布丁蛋糕全都吞下去后，华筱拍了拍胸口说到：“办法倒是有，不过一旦开始破坏实验，就意味着和亚雷斯塔开战了哦？”

　　和理事长开战。

　　泪子有了一瞬间的动摇，但很快她就重新露出坚定的目光。

　　笑着挥挥手，少女说到：“怕什么！理事长有整个学园都市，咱们也不是孤军奋战嘛！”

　　“我还没说完，泪子姐姐你现在怎么说也是理事，和亚雷斯塔这个理事长开战，可以看做是科学侧的内战了。”

　　“…………”

　　“拥有领先世界几十年的科技的科学侧爆发内战，绝对会成为世界大新闻的，一个不好就是第三次世界大战导火索哦！”

　　“……开、开玩笑的吧！世界大战什么的……”

　　少女都快哭了。

　　见玩笑开的差不多了，华筱当即将最后一块布丁蛋糕解决掉，拍着手站起来。

　　“好了，刚才是开玩笑的――嘛，事情说麻烦也麻烦，说简单也简单，我去找倒吊男聊聊天，在这期间，泪子姐姐你们去照看着御坂姐姐吧，她一个人去和一方通行开战的话，绝对会死的很惨的。”

　　“那……筱筱，你小心。”

　　虽然很相信华筱，但泪子依然叮嘱他万事小心后，这才和初春饰利以及白井黑子一起离开了家。

　　当所有人都离开后，华筱抬起头对着空气说到：

　　“好了，倒吊男哟，咱们来进行交易的第二轮吧！”

　　在华筱身后，奈亚子显现出了身影。

　　对此丝毫也不惊讶的华筱，默默注视着客厅中亮起来的巨大挂壁电视。

　　屏幕上显现的正是亚雷斯塔的身影。

　　一出现，亚雷斯塔就将全部的注意力放在了奈亚子身上。

　　『御坂网络可不在交易范围内，你的手太长了，异界的魔神。』

　　“我对御坂网络没有兴趣，要不是泪子姐姐铁了心要帮忙，这种事情我也没兴趣管的。”

　　华筱直接坐在了奈亚子身边。

　　“看到我身边这位邪神没有，亚雷斯塔，你觉得奈亚子和你口中的魔神比起来怎么样？”

　　对上了奈亚子那充满恶意的双眸，亚雷斯塔陷入沉默中。

　　透过邪神少女可爱的外表，亚雷斯塔看到的是可以轻易摧毁一切的大恐怖。

　　亚雷斯塔，被将军了。

　　良久，他终于开口了：

　　『以自身的相位覆盖在世界最初的相位之上，扭曲真理的魔神，其存在本身就是错误的。』

　　这个老家伙，终于肯说出自己的核心目的了吗？




第558章・一如既往污破天际的奈亚子

　　毫无疑问，亚雷斯塔和这个世界的魔神是站在对立面的。

　　虽然华筱不太明白亚雷斯塔为什么要想方设法地干掉那些魔神，但这并不妨碍华筱和他进行交易。

　　只不过在奈亚子主动现身的情况下，华筱直接将谈判的主动权交给了邪神少女。

　　亚雷斯塔那没头没尾的一句针对魔神的话或许旁人听来会一头雾水，但对于几乎洞悉了这个世界本质的奈亚子来说，却能够从这里面挖掘出太多太多的有用信息了。

　　所以她几乎没有犹豫，直接开口对着亚雷斯塔说到：“在进行下一步的对话之前，让你旁边的那位出来吧。”

　　艾华斯被发现了？

　　这个念头只是刚一产生，亚雷斯塔便心中了然。

　　面对魔神的时候，永远不要低估对方――对于和魔神打了不少交道的亚雷斯塔而言，这句话被他深深记在了心里。

　　下一刻，艾华斯的身影出现在了屏幕中。

　　“啧啧啧……”

　　在艾华斯出现后，奈亚子双手背在身后，迈着修长的双腿，没有穿鞋的她就这么用一双白丝小脚丫踩在地上来回走了几步，晃动着头上的呆毛突然凑到屏幕前。

　　“真是有趣的存在，最初的规则吗？代表着这个世界的『原初』？”

　　哪怕不是面对面而是通过视讯来接触也能够第一时间看穿到这个地步吗？

　　亚雷斯塔默默在心中将对奈亚子的重视再提升了一截。

　　『你让我很惊讶，正统的神。』

　　艾华斯的声线听上去非常奇特，那是一种夹杂着类似电流杂音但却绝对不会让人感觉到不适的诡异声线。

　　“正统的神？这样的称呼奈亚子酱还是第一次收到呢！”奈亚子笑嘻嘻地歪了歪头，“既然你会这么称呼奈亚子酱，就代表在你眼中，那些魔神其实是邪魔外道？”

　　『有趣的定义……』

　　这一次回答的是亚雷斯塔。

　　『所谓魔神，正是邪道，是本就不应存在的现象。』

　　“嗯哼~~奈亚子酱也是这么认为的！”

　　邪神少女从裙子下面掏出来一包薯片。

　　撕开包装，咬咬咬。

　　“依靠着相位而获得现在的成就，却也因为相位将自己逼到了死路上去，怎么想魔神这条路都是在坑人的嘛！”

　　这个世界的魔法，和华筱所熟知的魔法有着本质上的不同。

　　如帕秋莉那样的魔女所使用的魔法，是利用自身的力量来操控元素，通过一系列复杂的排列组合构建出魔法阵，让元素发挥出巨大的威力。

　　而这个世界的魔法，本质上是通过象征的力量，扭曲了世界原本的样子。

　　扭曲世界的本来面貌可是要付出代价的。

　　举个简单的例子，通过象征的力量扭曲世界的本来面貌施展魔法救人，则必定会在某个魔法使用者所不知道的地方――或许是星球的其他角落，或许是在另一个星系――引发悲剧。

　　魔法使用者本身越强大，使用的魔法越强大，造成的悲剧便越可怕。

　　而通过魔法抵达了所谓的终点的魔神，便是这个世界最大的『扭曲』。

　　所以亚雷斯塔毁灭了黄金黎明，彻底堵死了后人进阶成为魔神的可能性，然后创造学园都市，开发超能力，还通过生命维持装置将自己的所有可能性束缚在了一起。

　　超能力与魔法虽然都是行驶超自然力量，但是不同于使用魔法会造成世界的扭曲，超能力只会在自己的身上降临代价。

　　――这便是超能力和魔法不兼容的真相。

　　但即便堵死了后人成为魔神的道路，那些已经存在的魔神却不能不管。

　　只要魔神还存在，这个世界就必定处于被扭曲的不正常状态当中。

　　那些魔神和相位，就仿佛是覆盖在原本世界上的毛玻璃一样，一层一层叠加起来，让人再也无法观察世界最初的样子。

　　而魔神那随手毁灭世界，重启宇宙的能力，在奈亚子仔细分析后发现，不过是用一个被扭曲的相位来覆盖原本的世界而已。

　　明白了这一点后，奈亚子瞬间便对那些魔神失去了兴趣。

　　“这些人的路彻底走歪了。过于依赖相位的存在，最后也将自己束缚在了相位的泥沼中无法自拔。”

　　『所以呢……？』

　　亚雷斯塔问道。

　　『御坂网络，是我达成最终目的，创造不被‘命运’或者说‘魔神’所束缚的世界的核心之一。』

　　言下之意便是，想要让他交出御坂网络没有问题，但需要帮他解决掉失去御坂网络后面对的困境。

　　“这个问题嘛……啧，对奈亚子酱来说，完全不是问题。”

　　奈亚子脑子里装的一大堆禁忌知识当中，能够代替御坂网络存在的东西可太多了。

　　====少女休憩中====

　　“筱筱！让我们来一场久违的浓密啪啪啪吧！这次可是要以怀孕为目的哦！”

　　结束了和亚雷斯塔的交易后，奈亚子当即飞扑到了华筱身上。

　　将小花妖推倒地上后，少女果断将自己的身体整个压了上去，柔软的胸（神兽）部甚至都被挤压地有些变形。

　　“哇！奈亚子！先别这样！放开我！”

　　费力地将奈亚子凑上来的脸推开，华筱皱着眉头问道：“你打算干什么呢？”

　　“什么干什么？”

　　“就是那个啦！你不是教给了亚雷斯塔御坂网络的代替知识吗？你想要从这其中得到什么？”

　　“才没有呢！”奈亚子撇撇嘴，“奈亚子酱只是单纯地想要帮助少年而已！”

　　“你说得我差点都信了。”

　　华筱伸手抓住了奈亚子的呆毛。

　　“啊痛痛痛痛痛！奈亚子酱的弱点被抓住了！奈亚子酱最敏感的地方被抓住了！要去了要去了要去了！”

　　呲呲――呲――

　　华筱忽然觉得下半身凉凉的湿湿的……

　　“噫噫噫噫噫噫噫！你这个家伙到底在干什么啊！”

　　被一把推开的奈亚子，呈鸭子坐的姿态坐在地上。

　　短裙下方湿漉漉的一大片水迹看得华筱眉头直跳。

　　“果然女孩子是水做的呢……”

　　低头看着下半身一片狼藉的奈亚子，双颊飞起红晕。

　　“你那矫揉造作的姿态还可以再明显一点没关系――还有快点告诉我你到底安的什么心呀！”

　　“嘿嘿……”奈亚子晃动着呆毛，地上的水瞬间消失不见，她和华筱的衣服也重新变得干净起来，“这个嘛，奈亚子酱教给那位大光头的知识当然没有问题，完全可以让他在没有御坂网络后也能将那个什么人工天界给搭建起来，但是嘛……”

　　说到这里，奈亚子充满恶意地笑了。

　　“在人工天界启动，魔神连同相位集体打出GG后，亚雷斯塔会发现，这个世界――或者说他辛苦搭建起来的网络的掌控权已经不在他手上了……哎嘿嘿嘿嘿……奈亚子酱就等着他亲手将世界这颗美味的果实送上来就行了！”

　　“他会这么容易上当？”

　　华筱不觉得亚雷斯塔会一点疑心都没有。

　　“他当然会怀疑。”奈亚子试图再次扑上来，却被华筱灵巧躲过去，“所以，奈亚子酱需要给他一点小小的刺激，让他被迫在证实自己的怀疑前加快计划的进度~~”




第559章・泪子：大家好，我是正义的朋友A！

　　“呼……呼……呼……”

　　白井黑子站在街道上，双手撑着膝盖不断喘气。

　　“为什么……为什么会这么累啊！明明以前做姐姐大人的坐骑……咳！明明以前带着姐姐大人空间移动的时候都没有这么累的！”

　　大脑不断传来的眩晕感让白井黑子的视线也变得模糊起来，少女狠狠甩着脑袋，一头美丽的双马尾洒出的汗水打湿了身边泪子的衣服。

　　“这个，我想是因为我的原因。”

　　泪子尴尬地伸手挠着脸颊。

　　在服用了华筱的花蜜后，泪子不但身体已经不能算作是人类，就连本身的位格也比普通人类高出一截。

　　白井黑子带着高出人类位格的存在进行空间移动，需要消耗掉的计算力将会呈几何倍数的往上涨，因此没几下她便发现自己已经快脱力了。

　　“不行……必须要快点赶过去才行……”

　　握着的拳头狠狠敲打着脑袋，白井黑子强迫自己快点恢复过来，然而在尝试计算的瞬间，少女脸色突然变得苍白无比，整个身子噗通一声栽倒在路边的花坛中。

　　“白井同学你没事吧！？”

　　泪子搀扶着白井黑子走到一旁的长椅上坐下。

　　“这样好了，我先独自赶过去，你在这里休息，等到身体恢复后再赶过来……”

　　“也只能这样了……我真没用……”

　　沮丧地低垂着头，白井黑子无奈地挥挥手。

　　“佐天同学。”

　　“嗯？”

　　“姐姐大人，就拜托你了！”

　　伸手抓住了泪子的衣襟，抬起头的白井黑子用前所未有的认真眼神盯着泪子。

　　被少女郑重托付的泪子点点头。

　　“放心吧，我一定不会让御坂学姐出事的！哪怕对方是学园都市第一的超能力者！”

　　“是吗……那我就放心了……”

　　得到了泪子的保证，黑子再也支持不住，靠在长椅的靠背上便昏迷过去。

　　转身朝着目的地奔跑的泪子掏出手机拨通了初春饰利的电话。

　　“初春！是我！”

　　“佐天同学，你们赶到了吗？”

　　“还没有，白井同学已经累晕过去了……啊！具体情况等会再给你解释，你先赶过去照看一下她，另外将这次试验的地点发送到我手机上，拜托了！”

　　“好的，佐天同学！”

　　刚挂掉电话，泪子便发现自己的手机被初春饰利发来了一个坐标。

　　有了地图指引，泪子开始在夜晚无人的街道上全速奔跑起来。

　　====少女休憩中====

　　“原本还以为『素体』会比这些冒牌货更厉害一点，结果也差不了多少的吗？”

　　双手插在裤兜里，身形单薄甚至可以说是瘦弱的白发少年――一方通行用血色的眼睛盯着对面的御坂美琴。

　　这里是学园都市一处几乎不会有人来的废弃仓库。

　　原本只是例行做实验的一方通行，怎么也想不到就在他准备将已经濒死的御坂妹妹彻底击杀时，作为素体的御坂美琴会赶过来。

　　“……不过这样也好，杀掉你的话，实验进度应该会进行得更快的吧。”

　　“你这个家伙，就这么想要进行这个实验吗！？”

　　身上的常盘台校服早已破破烂烂，甚至右大腿还出现了一个深可见骨的伤口的御坂美琴，强忍着因为失血过多带来的无力感，咬着牙质问道。

　　一方通行垂下眼睑。

　　“……随你怎么想吧。”

　　他一脚踢起了地上的碎石。

　　只是普通的碎石在被一方通行踢中的瞬间，立刻以超音速射向御坂美琴。

　　“――！！”

　　在对方抬脚的时候便已经提高警惕的御坂美琴虽然尽力躲避――甚至还利用电流刺激肌肉让身体反应更加迅速，但依旧被超音速的石块擦到了胳膊。

　　砰！

　　少女倒在地上。

　　看着相隔不远趴在地上，一模一样的两名少女，一方通行撇过头啐了一声。

　　“无聊。”

　　一直都是这样。

　　吃饭的时候、洗澡的时候、睡觉的时候，随时随地都有可能被这些御坂妹妹来送死的一方通行，早就已经习惯了这样的实验。

　　他低头看了看自己的双手，因为常年反射阳光所以双手的皮肤异常苍白，皮下的血管都能清晰可见。

　　明明是一双干净的手，但却早已沾满了血腥。

　　“嗯……？”

　　前方，原本认为已经彻底失去了抵抗能力的御坂美琴，在一方通行惊讶的眼神中缓缓爬起来。

　　他瞪大了眼睛：“你为什么还要爬起来？”

　　“这不是……明摆着的吗！你这个混蛋！”

　　艰难起身的御坂美琴，摇晃着身体，充满血丝的双目死死盯着一方通行。

　　似乎被什么东西狠狠撞击了心脏的少年，发现自己的呼吸变得有些艰难。

　　“为什么……”

　　“嗯？”

　　“为什么偏偏是你？”

　　“你……到底在说什么啊？”

　　泥土中的铁砂在电磁力的控制下被抽离，于空气中形成一条铁砂之鞭挥向了一方通行。

　　铁砂之鞭在接触到一方通行的瞬间便消散。

　　“为什么偏偏是你在反抗，为什么不是那些一心求死的家伙在反抗……”

　　低下头的一方通行，用只有自己才能听到的声音问到。

　　蓦地抬起头，一方通行全身散发出极端暴戾的气息。

　　起风了。

　　以一方通行为风眼，不正常的风暴正在形成。

　　肆虐的狂风卷起的沙尘让御坂美琴下意识地闭起了双眼，然而在失去视觉的一瞬间她便发现自己陷入了极端危险的境地。

　　“不好！”

　　“去――死――吧！”

　　====少女休憩中====

　　当一切尘埃落定后，一方通行佝偻着背准备转身离开。

　　在那样的狂风中，本来就受重伤的御坂美琴和那个实验动物不可能活下来的。

　　这样想着的少年，刚抬起的腿忽然放下。

　　他猛地转身，看向御坂美琴的方向。

　　以御坂美琴身前那不知何时出现的少女为中心，方圆数米内仿佛从来没有受到攻击般，根本看不出被超强风暴肆虐过的景象。

　　“呼……总算赶到了！一瞬间将周围空气中的能量抽走让风暴平息下来什么的，没想到这个方法真的有用啊！”

　　泪子拍着胸（神兽）部，心有余悸地松了口气。

　　接着，她眯起眼睛打量着对面的一方通行。

　　“你就是那个进行实验的一方通行吗？”

　　“你是谁？”

　　“我？”

　　泪子指了指自己，侧过头发现御坂美琴并没有晕过去，还有着意识后，又转头面对一方通行。

　　摆出一副资本主义的鹰酱嘴脸――

　　“你好，少年。我是正义的朋友A！”




第560章・我，佐天泪子，能力者克星！

　　一方通行从来没有遇到过如佐天泪子这样的人。

　　在他的记忆中，所有和他站在对立面的人要么色厉内荏，要么绝望恐惧，偶尔有那么几个无知的蠢货也是不带脑子的“Warrry”就冲上来，随后被他一巴掌拍死。

　　如泪子这样的……一方通行抓了抓头发，暗自嘀咕对面那个女孩子不会是个神经病吧？

　　也就在一方通行心里乱糟糟的时候，泪子忽然拍了拍手掌。

　　“大家，都出来帮忙啊！”

　　大家？

　　这个家伙难不成还有援军？

　　一方通行嗤笑出声，以他的能力而言，援军这种东西有多少也是没用的。

　　然而下一秒，看着突然从各个角落里面冒出来的一大堆叽叽喳喳的手办筱筱后，一方通行风中凌乱了。

　　华筱当然不会放心让泪子这么一个人就去傻乎乎地和一方通行撞上，哪怕现在泪子已经是个规格外的存在也不行，所以他早就在泪子身边留下了不少的手办。

　　十几名医疗兵筱筱跑到御坂美琴和那个身受重伤连左腿都消失不见的御坂妹妹身边，接着将她们举起来后迈着整齐的步伐“嘿咻嘿咻”地跑远了。

　　与此同时，剩下的手办筱筱们将一方通行团团围住。

　　“………………”

　　面对这种上一秒还是惨烈大战下一刻就变成了玩具总动员的超展开，少年嘴角抽搐，忽然觉得自己在这里和对面那个神经病少女对峙绝对是一件非常愚蠢的事情。

　　“无聊。”

　　这样说着，一方通行准备离开。

　　他也不知道为什么自己在看到医疗兵筱筱们将御坂美琴和御坂妹妹救走后并没有追上去下杀手。

　　只是他想走，泪子可不同意。

　　少女一挥手，十八铜人筱筱就拦在了一方通行面前，其中一个还高高举着牌子――

　　『得罪了方丈还想走！？』

　　然后一方通行就看到那些“玩具们”抄着板凳咿咿呀呀叫着朝自己扑过来了……

　　“啊啊啊这些东西烦死了！既然你自己找死那我就成全你！”

　　伸出手，一方通行直接抓住了最先扑过来的手办筱筱的大脑袋。

　　被抓住的手办睁着萌萌的大眼睛看着一方通行。

　　然后爆炸了。

　　轰轰轰轰轰轰轰轰……

　　一连串的剧烈爆炸掀起的火焰瞬间吞噬了一方通行的身体。

　　“这、这这这――这可不关我的事啊！那孩子为什么会自爆我可不知道的啊！话说你该不会就这么死掉了吧？”

　　泪子同样没想到那些跟着自己的手办们居然还能玩出一手自爆。

　　显然，作为排名第一的超能力者，一方通行当然不会这么容易就被（神兽）干掉。

　　火焰突然受到某种力量的牵引而四散，一方通行那完全没有受伤的身影出现在泪子眼中。

　　从那家伙脸上的表情可以判断，他已经动杀心了。

　　“呼！太好了！你还活着……”

　　泪子拍了拍胸口，见一方通行没事后松了口气。

　　虽然很讨厌这个进行惨无人道实验的家伙，但真要泪子去杀了他的话，少女也下不去手。

　　更何况泪子认为，比起她这个外人，御坂美琴更有资格决定一方通行的下场。

　　“所以的话，我这边只需要让你失去反抗能力就行了吗？”

　　手指点着嘴唇，泪子思索着方案，一点也没有将对面的一方通行放在眼里。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……多久了，有多久没有听到这种愚蠢的话了！？”

　　被泪子气笑的一方通行足尖轻轻点地，能力发动后，身体瞬间如炮弹般弹射而出。

　　下意识的，泪子抬起双臂拦在胸前。

　　一方通行的拳头打在了泪子的胳膊上，被击飞的少女一连撞穿了好几堵墙壁后才停下来。

　　“哇哇！好疼好疼好疼好疼！”

　　看着那个还活蹦乱跳不断叫着疼的泪子，一方通行眨了眨眼睛，有些发懵。

　　“身体强化系的能力者？不对，之前你明明说过抽空了周围空气的能量……等等，能量？你是――第四位？”

　　“哎呀？被发现了吗？”

　　泪子敲着脑袋，歪着头卖萌吐舌。

　　“既然被你发现了，那就快点解决掉你吧！”

　　泪子嘿嘿笑着，然后高举双手。

　　一方通行虽然没有什么动作，但下意识地提高了警惕。

　　――然后他就看到泪子双臂在空中连连比划，嘴里还念念有词仿佛一个邪教徒在举行什么猎奇仪式一样。

　　“…………你在干嘛？”

　　“你不觉得发动能力之前不说点什么或者做点什么很蠢吗？”

　　（不，你这样更蠢。）

　　一方通行觉得自己的智商受到了侮辱。

　　只是很快的，他就察觉到不对劲了。

　　冷。

　　周围的温度在急速下降。

　　“这是――！？”

　　几个呼吸间，一方通行的身体表面便结了一层冰霜，冰霜迅速变厚，刺骨的冰寒侵袭着他本就瘦弱的身体，让一方通行下意识地颤抖起来。

　　“抽走你周围空间内的能量哦，不只是空气中的能量，还包括你站的那片土地――呐，物质的能量被全部抽离后会发生什么事情，你知道的吧？”

　　已经连话都不太能说得清楚，思维也变得有些迟钝的一方通行咬着牙说到：“……理论上不可能达到的……绝对零度！？”

　　“没错！”

　　泪子竖着手指轻轻摇晃。

　　“绝对零度下的物质没有能量的，动能势能皆为0，你的矢量操控也就无效了！而且当基本粒子没有了内能后，它势必会进行坍塌，这可不是恒星无法抵抗外部压力最后在引力作用下坍塌成黑洞，而是真正意义上的『降维坍塌』――降维打击警告！你还不投降吗？”

　　说完后，泪子看着已经不能动的一方通行，暗自擦了擦额头上的冷汗。

　　（好险，临时从筱筱那里学来的东西果然还是能唬住人的嘛！话说筱筱明明是个不科学的妖怪为什么对科学上的东西这么了解的说？）

　　事实上，泪子根本就做不到她所说的“抽走物质全部能量人为制造绝对零度”――这种连时空都能冻结的能力远不是现在的泪子所能办到的。

　　只是在瞬间抽走一方通行周围的能量，让温度急剧下降到冻结人的思维的程度还是没有问题的。

　　当思维都被冻结后，一方通行即便超能力再如何强大，也用不出来了。

　　看着冰棍一样砸在地上的一方通行，泪子小心翼翼上前，伸手戳了戳他僵硬的皮肤，确认对方真的已经失去意识后，这才松了口气。

　　仔细想想，能够眨眼间便制造超低温冻结包括潜意识在内的生物思维的泪子，某种意义上来讲似乎是需要依靠大脑计算力来发动能力的能力者的克星？




第561章・抓捕布束砥信

　　就在御坂美琴直接找到一方通行准备莽上去的时候。

　　几乎已经是废弃的大楼内。

　　借着微弱的灯光，布束砥信仔细分析着放在木桌上的资料。

　　不管是桌上的纸质文件还是旁边电脑屏幕上显示的内容，无一例外全都是和『绝对能力者计划』有关的绝密。

　　“……真是的，为什么我要做这种事情？”

　　无数次想要将自己偷偷带出来的这些资料全部销毁，但到了最后，布束砥信还是放弃了这个打算。

　　一想到那些妹妹们……

　　“我也有那种可笑的同情心吗？”

　　自嘲地咧了咧嘴角，布束砥信垂下眼睑。

　　说到底，试验都已经进行了八千多次了，也已经有八千多个御坂妹妹以各种各样的状态死在了一方通行手上，事情都进展到了这一步后才因为同情和怜悯而开始考虑怎么阻碍试验未免也太可笑了一点。

　　只是，同情归同情，但要怎么阻碍试验的进行却让布束砥信很头疼。

　　让一方通行主动放弃？

　　这个想法刚一出现就被布束砥信排除掉。

　　至于高层下令主动停止试验什么的更是想都不用想。

　　那么……剩下的办法就是让妹妹们反抗了。

　　但想要让妹妹们反抗，就必须要让她们的人格意识彻底完整。自己虽然有能力做到这一点，但却需要花一段时间来对现如今针对御坂妹妹的『学习装置』进行改进才行。

　　考虑到私自改进学习装置的时候需要避免被人发现，所需要花费的时间还会比预计得更长。

　　这样一来，毫无疑问还会有大量的妹妹因为实验而死掉。

　　“到最后，还是只能这么做了吗？”

　　一个阻碍实验正常进行的计划渐渐被完善。

　　这种实验虽然有高层支持，但毫无疑问是见不得光的，因此只要让普通人目击实验的进行就行了。

　　“――嗯！？”

　　蓦地，布束砥信绷紧了身体。

　　她布置在这栋废弃大楼内的暗手被碰触了，这说明有人正在靠近。

　　像这样的废弃大楼，在这个时间点是不可能有人来的。

　　（被发现了吗？）

　　布束砥信迅速就能够桌上的纸质文件收好，掏出打火机将其点燃，接着将掌上电脑收起来装进白大褂的口袋中。

　　沿着楼梯离开已经是不可能的了，不过在一开始就考虑到这种紧急情况的她在窗户外面预留了可以逃走的措施。

　　迅速翻身跳上窗台，抓住了垂吊在外面的一根绳子后，布束砥信刚准备纵身一跃，一道炽白的光束便将绳索切断。

　　“让我亲自出面，就是为了抓捕这样的小老鼠吗？”

　　走进来的麦野沈利，满脸不耐烦地看着蹲在窗台上的布束砥信。

　　“第四……不，第五位？”

　　“…………哼！”

　　第五位这个称呼，让麦野沈利非常不满地哼了一声。

　　既然绳子已经断掉了，布束砥信也只能回到房间内，面上并没有什么惊慌表情的她，心中却在思考如何在麦野沈利的手下逃走。

　　“高层已经发现了吗？没想到他们居然还会有效率这么高的时候……”

　　“高层？哦，大概和你理解的有些不一样吧。”

　　“嗯？”

　　麦野沈利没头没尾的话让布束砥信有些疑惑。

　　尚不知道道具已经是泪子名下的组织的少女，下意识地认为对方是在自己行踪败露后被高层派来抓捕的人员。

　　“乖乖跟我走吧，上头说了要活的。”

　　“…………”

　　原本准备反抗的布束砥信，在看到站在麦野背后的绢旗最爱，又侧头将脑袋伸出窗户，见到大楼下面正在对自己招手的芙兰达后，便彻底放弃了逃走的念头。

　　====少女休憩中====

　　这里是已经划归到泪子名下的一间医院。

　　虽然算不上学园都市内最好的医院，但和最顶级的医院比起来所差的也就是医生的技术罢了，至于医疗器械之类的硬件设备却是一样也不缺。

　　“佐天同学！”“佐天桑！”

　　气喘吁吁跑过走廊的白井黑子和初春饰利在看到泪子后，脸上一喜，纷纷跑到少女身前。

　　“佐天同学，姐姐大人呢？”

　　“在里面的呢。”

　　泪子指了指身后的病房。

　　白井黑子快速地道谢后便直接推开了房门跑进去。

　　“姐姐大人，你没事――呃！？”

　　“黑子――咳咳咳咳！”

　　正坐在病床上吃拉面的御坂美琴被突然闯进来的黑子吓了一跳，当即剧烈咳嗽起来。

　　“真是的，你怎么不声不响突然就闯进来了？”

　　“黑子我……黑子我是担心姐姐大人你的呀！”

　　见御坂美琴好像没事后，黑子欢喜地准备扑上去，却又在半路生生止住了身体。

　　“姐姐大人，你真的没有受伤吗？”

　　毕竟对方是学园都市排名第一的超能力者，在从泪子那里得到消息说她已经被送到医院后，黑子差点没有吓得当场晕过去。

　　“御坂学姐，你没事吧？”

　　跟进来的初春饰利同样关切地问道。

　　“我没事啦。”御坂美琴摆摆手，脸上的表情突然变得痛苦起来，“嘶……扯到手臂的伤口了，疼疼疼疼疼……”

　　“姐姐大人，让黑子我用爱来治愈你的――咕哇！”

　　一阵电光四射后，黑子成功再次变成了一堆不可燃垃圾。

　　“御坂学姐，事情已经解决了吗？”

　　“这个的话……佐天同学？”

　　“放心吧。”

　　走进来的佐天泪子摆摆手。

　　“那个孩子的伤有点重，不过并没有生命危险了，至于断掉的那条腿，等筱筱过来后就能完全治好。”

　　听到被自己救下来的妹妹没事，松了口气的御坂美琴脸色变得好看了几分。

　　“我想问……”

　　“一方通行吗？他的话现在正在冷冻室里面。”

　　泪子大概将自己对一方通行做的事情解释了一边，听得旁边的御坂美琴和初春饰利冷汗涔涔。

　　瞬间制造超低温，冻结人类的思维什么的，仔细想想拥有这种能力的佐天泪子在能力者的单对单战斗中几乎是不败的啊。

　　如果泪子开地图炮的能力也和她这单挑的战斗力一样的话，那么学园都市排名第一的超能力者毫无疑问应该是她才对。

　　再加上这个家伙还是统括理事会的理事之一。

　　御坂美琴忽然觉得，自己好像认识了一个很可怕的人物。




第562章・小花妖全身都是宝！

　　某科学的疾风泪爷秒掉了理论上最强大的超能力者一方通行的消息，很快就在学园都市的高层当中被传开。

　　几乎是在所有的高层对此感到不可思议的时候，一个让他们更加瞠目结舌的消息传来――

　　最高理事长下令终止『绝对能力者计划』，理由是作为计划的前提之一『一方通行是最强大的能力者』已经不成立。跟着这份命令一同下达的还有一系列的附加条令，其中最让人想不通的便是将所有现存的御坂妹妹连同作为指挥塔的最后之作全部移交给新晋的第十二名理事。

　　对于这位莫名其妙顶替了原本德高望重的年老理事的新人，统括理事会的成员都极为好奇，可惜的是无论他们怎么去调查，都没有办法得知这位新理事的任何消息。

　　虽然也有新理事是一名只有十几岁的国中一年级女生的小道消息，但是任何智商正常的人都对此嗤之以鼻：开什么玩笑，难不成那个家伙还是理事长的私生女不成？

　　不过也因为这一系列的事件，泪子真正走进了那些高高在上的理事们的眼中。

　　一个资料显示在医院中躺了一年的普通少女，素养判定根本就是个无能力者的『废品』，居然不知不觉成为了超能力者也就算了，还击败了原本排名第一的一方通行。

　　泪子最近的活跃表现，再加上那位神秘的第十二理事，种种不正常的情况让有心人们不得不将泪子和那位神秘理事联系在一起。

　　虽然不至于像小道消息一样认定泪子就是那位理事，但所有人一直认定泪子绝对和那位理事有着密切关系。

　　或许这个原本素养判定是无能力者的少女会成为超能力者就是因为那名神秘理事呢？而那个人之所以会成为学园都市的理事之一，也许就是因为他或者她掌握了能够让无能力者也成为超能力者的方法？

　　有了这样的想法后，这些心怀鬼胎的理事们便蠢蠢欲动起来。

　　只是当他们仔细调查第十二理事的情报后，一个个却又暂时压下了心中的不轨念头。

　　没办法，现在名义上属于那位理事的学园都市机构的数量已经庞大得吓人了。除了作为最高理事长的亚雷斯塔外，整个学园都市就属那位神秘理事的势力最为庞大。

　　不知不觉间，学园都市居然又诞生了一位『科学之王』。

　　====少女休憩中====

　　“佐天同学……不，佐天理事，真的非常谢谢你！”

　　医院中，丝毫不知道自己在外界人眼中已经成为了新一位科学之王的泪子正有些慌乱地面对着御坂美琴的道谢。

　　“御坂学姐，你还是叫我佐天同学好了，佐天理事什么的听着好羞耻啊！”

　　“呃……我也很不习惯就是了。”

　　御坂美琴嘴角抽搐地抬起头来，看向泪子的目光充满着浓浓的惊奇。

　　直到现在，御坂美琴都不太相信泪子居然真的会是学园都市的理事之一，而比起这个，让御坂美琴更加纠结的――自己对上后只能感觉到绝望的一方通行，居然就这么被眼前这个喜欢掀人裙子的后辈少女给击败了？

　　一想到这个事实，御坂美琴便蠢蠢欲动地想要和泪子进行一场酣畅淋漓的超能力战斗。

　　“姐姐大人，你真的没事了吗？”

　　“黑子，放心好了，我现在已经完全没事啦――说起来筱筱到底是什么能力？居然让我身上的伤一瞬间全都好了。”

　　挥舞着胳膊的御坂美琴好奇地转过目光，透过走廊上的巨大玻璃窗，可以看到里面是一间摆满了各种先进精密医疗器械的诊室。

　　躺在金属病床上的御坂妹妹似乎陷入了沉睡，如睡美人般的她无论从什么角度看过去都和御坂美琴一模一样。

　　认识到这个事实后，黑子瞬间对诊室内正在治疗御坂妹妹的华筱羡慕嫉妒恨起来。

　　因为需要治疗的缘故，御坂妹妹身上破烂的衣服已经被脱光，全身光溜溜地躺在金属床上的少女虽然右腿整个已经消失掉，但却反而让她充满了残缺的异样美。

　　御坂美琴只是看了一样整个人便涨红了脸。

　　“我说，真的要这样吗？感觉超羞耻的啊……虽然是克隆……咳！虽然是妹妹，但是毕竟和我长得一模一样……”

　　看着和自己一模一样的少女光着身子躺在面前，换成谁都会受不住的吧？

　　“你是在担心什么吗？”泪子笑嘻嘻地伸手戳了戳御坂美琴的腰，“这里只有我们几个，除了筱筱全都是女孩子，你难不成是在担心筱筱？放心啦，那个孩子让人超放心的！”

　　“我不是……”

　　御坂美琴慌忙摆着手，然后面色不善地盯着正双手扒在玻璃窗上流口水的黑子。

　　“我是觉得被黑子这个家伙看到我好像吃大亏了……”

　　====少女休憩中====

　　不提外面御坂美琴正满心纠结，诊室内的华筱正在准备治疗断腿的御坂妹妹。

　　让一个右腿从大腿根处便消失掉的人重新恢复正常将腿长出来，这样的事情哪怕是在学园都市也几乎不可能办到，不过对华筱来说，这只不过是小意思罢了。

　　要是换成八意永琳的话，估计连亲自动手治疗的兴趣都没有。

　　又不是因为法则类的伤害导致伤势在消除法则力量前无法复原，只是最普通的断肢重生而已，这完全是基本操作。

　　华筱想了想，在玻璃窗外的走廊中四名少女不明所以的目光中，双手放在胸前开始搓起来。

　　Biu！

　　一颗洋葱出现了。

　　紧接着，小花妖咬咬牙，将洋葱撕成两半后，在女孩子们惊悚的目光中把洋葱按在了眼睛上。

　　“哇――！！！！！”

　　御坂美琴逵猩竦匚实溃骸白籼焱学，筱筱在干嘛？”

　　“呃……难道说，那孩子打算用眼泪？”

　　“眼泪？”

　　“嗯嗯。”泪子点点头，扳着手指头说到，“筱筱这孩子我跟你们讲，他全身都是宝贝！你们已经见识过了那孩子头上开花的效果了吧？除此以外，他的血液可以让人直接变成超能力者，眼泪的话虽然没有见过，但是据说也是包治百病的良药……”

　　美琴、黑子、初春：“………………”

　　在三名少女三观崩坏的目光中，小花妖抹了一把自己的眼泪，然后将混杂着洋葱汁的眼泪涂抹在了御坂妹妹的断腿处。

　　腿……就这么长出来了！

　　据这位御坂妹妹事后说，自己新长出来的腿在很长一段时间内都感觉火辣辣的，好像大腿的血管里流的不是血液而是洋葱汁……




第563章・华筱和泪子那腐败的资本主义鹰酱生活

　　7月20日。

　　暑假第一天。

　　一大早，泪子便在自己那九百六十万平方米的奢华大床上醒了过来。

　　享受着世界顶级的床垫带来的舒适感，泪子懒洋洋地看着天花板上垂下的水晶灯。

　　地面上铺的是波斯地毯，床架是海南黄花梨雕刻，窗前挂着的是6A级丝绸做的窗帘，肉眼看不到的隐藏式音响发出了世界顶级音乐家精心编写的能让人放松心情的舒缓音乐……

　　泪子感觉自己每一次的呼吸都充满了浓浓的腐败金钱味儿――还是香甜的自由空气！

　　灵梦要是知道泪子现在的生活状态的话绝对会疯掉的吧？

　　“这是何等令人羡慕嫉妒恨的资本主义鹰酱生活啊！”

　　想到这里，少女忍不住咧着嘴发出了糟糕的笑声。

　　或许是泪子的笑声有些大，让躺在她旁边的华筱皱了皱眉头，下意识地翻身。

　　软乎乎地小手啪叽一声拍在了泪子的脸上。

　　小心地将华筱的手挪开，泪子无声地下床，转过身为华筱将被子盖好后，穿着室内拖鞋的她离开了卧室。

　　来到客厅后，泪子发现御坂美琴居然已经醒了过来，此时正站在巨大的落地窗前，看着外面的街景愣愣出神。

　　“G？御坂学姐，你已经醒了吗？”

　　“啊、佐天同学……”

　　不好意思的御坂美琴有些害羞地移开视线。

　　“我，我不太习惯睡九百六十万平方米的大床……”

　　泪子：“…………”

　　“好吧，其实我是因为妹妹们的事情，一晚上都没怎么睡好。”

　　昨晚的事情解决完后，御坂美琴和白井黑子才后知后觉的发现她们已经彻底错过了常盘台的门禁时间。

　　出于对宿舍管理员的恐惧，二人在确认妹妹没事后便慌慌张张准备回学校，结果泪子在旁边幽幽冒出一句：

　　“没关系的，我帮你们打个招呼就行。”

　　“对哦！我差点忘记了佐天同学还是理事来着，只要给常盘台的校董说一声就没问题啦！”

　　“不，黑子……事实上，我就是常盘台现在的校董，从现在开始我下令，常盘台没有门禁了。”

　　然后御坂美琴和白井黑子就彻底跪了，两名少女加上初春饰利在泪子的权势下瑟瑟发抖，乖乖接受邀请到了她家中留宿一夜。

　　看到御坂美琴脸上依然有着挥之不去的阴霾，泪子安慰地拍着她的肩膀说到：“放心好了，妹妹们会陆续转移到我名下的研究所接受身体调养，等她们的身体修复了因为催生而带来的缺陷并且补齐了人格后，就能够以正常人的身份生活啦。”

　　御坂美琴点点头，面色好看了一些的她真诚地对着泪子鞠躬道歉。

　　“佐天同学，谢谢你！”

　　这时，一阵脚步声响起。

　　二人回头一看，发现穿着小熊睡衣的华筱揉着惺忪的睡眼，摇摇晃晃地走了出来。

　　似乎是感觉口渴想要找水喝，迷迷糊糊地小花妖一步三摇地按照记忆中的方向前进，接着砰的一声撞在了沙发上。

　　“呜………………”

　　捂着额头坐在地上的华筱眼角带上了泪花儿。

　　““好萌！””

　　泪子和御坂美琴瞬间被萌杀。

　　“这孩子怎么看，都无法想象有那样强大的能力呢。泪子，他真的是妖怪吗？”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“不……”御坂美琴感觉有些牙疼，“妖怪不是应该长得凶神恶煞，不需要化妆就能吓哭小萝莉的吗？怎么会有这么可爱的妖怪？”

　　（那你是没见到幻想乡那一大票涵盖了从幼女到少女再到熟女甚至连大妈老太婆都有的妖怪们了……）

　　泪子在心中吐槽了一句后，快步走到华筱身边将小花妖搀扶起来。

　　“筱筱，你没事吧？”

　　“泪子姐姐，口渴……”

　　“我去给你倒水哦。”

　　泪子迅速找来水杯倒上一杯清水，然后走到华筱面前。

　　――接着在御坂美琴眼角抽搐中，将水洒在了华筱头上。

　　“呼……舒服多了！”

　　瞬间全身都开始冒出小星星的华筱一扫之前的疲惫，神采奕奕地他注意到御坂美琴后，立刻送上一个甜腻地笑脸：“美琴姐姐，早上好！”

　　“早上好，你这喝水的方式还真奇特啊……”

　　御坂美琴狠狠拍着自己的脸颊，决定不再纠结这种奇怪的事情了。

　　在知道华筱和泪子不是亲姐弟而且华筱是妖怪后，御坂美琴就认为自己今后不管再遇到什么事情都能以平常心去面对。

　　====少女休憩中====

　　半个小时后。

　　宽阔厚实的餐桌上。

　　由米其林三星大厨精心制作的早餐差点没有晃瞎了女孩子们的眼睛。

　　“这是何等令人神往的大小姐生活啊！”

　　初春饰利双手合十放在胸前，满眼都是小星星。

　　“佐天同学，果然只要不掀裙子的话就是完美优雅大小姐嘛！”

　　“哈？完美优雅大小姐？”喝了一口番茄浓汤的华筱撇撇嘴，“你要是知道泪子姐姐昨晚睡觉的姿势有多糟糕就不会这么想了，我不知道多少次被泪子姐姐将大腿压在脸上被憋醒――呜呜呜呜呜！！！！！”

　　死死捂着华筱的嘴后，泪子讪笑着的初春饰利说到：“那啥，你什么都没听见哦！”

　　“理想……再次破灭了……”

　　初春饰利趴在餐桌上，整个人都失去了颜色。

　　另一边，御坂美琴第三次狠狠挥拳砸在黑子头上，阻止了这个家伙将金质的餐具偷偷放在自己口袋里的举动。

　　“佐天同学，关于一方通行……”

　　“这个的话，还是要御坂学姐你来决定比较好。”

　　泪子放下碗筷说到。

　　“毕竟御坂学姐你才是当事人，所以我只是暂时扣住了他。”

　　“这样啊……”

　　御坂美琴感激地点头道谢。

　　“糟糕了！黑子的感情大危机！姐姐大人就要被佐天同学用腐败的金钱攻势和权势压迫给收服了！难道说黑子的美好生活从今天开始就要破灭了吗……”

　　“黑――子――！！！！！”

　　噼里啪啦后，黑子倒在地上愉快地冒起了黑烟。




第564章・布束砥信（有插图）

　　抬起头看着眼前高耸的摩天大楼，布束砥信因为玻璃外墙反射的阳光而眯起了眼睛。

　　“啧，别磨磨蹭蹭的，快点跟上。”

　　走在前面的麦野沈利回头见到布束砥信似乎在发呆后，不刷怪的催促出声。

　　“我以为你昨天晚上就会带我来见你的主子。”

　　“你这个家伙……”

　　因为那一声“主子”而暴怒的麦野沈利，似乎是在顾虑着什么，强行忍住了打爆眼前这个女研究员的头的冲动。

　　“结果，还是这么难以相处啊。”

　　“不要这样的，你再这样招惹麦野的话，超恐怖的！后果超恐怖的！”

　　芙兰达和绢旗最爱的劝诫让布束砥信摇摇头，虽然只是短时间的相处，但她却看出来了这个由第五位为核心组成的暗部小队有着巨大的隐患。

　　尤其是那个叫芙兰达的家伙，再这么冒冒失失下去，指不定哪天就要死在自己人手上。

　　布束砥信不认为自己有义务提醒芙兰达，说到底这些行走在学园都市阴暗中的家伙就没有一个人是无辜的。

　　“事情是这样的啦……”

　　或许是认为布束砥信在疑惑为什么要等到今天早上才带她来见理事，芙兰达好心地解释道：

　　“理事她之前有说过，晚上是美少女的美容觉时间，不能打扰。”

　　因为得到了出人意料的回答，布束砥信有些惊讶。

　　统括理事会十二人没有一个是可以称为美少女的吧？

　　等等，最近似乎有一位神秘的第十二理事来着……

　　“你们的上级，是那位新任的理事吗？”

　　“呃――”

　　“芙兰达！”

　　“抱歉我不能再多说了，总而言之你上去就知道啦！”

　　被前方的麦野沈利呵斥了一声后，吓得缩了缩脖子的芙兰达对着布束砥信吐舌卖萌，接着小跑着跟上去。

　　这栋大楼布束砥信很熟悉，作为脑部神经研究员的她以往做研究的时候也和这栋大楼所属的研究所有过合作，因此一路上她并没有左顾右盼，表现得比麦野沈利四人还要像个本地人。

　　只不过很快她就发现自己错了。

　　麦野沈利带着她并没有走过往熟悉的道路，而是转到了一个明显标有非受邀人员不得使用的电梯门口。

　　搭乘这座专用电梯，道具四人加上布束砥信一路来到了大楼顶层。

　　“原来如此，新的理事是住在这个地方的吗？”

　　在电梯大门即将打开的时候，即便是布束砥信也忍不住开始想象自己即将见到的那位神秘理事到底是什么样子。

　　叮――

　　终于，电梯门打开了，道具四人组以麦野沈利为首率先走了出去，布束砥信没有犹豫紧随其后。

　　踏出电梯门后来到的是一间奢华得令人发指的巨大客厅，每一处细微的装饰的无时无刻在散发着腐败的资本主义金钱味道。

　　就在布束砥信四下寻找心中那里理事的身影时――

　　“泪子姐姐！不要！”

　　“不行！筱筱你就认命吧！御坂学姐！白井同学！初春！帮我抓住他！”

　　“好嘞！”

　　“哇啊啊啊啊啊――！！！！”

　　麦野沈利的脸色顿时一滞。

　　很快的，众人便看到一个可爱的身影跑了出来。

　　翠绿的齐肩发，端正精致得令人窒息的五官，以及那一身很标准的小学生水手服……


　　“哇！是手办！”

　　见到跑出来的华筱后，芙兰达当即眼睛冒着星星扑了过去。

　　眼疾手快的华筱灵巧地闪开，让芙兰达直接扑在地上摔了个结结实实。

　　“嗯嗯，果然我小学时代的校服穿在筱筱身上还是非常合身的嘛――G？是麦野啊？你们来了吗？”

　　跟着走出来的泪子见到麦野沈利五人后，高兴地招呼众人坐下。

　　看到麦野沈利毫不客气地直接坐在了沙发上，甚至连芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后也是如此，脑子乱糟糟的布束砥信也坐了下去。

　　很快的，麦野沈利就看到了一个她很讨厌的家伙。

　　“没想到你这个家伙居然在这里啊，第三位……”

　　“G？你是――”

　　“哼。”

　　御坂美琴似乎并不认识麦野沈利，对这个莫名其妙对自己抱有敌意的女人感到很不解。

　　“佐天同学，你有客人来了吗？这样的话我们就先离开――”

　　“等等，美琴姐姐。”华筱阻止了打算离开的御坂美琴，“接下来的事情和你有关系哦。”

　　“和我？”

　　“嗯嗯！”

　　点着头的华筱，有些不习惯地将水手服的短裙往下扯了扯，扭扭捏捏坐在了泪子身边。

　　“在这之前，先介绍一个人给美琴姐姐你认识吧！”

　　在华筱招呼这御坂美琴四人也坐下后，终于恢复冷静的布束砥信便将注意力放在了少女身上。

　　她有些玩味的笑起来。

　　“没想到会在这里遇到你，素体。”

　　“素体――！？”

　　御坂美琴目光一凝。

　　这个称呼，只有和绝对能力者计划有关的研究员才会这样称呼她才对。

　　几乎是下意识的，御坂美琴的额头冒出了蓝色的电弧。

　　“冷静点，冷静点美琴姐姐，她的话你应该有见过资料的才对，就是那位布束砥信哦！”

　　华筱拦住了就要动手的御坂美琴，要知道接下来御坂妹妹们能不能顺利变成正常人还得靠这位研究员来着。

　　“布束砥信……？那个开发出学习装置的研究员？这么年轻！？居然不是个欧巴桑？”

　　“对前辈这么没有礼貌的吗？”

　　布束砥信的脸色顿时黑下去。

　　“还比不上那些妹妹们可爱。”

　　Bilibili――

　　美琴额头上的电弧越发耀眼了。

　　没有在理会即将暴怒的御坂美琴，布束砥信将目光放在了华筱和泪子身上。

　　她能够从周围人――尤其是道具四人的态度判断出，眼前这一大一小两个人才是话事人。

　　虽然很不可思议，但事实正是如此。

　　“咳咳。”被布束砥信盯着的泪子尴尬地咳嗽一声，板着脸的她努力让自己看上去更像是一名位高权重的大人物，“你好，布束研究员。我是学园都市统括理事会的理事，佐天泪子。”

　　还别说，泪子这装模作样的本事还挺厉害的。

　　然而下一秒，这个家伙在看到布束砥信瞪大了眼睛似乎被吓住后，当即欢呼着抱起华筱：“筱筱你看你看！人家还是很有气场的嘛！这位研究员小姐姐都被唬住了G！佐天泪子作战大成功！”

　　华筱：“……………………”




第565章・援（神兽）交要注意不要染上奇怪的病哦

　　“抱歉，或许是我听错了，你说你是理事？君临学园都市的十二位理事之一？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　面对布束砥信的质疑，泪子疯狂点着小脑袋，手指指着自己的鼻子努力睁大了圆圆的眼睛。

　　“我不像吗我不像吗？”

　　众人顿时看得一阵无语。

　　砰！

　　华筱掏出纸扇在泪子头上狠狠扇了一下。

　　“哇！筱筱为什么打我！？”

　　“为了防止泪子姐姐继续犯傻，你没发现她们看你的眼神都跟在看被迅哥儿串成了糖葫芦的傻孢子一样了吗？”

　　“好过分的形容的说。”

　　捂着脑袋的泪子不满地扁扁嘴。

　　一旁的麦野沈利无力地捂着额头悲鸣出声：“为什么我现在的直属上司会是这么一个蠢货？”

　　“那边那个，我听到了！你这个月的工资没有了知道吗？”

　　“噗嗤――”

　　御坂美琴没忍住笑出声，在被麦野沈利威胁性地瞪了一眼后，努力收住笑的她连连摆手道歉。

　　在发现布束砥信仍然表示不相信后，华筱直接掏出电脑调阅出泪子现在的身份信息。

　　从头到尾将资料确认了整整三遍后，布束砥信这才放下电脑，用非常诡异地目光盯着泪子：“你……是理事长的私生女吗？”

　　“这句话我这些天已经听了太多遍了啊！我才不要和那个家伙扯上奇怪的关系啊喂！”

　　“抱歉，这实在是太匪夷所思了一点。”布束砥信苦笑着摇头，“毕竟，国中一年级的理事什么的，说出去谁会相信啊！你知道你这位新任的理事在外界被人称作是什么吗？学园都市的第二位『科学之王』，要是让外人知道科学之王居然是个十几岁的少女，怕不是整个世界都要乱起来的吧？”

　　“GG？原来我现在这么出名了吗？”

　　泪子懵懵懂懂地看着众人。

　　“咳咳！我们还是来商量一下布束砥信小姐姐你今后的人生呗？”

　　眼看着日常没完没了，华筱当即将其打断。

　　他掏出一份合约放在桌上，手指轻轻一推，合约便滑到了布束砥信面前。

　　“没意见的话，就签了吧~”

　　布束砥信若有所思地看了一眼华筱，从进门后到现在的情况综合分析，她总感觉这个可爱得过分的小孩子才是真正的理事。

　　（该不会是一个用尖端生物技术保持着小孩子外形的老妖怪吧？）

　　“总感觉你在想一些非常失礼的事情……”

　　“是错觉。”

　　布束砥信面不改色地拿起合约细细看起来，这个过程中，百无聊赖的麦野沈利目光始终落在御坂美琴身上。

　　“你看我干嘛？”

　　“第三位，找个时间咱们约一架？”

　　“想打架啊？”

　　御坂美琴有些意外，从来都只有她到处找人干架的，怎么现在一个个都跑来找她打架了？

　　不过在经历了昨天晚上和一方通行的战斗，发现自己实力还严重不足的御坂美琴现在正迫切地想要提升实力，这个时候有人找她打架她当然不会拒绝。

　　“好啊！”

　　“痛快。”

　　麦野沈利勾起嘴角笑起来。

　　在二人在非常友好和谐的气氛中达成了干架协议后，布束砥信也看完了华筱递给自己的那一份合约。

　　总的来说，签下这份合约后布束砥信就成为了泪子名下的研究员了。

　　“……签约后，我能得到什么？”

　　少女直截了当的问道。

　　“做任何你想做的研究，不会有人再对你指手画脚。”泪子高高扬着下颌，“只要符合爱与正义！”

　　爱与正义？

　　布束砥信差点没有笑出声。

　　看着眼前的泪子，布束砥信忽然感觉到一股严重的不真实感。

　　（或许，在这位理事手下工作也是一个不错的选择？）

　　已经厌倦了那些黑暗的实验的布束砥信，面对泪子抛出来的橄榄枝欣然同意。

　　在她爽快地签字后，泪子打了个响指：“OK，那么接下来我要交给你一个任务了。”

　　“这么快就准备压榨员工的剩余价值了吗？还真是赤裸裸的资本家作风呢。”

　　“话别说的那么难听嘛，这也是在为你之前做的事情赎罪……或者说弥补错误？”

　　泪子笑嘻嘻地看着布束砥信。

　　“我无所谓。”布束砥信耸耸肩，“现在看来绝对能力者计划已经停止了，我手上也没有研究项目，找点事做也无妨。”

　　泪子点大头：“那好，你接下来的任务就是尽快完善你的学习装置，让御坂妹妹们全部拥有完整的人格，做一个正常的人。”

　　“佐天同学――！？”

　　对泪子的话最惊讶的并不是布束砥信而是御坂美琴。

　　她这才明白泪子和华筱一大早将布束砥信找过来居然是为了这件事。

　　老实说之前她还很头疼妹妹们的问题，虽然实验停止了，但是那一万多个妹妹怎么处理让少女昨天一整晚都没有睡好。

　　“这副生活在阳光下的姿态还真是一如既往的让人不爽呢，居然有这么多人在明里暗里保护你……嘁！”

　　麦野沈利非常不爽地啐了一声。

　　为什么第三位就能够安稳无忧的生活，而她们这些人就注定要行走于黑暗？

　　“这样的生活，麦野姐姐你也可以拥有哦！”

　　华筱突如其来的一句话让麦野沈利有点发懵。

　　“你……你叫我什么？”

　　“麦野姐姐？有问题吗？难不成你喜欢我叫你麦野大妈？”

　　芙兰达毫不犹豫抄起桌上的水晶杯，在旁边绢旗最爱和泷壶理后惊悚的目光中砸在了自己额头上才止住笑。

　　泪子看着一地的碎片，幽幽说到：“你这个月的工资也没了。”

　　“别啊！老板！我错了老板！我可以卖身抵债！结果暖床捶背什么的都可以，就是不要扣工资呀！我上有老下有小，结果没有工资会活不下去的啊！”

　　――下有小？这家伙这么年轻就有孩子了！？

　　泪子用看失足的援（神兽）交少女的目光盯着芙兰达，眼里满满的全都是痛惜。

　　她伸手拍在芙兰达的肩上，一脸悲痛地说到：“生活过的很辛苦吧？”

　　芙兰达眼泪汪汪：“结果可是苦不堪言呐！”

　　泪子：“虽然辛苦，但是孩子还是要照顾好的，另外注意不要染上奇怪的病知道吗？”

　　芙兰达：“……？？？？”




第566章・女王蜂和小修女

　　“呼……真是的，为什么我要大热天地在路上辛苦走路？”

　　擦拭了一番额头上的汗水后，躲在树荫下的食蜂操祈有些不满地跺了跺脚。

　　棕色的学生皮鞋在人行道的砖石路面上发出砰砰的响声。

　　事实上她并没有走多远的路，距离下了公交车到现在也不过三分钟罢了。但就是这三分钟的步行距离便让食蜂操祈感觉身体被掏空。

　　可惜的是，剩下的近二十分钟的路程依旧需要她步行完成。

　　没办法，谁让『才人工坊』是食蜂操祈内心最深处的秘密呢？

　　女王大人不可能让人送自己过去，而为了隐秘性，才人工坊的周围也没有公交站存在。

　　“要不要去洗脑一个专职司机啊……”

　　嘟囔了一句后，食蜂操祈再一次上路。

　　今天并不是她前往才人工坊的日子，但在昨夜接到一个消息后食蜂操祈立刻将今天的行程安排全部推掉，决定在今天去才人工坊进行详细调查。

　　『绝对能力者计划』被终止了――这个情报被才人工坊的研究员传递给她后，食蜂操祈差点没有反应过来。

　　而接下来的消息更是让食蜂操祈觉得不可思议：身为学园都市最强大的超能力者，一方通行居然被人击败了？

　　有什么人能够击败那个怪物？

　　出于对这件事的好奇，再加上因为桃莉的缘故担忧实验被终止后妹妹们的下落，食蜂操祈不得不在今天特地前往才人工坊一趟。

　　“嗯――！？”

　　蓦地，食蜂操祈停下脚步。

　　烈日下，街道对面走来了一个人。

　　那是一个穿着奇怪修女服的小女孩，五官端正可爱，极为讨喜。

　　小女孩捂着肚子，摇摇晃晃走在路上，仿佛随时都会跌倒。

　　“……”

　　食蜂操祈眯起了眼睛，右手伸入了挎在左肩的女式包内，拿出了遥控器。

　　见惯了学园都市阴暗面的女王蜂可不会认为这样的小女孩就是人畜无害的。

　　“那个……”

　　同样注意到食蜂操祈后，小修女脸上明显露出喜色。

　　她蹦蹦跳跳跑到食蜂操祈面前，张开双臂非常自来熟地说到：“那个，我饿了，你可以给我点吃的东西吗？如果对无助的修女给予帮助的话，主会保佑你的。”

　　哪怕是食蜂操祈，也有了一瞬间的动摇――眼前的小修女实在是太可爱了，很难让人对她产生警惕心。

　　但也正因为意识到这一点，食蜂操祈立刻强迫自己摆脱小修女那天然的亲和力。

　　“你饿了吗？”

　　女王蜂露出了微笑，星眸盯着修女，将手中的遥控器对准了她的脑袋。

　　然后按下。

　　“――那么，在请你吃东西前，先让我看看你的脑子……呜！？”

　　砰！

　　可怜的食蜂操祈，就因为擅自入侵小修女――茵蒂克丝的大脑，接触到了那禁忌的十万三千本魔道书的同时还触发了对方大脑中的禁制，然后直挺挺地倒了下去。

　　那后脑勺重重砸在水泥地面上的声音听得茵蒂克丝头冒冷汗。

　　“哇！你、你怎么了啊？没事吧？”

　　突然倒下的食蜂操祈让茵蒂克丝吓了一跳，手忙脚乱的小修女连忙跪在女王蜂身边试图查看她的情况。

　　“啊疼疼疼疼疼疼疼……”

　　到底是精通大脑的超能力者，虽然被出其不意的反击给阴了一道，食蜂操祈依然很快醒了过来。

　　从地上爬起来的她摸了摸自己的后脑勺，在摸到一个大肿包后欲哭无泪。

　　“那个……你刚才是想要偷看魔道书吗？那样是不行的哦，这些可都是禁忌的知识，是不能被外人掌握的。”

　　抬起头，茵蒂克丝盯着食蜂操祈，板着小脸的她试图劝诫眼前的少女放弃窥探自己大脑的想法。

　　“魔道书？什么东西？”

　　“就是魔道书啊！伊波恩之书、所罗门之钥、死者之书、抱朴子还有提乾涉经，这些都是很具有代表性的，你的目标难道不是这些魔道书吗？”

　　“总感觉刚才好像混进去了一个很奇怪的东西……还有我的目标才不是什么魔道书啊，你这个家伙――”

　　“嗅嗅，嗅嗅，嗅嗅……”

　　突然，茵蒂克丝扑到了食蜂操祈身上，皱着可爱的小鼻子仔细闻起来。

　　“哇！你干什么？”

　　“好奇怪。”后退了一步的茵蒂克丝，用非常奇怪的目光盯着食蜂操祈，“你的身上，有‘主’的气息。”

　　“主？”

　　“G？你不知道吗？可是明明你的身上有很明显的主的气息的说，虽然并不强，但对我这样虔诚的修女来说，是绝对不可能认错的！”

　　说到虔诚时，茵蒂克丝非常自豪地双手叉腰抬起头。

　　“对了，作为你刚才试图擅自偷看十万三千本魔道书的惩罚，快点请我这个虔诚的修女吃东西吧！如果可以将我喂饱的话，我会替你祈祷的，相信有我的祈祷的话，主一定会宽恕你的罪行的。”

　　食蜂操祈觉得自己完全跟不上眼前这个小修女的脑回路。

　　似乎是为了证实自己饿肚子的事实，茵蒂克丝的小腹中发出了“咕――”的声音。

　　====少女休憩中====

　　某间普通的快餐店内。

　　这个时间并不是饭点，因此快餐店内的人并不多。

　　和茵蒂克丝一起坐在靠窗位置的食蜂操祈，单手撑着下颌，目瞪口呆地看着眼前这个已经消灭了无数汉堡薯条肥宅快乐水的大胃王修女。

　　“好……好厉害……”

　　目光不断落在茵蒂克丝那根本没有改变，依旧和之前见面时一样平坦的小腹部，食蜂操祈不由得感慨上天的不公平。

　　自己是个随便吃一点甜食就要发胖的体质，为此还不得不严格限制泡芙的摄入量，但眼前这个小修女却仿佛是个怎么吃都吃不胖的人。

　　上天未免太不公平了吧？

　　“嫉妒使我质壁分离……”

　　无力地将后背靠在桌上，食蜂操祈翻起了白眼。

　　虽然对绝对能力者计划终止以及妹妹们的下落很关心，但这种事情也不用急于一时。

　　比起这些，食蜂操祈现在对茵蒂克丝更感兴趣。

　　算上华筱，这已经是最近一段时间除了御坂美琴外第二个能够防住她心理掌控的人了。

　　然而和华筱那种让食蜂操祈抓狂到完全不明白为什么自己能力会失效不同，之前在试图入侵茵蒂克丝大脑时，食蜂操祈虽然很快便因为受到反击而倒在地上，但电光火石间，她依旧看到了一些非常有意思的东西……

　　魔法。




第567章・女王大人的人生大危机

　　不可否认的是，曾经的食蜂操祈也有过小女孩的天真烂漫。

　　在很小的时候，她和每一个同年纪的女孩子一样，幻想过那些瑰丽玄幻的世界。

　　比如古色古香的城堡，比如稚嫩的魔法师，比如总是被恶龙抓过去啪成热兵器甚至怀孕期间还要被继续啪的公主，比如满身酒气胡子拉碴的圣骑士大爷，又比如明明立志要打倒魔王结果在发现魔王有一对大奶（神兽）子后立马喊着“真香”随即和大奶魔王过上了有时两次有时三次的和谐生活并且把自己家乡的青梅竹马农家女完全忘掉的勇者骚年……

　　――好吧，你必须得承认，女王大人就算是像小女孩一样幻想，她想的的东西也绝对和正常人完全不同。

　　然而随着年纪的增长，在阅历变得丰富，能力逐渐提升的同时，女王大人也早已经将那些幻想认定成了不成熟的小孩子的天真妄想。

　　直到现在――

　　看着眼前正在不断吃吃吃吃吃的小修女茵蒂克丝，食蜂操祈手指轻轻点着嘴唇，拉长了声线说到：“茵蒂克丝小姐，我有个问题――”

　　“这个东西太好吃了！可以全部再来一份吗！？”

　　“………………”

　　差点闪到腰的食蜂操祈受不住茵蒂克丝那bulinbulin闪闪发光的眼睛，最后无奈地对旁边同样已经风中凌乱的服务员小姐姐招手道：“听她的，全部再来一份吧。”

　　等到服务员小姐姐一步三回头打着摆子瑟瑟发抖地离开后，食蜂操祈趁着餐品还没有送上来的空隙抓紧时间问道：

　　“茵蒂克丝，我可以问你一些问题的吗？”

　　“嗯嗯！看在好心人请我吃了大餐填饱肚子的份上，有什么问题你尽管问吧！主教育我们，修女要对给自己喂食的饲养员报以感恩的心。”

　　你那是哪个世界的主啊！

　　掀翻了心中茶几的食蜂操祈拍拍脸颊，让自己冷静下后问道：“茵蒂克丝，可以详细说说看魔法的事情吗？我对这个很好奇呢~☆”

　　“G？食蜂不知道魔法的吗？”

　　眨着大眼睛的茵蒂克丝歪着头好奇地看着食蜂操祈。

　　“没办法嘛，毕竟我是学园都市的学生，不可能接触到这些的吧……”

　　“也对喔！”

　　茵蒂克丝点点头，完全不在意自己对面的人是魔法侧的敌对阵营科学侧的人，只是单纯地将食蜂操祈当成了给自己投食的好心人的她立刻滔滔不绝地讲起了魔法侧的事情。

　　从十字教信仰到正教、清教和成教之间的恩怨，再到魔法侧大大小小的各种势力分布，听得食蜂操祈双眼越来越亮。

　　原来这个世界还有真么有趣的一面吗！？

　　发现了新世界大门的食蜂操祈彻底被勾起了兴趣。

　　然而很快的，她就发现不对劲了。

　　眼前的小修女讲的基本都是在魔法侧完全是常识性的东西，而当食蜂操祈询问她过往的经历时，茵蒂克丝却困扰地拧起眉头。

　　“……抱歉呢食蜂，我没有过去的记忆，最早只能回忆到差不多一年前的事情。”

　　“G？你没有过去的记忆？”

　　几乎是下意识的，食蜂操祈就认定眼前的女孩大脑绝对被人动了手脚。

　　会做出这样的判断，除了得知茵蒂克丝失忆外，很大程度上也是因为之前试图入侵对方大脑时受到的反击。

　　现在想想，这个可爱的小修女脑中那个自动反击的东西，搞不好是外人给她弄进去的呢。

　　深知人心到底有多黑暗的食蜂操祈，看着一脸天真的茵蒂克丝突然有些同情起来。

　　“嘛，这种事情既然不知道就算了，呐茵蒂克丝，你为什么会出现在学园都市呢？”

　　“我在被人追杀哦！”

　　（果然……）

　　这个回答并没有出乎食蜂操祈的意料。

　　在茵蒂克丝的解释中，她一直在受到两个觊觎她大脑中十万三千本魔道书的“坏蛋”的追杀。

　　得知这个消息后，食蜂操祈开始分析起利弊来。

　　如今对魔法非常感兴趣的食蜂操祈并不想就这么将茵蒂克丝放走，但是如果收留这个小丫头的话，势必会和那两个魔法师站在对立面。

　　而且……

　　（学园都市的进出安检这么严密，茵蒂克丝却如此容易混了进来？这怎么想都不对劲啊。）

　　食蜂操祈才不相信茵蒂克丝所说的“躲在一辆进入学园都市内的货车上就混进来了”的鬼话。

　　如果茵蒂克丝没有撒谎的话，那么毫无疑问，这个孩子进入学园都市是被默许了的。

　　想到这里，食蜂操祈悚然一惊。

　　她好像不知不觉接触到了一个很麻烦的人物呢。

　　====少女休憩中====

　　虽然知道自己收留茵蒂克丝很可能会惹上麻烦，但食蜂操祈没有想到麻烦居然来得这么快。

　　因为茵蒂克丝的出现而取消了今天前往才人工坊的计划，转而带着小修女吃吃吃吃吃了一天的食蜂操祈，在傍晚时分准备带着茵蒂克丝回到自己的宿舍。

　　以她的能力来说，让一个外人进入常盘台的宿舍实在是太容易了。

　　只是走在路上的时候，茵蒂克丝忽然抓住了食蜂操祈的手。

　　“食蜂，小心哦。”

　　“嗯？怎么了？”

　　一天下来已经和茵蒂克丝的关系相处得非常融洽的食蜂操祈，低下头看着不安的小修女。

　　“追杀我的人，来了呢……周围的行人几乎没有了，他们发动了『闲人驱散』的术式。”

　　闻言的食蜂操祈抬起头环顾四周，果然发现周围的行人已经一个都没有了。

　　这里明明是通往常盘台的一条非常繁华的街道，此时又正是华灯初上，加上是暑假第一天，按理来说这条街应该有数量众多的学生正在游玩才对。

　　然而现在，宽阔的大街上除了她和茵蒂克丝外再也没有了第三人。

　　远处的大楼灯光依旧耀眼，但看上去却仿佛极为遥远，似乎那里已经变成了另一个世界般。

　　食蜂操祈甚至发现她再也听不到都市的喧嚣声了。

　　“……这就是……魔法……吗？”

　　女王大人苦笑出声。

　　因为对魔法的不了解，结果居然连敌人已经发动了攻击都不知道，自己实在是太失策了。

　　迅速将遥控器从女式包中取出来，少女下一刻便发现街道对面走来了两个人。

　　一男一女，一看就不是什么好人。




第568章・上帝在偷窥

　　第七学区，没有窗户的大楼内。

　　倒着身体悬浮于生命维持装置内的亚雷斯塔，沉默地看着前方的屏幕。

　　“G……G――？这个东西坏掉了的说？”

　　屏幕上，美丽的金发少女正不断对着挥舞着手臂，紧接着通讯器中响起了砰砰砰的声音。

　　明明手机没电了会麻溜儿地插上充电线，其他东西没电或是除了点儿什么问题直接就砰的拍下去――人类果然是一种不可理喻的生物。

　　亚雷斯塔发现自己居然非常神奇地还会产生这种奇妙的想法。

　　砰砰砰！

　　屏幕中的金发少女还在不断敲打着通讯器。

　　亚雷斯塔终于开口了：“仪器没有任何问题，『最大主教阁下』。如果你再损毁这个通信器的话，下次给你寄过来时我会顺便寄一张账单的。”

　　“不不不！不行的不行的！不行的说！”

　　萝拉非常惊慌地将身体远离了通信器，同时疯狂摇着脑袋。

　　“亚雷斯塔先生~~~~我有记得说，科学就是为了让人更加简便的生活对吧？所以下次能够寄更简单的仪器来吗？最好是那种不需要操作的，或者只需要简简单单说一句『启动』就能够全自动运转的仪器。”

　　亚雷斯塔的嘴边，维持生命的营养液中出现了好几个泡泡……

　　“抱歉，你手中的就是『猴子也能懂的傻瓜式通信器』。另外，你最近变化有点大。”

　　“真的吗？是不是变得更加美丽可爱了~☆”

　　萝拉非常熟练地在身体周围打出无数彩色泡泡，接着摆出一个可爱的姿势试图卖萌。

　　“亚雷斯塔先生~这可是从‘主’那里学来的萌杀技巧哦！靠着这个，我可是将教会内的所有人全都变成了咱的脑残粉了~哎嘿~！”

　　“在说这个之前，可以请最大主教阁下换回英文吗？你的日语让我有点听不懂。”

　　“怎么这样――”

　　萝拉拉长了声线，甜美的嗓音通过通信器毫无保留地灌入了亚雷斯塔的耳朵里。

　　亚雷斯塔心中疑窦丛生。

　　他总觉得眼前的萝拉和之前见面的萝拉比起来有什么地方不对劲。

　　并不是指言行举止，而是某种『本质』上的东西发生改变了。

　　“不说这个啦！”换回了英文的萝拉终止了语言这个话题，“能告诉我，咱们的禁书目录在那边生活得愉快吗？”

　　“……从今天早上开始，到一个小时前结束，她吃掉了我这边一位超能力者半个月的奖学金。”

　　“看来那位小可爱过得非常好嘛！”

　　萝拉满意地点点头，好像真的在关心茵蒂克丝一样。

　　“既然得知咱们清教的吉祥物一切顺利，咱就不打扰亚雷斯塔先生了，不列颠这边可是到了下午茶时间了呢，淑女是不能忽视这个的！”

　　啪嗒――

　　通信器关闭了。

　　亚雷斯塔陷入沉默中。

　　“计划，出了偏差……”

　　原本应该是利用种种暗地里的引导，让茵蒂克丝去和幻想杀手产生接触的，但这一次却出了意外，在接触幻想杀手前，茵蒂克丝就先遇上了心理掌控。

　　若是以往的话，亚雷斯塔绝对会修正这个错误，但现在从华筱手中得到了不少好东西的他，也顺理成章地对自己的计划进行了一些小小的修改。

　　与其按照原计划用禁书目录来促进幻想杀手成熟，倒不如用一些别的更有效的手段。

　　至于那位清教的小可爱……

　　并没有什么的动作，眼前的半空中投影出的屏幕便瞬间列出了食蜂操祈的关系网。

　　其中最重要的一条线，将女王大人和华筱联系了起来。

　　“……或许，这样也不错。”

　　====少女休憩中====

　　结束了对御坂妹妹的治疗，留下御坂美琴还在病房中照看妹妹后，华筱和泪子结伴走出了医院。

　　“筱筱筱筱，咱们去吃晚饭吧！”

　　因为忙碌了一整天，到现在还没有吃晚饭的泪子已经感觉饥肠辘辘了。

　　“比起这个，泪子姐姐，有个东西我比较在意。”

　　“怎么了？”

　　华筱抬起头看向某个方向。

　　“那里……有魔法师在使用魔法的迹象。”

　　“魔法师？”

　　提起魔法师，泪子第一个想到的就是帕秋莉，不过她也知道这个世界的魔法师和原本自己认识的那些魔法师有着本质上的不同。

　　“有魔法师入侵了学园都市吗？这可不行！作为理事有必要守护都市的和平啊！筱筱！我们去把那个偷偷摸摸潜入进来的魔法师抓起来吧！”

　　瞬间进入了“正义的朋友A”模式的泪子不由分说拉着华筱的手就准备行动。

　　华筱翻着白眼，任由泪子拉着自己一路奔跑。

　　两个都不是普通人，一路疾驰下，没几分钟便来到了现场。

　　华筱随后掩盖了自己和泪子的气息后，和她一起躲在了某个广告牌后面。

　　“是食蜂前辈G！”

　　从广告牌后面偷偷摸摸探出脑袋观察情况的泪子，在发现食蜂操祈后低呼一声。

　　“对面那两个家伙就是魔法师吗？一个看上去跟不良少年一样，一个穿的色里色（神兽）气的，全身都是援（神兽）交的气息――啧，一看就不是什么好人。”

　　站在泪子旁边的华筱闻言满头黑线。

　　史提尔和神裂火织听到你这样评价绝对会哭的吧！

　　华筱摇摇头，将视线投向前方。

　　很明显的，食蜂操祈和神裂火织二人应该是刚刚遇上才对。

　　“将你身边的那个孩子交出来吧，我们不会为难你。”

　　看了一眼躲在食蜂操祈身后的茵蒂克丝，神裂火织开口了。

　　“真的是非常标准的坏人的发言呢~☆”

　　虽然身边没有派阀的成员，但食蜂操祈面上却没有显露出惊慌。

　　她缓缓抬起手，遥控器对准了神裂火织。

　　圣人瞬间提高了警惕。

　　当按键被轻轻按下后，神裂火织发现自己没有任何异常。

　　下一秒，身边忽然传来一阵灼热的风。

　　足尖轻点地面，神裂火织闪身到一旁后，看着突然对自己出手的史提尔：“我需要一个解释。”

　　“相信我，我也不愿意的。”

　　史提尔脸上的表情非常怪异，但手中的动作却一点也不慢。

　　“那个女孩，好像拥有可以控制人思维的能力，讲道理啊，明明自己的意识完全清楚而且没有被洗脑，但是这种大脑不断擅自发动攻击同伴的命令的感觉太让人难受了！”

　　“控制思维吗？”

　　一边躲避着史提尔的火焰，神裂火织一边将目光投向了旁边的食蜂操祈。

　　“对付这种敌人，干净利落地解决源头问题就行！”

　　被神裂火织看过来的食蜂操祈下意识感觉到不对劲，然而在她采取反应行动之前，神裂火织便消失了。




第569章・当神子对上帝挥刀……儿子打老子？

　　圣人发动的突袭速度有多快？

　　至少以食蜂操祈那可怜的身体素质和反射神经是绝对无法捕捉到神裂火织的动作的。

　　突袭到食蜂操祈身前的神裂火织并没有用手中的七天七刀直接痛下杀手，而是采用了一种看上去几乎是玩笑性质的方式。

　　弹额头。

　　砰！

　　额头上传来的痛楚让食蜂操祈下意识地后退一步，伸手捂着脑门的她眼角带上了泪花。

　　“好痛！”

　　下一刻，女王蜂发现自己的脖子上传来一股凉意。

　　将刀刃架在了食蜂操祈的脖子旁，神裂火织冷声开口道：“解除对我的同伴的控制，不要想着偷袭，因为我能够发动等同音速的攻击。之前你发动能力的时候按下了遥控器对吧？相信我，只要你现在捏着遥控器按键的手指有哪怕一点点的异动，我都能在0.01秒的时间内切开你的大动脉。”

　　“啊啦~☆好可怕喔！”

　　出乎神裂火织意料的，食蜂操祈并没有露出恐惧的表情，反而笑嘻嘻地盯着她。

　　对人类的心理状况极为了解的食蜂操祈，仅仅凭借刚才神裂火织那个弹额头的动作，就基本确信只要自己不真的做过分的事情，眼前这个色（神兽）气的援（神兽）交少女就绝对不会下杀手。

　　而神裂火织的反应也果然没有超出食蜂操祈的预料，在自己故意卷着舌头卖萌后，对面这个身材高挑性感到让她这位女王蜂都有些嫉妒的少女明显露出一丝局促的神情。

　　（居然是我最不擅长应对的类型吗……可恶！）

　　一贯严肃认真的神裂火织，在对上擅长玩弄人心的食蜂操祈后，在排除实力的干扰下，语言上的交锋迅速落入了下风。

　　只不过，顾虑着神裂火织刚才展露出来的可怕实力，食蜂操祈也没有真的在按下遥控器。

　　但暗地里，她却开始解除自己给自己设定的催眠限制。

　　（解除遥控器限制需要五分钟，只要拖过去就行了）

　　想到这里，食蜂操祈也没有在控制史提尔对神裂火织发动袭击，从刚才的情况来看，那个不良神父一样的魔法师明显不是这个女人的对手。

　　“请问，你们想要带走茵蒂克丝是为了什么呢？”

　　“这种事情和你没有关系。”

　　“真过分呢，人家好歹也是茵蒂克丝的朋友了呢~☆”

　　食蜂操祈注意到，在自己说到朋友两个字时，眼前的少女明显眼神变得黯淡起来。

　　只是很快的，神裂火织便拧着眉头，再次说道：“解除对史提尔的控制！”

　　“嗨~嗨~知道啦知道啦。只是我要解除控制需要按下遥控器哦，你可不要手一抖割破我的脖子才好。”

　　神裂火织盯着食蜂操祈看了半晌，缓缓移动步伐，转移到了对方身侧。

　　食蜂操祈抬起了胳膊，遥控器对准了史提尔。

　　下一刻――

　　“什么人！？”

　　神裂火织忽然挥动着七天七刀，对准了华筱和泪子藏身的广告牌挥动着手臂。

　　空气被什么东西撕裂了。

　　华筱二人藏身的广告牌顿时四分五裂，暴露了二人的身影。

　　“上――呜！”

　　见到华筱的瞬间就瞪大了眼睛，差点没有吓得腿软跪下的史提尔刚一开口便被小花妖瞪了一眼。

　　（你要是敢乱说话我当场锤爆你的狗头！）

　　脑海中响起的华筱的声音让史提尔明智地选择了闭嘴。

　　“你们是什么人！？”

　　神裂火织如临大敌――她居然没有发现有人藏在那个地方？

　　如果不是刚才这二人不知道因为什么原因疏忽导致泄露了一丝气息的话，自己说不定永远也不会发现他们的行踪。

　　“我？”

　　泪子再次摆出一副标准的资本主义鹰酱嘴脸。

　　“我是正义的朋友A！”

　　既然被发现了，泪子索性堂堂正正走出来。

　　跟在她身后的华筱不知道从什么地方掏出来一根棒棒糖，一边舔一边跟上。

　　“……学园都市的人吗？没想到这么快就被发现了。”

　　神裂火织叹息出声，她原本并不想要诉诸武力的，只是从这二人能够藏到现在才被发现，神裂火织便知道不击败对方是不行的了。

　　想到这里，她毫不犹豫再次挥刀。

　　“七闪！”

　　在神裂火织动手的同时，泪子一把抄起了旁边的华筱，在小花妖的尖叫声中将他扔了出去：

　　“看我筱筱球！”

　　史提尔瞪大了眼睛：鬼知道他看到了什么！居然有人将上帝当成球给扔了出去！？

　　见泪子居然将一个可爱的小孩子扔出来，正义感爆棚的神裂火织差点没有当场骂出声。然而当华筱在半空中伸出手抓住了自己用来发动七闪的肉眼看不见的钢丝后，她便毫不犹豫再次挥刀，同时转头对史提尔喊道：“史提尔，帮忙！！”

　　史提尔认真考虑了大概一秒钟，果断狠狠扇了自己一巴掌，白眼一翻晕过去装死。

　　神裂火织：“…………？？？”

　　将神裂火织挥出的钢丝全部抓在手中后，华筱笑嘻嘻地落在地上。

　　“筱筱酱！！”

　　直到这时，食蜂操祈才拉着茵蒂克丝一片欢喜地跑过去。

　　并没有理会食蜂操祈的行动，神裂火织始终警惕地盯着华筱。

　　“……我们应该和学园都市有过协议才对，你们不会干扰我们的回收行为的。”

　　“协议？你和谁定下的协议？我以理事的名义宣布协议作废！我没有签过的纸全是废纸！”

　　“理事？”

　　神裂火织虽然很惊讶说话的泪子居然会是理事，但他们最高主教不也表面看去是个女孩子吗？

　　和神裂火织只是略微惊讶不同，食蜂操祈差点没有闪到腰。

　　泪子说话的语气告诉她这个人并没有撒谎，但理智告诉食蜂操祈泪子是理事完全就是不可能的事情。

　　“可是，我们的最高主教是和你们的理事长订下的协议。”

　　神裂火织的话让泪子哑火了。

　　她只是个理事，而定协议的是理事长……

　　躺地上装死的史提尔很想提醒神裂火织一声，告诉她别管什么最高主教什么理事长了，你现在是在和上帝对着干啊！

　　你是个圣人啊，身体特征类似神子的圣人好吧！神子和上帝对着干那不是儿子在对老子挥拳头吗？

　　这可是真的要被像老子打儿子一样给狠揍的啊！




第570章・上帝的伏特加

　　“请不要阻止我们的工作，我不想真的动手。”

　　神裂火织试图劝说华筱放弃，面对可爱的小花妖，她很难说服自己下手。

　　不只是因为华筱精致可爱的外表，更让神裂火织不愿意动手的是来自内心深处的冲动。

　　她有一种直觉，自己要是真和眼前这个小孩子打起来，她的下场会很糟糕。

　　“那可不行呢，见到有人在行凶作恶，身为正义的朋友A的同伴，正义的朋友B，我可不能坐视不管。”

　　神裂火织：“………………”

　　你们两个还真玩上了是吧？

　　“既然如此，那得罪了！”

　　并没有什么大幅度的动作，却有着巨大的镭射光线一闪而逝，华筱头顶的空气被撕裂开来，在他身后，锋利发电机的螺旋叶片融奶油般被无声地斜向切断。

　　华筱还没有什么动作，一旁的泪子当即跳起来：

　　“故意损坏公务是要双倍赔偿的啊！一个风力发电机可是一千八百万日元的你知道吗！？敢在我这个理事面前破坏都市的基建，我告诉你就算理事长求情也没用！”

　　这算是因为自己是理事所以将学园都市的一切都当成是自己家的东西了吗？

　　“………………”

　　神裂火织无语地瞥了一眼泪子，为什么眼前这几个家伙总是将好好的气氛给破坏的一干而近？

　　打架呢现在！严肃点！

　　摇摇头，神裂火织脚步轻点，身体消失在原地。

　　刚才的七闪只是打个招呼罢了――之前华筱徒手接住自己的钢丝就已经让神裂火织知道自己的拿手绝技七闪对他是没用的，所以神裂火织果断选择近身战斗。

　　（下手稍微轻一点吧，让这个孩子知难而退就好。）

　　这样想着，于电光火石间突进到了华筱身前的神裂火织并没有出刀，而是对着华筱的衣领伸出手。

　　啪！

　　圣人的动作停顿了。

　　就好像有人按下了暂停键，神裂火织的身体停在了半空中没有动作。

　　她呆呆的看着自己伸到一半的手，就在刚才，眼前这个小家伙居然将她的手拍开了！？

　　“圣人啊？”

　　抬起头，华筱表情诡异地盯着神裂火织。

　　“嗯……有什么问题吗？”

　　“听说圣人是因为身体和神子有部分相似，所以可以通过象征的力量运用神子的能力，对吧？”

　　“没错。”

　　重新后跳到了原地，神裂火织略微弯腰做出警戒姿态。

　　“神子的话，字面意思就是神的孩子？”

　　“emmmmm……”

　　“所以你这种圣人也可以面前看成是神的孩子？义子？”

　　逵猩竦纳窳鸦鹬完全被绕晕了：“你到底想干嘛？”

　　“既然是义子的话那就没问题啦。”华筱笑嘻嘻地将手指关节压得噼里啪啦作响，“那么接下来，这可是来自父亲大人的爱喔！你可要感激涕零地接受呀！”

　　躺在地上装死的史提尔身体抖了抖，双手扒拉过来一堆碎石将自己的脑袋给埋住，拼尽全力降低自己的存在感。

　　和心里门清的史提尔不同，神裂火织完全不知道发生了什么事情。

　　她下意识的咽了口唾沫，盯着人畜无害我很可爱的小花妖，嗫喏着后退一步。

　　（……什么鬼，怎么有种在面对父亲大人的错觉？）

　　还没等神裂火织将这些乱七八糟的奇怪想法扔出脑海，华筱便消失在了她的眼中。

　　下一刻，小花妖出现在了她头顶，灵巧的身体迅速降落，双腿缠住神裂火织的脖子，娇小的身子坐在了色（神兽）气圣人的后颈上。

　　“记住啊，这个叫做父爱如山！”

　　轰！！！！！！！

　　如同身上压下了千斤重担一般，神裂火织猛地跪倒在地上，若不是用双手迅速撑住地面的话，她早已经在第一时间便趴了下去。

　　“这……这个是……！！”

　　瞪大了眼睛，想要反抗的神裂火织有些恐惧的发现，她的身体没有办法动了。

　　“怎么样？这份沉甸甸的父爱让你感不感动？”

　　“开……开什么玩笑啊啊啊啊！！！！”

　　神裂火织的体内猛地爆发出一股巨大的力量，直接进入了神子状态，化身“裂神者”的她掀翻了身上的华筱，翻身而起后毫不犹豫便挥动起了手中的七天七刀。

　　“唯闪――！！！”

　　比之前的七闪要暴烈无数倍的狂暴风刃瞬间吞噬了华筱的身体，甚至连街道周围的大楼也被破坏殆尽。

　　“赔偿啊！价值十六亿日元的大楼啊！我告诉你你就准备在学园都市里面打工还债一辈子吧！！！！”

　　“啊啦，你都不担心筱筱那个孩子吗~☆”

　　食蜂操祈无语地看着身边上蹿下跳的泪子。

　　“那个女人怎么看都不好对付吧？”

　　“不用担心！”泪子竖起大拇指，咧开嘴露出一口白牙，“没有人可以在筱筱的BGM中击败他！”

　　“哪里来的BGM？”

　　泪子不知道从什么地方掏出来一个音乐播放器就按下了开关。

　　“这不就有了吗？”

　　『Наш Советский Союз покарает…………』

　　食蜂操祈：“emmmm……为啥气氛突然苏维埃起来了？”

　　话音刚落――

　　““““““Ура！！！！！””””””

　　无数的苏维埃红军筱筱从天而降，这些穿着海魂衫的小家伙们一手波波沙一手伏特加，高呼着没人听得懂的奇怪呼声劈头盖脸直接将神裂火织淹没了。

　　对没错就是淹没，倒霉的圣人小姐还完全没明白发生了什么事情，就被数也数不清的红军筱筱彻底遮蔽了视线。

　　“哇！这、这些是什么！？”

　　“别抓我的衣服！”

　　“咿呀！那个地方不行！”

　　“谁往我嘴里灌的伏特加！好辣――！咳咳咳咳！”

　　几分钟后，躺在地上的神裂火织转着蚊香眼，满身酒气的她打了个酒嗝，吐出一股浓浓的伏特加口气……

　　偷偷看到这一幕的史提尔刚在心中默默为神裂火织祈祷不到一秒钟，就突然反应过来――丫的他祈祷的对象好像就是那个将神裂火织给用伏特加灌醉的小花妖吧！？

　　还有神裂火织明明是个圣人为什么会被伏特加灌醉？这也太奇怪了吧？

　　仿佛听到了史提尔内心吐槽的华筱轻巧地落在地上，一边招呼着手办们回来，一边漫不经心地瞥了一眼不良神父，幽幽说到：“上帝的伏特加，能和一般的伏特加比吗？”




第571章・主啊，赐予我怎么吃都不会胖的身体吧

　　地点是在泪子家所在的大厦中层的会议室。

　　史提尔非常局促的坐在沙发上，双手不断在身前搓动。

　　在他对面，泪子正在不断给茵蒂克丝投食，具体方式是将一块又一块的小饼干扔到天上，然后让茵蒂克丝蹦起来只用嘴接住。

　　从一开始一块一块缓慢的扔，到后面提高频率，再到最后一次性扔出好几个，让小修女活生生给众人表演了一场杂技。

　　华筱逵猩竦亟目光从玩的不亦乐乎的泪子和茵蒂克丝身上收回来，然后看向一边。

　　“为什么你在这里？”

　　“啊啦~~~难道筱筱酱不欢迎我吗？真伤心呢，泣~泣~☆”

　　食蜂操祈捂着脸发出了低低地呜咽声，只是从那张开的手指中，少女不断将那双星眸瞥过来。

　　“啊算了算了，你愿意待在这儿就待下去吧！”

　　让女王蜂在一边自得其乐后，华筱这才看向史提尔：“哟，大叔，我们又见面了。”

　　史提尔因为华筱的搭话而吓了一跳，脸上露出一副即将哭出来的表情。

　　谁能告诉他在这种情况下应该怎么回答上帝？

　　哼哧了半天，史提尔憋出一句：“吃……吃了吗？”

　　华筱面无表情地点点头：“吃了，还有点撑。”

　　然后两个人就像傻子一样大眼瞪小眼不出声了。

　　欲哭无泪的史提尔最先坚持不住，他先是看了一眼躺在旁边沙发上醉酒晕过去的神裂火织，接着自暴自弃地低下头：“啊啊啊啊啊不管了！主你要怎么惩罚我说吧！就算是让我吞下燃着的烟头也没关系！”

　　这是史提尔第一次当着众人的面叫华筱，知道是怎么回事的泪子没有反应，并非十字教体系的食蜂操祈之略感好奇，但旁边正在欢快地接着泪子扔出来的小饼干的茵蒂克丝却突然叫起来：“呜呜呜呜呜呜呜――”

　　泪子轻轻敲了敲小修女的头：“将你嘴里的饼干咽下去后再说话！”

　　将小饼干咽下去后，茵蒂克丝板着脸指着史提尔不满地说到：“坏蛋！你也是十字教的一员吧？难道你不知道对十字教信徒来说，称呼别人为‘主’可是大逆不道的行为吗！？”

　　史提尔抓着头发，将求助的目光投向华筱，那眼神分明是在说“主啊求求你别玩了”。

　　“咳咳！”

　　华筱咳嗽一声，双手拍拍脸颊，摆出一副严肃认真的表情。

　　“其实，大叔说的没错。茵蒂克丝哟――我，就是上帝啊！”

　　“就算你是好心地给我投食的大姐姐的弟弟，这样说话身为虔诚的修女我也是不会原谅你的哦！”

　　茵蒂克丝努力睁大了圆圆的眼睛，盯着华筱说到。

　　该怎么解释清楚这个问题呢？

　　华筱头疼地思考了一阵后，脑袋上忽然亮起了一个大大的灯泡。

　　他掏出了上帝的遥控器，“上帝模式，启动！”

　　按键被按下后……什么也没有发生。

　　“你看你看，你根本就不是主嘛！所以说不要冒充啦！要不然会受到惩罚的！”

　　茵蒂克丝话音刚落，忽然一道雷电劈下，诡异的是自云层中落下的雷电没有击穿大楼――甚至在没有影响到任何实物的情况下就真么神奇地出现在了会议室中。

　　“你瞧，不要对上帝不敬，不然会被雷劈的。”

　　华筱打了个响指，雷电诡异地停在了茵蒂克丝头顶上，并没有真地劈下去。

　　“emmmmm……”

　　小修女惊疑不定地盯着华筱。

　　虽然说对魔法师或者拥有对应能力的能力者而言，制造落雷并不是什么困难的事情，但茵蒂克丝却从这道闪电上察觉到了非常纯净的神圣力量。

　　然而光凭这样还不可能让她相信华筱就是她平时有事儿没事儿挂在嘴边的上帝。

　　想了想，华筱走到茵蒂克丝身前，在发现自己居然还没有小修女高后，他扁着嘴踮起脚，摸着茵蒂克丝的头，同时一脸慈祥地说到：“孩子，你需要引导。”

　　与此同时，几乎晃瞎了人眼睛的圣光在房间内炸裂。

　　====少女休憩中====

　　没有窗户的大楼内。

　　悬浮在生命维持装置中的亚雷斯塔，看着面前的投影屏幕上不断显示出来的各项数据。

　　“……为何……‘那一位’独有的力量会突然在学园都市被检测到？”

　　就在刚才，遍布学园都市的属于亚雷斯塔眼线的各种检测设备反馈的信息显示，检测到一股非常精纯的神圣力量爆发。

　　分析后的结果让亚雷斯塔差点没有怀疑人生――这股力量居然属于十字教的最高信仰。

　　很清楚那个所谓的“主”实际上只是另一个相位中的能量块的亚雷斯塔，完全想不通这到底是怎么回事。

　　而当他想要进一步追查能量爆发的源头时，一切却又恢复了平静，一点痕迹都没有留下。

　　====少女休憩中====

　　茵蒂克丝似乎傻住了。

　　她就这么站在原地盯着华筱，脸上的表情不断变换。

　　突然，小修女跪在了华筱面前，双手十指互扣，闭上眼睛开始祈祷：

　　“我们的天父，愿你的名受显扬，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在人间……”

　　还是第一次有人在自己面前如此郑重的祷告的华筱瞬间不淡定了。

　　“筱筱酱，真的是上帝？”

　　食蜂操祈依旧不太相信，和茵蒂克丝不一样，对神圣力量不敏感的她完全无法理解刚才的圣光到底意味着什么。

　　“怎么，食蜂姐姐不信吗？”

　　“不是……那个……你要真是上帝的话，可以赐给我一个怎么吃都吃不胖的身体吗？要是能办到的话我就信了，回去立马给你竖个像一天三上香。”

　　“上香那一套和上帝不兼容，免了。”

　　似乎是因为食蜂操祈的话受到了启发，正在祈祷的虔诚修女突然抬起头，双目闪闪发光地盯着华筱：

　　“主啊！可以赐给我怎么吃都吃不完的汉堡吗？如果有可乐就更好了！”

　　“为什么你们一个个都这样啊啊啊！我才不是什么万能的许愿机啊喂！”

　　就在这时，躺在沙发上的神裂火织随着一声嘤嘤嘤醒了过来。

　　“好……好疼……”

　　皱着眉头的神裂火织迷迷糊糊地睁开眼坐在沙发上。

　　“为什么头这么疼……背也这么疼……？”

　　早就被眼前接二连三的状况搞得自暴自弃的史提尔用平铺直叙毫无起伏的棒读语气说道：

　　“头疼是因为你宿醉，背疼……是因为你晕过去后被上帝直接抓着腿一路拖在地上拖了好几公里走回来的。”

　　神裂火织：“――？？？”




第572章・上帝说，人要相信科学，反对迷信

　　“你……不，您……真的是……真的是‘主’？”

　　在史提尔得到华筱的允许将真相说出来后，眼中的清明已经消失不见，取而代之的是一片混乱的神裂火织颤抖着双肩，小心翼翼地冲华筱问道。

　　“嗯呐！”

　　华筱随手将一块小饼干扔到半空，旁边的茵蒂克丝“嘿咻”一声蹦Q起来用嘴叼住，三两下麻溜地将小饼干吃下去后，小修女还煞有介事地闭上双眼说到：“感谢我主赐予的小饼干。”

　　为了增加说服力，华筱再次用圣光晃瞎了在场众人的双眼，也成功引起了亚雷斯塔布置在学园都市各个角落中的监控设备一阵叽啦鬼叫。

　　如果亚雷斯塔还有着“睡觉”这个生理行为的话，那他今晚应该是睡不着了。

　　圣光过后，神裂火织已经跪在了华筱面前。

　　一脸崩溃的圣人少女绝望地低下头，狠狠扇了自己一巴掌。

　　她居然对着上帝――作为十字教信徒的自己，居然对着十字教的最高信仰动武了？

　　明明十字教的神就是一堆在异相位中的能量块而已，这已经成为了全世界所有魔法师的共识，但现在一个活生生的上帝出现在面前，这怎么解释？

　　这不是什么借助某个人类的身体进行降临，而是实打实的出现在了人间！

　　“嘛嘛，你也别这么害怕，我对之前的事情是无所谓的了，但是――”

　　“但是！？”

　　听到前半句还松了口气的神裂火织，在华筱的“但是”一出口后整个人又变得无比紧张。

　　“――但是，泪子姐姐那边好像不会这么轻易放过你哦。”

　　“没错！”早就等候在一旁的泪子跳到了神裂火织面前，翻着手中的小本本说到，“让我来算一算，前后累计破坏了三座风力发电车，两栋大楼以及一条街道，总计价值为三十六亿日元。按照学园都市的女仆的普通工资计算，你大概需要在这边打工七百二十年，以上！”

　　七百二十年………………

　　“为什么是女仆？”

　　泪子一脸鄙视地盯着神裂火织：“除了女仆你还能做啥？”

　　于是神裂火织哑火了。

　　从小就是在魔法侧的世界中长大的她连一个普通的家用电器都不会用，在这个充满科学气息的城市里除了女仆好像还真找不到别的工作了。

　　“也对，我好想只能做女仆。”

　　“不，大姐头你还可以出道成为偶像，实在不行还能去援（神兽）交，那个来钱快。”

　　旁边的史提尔作死地说了一句，下一秒就被神裂火织用七天七刀的刀鞘砸在头上。

　　接着，神裂火织将求助的目光投向华筱。

　　“放心吧。”华筱拍拍手，在圣人少女惊喜的目光中说到，“不用担心你活不到七百二十年的，就算你死了我也会把你的灵魂抓出来继续打工的。”

　　放心个鬼啊！其实你不是上帝你是撒旦吧！！

　　刚刚掀翻了心中茶几的神裂火织瞬间感觉到一股巨大的危机感。

　　轰隆！

　　一道闪电无视了大厦，直接出现在了会议室内，劈在了神裂火织身上。

　　看着倒在地上的神裂火织，小花妖幽幽说到：“抱歉，一键自动神罚功能我忘记关掉了。”

　　====少女休憩中====

　　“那么，说说看你们为什么会追着茵蒂克丝这个孩子吧。”

　　交叠着双腿坐在宽大的老板沙发上，不知道从什么地方掏出来一副墨镜戴上的泪爷全身都散发着无良资本家的气息。

　　至于华筱，依旧在旁边玩着给茵蒂克丝投食的游戏，这次还加入了食蜂操祈。

　　两个人不断从各个角度将零食抛出去，让茵蒂克丝在半空中做出了一个又一个杂技动作――顺便一提这次还加入了火圈。

　　史提尔和神裂火织规规矩矩地坐在泪子对面，一脸乖巧的二人对视一眼，又神色复杂地看着正一边钻火圈一边用嘴接住卫龙辣条的茵蒂克丝。

　　“其实，我们是为了救那个孩子。”

　　史提尔并没有再继续隐瞒的想法。

　　别人也就算了，但现在眼前这个女孩子怎么看都和他们的上帝关系匪浅，搞不好这位学园都市的少女理事还是他们上帝的饲主来着……

　　这可太疯狂了！

　　等到史提尔和神裂火织一人一句将追捕茵蒂克丝的理由说完后，他们也如释重负地松了口气。

　　不管怎么说，这个孩子现在是和华筱待在一起，虽然没能成功回收到清教，但说不定如今的结局反而是最好的？

　　只是解释完毕的二人，却发现在场除了茵蒂克丝外，所有人都用看傻孢子的目光盯着他们。

　　“那个……有什么问题吗？”

　　史提尔抓了抓头发，不解地问到。

　　“我的孩子。”

　　华筱走到史提尔身前，垫着脚摸了摸他的头。

　　“人丑就要多读书。”

　　史提尔：“……？？？”

　　“虽然我是知道有不少的魔法侧的人对科学是相当蔑视的，但是基本的数学你们也不会吗？我没记错的话构筑魔法阵也需要用到几何学吧？几何学也是数学的一种吧？”

　　“十万三千本小黄书……”

　　“是魔道书！魔道书哦！”

　　茵蒂克丝发出了抗议声。

　　“好吧，魔道书。”华筱点点头，“十万三千本魔道书就占用人类大脑85%的储存量，这种智障一样的结论谁告诉你们的？啊不用说了，你不说我也知道肯定是萝拉那只狐狸没跑了！”

　　“从头到尾你们都被骗了啦。”

　　华筱摇着头，用非常怜悯的目光看着二人。

　　“所以说，人要相信科学，反对封建迷信。”

　　众人：“………………”

　　你一个上帝说这种话真的没有问题吗！？

　　“等等，我脑子有点乱……”神裂火织抱着头弯下腰，“上帝跟我说要相信科学反对迷信……不对不对，现在关注的地方不应该是这个！原来构筑魔法阵需要用到几何学吗？等等！不是这个问题！最高主教是狐狸！？”

　　完全没有关注到点子上去啊！

　　众人无语地看着已经彻底混乱的神裂火织，又看向她旁边的史提尔――

　　不良神父颤抖着手点燃了香烟，然后将燃着的那一头放在嘴里吸了一口。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！！！！！”

　　看来这个家伙脑子也不清楚了。




第573章・让人绝望的上帝和更让人绝望的上帝饲养员

　　“总而言之，茵蒂克丝现在就是咱们这里的吉祥物了。”

　　“等一下，筱筱酱哟，吉祥物不应该是你的吗~☆”

　　“那就宠物吧！”

　　（居然非常爽快的承认了自己吉祥物的身份……）

　　食蜂操祈有些好笑地揉了揉华筱的头，看的史提尔和神裂火织一脸艳羡。

　　那可是在揉上帝的头啊喂！

　　话说这种自家上帝被别人当成吉祥物给养着的状况到底该怎么解释？

　　对视一眼的两位必要之恶教会魔法师，忽然感到一股深深的悲伤。

　　“她那个什么限制我会来解除掉的，从此以后茵蒂克丝就能够正常生活，再也不用每年都删除一次记忆了，而且……”

　　说到这里，华筱顿了顿，扬起唇瓣。

　　“……她那‘不能使用魔法’的限制也会被解除掉。”

　　闻言的史提尔和神裂火织面露惊容。

　　脑子里装了十万三千本魔道书，还能够完全理解的茵蒂克丝，可以说是真正意义上最接近魔神的人。

　　若非无法使用魔法这个限制存在，茵蒂克丝的战斗力将强的可怕。

　　“……真的是，难以想象的景象啊。”

　　有些咂舌的二人，最后默认了这个现实。

　　让上帝来解除茵蒂克丝的限制，对他们这两个真正关心小修女的人而言毫无疑问是最好的结局。

　　至于自己被萝拉给骗了这么多年的事情，完全可以稍后再去讨个说法。

　　“那么，大叔，这边的事情就由你回去告诉萝拉了。至于神裂嘛……”

　　“留下来做女仆！”泪子在旁边插嘴说到，“说了打工还债就要打工还债，就算是魔法侧的圣人也不能为所欲为。”

　　“那行，神裂就当女仆吧！”

　　神裂火织张了张嘴，最后低下头默认，同时在心中不断安慰自己――给上帝当女仆没什么丢脸的，对吧？

　　十字教信徒当中不知道有多少人做梦都不敢想会有这样的待遇呢！

　　显然，神裂火织完全忽视了一点，她不是给华筱当女仆，而是给泪爷。

　　有了泪爷这么一个最近热衷于到处搞事情的主人，神裂火织接下来的生活显然不会太美妙。

　　至于她这么一个圣人留在学园都市会不会引起科学侧和魔法侧之间的外交风波，这种事情她已经没有精力去管了。

　　反正让她留下来的是上帝，大不了到时候将所有的责任都推脱出去就行。

　　“我呢我呢？”

　　“G？你怎么还在这里？”

　　“筱筱酱真过分！”

　　食蜂操祈一把搂住华筱将她整个人抱在怀里，毫不客气地用自己一对丰满的前置装甲压在了小花妖的脸上。

　　“怎么说大家也是熟人呢，而且魔法哟！魔法哟！这么有趣的东西人家也想学一学的。”

　　“不可能！”

　　华筱还没有开口，茵蒂克丝就出声了。

　　“科学侧的能力者不能使用魔法，魔法侧的魔法师不能使用超能力――这一点是众所周知的，一旦有人违背这个准则，他的身体就会坏掉的！会坏掉的！”

　　不甘心的食蜂操祈看向史提尔和神裂火织，二人点点头。

　　少女又看向华筱。

　　“筱筱酱，真的没有任何办法吗？”

　　“也不是完全没有办法啦，这个世界的魔法不行，其他世界的魔法倒是没有问题。”

　　这个世界的超能力者依靠计算力控制自身的AIM立场改变个人现实，魔法师则是运用魔力引导地脉干涉世界，一个是针对自身，一个则是针对世界――完全背道而驰的两种理念造成了魔法师和能力者之间的绝对不兼容。

　　但若是换成其他世界的魔法的话，便不用担心这个问题。

　　“筱筱酱太好了！”

　　虽然不太明白那一句“其他世界的魔法”是什么意思，但食蜂操祈却听懂了自己也能使用魔法这个含义，心情大好的她当即抱着华筱的脑袋啪叽就是一口。

　　“亲一口十万元啊。”

　　旁边的泪子眼皮都不抬一下就给食蜂操祈记下一笔账。

　　“emmmm……这么便宜吗？那多来几下！”

　　虽然很想吐槽连这种事情都要收费的无良资本家泪子，但十万元对一个拿丰厚奖学金拿到手软的学园都市超能力者来说完全是小钱，所以她立刻又对着小花妖的额头啪叽啪叽好几下――从这一点也能看出来能够一天内吃掉食蜂操祈半个月奖学金的茵蒂克丝到底有多可怕就是了。

　　“嫌便宜？没关系啊，一次五十万，承蒙惠顾，现金还是刷卡？顺便一提我们不支持花呗，但你要是现钱不够我们也支持高利贷。”

　　脸色发青的食蜂操祈从背包中掏出一大把学园都市特制的内部镶嵌了芯片的现金扔给了泪子，少女转手就和华筱五五分，两个人还一片欢喜地互相击掌……

　　自家上帝如此不要脸皮的行为让史提尔和神裂火织当场抱头痛哭。

　　“OK，日常就到这里，接下来还是先解决掉茵蒂克丝那有毛病的脑子吧。”

　　“就算是主，这样说我也是会生气的哦！”

　　“张嘴，给你辣条。”

　　“嚼嚼……嚼嚼……既然这样，我就原谅上帝啦！”

　　史提尔、神裂火织：““………………””

　　为什么总觉得有什么地方很不对劲的样子？

　　丝毫不理会两位三观已经被摧残得彻底成了一片废墟的魔法师，华筱让茵蒂克丝站在他面前。

　　小修女乖巧地站在原地，甚至还张开了双臂。

　　华筱愣愣地盯着茵蒂克丝，茵蒂克丝也一眨不眨地盯回来，两个人大眼瞪小眼中。

　　虽然这一幕看上去非常可爱但是为什么总觉得气氛开始朝着没溜的方向发展了？

　　（糟糕了……我完全不擅长对脑子动手的啊！）

　　『少年哟，一切交给奈亚子酱就行啦！』

　　关键时刻，华筱脑海中响起了奈亚子的声音。

　　（奈亚子你又想搞什么幺蛾子？）

　　『真伤心呢，人家只是对那十万三千本魔道书有点好奇而已，新的知识总是让人沉醉的不是吗？』

　　想了想，华筱也觉得奈亚子说的没错。

　　如释重负的小花妖暗中擦拭了一番额头上的冷汗，幸好没有丢人。

　　他装模作样地绕着茵蒂克丝转了一圈，然后回到了小修女面前，努力踮着脚将双手放在了小修女的头顶上。

　　轰――！！！！！！

　　巨大的爆炸声，在会议室中响起。




第574章・小修女：神说……华筱：我不是，我没有，别瞎说啊！

　　血色的纹理在茵蒂克丝的眼眸中变换，迅速构筑出一道复杂繁琐的魔法阵。

　　于牛顿在棺材内发出的不甘的咆哮声中，茵蒂克丝彻底视引力为无物，双腿缓缓离开地面，悬浮到了离地大约一米的半空。

　　“呸！呸呸呸！”

　　茵蒂克丝身上发出的冲击将整个会议室弄得一片狼藉，在刚才的混乱中被掀飞的史提尔狼狈地从地上爬起来，一把将塞进自己鼻孔里的卫龙辣条拔出来，被辣意冲得涕泪横流的倒霉魔法师却顾不上自己，反而抬头死死盯着茵蒂克丝。

　　“她……她居然可以使用魔法！？”

　　教会――或者说萝拉曾经板着脸一本正经的胡说八道，告诉史提尔和神裂火织茵蒂克丝绝对没有办法使用魔法，但现实如今狠狠扇肿了他们的脸。

　　显然，茵蒂克丝不是不能使用魔法，而是不被允许使用。

　　与此同时，茵蒂克丝那毫无感情，已经完全不能称之为是人类眼睛的双眸扫过会议室，最终目光落在了华筱身上。

　　“警告，书库受到入侵。十三层防御术式完全崩溃，修复……修复不能。”

　　“逆推入侵术式……失败！”

　　“依据书库自行推断，优先摧毁最具威胁目标――”

　　毫无感情波动的，冰冷如机械般的嗓音让神裂火织和史提尔的心如坠深渊。

　　“『自动书记』……！”几乎是咬牙切齿般从齿缝中挤出声音的神裂火织紧紧握住七天七刀的右手青筋凸起，“这个是……自动书记啊！”

　　『emmmm……非常精密的自动防御系统，可以在受到外来攻击的时候逆推攻击魔法并立刻采取最佳反击措施。依靠着那个十万三千本魔道书记录的知识，这个防御系统还是可圈可点的嘛！』

　　奈亚子完全没有一点紧张感，然而在华筱的灵魂空间内煞有介事地观察着茵蒂克丝如今的状态。

　　『不过，这套系统用来逆推外来攻击的依据是其本身记录的庞大知识，如果是不在其知识体系内的攻击方式，势必会让系统的威力大打折扣。』

　　事情正如奈亚子所说的那般，锁定了华筱作为攻击对象后，“茵蒂克丝”陷入了短暂的宕机状态。

　　“无法解析……重复……无法解析……重复……”

　　刚才在华筱碰到茵蒂克丝大脑的瞬间，发动攻击的是奈亚子。

　　邪神以完全不符合这个世界体系的方式瞬间击溃了『自动书记』的防御体系，在激起了『自动书记』的反击的同时，也让这个系统变得混乱起来。

　　“……终止解析，采用折中方案――启示录。”

　　“茵蒂克丝”的头顶，突兀地出现一个布满了整个会议室天花板的魔法阵。

　　“快躲开！那是针对非十字教信徒的毁灭性术式啊！”

　　亡魂大冒的神裂火织似乎忘记了华筱的身份，下意识地就要让所有人选择撤退。

　　“茵蒂克丝”开始唱歌。

　　那是普通人类的大脑完全无法理解的歌――至少在食蜂操祈和佐天泪子听来便是一头雾水。

　　小修女的身体表面，纯白的修女服“移动教会”浮现出密密麻麻的蓝色电弧。

　　空间开始扭曲，似乎以茵蒂克丝为中心，周围的环境已经发生了本质上的改变――即便外表看去并没有任何变化。

　　终于，茵蒂克丝再次发出了人类能够听懂的声音。

　　“他说：我是阿尔法，我是欧米迦，我是昔在，今在，无所不在的全能者……”

　　白光开始汇聚。

　　恐怖的威压让即便是圣人的神裂火织也感到有些站立不稳。

　　然而――

　　华筱掏出了上帝的遥控器，一脸淡定地启动了上帝模式，然后开口了：

　　“我没有说过这句话哦。”

　　……

　　……

　　……

　　白光消失了。

　　“茵蒂克丝”就好像是突然断电的的电力驱动机械般停住，呆呆地歪着头看向华筱。

　　众人甚至能够从那张僵硬的小脸上看出一丝丝宓谋砬椤

　　顿了顿，“茵蒂克丝”决定忽略掉这个问题。

　　“他说，我要将生命之泉的水赐予口渴的人……”

　　“我没说过这句话哦！”

　　……

　　“他说――”

　　“我不是！我没有！我没说过！别造谣啊！”

　　……

　　“噗嗤……噗噗噗――！噗啊啊哈哈哈哈哈哈！”

　　泪子再也忍不住，捂着肚子笑着滚到地上去，旁边的食蜂操祈也笑的彻底失去了往日女王大人的优雅。

　　实在是太搞笑了，每一次“茵蒂克丝”歌颂着启示录中上帝的神谕时，华筱便立马来一句“我不是我没有别造谣”素质三连，若是平时也就罢了，但现在处在上帝模式中的华筱，他所说的每一句话可就真的是神谕了。

　　当神自己都说他没说过这句话的时候，作为信徒的“茵蒂克丝”还能够用这些胡编乱造的“神谕”来发动魔法吗？

　　啪！

　　神裂火织一巴掌拍在自己脸上表示她已经没脸看了。

　　“我就知道……我就知道咱们家的上帝大人绝对不会正经超过三秒钟！”

　　泪流满面的史提尔一边疯狂锤着桌子哈哈大笑，一边因为华筱彻底崩掉节操而感到无比悲伤。

　　这纠结的心情让史提尔都不知道自己该露出什么表情比较好了。

　　『少年，可以了！你再这样素质三连不断否定下去的话，这个世界的魔法体系可就完蛋了哦！』

　　“啊？”

　　被奈亚子突如其来的提醒给吓住的华筱当即收声。

　　“怎么回事？”

　　『少年哟，你现在是在以上帝的身份直接对《启示录》进行否定啊！你知不知道这个世界有多少魔法是以启示录当中的记载来进行象征仪式从而发动的？你这么否定下去，很快这世界所有依靠启示录才能发动的魔法就要全都无效化了哦~~~我的天，还好这个小家伙不是采用圣经当中的记载来使用魔法的，要不然你这一句‘我没说过’下去，整个十字教体系就完蛋了。』

　　有了奈亚子的提醒，华筱这才住口。

　　转过头，他果然看到刚才还抱头痛哭的史提尔和神裂火织正感激涕零地对自己不断鞠躬。

　　“感谢主！您终于住嘴了！”

　　“主啊！求求您别说了！您再这么说下去要出大事儿的！”

　　“呃……”

　　华筱不好意思地低下头。

　　“……抱歉，我一时贪玩。那啥，我现在说一句‘刚才说的全都不算’有用不？”

　　““别别别别别！””

　　生怕华筱再冒出什么奇怪神谕的二人慌慌张张扑上来，齐心协力一把捂住了小花妖的嘴。




第575章・你该不会是在搞邪教活动吧？

　　7月21日。

　　早晨。

　　早早起床的神裂火织，此时正坐在床沿一脸纠结。

　　放在床头的并不是她平时那一套白色的T恤、牛仔外套以及被特意剪裁了一条裤腿的牛仔裤，取而代之的是一套黑白女仆装。

　　从今天开始，移动核弹头神裂火织小姐就要履行自己女仆的职责了。

　　虽然说昨天晚上也曾以“自己身上的衣服是施展魔术时的必需品”为理由试图拒绝更换衣服，但华筱却也很快将送到神裂火织面前的女仆装给施加了和圣人小姐原本的衣服同样效果的魔术增幅。

　　准确的说，是毫无节操的上帝又一次擅自篡改了某种象征仪式。

　　“哎…………”

　　叹了口气，认命的神裂火织将女仆装穿上，有些不习惯的往下拉扯着略短的裙摆，随后将黑色的过膝袜套在长腿上，接着一脸困扰地盯着地上的高跟鞋。

　　衣服就算了，这种高跟鞋她可从来没有尝试过。

　　小心翼翼地将白嫩地双脚放进去，扶着床沿的她慢悠悠地起身，凭借着圣人对身体的强大掌控力，很快便掌握了平衡。

　　大概走了几步后，神裂火织在行动上看上去便和平时没什么区别了。

　　那么，女仆需要做些什么呢？

　　她掏出了一本在封面上写有《女仆的自我修养――十六夜D夜著》的厚厚书籍。

　　“emmm……每日叫主人起床前需要检查主人的睡衣？”

　　“如何不着痕迹地偷窥主人的胖次？”

　　“一万种扣门番工资中饱私囊的理由？”

　　“怎样以二小姐淘气为借口在主人处得到安慰？”

　　“主人贴身衣物的正确使用姿势和频率？这都是什么跟什么啊……”

　　在心中将那位自称完美潇洒女仆长的十六夜D夜给狠狠吐槽一番后，神裂火织将这本《女仆的自我修养》给扔到了一边去。

　　想了想，她又郑重地将这本书收起来。

　　好歹还是自己上帝给的呢，算起来多少也是个圣物，就算内容怎么看怎么奇怪，这本书本身拿来当个魔法道具还是不错的。

　　至少封面够硬，砸人挺疼。

　　离开了自己的卧室，穿过走廊的神裂火织悄悄来到茵蒂克丝的卧室前，打开房门朝里面探头探脑看了一阵，确认茵蒂克丝有在好好睡觉后，神裂火织小心地关上门。

　　又在这奢华得令人发指的豪宅里转了一圈，神裂火织发现了一个问题――没有厨房。

　　那早餐问题怎么解决？

　　就在神裂火织头疼的时候，客厅的大门（实际上是直通这一层的电梯门）随着一声“叮――”打开了。

　　“佐天同学，筱筱，我来了――啊咧？你是？”

　　自来熟的御坂美琴刚一进门，就看到了新面孔。

　　“抱歉，你是新来的女仆吗？我之前没有见过你来着。”

　　“失礼了，我叫神裂火织，是英国清教必要之恶教会的魔法师，今天开始在这里做女仆的工作。”

　　神裂火织的回应看上去有些局促。

　　“……魔法师？”

　　御坂美琴的双眼瞬间亮起来。

　　“呐呐，你真的是魔法师吗？就是那种念叨一句‘Explosion’然后boom~shakalaka的魔法师？不是那种天桥下面喊着‘前知五百年后知五百年’、‘不买护身符吃枣药丸’的骗子？”

　　“你是不是对魔法师有什么奇怪的误解？”

　　神裂火织满头黑线地看着突然兴奋起来的御坂美琴。

　　“啊！抱、抱歉！”

　　意识到自己有些唐突后，御坂美琴红着脸后退一步，但心中的兴奋却无论如何也按捺不住。

　　虽然和食蜂操祈一样对魔法有着浓厚的兴趣，但与食蜂操祈不同的是，御坂美琴更渴望的是能够和魔法师进行一场酣畅淋漓的战斗。

　　也就在这时――

　　“美琴姐姐来了？”

　　揉着眼睛从卧室中走出来的华筱看到御坂美琴，顺手打了个招呼，接着便在美琴和神裂火织蛋疼……不是咪疼的目光中拿起桌上的水壶开始给自己浇水。

　　将头上的花儿拔下来，摘下几片花瓣扔嘴里后，华筱将手中还剩几片花瓣的残花递到了御坂美琴和神裂火织面前。

　　“不来一点？今天是香草冰淇淋味哦。”

　　虽然总觉得有什么地方很不对劲，但是这东西吃下去是真的能增加计算力的――一想到这里，御坂美琴满脸纠结地接过残花，又分了一半给神裂火织。

　　“女仆小姐要吗？”

　　“我……这……主，您、您愿意将这个赐给我吗？”

　　在华筱摆摆手后，神裂火织颤抖着双臂接过“圣物”。

　　“感谢我主赐予的……呃……赐予的……”

　　谁能告诉她这东西叫什么名字！？

　　“别感谢啦！再不吃它就要变味了！”

　　“这玩意儿还会过期！？”御坂美琴惊悚地盯着华筱。

　　小花妖摇摇头，“怎么可能过期？只不过脱离我的身体后它有一定几率会很快变成原来的味道――因为这两天上火，所以这段时间的原味是辣条味，我估计你们不会喜欢。”

　　这是何等可怕的特性……

　　“主……您也会上火？”

　　“我还会扁桃体发炎呢你要不要试试？”

　　神裂火织怀着极其复杂的心情将花瓣吞下去。

　　“这――！？”

　　感受着体内突然增长的力量，神裂火织觉得自己现在可以一个打十个之前的自己。

　　当然这不过是错觉罢了。

　　“为什么女仆小姐叫筱筱为……主？”

　　在华筱溜溜达达跑去洗漱后，御坂美琴好奇地对身边的神裂火织问道。

　　“这个……”神裂火织有些犹豫，她拿不准御坂美琴和华筱之间的关系，“k，是我的信仰。”

　　左思右想后，神裂火织给了一个模糊的答案。

　　很显然，御坂美琴根本没有听懂。

　　====少女休憩中====

　　虽然御坂美琴在来之前已经吃过了早餐，但面对米其林三星大厨施展浑身解数创造的杰作，少女完全管不住自己的嘴。

　　事实上，就连原本打算侍立在旁边的神裂火织最后也忍不住在泪子的劝说下坐下来加入了消灭美食的大军当中。

　　至于茵蒂克丝，小修女恨不得连餐桌都吃下去。

　　“佐天同学，第七迷雾那边新开了一家非常不错的甜品店，要不要去看看？”

　　“甜品店吗？叫上初春和白井同学一起来吧~”

　　“她们的话，估计今天来不了了。”

　　餐桌上，御坂美琴很快道出了缘由。

　　“使用『幻想御手』的人陆续陷入昏迷中？”

　　“对，所以黑子和初春她们要调查这件事。本来我也想帮忙的，结果黑子来一句‘啊姐姐大人，这种风纪委员的工作还是交给我来处理就行了’……”

　　少女脸上的表情很清楚的说明了她对白井黑子拒绝自己帮忙的不满。

　　突然，御坂美琴想到了什么，双眼亮晶晶地看着泪子说到：“佐天同学，你不是理事吗？能不能用你的权限调查一下内部文件，看看有什么线索？”

　　“这个没有必要，我知道是怎么回事哦。”

　　众人将目光放在华筱身上。

　　“筱筱你知道？”

　　泪子一脸惊喜。

　　“哼哼！主是全知全能的！”

　　茵蒂克丝的话让御坂美琴表情更加怪异了。

　　之前的神裂火织也就算了，连茵蒂克丝也用对华筱使用这种奇怪的称呼，在加上小修女那一身十字教的修女服和胸前的十字架，无一不在诉说着对方是十字教信徒这件事，御坂美琴忍不住浮想联翩。

　　她试探性地前倾着上半身，警惕地盯着华筱：“筱筱，你该不会是在搞什么邪教活动吧？”

　　“噗――！！！！”

　　华筱将嘴里的果汁颜（神兽）射了御坂美琴一脸。




第576章・上帝一家子

　　“就是这个人了。”

　　早餐过后，华筱直接在电脑上利用泪子的权限将木山春生的档案调阅出来，指着屏幕上那个有着严重黑眼圈的女人说到：“就是她开发出了『幻想御手』并散播出去的。”

　　“完全看不出来是会做出这种事情的人的样子啊……”

　　手指点着嘴唇，站在椅子后面的泪子将脑袋轻轻靠在了华筱的头顶。

　　对这些事情完全不懂的神裂火织正乖巧地坐在华筱右侧，一边照看茵蒂克丝一边发散思维，在想着自己现在这个状态算不算是货真价实的“神之右席”。

　　“筱筱知道她为什么要这么做吗？”

　　御坂美琴问到。

　　“嗯嗯！”

　　华筱手指在键盘上噼里啪啦快速敲打起来。

　　看着那已经出现了残影的指速，眼角抽搐地御坂美琴忍不住吐槽：“手速这么快，怎么感觉比初春还厉害的样子？”

　　“要是你打本的时候总是带着一堆完全不听指挥的队友甚至队伍里的奶妈还是个坚定不移地奶BOSS的奇葩的话你也会这样的。”

　　“啊？”

　　“不我什么都没说。”

　　华筱摇摇头，将『失控能力法则解析用诱爆实验』以及『能力体结晶实验』的相关资料调出来。

　　“大概就是这样，因为这些实验的缘故，让参与实验的孩子们全部陷入了沉睡。曾经做过他们的老师但同时也是实验人员的木山春生在某一天良心发现，决定放下屠刀立地成佛，并且要将这些孩子们救醒，于是开始了自己的研究……”

　　飞快的将前因后果说明后，剧透了御坂美琴和泪子和华筱一本满足。

　　“这样啊……”

　　御坂美琴一脸复杂，她不知道自己该如何评价木山春生这个人。

　　“也就是说，一切的源头就是那些因为实验而无法醒过来的学生对吧？哼哼！又到了‘正义的朋友A’需要出场的时候了！”

　　充满了干劲的泪子很快便想到了事情的解决办法。

　　“先处理幻想御手的问题，然后再是那个能力体结晶实验的问题，派人将那些孩子和木山春生一起带过来就行了。”

　　“可以的话，让木山春生去协助布束砥信是个不错的选择。”

　　华筱说到。

　　“木山春生能够开发出幻想御手，说明她在大脑方面的研究颇具实力，有她协助的话，布束砥信完善自己的学习装置会快上不少。”

　　“筱筱……谢谢。”

　　御坂美琴真诚地对着华筱道谢。

　　她知道这些事情到最后还是为了那些正在泪子名下的机构中接受治疗的御坂妹妹们。

　　如果不是泪子接收了这些妹妹，御坂美琴无法想象自己一个人要怎么处理那一万多个人。

　　“筱筱，你不和我们一起去吗？”

　　“我就不去啦！”

　　见华筱没有一起去的打算，泪子便和御坂美琴结伴离开。

　　时间缓缓接近正午时，客厅的电梯门忽然打开。

　　“真是的，没想到这个地方意外的充满了奢侈力嘛~☆”

　　走进来的食蜂操祈一点也不客气地将挎包扔在了桌上后，将身体陷入了柔软的沙发中。

　　“你还真是一点都不拿自己当外人啊。”

　　“这不是魔法师女仆小姐吗？这一身打扮令人心动力满满的哦。”

　　“可以的话，还请不要用那个奇怪的称呼。”

　　为食蜂操祈送上饮品的神裂火织坐在了她身侧。

　　“食蜂小姐来这里有什么事吗？”

　　“不是说好了的吗~”食蜂操祈套在白色蕾丝手套内的右手食指在神裂火织眼前轻轻摇晃着，“魔法，魔法哦！昨天说好了，今天来找筱筱酱学习这个！”

　　“那你还记得昨天同样说好的，学习魔法需要付出报酬的吗？”

　　华筱的声音在食蜂操祈背后响起。

　　“不知道筱筱想要什么报酬呢？”

　　食蜂操祈笑眯眯地看着转到她身前的华筱。

　　“如果是派阀里的那些孩子们的话，可以随意让筱筱酱使唤哦。”

　　这也是食蜂操祈摸准了华筱的性格才会这么说了，否则以她对派阀里那群甘愿被自己心理掌控的女孩子们的爱护，护犊子的女王蜂怎么也不会说出这种话来。

　　“我对那些小姐姐没有兴趣！哼q(s^t)r”

　　华筱非常傲娇地一撇头。

　　食蜂操祈被华筱的反应给逗笑了，她套着白色蕾丝手套的手掩着嘴发出了一阵轻笑。

　　“我要的报酬很简单，那就是…………”

　　华筱缓缓说出了自己的要求。

　　食蜂操祈瞪大了眼睛，半天没有回过神来。

　　====少女休憩中====

　　泪子和御坂美琴她们在外面的行动进行到什么程度华筱没有关心，一整天的时间他都在教授食蜂操祈一些基础的魔法知识。

　　当时间接近傍晚的时候，泪子带着几分倦意回家。

　　“泪子姐姐，事情处理完了吗？”

　　“嗯，累死我了，没想到那个关押着孩子们的研究所里面居然有一个整编的战争机器人部队。”

　　泪子一边活动着胳膊将自己的身体扔到了沙发上一边说到。

　　侧过头，她看着正在旁边的地上坐着的食蜂操祈。

　　女王蜂身下的地面上被刻画了一个简易的魔法阵，这种魔法阵泪子在幻想乡的时候曾经见过。

　　“……这不是单纯增强精神力量的东西吗？”

　　“对喔。”华筱点点头，“反正食蜂姐姐不是心理掌控吗，与其让她傻乎乎的挥舞着法杖喊一些中二台词接着到处玩爆炸艺术，那还不如直接成为心灵法师，正好可以和本身的超能力相辅相成。”

　　“你该不会要亲手培养出一个尤里吧？”

　　“大光头吗？好像也不错的样子……”

　　“别露出那一副认真思考的表情啊，很吓人的好不好！”

　　二人的打闹并没有打扰到正在从此接受精神力量锻炼的食蜂操祈。

　　蓦地，华筱头顶忽然竖起一根呆毛，发出了“哔哔”的声音。

　　见状的泪子总感觉这一幕似曾相识。

　　片刻思考后，她指着华筱竖起来的呆毛说到：“这不是幽香大人的‘筱筱雷达’吗？为什么筱筱你也有这种东西了！？”

　　话音刚落，华筱突然拍拍手，身前的虚空中缓缓浮现一面水镜。

　　水镜中显现出来的人影正是幽香。

　　“母亲大人！？”

　　『嗯……看来这个方法可行。』

　　幽香同样看到了华筱，侧过头对身边不知道是谁露出赞许的微笑，同时华筱还听到了诸如“荷取好厉害”“让我也看看让我也看看”“真的可以和筱筱跨世界聊天吗”等等嘈杂的声音。

　　河城荷取研究出了能够跨世界联系的东西了吗？

　　“这位是……？”

　　走过来的神裂火织好奇地看着幽香。

　　泪子想了想，板着脸严肃地对神裂火织说到：“这是上帝他妈。”

　　“………………蛤？”

　　与此同时画面中还出现了不少人影。

　　“这是上帝他干妈，这是上帝他妈的姬友，这是上帝他妈姬友家的宠物狐狸，剩下的那些全都是在上帝家白吃白喝的，最后那个使劲蹦Q的是上帝的基友……哎哎你去哪儿？我还没介绍完呢！”

　　“我需要静静……”

　　摇摇摆摆的神裂火织，一步一顿地朝着自己的卧室走去，路上还顺便把试图凑过来的茵蒂克丝抓住给带走。

　　“哇！神裂！放开我呀！”

　　“茵蒂克丝，我们走，真的……那个地方你去了会失去人生目标的……”




第577章・最高主教好像坏掉了

　　“幽香大人好哇！你是特意来看筱筱的吗？放心吧！泪子我在这里将筱筱有照顾得非常好哦！”

　　拍着胸（神兽）部的少女话音刚落，水镜中的幽香便投过来一道嫌弃的目光：『让开，你挡着我看儿子了。』

　　泪子：“…………”

　　在泪子灰溜溜的走到一边后，华筱被幽香给盯得有些局促。

　　“母亲大人？”

　　『筱筱，在那边过的怎么样？』

　　“很好哦！母亲大人不用担心！”

　　看华筱也不像是有什么事的样子，幽香便放心地点点头。

　　在二人闲聊的时候，苏苏、惠惠以及依比鲁艾三个家伙不断在幽香身后蹦Q着试图吸引华筱的注意，直到连阿库娅也加入进来后，终于被忍无可忍的幽香转过身连续四个巴掌拍在她们天灵盖上。

　　于是这下老实了。

　　原本还有些想法的五十铃见状，乖乖走到一边去，和2B一起努力降低自己的存在感。

　　“这是什么东西？”

　　这个时候，结束了精神力量锻炼的食蜂操祈苏醒过来，看到华筱正在通过水镜和什么人通讯的她好奇地凑过来。

　　见到屏幕中的幽香，食蜂操祈下意识地说到：“G？这是筱筱酱你的姐姐吗？”

　　“那是上帝他妈。”

　　“噗――”

　　泪子一句话便让食蜂操祈呛住。

　　“啊、啊哈、啊哈哈……原来是伯母大人？伯母大人好啊~☆，这便是食蜂操祈，是筱筱酱的朋友哦~”

　　幽香一个眼神瞥过来，看得食蜂操祈下意识地紧了紧身上的衣服。

　　她总觉得自己好像被脱光了衣服光溜溜地站在幽香面前一样，一眼便被看穿了。

　　对食蜂操祈完全不感兴趣――或者说是对除了华筱外一切都不太感兴趣的幽香没有在意突然出现的食蜂操祈，而是又和华筱闲话家常起来。

　　食蜂操祈讨了个没趣，便溜到了泪子身边。

　　两名少女凑到一起，嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

　　直到某个时刻，八云紫略带不满的声音响起：

　　『幽香，你霸占的时间太长了，别忘了这次联系筱筱可还有事情要交代的呢。』

　　幽香顿了顿，抿着唇瓣走到一边。

　　欢欢喜喜出现在镜头中的八云紫一如既往的光彩动人，只是不知道是不是错觉，华筱总觉得八云紫身后的蓝姐姐看上去好像比之前更加憔悴了。

　　“……紫妈，蓝姐姐怎么了？”

　　『没啥，就是橙最近发情期到了，蓝有些心力交瘁。』

　　“发、发情期！？”

　　『很奇怪吗？橙毕竟还是个不太成熟的妖怪，会受到发情期影响很正常的吧~』

　　发情期这种东西，不是应该成熟后才出现的吗？

　　华筱满头雾水地看向八云蓝，狐狸娘欲言又止，幽怨的目光直勾勾地落在八云紫身上。

　　然后华筱便看到八云蓝在八云紫看不见的地方竖起来一块牌子，上面赫然写着――

　　『明明是紫大人将在幽香大人家里做女仆积累的压力全都发泄在了我身上才对』

　　原来如此，紫妈果然节操又掉了。

　　可怜的蓝姐姐，尾巴上的毛都失去了光泽。

　　『咳咳，筱筱啊，这次特意联系你呢，除了试验一下河城荷取做的这个‘蛤聊・跨世界版’V1.0.1外，还顺便要跟你说个事儿。』

　　“…………我就不吐槽那个奇怪的名字了。”

　　『些许小事不必在意~』

　　八云紫轻摇折扇，略过了名字上的问题。

　　『之前不是说过你那边现在有咱们乡里走丢的人吗？现在有什么情报？』

　　“关于这个，暂时还没有线索。不过我和这边的地头蛇达成了交易，他会利用他遍布世界的眼线来帮忙寻找的。”

　　华筱快速道明了学园都市这边的情况。

　　『这样啊……』

　　八云紫点点头。

　　“紫妈，发生什么事情了吗？”

　　『是这样的。』八云紫难得严肃地说到，『荷取之前在进行设备调试的时候，发现之前检测到的咱们这边的痕迹……消失了。』

　　“消失了？”

　　华筱先是一愣，随后很快反应过来。

　　“出事了！？”

　　『目前尚不清楚到底发生了什么情况，残留的痕迹消失后又很快出现，就好像之前的什么都没有发生过一样，所以我们有些担心……』

　　“我明白了。”

　　点点头，华筱开始考虑让清教也加入搜索队伍中来的可能性。

　　『大概事情就是这样，筱筱若是遇到什么解决不了的事情可以随时联系咱哦~』

　　将该交代的事情交代清楚后，八云紫将通话权交出去，华筱又和家里人聊了一会儿，并得到了随时联系上幻想乡的方法后，这才结束了这次通话。

　　神裂火织不知何时已经出现在了他身边。

　　“怎么了吗？”

　　“是这样的……主，最高主教想要直接聆听您的神谕。”

　　“萝拉？”

　　华筱顿时了然。

　　大概是史提尔已经将这边的情况报告上去了吧？

　　以萝拉的性子，在知道他的消息后，一定会第一时间联系上来的。而目前看来，想要最快的联系上华筱，最佳的方法就是先和神裂火织去的通信。

　　神裂火织将一枚十字架交给了华筱。

　　这上面被施加了十字教的通信术式，对于神裂火织这样完全不擅长应付现代科技设备的人来说倒是非常方便。

　　随手激活了十字架上的术式后，萝拉的身影立刻出现在众人身前。

　　『主啊~好久不见的说~在科学侧那边一切都还顺利吗喵~？』

　　众人：“………………”

　　“这个说着奇怪的好像是日语但是又感觉不太对劲的语言的女人是谁？怎么感觉傻乎乎的？”

　　食蜂操祈指着萝拉一脸懵逼。

　　影像中的萝拉明显表情僵住了。

　　『啊、啊咧？我的日语很奇怪喵？我明明有请专业人士教导过的喵？』

　　“咳咳！萝拉，咱们还是用英文交流吧。”

　　实在受不了萝拉那奇怪语法的华筱忍不住开口了。

　　泫然欲泣的萝拉捂着眼睛开始发出呜咽声，然而华筱不为所动。

　　看到华筱的反应，萝拉撇撇嘴，秒切成了一张如花般的笑颜。

　　『哦！我亲爱的主，看在上帝也就是您的份上，我可是很努力地在学习日语的。』

　　“不不不，我愚蠢的伙计。”华筱摊开手摇摇头，“瞧瞧你的语法，简直就像是不列颠的仰望星空一样令人作呕，我发誓，你知道的，上帝从不撒谎，他只是不会说全部的真话。”

　　『亲爱的主，让我们略过这个令人不快的话题好吗？美好的时光不应该浪费在这种无趣的事情上，上帝……呃，您作证，这真是糟糕的一天……』

　　众人：“…………”

　　泪子伸手戳了戳茵蒂克丝：“那个，你们不列颠的人说话都这么奇怪的吗？”

　　小修女拧着眉头努力思考了半天，接着摇摇头。

　　“最高主教，可能是坏掉了吧？”

　　“是绝对坏掉了，相信我。”神裂火织非常严肃地点头，“不然我们丢不起这个人。”




第578章・风平浪静？

　　接下来的日子，风平浪静。

　　那一日萝拉联系上华筱时，曾经说过在处理完清教内部事务后会亲自前往学园都市一趟，这番话将神裂火织吓得当晚差点没有睡着。

　　作为魔法侧举足轻重的大人物，萝拉直接前往科学侧大本营给全世界带来的冲击毫无疑问将比曾经美苏尖锐对立时爆出“肯尼迪与赫鲁晓夫手拉手撸串吃玉米快乐棒”更让人惊悚。

　　只不过，对于最高主教的决定神裂火织没有任何反对的办法。

　　虽然是圣人，但扪心自问，神裂火织认为自己真的和萝拉对上的话，绝对是一瞬间就要被击败的命运。

　　然而，看似平静的日常之下，清教因为得到华筱的指示开始暗中探查与幻想乡有关的消息的行动还是不可避免地走漏了消息。

　　====少女休憩中====

　　冷着脸的史提尔・马格努斯，跟在名义上是修女但实际上却是萝拉的个人侍女的人身后，朝着圣乔治大教堂深处走去。

　　越过了对外开放区后，一路兜兜转转，很快二人便来到了专属于萝拉的私人领地。

　　“最高主教便在里面了。”

　　站在一间办公室门前，侍女对着史提尔示意说到。

　　点点头，绅士地对侍女道谢后，史提尔连敲门也没有便推开了办公室的大门。

　　整个办公室的布置充满了典型的英伦贵族风格，但细微之处查看的话，却会发现不少装饰带有一些明显很奇怪的地方。

　　史提尔知道这是属于威尔士――严格来讲是来自德赫巴斯公国的所独有的装饰风格。

　　这种奇异的风格首次出现是在传说中不列颠历史上最伟大的王朝之一，JIANG王朝时代，并在该王朝最负盛名的巴格大帝（巴格二世）时期达到巅峰。

　　那位传说中的帝王所处的时代，欧洲大地正面临着蒙古人西征的锋利屠刀。

　　如今已经很难有人说清楚那一段历史中到底发生了什么，被广为传颂的也只有巴格二世那来自俄罗斯的皇后在诺夫哥罗德被西征的蒙古人掳走后，帝王一怒东征，打穿欧洲正面对上蒙古骑兵只为了救回皇后的浪漫故事。

　　史提尔摇摇头，将心中对于早已在历史长河中烟消云散的JIANG王朝的神往扔出脑海。

　　他的目光落在了办公桌上。

　　宽阔的办公桌虽然奢华，但真正引人注目的还是办公桌上的人影。

　　史提尔看到的是一团金色的毛球。

　　蜷缩着身子的萝拉躺在办公桌上，怀里抱着印有华筱图案的抱枕正在滚来滚去。

　　“咳咳咳――！”

　　眼角抽搐的不良神父握着拳头放在嘴边咳嗽一声，同时将办公室的大门关上。

　　“哎呀~？史提尔先生来了呢~”

　　“……啧。”

　　这个女人不可能是在自己出声后才发现的，以她的实力，自己刚一进入圣乔治大教堂时就应该察觉才对。

　　（装模作样。）

　　“背后说人坏话可是非常失礼的行为哦，史提尔先生。”

　　缓缓起身，坐在办公桌上的萝拉一边用脸蛋蹭着抱枕，一边用少女没有睡醒的慵懒声线说到。

　　“就算是腹诽也不行。”

　　“我想，背后说人坏话也比利用14岁的女孩来的好吧？”

　　“一切都是为了清教！”

　　萝拉脸上露出了虔诚信徒的表情，45°仰视着天花板。

　　“在说这种话之前，可以麻烦最高主教阁下将怀中的……咳咳……将怀中主的抱枕放下来吗？”

　　“还会在意这种事情呢，史提尔先生。”

　　太嫩了。

　　――从萝拉的眼神中，史提尔分明看到了这样的讯息。

　　被嘲讽的史提尔深吸一口气，虽然很不甘心，但和萝拉比起来自己确实不过是一个毛头小子罢了。

　　“说吧，这次找我过来是为了什么事情？”

　　“当然是要劳烦史提尔先生再去一次极东之地了。”

　　“………………”

　　史提尔直勾勾地盯着萝拉。

　　最近一段时间，以“主下达了神谕”为理由，萝拉进行了一系列在外人看来不可理喻的行为。

　　像是直接派遣清教的人前往属于成教甚至是正教的地盘上进行探查活动等等，无一例外这些行为已经是在挑战魔法侧各大势力之间脆弱的平衡了。

　　“这个敏感的时间点，我再次去那边的话……”

　　“老鼠们就会坐不住了，对吗~？”

　　萝拉调皮地眨着眼睛。

　　“先是茵蒂克丝，现在连神裂大姐头也在那边，清教的禁书目录和圣人都深处科学侧大本营，你再让我频繁往那边跑――最高主教阁下，这会挑起争端的。”

　　“不不不，不是争端。”萝拉摇摇头，将抱枕小心的放在一边后，掏出一把梳子优雅地竖立着自己的长发，“这只会让一些人将目光放在学园都市内罢了，哎呀呀，若是他们派人过去就更好了。”

　　史提尔瞪大了眼睛，他的双肩有些颤抖。

　　“你……你连主也要利用吗！？”

　　“只是清除掉一些不虔诚的碍眼份子而已嘛，萝拉――大胜利~☆”

　　外表看似年轻的“少女”，甚至在眼角旁摆出一个淘气的剪刀手。

　　“呵……”史提尔也不知道自己哪里来的勇气，居然在当面反驳这个可怕的女人，“主可不是会被随便利用的人。”

　　“嗨~嗨~，知道知道，咱们可爱的上帝大人总是会做出出人意料的行为的嘛！要是哪天他为了拯救十字教决定出道成为偶像，咱也不会惊讶的喔！再说了，这可不是利用呀，我只是在忠实地执行主下达的神谕而已。”

　　没错，从头到尾萝拉什么都没做，就是在得到华筱的示意后开始满世界找人罢了。

　　但是这种行为对外散布出去的信号却百分百会让正教和成教的人产生误会――谁让现在禁书目录和圣人都处在学园都市呢？

　　而误会一旦产生……

　　一想到正教和成教的人对上了华筱，史提尔的心便不受控制地飞快跳动起来。

　　“对了，史提尔先生，这次前往那边，顺便解决一只小虫子吧~”

　　“谁？”

　　史提尔下意识地掏出香烟，但被萝拉狠狠瞪了一眼后讪讪地将烟收起来。

　　满意地点点头，萝拉缓缓说道：

　　“躲藏在学园都市里的，罗马正教隐秘记录官――奥雷欧斯・伊萨德。”




第579章・崩溃的神裂火织

　　对十字教而言，神是唯一的。

　　世间的奇迹都由这唯一的神来掌管，所以理论上不会有违逆神的人存在，整个世界也会被幸福所包围着，所有人都生活在新闻联播……呸是生活在乌托邦中才对。

　　然而现实是怎样的呢？

　　随着基督世界在东方的屏障――败仗庭……不对是拜占庭的衰败以及先后罗姆苏丹和奥斯曼帝国的扩张，世界渴望之城君士坦丁堡最终陷落，为了拯救十字教而发动的十字军东征也惨遭重创。

　　讽刺的是，这座号称不落之城的君士坦丁堡，第一次却是陷落在了欧洲人自己手上――无论是正常历史线中落入第四次十字军的手中，还是在这个跑偏的世界线上被不列颠轮椅战神邓加尔砸碎狄奥多西墙。

　　自己人都玩的这么嗨了，来自神秘东方的蒙古人一瞧，“哟，这么好玩的事情怎么能少了我们呢”，于是伴随着震撼苍穹的马蹄声，轰轰烈烈杀过来的蒙古人给十字教世界好好上了一课。

　　正常历史线先不提，这个跑偏的世界中，若不是不列颠尼亚的巴格二世为了救老婆而整合了整个欧洲的力量正面和大汗的火星兵硬碰硬，生生将彻底跑歪的历史线扳回了正轨，全世界人的命运都就此改变了。

　　一系列来自外来世界的冲击，震动着整个十字教世界的同时，也不可避免削弱了教皇至高无双的权威。

　　然后，神之右席便诞生了。

　　他们拥有着连教皇都不得不去依靠的力量和知识，可以说是十字教社会这个金字塔中最特殊的存在。

　　右侧。

　　这在十字教的观念中代表着『对等』。

　　按道理来将，代表『对等』的神右，是绝对不可能有任何存在敢居于此位才对。

　　但这却无法解释为何路西法堕落前能够得到神右的宝座，也无法解释米迦勒哪里来的力量能够击败这位“和神对等”的大天使。

　　如此一来，天使出现在“神右”，必然有着凡人所无法理解的深刻含义。

　　――一些人如此坚信着，并创立了神之右席。

　　他们相信着，利用神之右席所带来的力量，能够让居于此为的存在，进化为比天使更高层次的生命。

　　其名为――

　　La persona superiore a Dio

　　也就是『神上』。

　　====少女休憩中====

　　结束了一天的祷告后，垂垂老矣的教皇抬起头，缓缓起身。

　　在这间专属于正教教皇的祷告室内，没有人敢放肆――按理说是这样才对。

　　只是，老教皇眼角的余光瞥向了祷告室的角落。

　　在那里，有着一个男人。

　　如同一团火焰般，红色的头发，红色的衣服，甚至眼神都如同火焰一样让人不敢直视。

　　背靠着椅背，伸直的双腿交叠着放在身前的桌面上，男人用肆无忌惮的目光打量着祷告室内的十字架。

　　“我亲爱的陛下，主今天有什么指示吗？”

　　“火，这里不是你可以放肆的地方。”

　　“不不不，陛下，尊重是放在心里的，像你这样每天坚持祷告是没有用的。”

　　手指戳着自己的胸口，男人――右方之火咧开嘴笑起来。

　　然而看他的表情，却全然没有哪怕一丁点的尊重。

　　吹了一声口哨，将双手放在脑后枕着后脑勺，右方之火将目光投向祷告室的穹顶。

　　看着穹顶上绘制的神子诞生像，右方之火撇撇嘴。

　　“老家伙，桌上的文件，签字吧。”

　　“你――！”

　　都不需要去看文件的内容，老教皇便知道上面到底写了些什么。

　　“擅自派人潜入科学侧大本营会破坏平衡的！”

　　“我可不是在征求你的意见。”

　　右方之火手指撩起了额前的一缕红发，略带轻佻的眼神扫过老教皇因为愤怒而颤抖的身体。

　　“只是走个过场而已，你要是不同意也没关系，反正……现在没人听你的了。”

　　“你――！！！！”

　　额头青筋暴起的老教皇怒极攻心，突然捂着胸口剧烈咳嗽起来。

　　“保重身体啊陛下，你要是有个什么三长两短，我到哪儿去找一个这么好用的傀儡？”

　　“主，不会原谅你的！”

　　最终，老教皇只能颓然低下头，佝偻着背，一步一晃离开了祷告室。

　　拒绝签署那一份文件，是如今已经被神之右席架空的他唯一能够做的事情了。

　　望着老教皇来的背影，右方之火嘁了一声，指尖轻弹，一缕火星落在了文件上，将那一份文件烧成了灰烬。

　　不管老教皇是否同意，右方之火的行动都不会受到影响，至于世界是否会因此卷入战争？

　　反正历史上奇怪的战争多了去了，卡佩王朝和金雀花王朝还能因为法国皇后嫌弃自己老公也就是法国国王刮了胡子难看转而带着嫁妆（当时法国大片领土）嫁给英王成功引发了两国之间的三百年战争呢。

　　胡子：怪我咯？

　　将心中那些乱七八糟的想法扔到一边去，右方之火再次瞥了一眼祷告室的十字架。

　　“哼！”

　　轰――！

　　一道雷电击穿了教堂的穹顶，直接砸在了右方之火身上。

　　全身焦黑的右方之火瞪大了眼睛，愣愣地抬起头看着天空。

　　半晌，他气急败坏的声音响起：

　　“是――谁――！！！！！！？？？？？”

　　====少女休憩中====

　　“你不是说一键神罚关了的吗！？”

　　御坂美琴顶着爆炸头怒气冲冲地盯着华筱。

　　“你这不是不相信我是上帝吗？所以我证明给你看的说~”

　　华筱摊了摊手，笑嘻嘻地躲开了少女伸过来试图抓住他的双手。

　　“怎么样，现在相信了吧？我可是持证上岗的上帝，有证儿的！查你水表不要太轻松。”

　　“信信信！我信了！”

　　御坂美琴一边将自己乱糟糟的头发整理好，一边没好气地哼了一声。

　　让自己这么一个电击系超能力者都会被劈还躲不开的雷击，毫无疑问不是普通的自然雷电。

　　“怎么样，要不要考虑信仰我呀？如果你每天都诚心诚意地供奉的话，我会考虑考虑给你赐福哦！”

　　“才不要――”

　　“比如让你变成C罩杯！”

　　“噗――！！！！”

　　旁边喝茶的食蜂操祈当即将嘴里的红茶喷出来。

　　“咳咳咳……我什么都没有听到哟~”

　　摆着手冷汗涔涔地女王蜂，不敢直视御坂美琴那似乎要杀人的目光。

　　“谁、谁谁谁谁谁――谁会在意那种东西啊！你这个小鬼不过是个小孩子为什么会说出这种糟糕的话啦！”

　　“神罚警告。”

　　华筱扬了扬手中的遥控器，御坂美琴眼角抽搐地后退一步，恨恨地坐在了沙发上。

　　“你们……就一点都不惊讶吗？”

　　食蜂操祈是这样，现在御坂美琴也是这样――她们好像一点都不在意华筱上帝的身份？

　　从刚才开始就将日常从头看到尾的神裂火织感觉自己已经完全弄不懂这个都市的人的脑回路了。

　　上帝G！

　　严肃点，你们眼前的可是上帝G！

　　这么嘻嘻哈哈真的没有问题吗！？

　　神裂火织转头看向华筱――

　　“呜？神裂姐姐有什么事情吗？”

　　抱着果汁小口小口喝得一脸幸福满足表情的小花妖睁着水润湿濡的大眼睛抬起头看向神裂火织。

　　“啊！主，你嘴边有果汁，我给你擦擦……”

　　如同一个辛苦照料孩子的母亲一样，神裂火织掏出手巾便温柔地替华筱擦拭着嘴角的果汁，然而当一切都完成后，圣人少女这才反应过来，愣愣地看了看手巾，又看着正在向自己道谢的华筱。

　　“…………啊啊啊啊我不管了啊！谁爱干嘛干嘛去！！！”




第580章・御坂御坂

　　“所以，御坂学姐今天来这就是因为烦恼一方通行和最后之作的事情？”

　　听完御坂美琴的倾述后，泪子歪着头“G――”了一声。

　　“御坂学姐不希望那个孩子和一方通行关系太好吗？”

　　“倒也不是这样……”御坂美琴烦恼地抓着自己的头发，“那孩子好像特别喜欢一方通行那个家伙，可是，他毕竟杀死了……所以我――”

　　毕竟是杀死了自己八千多个妹妹的凶手，结果现在却和御坂妹妹们的司令塔最后之作的关系开始朝着奇怪的方向发展，作为姐姐的御坂美琴会为此烦恼也是很正常的事情。

　　“最后之作……吗？”

　　“嗯？你这个家伙在嘀嘀咕咕什么？”

　　食蜂操祈把玩着胸前的金发，笑吟吟地扬起嘴角。

　　转过身，她对着华筱和泪子说到：“可以的话，能让我见见被称为最后之作的孩子吗？”

　　有最后之作，自然便会有最初之作。

　　听到最后之作的名字，食蜂操祈不免想起了自己的那位好友。

　　“你又想要搞什么事情？我警告你不准对那孩子起歪心思！”

　　“好可怕，好可怕喔~☆”

　　食蜂操祈向后仰着上半身，压下秀气的眉头。

　　“御坂桑就好像护犊子的妈妈桑一样呢。”

　　“果然你是想要找打吧――”

　　“这个嘛……”

　　食蜂操祈掏出了遥控器，对准御坂美琴。

　　“又想来这一招吗？对我是没――G！？GGG――！？”

　　惊讶地低下头，看着自己的身体不受控制地开始跳起舞的御坂美琴发出了尖叫声。

　　“怎么回事！？为什么你的能力突然可以对我起效了！？”

　　“呼……”

　　大概两三秒钟以后，御坂美琴重新恢复了身体的控制权。

　　食蜂操祈额头已经冒出了一层细细密密的汗珠，脸颊上带着不正常红晕的她端起身边的水杯便咕噜噜喝了一口。

　　“只是几秒钟便是极限了吗？”

　　“不管怎么说，美琴姐姐也是吃过咱的花瓣的人，你能够这么快就控制她一两秒我已经很惊讶了，果然之前预料的没错，心理掌控的超能力对心灵类的魔法有增幅作用的呢。”

　　华筱煞有介事地点头，似乎对食蜂操祈的进步神速感到相当满意。

　　“原来是你搞的鬼吗！？”

　　闻言的御坂美琴怒气冲冲地走到华筱身前，仗着身体比华筱高出好几个头，她压下上半身俯视着小花妖，企图通过身高优势给对方带来压迫感。

　　“听刚才那话，这个女人是在筱筱你这里学了些什么吧？魔法吗？”

　　“所以，美琴姐姐也要学吗？”

　　美琴一愣，连一点犹豫也没有便直接摇头拒绝。

　　“没必要了，我对自己的能力有信心。你不是说过我现在努力锻炼的话，完全可以凭借自己的能力进入Level・6的吗？”

　　握着拳头的御坂美琴拒绝了华筱的好意。

　　“御坂学姐好帅气！”

　　泪子拍拍手，笑嘻嘻地拉着美琴在自己身边坐下。

　　“好了，御坂学姐。还是来继续商量你那个妹妹的事情吧……”

　　====少女休憩中====

　　“小鬼！不要压在我身上！”

　　“哎哎？一方通行讨厌御坂御坂的吗？御坂御坂试图通过卖萌的方式讨好对方。”

　　“嘁！”

　　这个小鬼虽然并不重，但是一方通行现在双腿上的伤可是相当严重的，就算是个小孩子压在上面也可能会出问题。

　　然而躺在病床上的一方通行最终还是没有再将最后之作赶下去。

　　这两天，这个不知道从什么地方突然冒出来的小家伙总是在他身边跑来跑去，让一方通行烦不胜烦。可每次恶声恶气地对她吼两句时，这个小家伙就好像……不对，不是好像，是真的一点也不害怕他，还会笑嘻嘻地缠上来。

　　和那些呆呆的御坂妹妹完全不一样。

　　（如果，那些家伙一开始也是这样的话……）

　　或许，自己很早就会主动放弃实验了吧？

　　哗啦――

　　病房的门被打开了。

　　“换药吗？明明还没有到――呃，是你们！？”

　　见到进来的并不是护士而是泪子、华筱以及御坂美琴和一个不认识的金发美少女后，一方通行脸色瞬间沉下去。

　　“又是来揍人的吗？要就快点动手吧，我不会反抗的。”

　　“你这个家伙……”

　　御坂美琴额头上冒出一缕电弧，狠狠瞪了一方通行一眼。

　　之所以一方通行会说“又”，完全是因为他现在身上的伤便是御坂美琴给留下的。

　　在被泪子击败，失去了反抗能力后，泪子将对一方通行的处置权交给了御坂美琴。

　　令人惊讶的是，面对杀死了自己八千多个妹妹的凶手，御坂美琴最后只是狠狠地揍了他一顿。

　　从始至终，一方通行都没有反抗。

　　“不是来揍人的吗？那就是来将这个小鬼带走的吧？要就快点，她快烦死我了。”

　　“这就是最后之作吗？”

　　食蜂操祈走到最后之作面前，轻轻摸着小家伙的头。

　　“真像…………”

　　“G？金发的漂亮姐姐是在说和姐姐大人很像吗？御坂御坂对不知道为什么就是感觉不怀好意的大姐姐问到，同时鄙视了一眼那一对讨厌的胸（神兽）部。”

　　食蜂操祈似笑非笑地瞥了一眼御坂美琴，得意地挺了挺胸。

　　“嘛，要说是姐姐的话，也确实是姐姐吧。”

　　说了一句没人听得懂的话后，食蜂操祈抬起头打量着一方通行。

　　“什么啊？你这个奇怪的女人，眼神真讨厌。”

　　“好了，小家伙，快过来，我们是来带你离开的。”

　　“不要！萝莉控先生快救我！御坂御坂拒绝了姐姐大人的要求，同时试图坐实一方通行萝莉控的罪名。”

　　直接一把抱住了一方通行还裹着绷带的胳膊，让后者眉头因为疼痛而下意识皱起来后，最后之作毫不犹豫拒绝了御坂美琴。

　　“美琴姐姐，看样子她好像不愿意离开的哦。”

　　早就料到会是这种情况的华筱摇摇头。

　　“所以说了，‘听听看本人想法’从一开始是行不通的啦。”

　　“这个嘛……”泪子尴尬地挠着脸颊，移开视线不敢看向御坂美琴，“我也就是提个建议。”

　　头疼的御坂美琴都准备抢人了，最后之作突然冲着自己的姐姐做了个鬼脸。

　　“不要将御坂御坂从这个人身边带走，他只剩下一个人了，如果御坂御坂也离开的话，他就真的没有人陪在身边了！御坂御坂试图通过卖惨来激发姐姐大人的同情心。”

　　华筱眯起了眼睛，若有所思地打量着最后之作。

　　（这也是你的计划吗？让最后之作成为套牢在一方通行脖子上的项圈……）

　　华筱可不认为这么一个孩子会在没有人引导的情况下突然黏在了一方通行身边。

　　转过头，小花妖的目光穿过了病房的窗户，眺望向了亚雷斯塔官邸的方向。




第581章・我觉得我还可以抢救一下

　　走出亚雷斯塔的官邸，史提尔深吸一口烟，随后将烟头扔在地上踩灭。

　　“检测到有人随地乱扔烟头……”

　　不远处排队路过的圆筒机器人当即乌拉拉跑过来将史提尔给团团围住。

　　呆呆地看着这些傻乎乎的机器人，又看到旁边负责将自己送出来的结标淡希那鄙夷的目光，史提尔想了想，默默将烟头捡起来放进衣服口袋中，接着在胸前画了一个十字。

　　“主教育我们，随地乱扔烟头是不对的。”

　　“嘁！”

　　撇撇嘴，结标淡希直接转身离开，那些围着史提尔的圆筒机器人似乎也放过了这位不良神父。

　　抬起头看着学园都市的天空，明媚的阳光让他下意识地眯起了双眼。

　　虽然说都是岛国，但纬度上的差异以及太平洋和大西洋之间完全不同的气候，让史提尔依旧有些不习惯日本的环境。

　　“上条……当麻……为什么要让我去找这个家伙？”

　　为了完成最高主教交于的清楚罗马正教前隐秘书记官的任务，史提尔前来拜会了亚雷斯塔，得到的提示却是去寻找一个名叫“上条当麻”的人。

　　虽说没有了茵蒂克丝，但亚雷斯塔依旧在一步步的按照原计划开始让幻想御手变得成熟起来。

　　“算了，先去找到这个家伙再说。”

　　掏出记录也上条当麻住址的纸条，史提尔忽然发现了一个问题。

　　“…………我不认识路啊啊啊啊！！！”

　　====少女休憩中====

　　“那个……主，我想要出门一趟。”

　　这一日，神裂火织在早餐过后，果然扭扭捏捏地对华筱提出了出门的请求。

　　“想出门就出去呀~”

　　“G――？”

　　被华筱的态度弄得一愣的神裂火织很快便反应过来。

　　“主，您都不问问我为什么出门吗？”

　　“没兴趣管这些事情啦！哇！美琴姐姐你作弊！”

　　“超能力的事情，能叫作弊吗？”

　　放下了手柄的御坂美琴看着屏幕中显示的『YOU WIN』，得意洋洋地抬起头。

　　“不行不行，不准用超能力作弊的！”

　　“上一局你不是也用了能力的吗？”

　　“我那时天生手速快~”

　　看着又一次争吵起来的两个人，神裂火织摇摇头，决定直接离开。

　　这一幕这些天已经看过了无数次了。

　　自从最后之作决定留在一方通行身边后，御坂美琴似乎也默认了自己这个最小的妹妹的决定，只是心中依然存有芥蒂的她无法说服自己原谅一方通行。

　　不得已之下，御坂美琴选择了视而不见。

　　一方通行显然也明白这一点，出院后的他带着最后之作几乎消失在了众人的眼中，只是偶尔会带着小家伙来见见御坂美琴而已。

　　有趣的是，每次选择见面的地点都是在泪子家中，而一方通行也只是将最后之作送过来后便选择一个人离开，等时间一到再过来接人。

　　“大家，好不好看好不好看？”

　　穿着一身碎花裙的茵蒂克丝从房间内跑出来，后面跟着得意洋洋的泪子。

　　“这可是泪子姐姐特意给我买的哦！”

　　在得到了大家的夸赞后，茵蒂克丝非常高兴地哼起了歌，身后的泪子同样自豪地说到：“也不看看是谁选的衣服，海澜之泪，爷的衣柜！――话说筱筱为什么不穿上我给你新买的衣服啊？”

　　“你是说那一套呱太玩偶装吗？你会失去我的，泪子姐姐。”

　　“呱太……玩偶装！？”

　　华筱话音刚落，御坂美琴突然冲到了泪子面前。

　　“你什么时候买的？明明之前我们是一起去的为什么我没有看到？是不是那一套价值六万日元的衣服？”

　　也就只有在这种时候御坂美琴才会有如此大的反应了。

　　冷汗涔涔的泪子最后明智地选择了将衣服转赠给了御坂美琴。

　　“那么，主，我这便出门了。”

　　换回了最初的那一套色（神兽）气的装扮后，神裂火织对众人告别。

　　“神裂要出门办事吗？”

　　“是的，史提尔联系我说有件事需要我去帮忙。但具体是什么事情我这边也还不知道。”

　　“神裂神裂，回家的时候记得给我带点心哦！”

　　茵蒂克丝对着即将出门的神裂火织挥手。

　　含笑点头后，神裂火织走进了电梯。

　　====少女休憩中====

　　神裂火织这一出门，直到天色将晚也还没有回来。

　　直到华筱在新闻中看到『三泽塾倒塌』的紧急报告时，才拍着脑袋反应过来到底发生了什么事情。

　　“原来是那个一头原谅绿的家伙吗？”

　　“筱筱你不也是绿头发？”

　　“呜噜噻！我这是充满了勃勃生机的健康绿，那个是充满了悲伤的原谅绿！”

　　华筱冲着泪子龇龇牙。

　　话音刚落，电梯门“叮”的一声打开了。

　　“主！能请你帮忙救人吗――！？”

　　风风火火闯进来的神裂火织一把将被自己夹在胳膊下的上条当麻扔在了沙发上。

　　此时的上条当麻显然受了非常重的伤，全身的衣服都被鲜血染成了红色，浓郁的血腥味瞬间充满了整个房间。

　　“哎？神裂？发生什么事情了？”

　　被吓了一跳的泪子当即围上去。

　　“这个人是谁？”

　　“他叫上条当麻，今天帮了我和史提尔大忙，可是现在伤的很重……”

　　“史提尔？他人呢？”

　　华筱左看右看，没有看到史提尔的身影。

　　神裂火织面色古怪地指了指华筱的脚下：“那个……主，您脚下的就是。”

　　“啊？”

　　华筱低下头，看了看被自己踩着的一团黑炭。

　　“……这乌七八黑烧成炭的是史提尔？我还以为是一堆不可重复利用的垃圾来着。”

　　“黑炭”抖了抖，似乎是在抗议。

　　“emmm……伤口残留的是罗马正教的炼金术的痕迹，这种情况下最佳的治疗手段是利用《马太福音书》中的第四章。”

　　茵蒂克丝只是看了一眼上条当麻，便立刻说明了自己的结论。

　　接着她走到史提尔身边，蹲下身伸出手指戳了戳地上的黑炭。

　　“……这个没救了，等死吧。”

　　华筱悲天悯人地叹息出声：“可怜的史提尔先生，虽然很遗憾但是我还是要告诉你，天堂人满为患所以你可能要排队了，另外全天堂都是禁烟区。不过你可以考虑考虑去地狱，那里冥风淳朴，恶魔们要么是非常友善的好孩子，要么是随便忽悠一下就能替你卖命的笨蛋，在地狱的感觉比在天堂好多了，我超喜欢那边的。”

　　史提尔颤抖着伸出手，在地上艰难写下一行字――

　　『我觉得，我还可以抢救一下』




第582章・你就不允许上帝家也闹婆媳不和吗

　　上条当麻觉得自己简直倒霉透顶。

　　从小到大一直生活在极度不幸当中也就算了，一向乐观向上的上条先生认为自己可以坚持用微笑去面对生活。

　　不但没有因为自己始终是个无能力者而感到绝望，反而还努力的帮助每一个自己看到后有能力帮助的人――上条先生相信坚持做好事总有一天自己会迎来时来运转的一天。

　　就比如今天。

　　一个明明从来没有见过的打扮奇怪的不良神父找上门来，希望自己帮忙去三泽塾拯救一个叫姬神秋沙的可怜少女。

　　并没有过多的犹豫，抱着“不能对需要帮助的人视而不见”这个信条的上条先生答应了不良神父和他的同伴――一个看上去奇奇怪怪的色（神兽）气大姐姐的请求。

　　于是可怜的上条先生差点死掉了。

　　（啊……希望那位神裂小姐能够活下去吧……）

　　在失去意识的最后一刻，上条先生如此想着。

　　====少女休憩中====

　　“为什么会失败呢？”

　　茵蒂克丝愁眉苦脸地看着躺在沙发上的上条当麻。

　　“明明仪式的场所、吟唱节奏什么的都没有任何差错啊~”

　　就在刚才，已经可以使用魔法的茵蒂克丝成功发动了《马太福音书》中的魔法，理论上来说只要上条当麻还没有彻底打出GG，那么无论是多么重的伤势都应该被治愈才对。

　　然而奇怪的是，魔法接触到了上条当麻的身体后，很快就消失了。

　　没错，并不是失效，而是――消失。

　　“主呀，你是不是又偷偷更新了《福音书》？”

　　想了半天也想不出问题所在的茵蒂克丝，最后狐疑地将目光投向华筱。

　　华筱飞快的摇着头。

　　“那就好奇怪的说~”咬着手指，茵蒂克丝将秀气可爱的眉头紧紧拧在一起，“为什么会没用呢？”

　　“比起这个，还是先把可怜的史提尔先生救回来呗。”

　　华筱指了指旁边地上的一团黑炭。

　　“上条当麻好歹还有一口气嘛，史提尔先生已经只剩下半口气了。”

　　“筱筱打算怎么办？”泪子兴奋地凑上来问道，她倒是一点也不怀疑华筱没有办法将史提尔救回来，“要不要我去准备点洋葱大蒜什么的？”

　　“不不不――因为御坂妹妹吐槽大腿血管里流的都是洋葱汁这件事我可是被美琴姐姐欺负了一整天！再也不要提洋葱汁了！”

　　“那需要准备啥？莲藕行吗？”

　　“又不是要直接给他换身体准备什么莲藕呀！”

　　华筱翻了个白眼后，双手啪的一声拍在了史提尔身上。

　　“哇！这火候也太足了吧？脂肪里的油全都出来了，内脏什么的也全熟了，就连血液都变成血旺了，emmmm……就是这烧肥肠有点没清理干净……”

　　只剩下半口气的史提尔觉得自己好像上了餐桌。

　　就在他悲愤欲绝的时候，一股股清凉的生命力融入了他的体内，失去了生机的身体在接触到这股生命力后，宛如被施加了添加金坷垃的化肥的农作物一样……

　　看着史提尔身上长出来的花花草草，泪子、茵蒂克丝和神裂火织面面相觑。

　　半晌后，恢复了所有伤势，成功从『不良神父』转职成为『花美男』的史提尔，逵猩竦乜醋啪底永锬嵌プ乓煌坊花草草的身影。

　　试着将头上一朵花儿摘下来的史提尔，手一用力，头顶便传来一股钻心的疼痛。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷――！！！”

　　“别乱来，自残也要有个限度嘛。”

　　“主……我现在这样子……”

　　史提尔欲哭无泪――在看到神裂火织、茵蒂克丝和泪子纷纷偷笑后，当即转过身拿脑袋狠狠砸在了墙上。

　　“放心吧，你这样大概也就这一个月，恢复的快的话半个月就能彻底变成以前的样子了。因为是第一次这样救人，业务有点不太熟练，一不小心用力过度了……哎嘿~！”

　　努力在身体周围打出彩色泡泡的华筱歪着头试图萌混过关。

　　“好吧，当个植物人也比死了好。”

　　史提尔下意识地想要掏出一根烟，结果手摸了个空。

　　“主，可以的话能请您将上条当麻也救回来吗？今天我们能够成功击败那个正教的炼金术师，上条当麻功不可没。”

　　华筱眨了眨眼睛：“救他没问题，其实都不用我出手，你们为什么不选择将他直接送去医院？学园都市的医疗技术还是非常优秀的。”

　　史提尔：“我是黑户，送不过去。”

　　神裂火织：“……我不太会用学园都市的手机。”

　　一个是黑户一个是机械白痴还真是难为你们两个人了。

　　“其实要救上条当麻的话，用科学手段是最简单的，要用神秘的手段也行，但需要解决一个问题――他的右手拥有能够将一切神秘都抹消掉的能力，无论是超能力还是魔法，只要接触到他的右手就会消失。对，没错是消失，不是失效。”

　　“原来如此，怪不得《福音书》没有用哦。”

　　茵蒂克丝这才明白为什么自己的魔法会不起作用。

　　“那么要怎么办呢？”

　　“简单呀，既然问题出在右手上，将右手砍下来不就行了？”

　　一个带着俏皮的女声响起。

　　“奈亚子！？”

　　突然蹦Q出来的奈亚子熟练地从华筱身后将他整个人抱住。

　　“哇！你这个突然出现的家伙是谁！？”

　　“小丫头别闹~”奈亚子笑嘻嘻地冲茵蒂克丝扬扬眉头，“我是上帝他老婆。”

　　说完后还嫌不够的奈亚子撩起裙摆，露出了大腿上的一排正字。

　　“看到没，这就是奈亚子酱和上帝恩恩爱爱的铁证！”

　　“那不是你被幽香大人抽了三天三夜的痕迹吗？”泪子一语道破事实。

　　茵蒂克丝：“幽香大人？”

　　“就是上帝他妈。”

　　于是史提尔、神裂和茵蒂克丝看向奈亚子的目光变得相当诡异起来。

　　“看什么看啊！”奈亚子瞪了三人一眼，“就不许上帝家也闹婆媳不和吗！？”

　　“咳咳咳！我们还是来商量商量怎么解决上条当麻的问题吧！”

　　眼看着奈亚子又要开始胡闹，华筱当即将话题扳回正轨。

　　顺从的奈亚子松开了华筱，踩着舞蹈般的步伐飘到了上条当麻身边，低下头打量上条当麻的眼神就好像是在挑选案板上的五花肉的买菜大妈……

　　“啧啧啧，世界的基石呢，意外发现了非常了不得的好东西啊。”




第583・你以为降临的大天使会是谁（1）

　　“世界的基石，那是什么？”

　　听到了自己完全听不懂的名词后，佐天泪子充分发挥了不懂就问的好习惯。

　　奈亚子头上的呆毛晃来晃去，又仔细查看了一番上条当麻的情况后才说道：

　　“所谓世界基石，可以理解成一个世界的基准点。整个世界的一切全都需要以这个基准点作为参考来进行运转。它代表着世界最初的模样，也代表着这个世界的根源。”

　　“这个家伙这么厉害！？”

　　史提尔瞪大眼睛看着躺在沙发上和自己并肩作战了一整天的上条当麻，无法想象这样一个看似普通的少年居然会有这么大的来头。

　　“不不不，寄宿在这个少年右手中的并不是真正的世界基石，而是基石的『复刻』。不过就算是复刻版，也拥有者和原版差不多的能力――比如将一切本不应该存在于这个世界的东西给抹消掉，让其恢复成最初的样子。”

　　“就好像电脑的系统备份。系统出了问题固然可以用杀毒软件来针对，也可以直接360以毒攻毒，但最彻底的方法还是利用备份来一键还原？”

　　和神裂火织相比对现代的设备要了解不少的史提尔逵猩竦乜醋呕筱：“主啊……您莫不是电脑之神？”

　　“少年果然一针见血！要不要今晚也让人家的身体一针见血？”

　　“咳咳咳咳咳咳！”

　　神裂火织瞬间捂着了茵蒂克丝的耳朵发出剧烈的咳嗽声。

　　深知邪神少女那糟糕性格的华筱完全没有打算在这种问题上和奈亚子纠缠，这个丫头就是个人来疯，你越是和她纠结她就越来劲，因此华筱直接转移话题说到：

　　“既然奈亚子你看出来了问题所在，那你打算怎么办？难不成直接消除掉他的能力吗？”

　　“不不不，奈亚子酱可是一名有职业道德的邪神！讲求的是交换――哪怕这个交换不等价也没关系，但交换本身不能没有。”

　　奈亚子竖起一根食指摇晃着否定了华筱的猜测。

　　“我有一百种方法可以暂时屏蔽掉他的这个能力，但作为回报，奈亚子将就不客气地复制一份『世界的基准点』啦~”

　　“G？是复制吗？”

　　“那当然！”奈亚子笑嘻嘻地说到，头上的呆毛忽然伸长，宛如灵动的小蛇般缠住了上条当麻的右臂，“只是COPY一份过来，对这位少年不会有任何影响，但这份复制的资料却可以……咕嘿嘿嘿……啊好了！奈亚子酱已经在屏蔽了他的能力了哦！”

　　有了奈亚子的协助，接下来甚至都不需要华筱动手，茵蒂克丝再次施展福音书便治好了上条当麻的伤势。

　　====少女休憩中====

　　伤势痊愈的上条当麻，在昏迷状态中被史提尔带走安排进了泪子名下的医院中进行后续的疗养。

　　虽然说是疗养，但也不过是在醒来后检查一下身体，确认没有问题便可以出院了。

　　解释的问题交给了史提尔后，华筱就没有再关注上条当麻，至于那位被他们合力救出来的少女姬神秋沙，听说最后是和上条当麻的班主任暂时住在一起。

　　华筱此时所有的精力，除了用来持续关注找人外，就是用来研究从上条当麻那里拷贝过来的『世界基准点』。

　　这种可以直接近距离研究一个世界的全部信息的机会可不多，若是能够将所有的信息都吃透的话，无疑对小花妖的成长大有裨益。

　　这一日。

　　“出去玩？”

　　“对啊对啊！暑假都要结束了嘛！所有想着趁还有最后几天的时间，咱们一起去海边玩吧！”

　　“可是，想要申请离开学园都市很困难的吧？”

　　甜品店内，面对泪子发出的邀请，御坂美琴下意识地道明了问题。

　　“锵锵――”

　　泪子笑嘻嘻地掏出了一份出入境许可文件。

　　“我居然忘记了，你这个家伙还是理事来着。”捂着额头的御坂美琴发出无力的笑声，“有权真的可以为所欲为啊。”

　　“要去海边吗？佐天同学要带我们去海边玩的吗？”

　　初春饰利整个人如同被家长允许即将去游乐园的小孩子一样欢呼雀跃，就连自己的小脸上已经沾了不少冰淇淋都没有注意到。

　　“去海边玩？”

　　泪子的提议让华筱忽然想起来一件事。

　　依稀记得，好像这个时间点，『天使坠落』事件就要发生了吧？

　　（等等――）

　　这起事件中，被拉到凡间的是大天使神之力来着。

　　（或许，我可以借着下界的神之力，想办法去窥探这个世界的天堂？）

　　作为货真价实、持证上岗的上帝，小花妖毫无疑问已经顶替了这个世界原本的那位十字教最高信仰。

　　也亏得那个家伙只是一个没有自我意识的能量块，要不然华筱的出现造成的位格冲突还不知道会引发什么乱子。

　　说起来，明明华筱是真正的上帝，但他却始终找不到通往这个世界天堂的路口，甚至连感知天堂的存在都做不到。

　　这太奇怪了！

　　之前华筱还没有注意到这件事，现在被泪子这么一提醒，华筱当即注意到这其中的问题。

　　（嘛，正好借着这个机会去调查一下到底是怎么回事）

　　打定主意后，华筱抬起头，对着众人送上一个大大的笑脸。

　　“去海边玩吗？好啊！”

　　“没错没错！这段时间正好风纪委员的工作也不是特别忙，完全可以请假，黑子我一定会将姐姐大人在海边的美丽身姿一点不剩的记录下来的！”

　　“海边有什么好玩的吗？”

　　“茵蒂克丝，去海边的话可以吃海鲜烧烤哦！”

　　“要去！！”

　　有了泪子在其中运作，离开学园都市去海边的计划很快便被提上日程。

　　第三日，一行人坐上了离开学园都市，飞往神奈川著名观光海滩的飞机。

　　只是――

　　“为什么这个家伙也在啊！！！！”

　　指着正在护理指甲的食蜂操祈，御坂美琴额头bilibili不断冒着电花。

　　“那个……人多热闹嘛！哎嘿~”

　　泪子摸着后脑勺笑起来。

　　（完全不考虑情况啊泪子姐姐，明明知道食蜂操祈和御坂美琴之间的关系很微妙，还将两个人全都叫上什么的……）

　　坐在后排和茵蒂克丝一起齐心协力消灭着零食的华筱，看着又一次在飞机上互相争吵的御坂美琴和食蜂操祈幽幽想到。




第584章・有什么奇怪的东西插了进来

　　炎炎夏日，又怎么能少得了大海呢？

　　阳光，沙滩，比基尼！

　　奶（神兽）子，屁股，大长腿！

　　在盛夏炫目的阳光下，撑着遮阳伞躺在沙滩椅上，看着走过路过的小姐姐们穿着暴露的泳装，肆意展示着青春美少女姣好的身体，是个取向正常的男性应该都会在这种时候感慨一声“这就是青春啊”才对。

　　所以当华筱的目光落在御坂美琴的胸（神兽）部上，接着一脸嫌弃地撇过头后，bilibili放电妹当场炸了。

　　“你什么意思啊喂！你敢把刚才你的眼神里表达的意思说出来吗！？有胆子看着我的眼睛说话吗！？”

　　“泥奏凯，我不想和明明都是国中生了还穿着幼幼向泳衣的女孩子说话。”

　　Bilibilibilbi――

　　看着华筱丝毫没有被自己发出的电击所影响，御坂美琴不敢洗地啧了一声，光着的小脚丫在沙滩上恨恨地踢了一下。

　　“说起来，女孩子换衣服不是都会特别花时间的吗？”

　　“对啊。”

　　“那为什么你这么早就出来了？”

　　“呃――！”

　　脸颊涨的通红的少女，扑过来一把将华筱压在沙滩上，双手握成拳头压住华筱的太阳穴后便开始用力钻起来。

　　“我算是看出来了，你这个小鬼就是在刻意对我找茬是吧――G！？”

　　“G？”

　　突然停下动作的御坂美琴，小心翼翼地将手按在了小花妖暴露在外的肌肤上。

　　“虽然我是不介意啦。”华筱用鄙夷的目光盯着御坂美琴，“但是三年起步，最高死刑哦！”

　　“让那些虔诚信仰你的信徒知道你是这个样子的话他们会哭的吧？给我向全世界的信徒道歉呀！”

　　惊叹于华筱肌肤滑嫩的御坂美琴红着脸坐到一边，眺望着眼前的大海。

　　这里是一处高等海滩，所以事实上除了华筱他们外再也没有别的游客。

　　除了华筱和御坂美琴外，最先换好泳装出来的便是茵蒂克丝。

　　小修女此时正在海滩上撒欢，于沙滩上留下了两排小巧可爱的脚印后，茵蒂克丝双眼亮晶晶地将双臂高高举起来。

　　在她的手中，正抓住一只倒霉的牡蛎。

　　华筱还没有来得及说什么，就看到茵蒂克丝扳开了牡蛎壳，将里面的软肉掏出来，啊呜一口吞了下去。

　　咀嚼了三两下后，将牡蛎肉咽下去的茵蒂克丝又将贝壳塞进了嘴里。

　　咔嚓――

　　看着那个如同是在吃巧克力般将牡蛎壳嘎嘣脆的茵蒂克丝，华筱不由得感慨：“牙口真好。”

　　“那个孩子，活得意外得让人羡慕呢。”

　　因为茵蒂克丝而联想到了自己那一万多个妹妹们的御坂美琴，心情突然变得有些低落。

　　曾几何时，自己也像现在的茵蒂克丝一样终日生活在无忧无虑的阳光下，然而绝对能力者计划狠狠砸碎了她原本所处的美好世界。

　　虽然说因为泪子和华筱的缘故，事情最终被完美解决，但发生过的事情终究不会改变，御坂美琴也不可能再用最初那样的目光来看待这个世界。

　　“羡慕吗？美琴姐姐要是知道茵蒂克丝身上发生的事情就不会这么想了。”

　　等到华筱将茵蒂克丝的遭遇告诉了御坂美琴后，少女苦笑着摇头：“原来还有这样的过往吗？”

　　“呀吼――！！！！”

　　这时，二人身后传来了泪子充满元气的呼声。

　　换好了分离式泳衣的泪子蹦蹦跳跳地跑过来，在她身后则是同样已经换完泳装的食蜂操祈和神裂火织。

　　有点害羞的初春饰利跟在最后，至于白井黑子……

　　“姐姐大人！终于又可以看到姐姐大人的泳装了！这令人充满了犯罪欲望的贫乳，果然才是姐姐大人的罪孽所在啊，黑子我……黑子我……”

　　成功给利用空间移动突袭到自己身上的白井黑子来了一发电疗后，御坂美琴提溜着变成黑炭的学妹来到了茵蒂克丝身边。

　　“呐，茵蒂克丝，这是你今天的口粮。”

　　“G？七分熟的黑子姐姐吗？”

　　“不喜欢？那我给你弄成全熟吧――”

　　“等等等等一下！就算要被吃掉也请姐姐大人亲自动口吧！这样一来姐姐大人的身体里就有了黑子我的骨肉了……”

　　“你整个人都坏掉了啊！”

　　再次给黑子来了一发电疗的御坂美琴怒气冲冲地走过来，目光很快便被吸引到了食蜂操祈和神裂火织的一对前置装甲上。

　　“………………我讨厌海滩。”

　　====少女休憩中====

　　是夜。

　　并没有入睡的华筱坐在酒店的屋檐上，抬起头静静地看着夜空。

　　因为不知道天使坠落到底是那一天发动，所以华筱只好提前将准备工作完成，在所有人没有察觉到的时候给他们施加了庇护的术式。

　　“嗯？”

　　就在天即将方亮的时候，华筱忽然感知到自己布下的术式被触发了。

　　“……就是今晚？这也太巧了。”

　　迅速回到酒店内，悄悄在大家的房间中逛了一圈儿，确认所有人都没有问题后，再次离开酒店来到沙滩的华筱刚准备试试看能不能找到那个被拉下界的倒霉蛋天使，奈亚子就从他的灵魂空间内蹦了出来。

　　“奈亚子？有事吗？”

　　特意以一副泳装姿态出现的邪神少女不由分说牵住了华筱的手。

　　“没事就不能出来了吗？人家也是女孩子的说，偶尔也会想要在海滩玩玩的嘛！少年，此时月明星稀，不如我们以天为被，以地为床，来一场――”

　　“走你！”

　　华筱弯下腰抱住奈亚子的双腿就将准备口无遮拦的少女扔了出。

　　再次闪身出现在华筱身后，奈亚子跪坐在地上开始抹眼泪。

　　“为什么少年要如此坚定的拒绝我呢？明明人家都已经准备好要真正的献身了……”

　　“在说这些话的时候，可以把你手上的印度【哔――】油、带倒刺的套套以及口球收起来吗？”

　　“哎嘿~”

　　麻溜的将一堆不可描述的玩具收起来后，奈亚子终于开始说起了正事。

　　“少年，刚才那个世界范围的魔法发动的瞬间，我发现这个世界被破开了一个口子。”

　　“嗯？”

　　华筱有些不太明白奈亚子的意思。

　　无奈之下，奈亚子只能进一步解释道：“讲道理，这个‘天使坠落’术式之前你也给我讲过，如果没有出问题的话，虽然会有天使被拉下界，但这也属于这个世界内部的事件，无论如何也不可能牵涉到其他世界才对，但就在刚才术式发动的时候，这个世界被捅了个窟窿，有什么奇怪的东西插了进来然后射了一大堆乱七八糟的――呜呜呜呜呜呜！”

　　“我觉得最奇怪的就是你的解释方式啊喂！”

　　餐叉警告。




第585章・我们忙着干涉加泰罗尼亚选举呢

　　翌日，清晨。

　　习惯了每日早起的神裂火织穿着一身宽松的纳凉浴衣，推开了卧室的窗户。

　　原本是蔚蓝色的大海在晨光下发出了粼粼金波，于远处传来的游轮那悠扬的汽笛声中，神裂火织看到了成群结队飞舞在大洋上的海鸥。

　　“呼……”

　　吸了一口早晨的清新空气，回头看着在双人间的另一张床上正在熟睡的茵蒂克丝，神裂火织忍不住笑起来。

　　“啊啊啊啊――――！！！！！！”

　　一声尖叫打破了早晨的宁静。

　　被吓了一跳的神裂火织很快便听出来尖叫声来自白井黑子。

　　虽然相处的时间不长，但神裂火织却对这个女孩子有着很深的印象。

　　急急忙忙离开了卧室的神裂火织敲响了隔壁白井黑子和御坂美琴的卧室，得到允许后迅速打开房门跑了进去。

　　“怎么了？发生什么事情了！？”

　　卧室中，还穿着睡衣的两个女孩子坐在床上，正呆呆地看着挂壁电视。

　　电视屏幕上似乎正在播放早间新闻。

　　『美国总统XXX于当地时间X月X日早上发表讲话……』

　　在播报员简短的说明后，电视中的美国总统开始了她的表演――

　　『就如我在推特上说的那样，我们致力于让美国再次伟大……balabala，balabala……好的我说完了，此处应有掌声。』

　　一切看上去没有任何问题，那个热衷推特治国的鹰酱头子还是和以往一样像网红多过像总统。

　　只是――

　　“为什么美国总统会是一只萝莉啊！？”

　　看着那个屏幕中神态举止和众人所熟悉的鹰酱头子一模一样，但外表却完全变成了一只可爱小萝莉的“美国总统”，白井黑子愣愣地转过头对御坂美琴说到：“姐姐大人，你打我一下，我觉得我可能没睡醒。”

　　Bilibili――

　　成功接受了来自御坂美琴的电疗后，白井黑子再次擦擦眼睛看向挂壁电视，发现她看到的鹰酱头子依旧是一只萝莉。

　　不但如此，画面一转开始播放毛子新闻后，三人又看到屏幕中出现的依然是萝莉。

　　『当地时间X月X日举行的例行新闻发布会中，面对南非记者的提问，俄罗斯外交部发言人如此回答――』

　　『――你问我们有没有引诱成千上万对土地改革不满的南非农民，吸引他们来俄罗斯？别逗了，我们忙着干涉加泰罗尼亚选举呢，你们南非先等等。』

　　『你们不是在干涉美国选举吗？』

　　『这事儿啊？美国人改口了，说是中国人干的，所以我们不用背锅了……』

　　……

　　“这这这、这到底是怎么回事！？难道说这个世界已经被萝莉给统治了吗！？”

　　双手抱着头的白金黑子Orz在了床上，脸上满满的全是惊恐。

　　御坂美琴的情况和白井黑子好不了多少，倒是神裂火织拧紧眉头，似乎在思考什么。

　　很快地，她摘下挂在脖子上的十字架念念有词，十字架发出一阵微弱的白光。

　　“神裂，你在做什么？”

　　“……我怀疑这是一起世界性的超大型魔法造成的，刚才在试图向教会寻求帮助。”

　　“你是说――这是魔法！？魔法能够做到这种事情的吗！？”

　　瞪大了眼睛，御坂美琴第一次感受到了来自魔法的力量。

　　学园都市开发出来的超能力看似神奇且威力巨大，但无一例外都能拥有合理的科学解释，然而眼前这一幕却彻底颠覆了御坂美琴的认知――魔法这玩意儿，它不跟你讲科学道理。

　　一阵阵急促的脚步声响起，很快的，泪子和华筱也出现在了卧室内。

　　“怎么了？刚才听到白井同学的尖叫声，发生什么事情了？”

　　“你……你自己看吧……”

　　御坂美琴逵猩竦闹缸殴冶诘缡拥钠聊弧

　　泪子扭头一看：“哇！这几个又唱又跳的肌肉兄贵是谁！？”

　　“他们是……咳咳……他们是韩国第一女子天团……”

　　泪子的表情是这样的：(?Д?≡?д?)！？

　　“主，您知道这是怎么回事吗？”

　　神裂火织注意到华筱从头到尾都没有如其他人那样惊讶后，心中已经有了想法的她当即问道。

　　小花妖点点头：“我知道啊！有个天使被人拉下界了。”

　　……

　　……

　　……

　　“――蛤！？天使！？下界！？”

　　“美琴姐姐你反应那么大干嘛？”

　　“那是天使啊！天使啊喂！”

　　“你眼前不还站着个上帝的吗？”

　　御坂美琴：“………………总是不小心忽略掉你那尊贵的身份还真是对不起了啊。”

　　====少女休憩中====

　　“所以说，我们是因为筱筱你的缘故，才没有被这个名叫『天使坠落』的大型魔法影响到吗？”

　　半个小时后，酒店的餐厅，初春饰利逵猩竦卮哟┳排仆装的络腮胡大叔手中接过纸巾后，对坐在同一张餐桌上的华筱问道。

　　“对啊！”

　　“不行了不行了，太辣眼睛了！快点想办法解决这个事件呀！”

　　御坂美琴捂着眼睛趴在桌上，不敢让自己去看那些路过的美少女大叔们。

　　“嘛，要解决这个事情还是很简单的啦，不过在这之前，我需要先找到那个被拉下界的天使。”

　　华筱擦拭着嘴角的油渍，放下了手中的竹筷。

　　“那要怎么找？”

　　“简单。”面对泪子的询问，华筱扬起了嘴角，“上帝在这里，天使是能够感应到的，所以她应该正在朝这边赶过来的路上才对。”

　　小花妖手中不知何时已经出现了遥控器，上面的『启动上帝模式』的按键被轻轻按下。

　　“那么，主您知道谁是施术者吗？”

　　神裂火织问出了自己目前最关心的问题。

　　“可以的话，我需要将那个施术者控制起来，使用这种大型术式的人必定是个强大的魔法师，而这个魔法的目的……很可能那个人是想要让自己升格成为天使。”

　　“施术者的话，也是知道的。”

　　华筱的话并没有让众人感到惊讶，除了泪子以外，似乎所有人都默认了华筱『全知全能』的特性。

　　也就在这时，一个女声突兀地响起：

　　“问题一：你们之中，谁是这个术式的GGGGG！？筱筱！？”




第586章・珈百璃的奇妙冒险

　　叮咚――叮咚――

　　响起的门铃声让昏暗房间内躺在榻榻米上的珈百璃动了动。

　　（呜噜噻……谁啊……好烦……）

　　叮咚――

　　（烦死了！不理会的话应该过一会儿就会自己离开的吧……）

　　叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚――

　　“对不起我错了。”

　　气场低的吓人的珈百璃有气无力地从榻榻米上爬起来，挪到了门边打开房门。

　　“小珈！你知不知道现在几点了！？不是说好了今天一起去采购的吗！？”

　　站在门外的薇奈特板着脸怒视着珈百璃。

　　“你昨晚又熬夜玩游戏了吧？”

　　“是薇奈特啊？”

　　“已经修仙到意识模糊的程度了吗？小珈你再这样下去小心猝死！”

　　“天使是不会猝死的。”

　　珈百璃摆摆手，转过身一步三摇地返回房间内。

　　怒气冲冲地薇奈特紧跟而上，顺手将房门关闭的她在玄关脱下鞋后，沿途顺便将乱扔在地上的各种生活垃圾收拾干净。

　　因为天界的生活太过无聊，所以过完年后珈百璃再次返回了人间。

　　一同回来的还有薇奈特，二人在昨天越好了今日一起去采购生活必需品。

　　返回房间内的珈百璃眯着眼睛凭借记忆走到床边，砰的一声倒下去。

　　薇奈特见状，无奈地摇头叹息，她知道又熬夜修仙的珈百璃现在困得要死，要将她叫起来是不可能的了。

　　想到这里，薇奈特只好开始替珈百璃打扫房间，也打算让珈百璃利用这个时间先休息一阵。

　　等到珈百璃小睡一会儿醒过来后，看到整个变得干净整洁甚至家具都在发光的房间，忍不住发出了呼声。

　　“薇奈特，要不咱们一起住吧？”

　　“什、什么啊！小珈你怎么突然说这种话？真、真是的……一起住什么的……”

　　“那样的话你每天就可以直接打扫卫生了，不用特意跑这么远了。”

　　“原来你是因为这个原因才想要和我一起住的吗！！！”

　　呆呆地看着不知道因为什么原因突然从羞涩变成了愤怒的薇奈特，珈百璃有些心虚地移开目光。

　　“算了，既然你已经醒过来了，那咱们便出门吧！这个时间出门可以直接吃午饭，饭后再去便利店好了。”

　　“要出门啊……麻烦死了……”

　　珈百璃无力地垂下双肩。

　　“要不直接用神行步飞过去好了。”

　　“不可以在人类面前展示天使术式！”

　　“放心啦放心啦，不被人发现就不算是犯罪。”

　　“你那是哪门子的道理啊！！？？”

　　“上帝说的！”珈百璃认真的盯着薇奈特的脸，“相信我，这是来自主的教诲。”

　　最后，拗不过珈百璃的薇奈特只能勉强同意了她提出来的出门建议。

　　“不过，绝对要传送到不被人看到的地方哦！”

　　“放心啦！这一次保证不会出差错了！”

　　信誓旦旦地珈百璃双手十指互扣放在身前，背后张开了一对天使羽翼。

　　薇奈特站在珈百璃身边，默默等待对方发动神行步。

　　魔法阵在二人脚下发出了炫目的光芒，光芒之后，珈百璃和薇奈特消失在了房间内。

　　下一刻，出现在便利店外无人小巷中的薇奈特看着周围的环境，又检查了一番自己的身体，发现没有出什么岔子的她笑眯眯地转过头：

　　“小珈你终于成功――啊咧？小珈你人呢！？”

　　====少女休憩中====

　　来人是一个身材娇小，穿着皮质的黑色拘束服，用宽大的兜帽和风衣包裹着大部分身体，同时用长长的金色齐刘海遮掩半张脸孔的女孩。

　　白皙的肌肤以及虽然被遮掩但依旧能够看出部分的五官无一不表明了眼前这名少女的身份――

　　――我是说毛子。

　　斯拉夫人种和西欧的人种看起来还是有些差别的嘛，特别是在毛妹这一点上。

　　此时，眼前的毛妹正瞪大了眼睛，呆呆地看着华筱。

　　“你是……谁啊？”

　　泪子问道。

　　华筱仔细盯着毛妹看了半天，试探性地问道：“……珈百璃？”

　　“啊啊啊啊啊！真的是筱筱你啊！”

　　在华筱叫出名字后，眼前变成了毛妹的珈百璃终于反应过来，上前一把抓住了华筱就噼里啪啦就说出了一大段话：

　　“能够在这里看到你真的是太棒了！话说你知不知道为什么明明我只是用神行步带着薇奈特一起出门，为什么会突然莫名其妙来到这个奇怪的地方啊！？”

　　“等、等下！你真的是珈百璃姐姐？哇别摇了！整个世界都在转圈圈的说……”

　　“呼――”

　　看到华筱好像真的要晕过去了，变身成了毛妹的珈百璃这才放过了小花妖，看到餐桌上的丰盛早餐的她一点也不客气地搬过来一张凳子就坐在了华筱身边，把原本坐在这个位置的茵蒂克丝挤开，接着开始吃起来。

　　“饿死了饿死了，昨天熬夜修仙到现在一点东西都没吃，一大早又被薇奈特找上门，等我补觉醒过来后就用了神行步……”

　　珈百璃一边吃一边将自己的经历告诉了华筱。

　　神行步结束后的珈百璃发现自己莫名其妙来到了一个异世界，还附身在了一个毛妹身上。

　　与此同时，一股不属于珈百璃的记忆也涌入了她的脑海。

　　虽然说是记忆，但大部分内容都是空洞无趣甚至完全无法解析内容的“乱码”，唯一能够被解读的内容也只有一个――

　　『天使坠落』

　　通过接收这段记忆，隐隐预感到这个术式便是导致自己来到新世界的珈百璃一整晚的时间都如无头苍蝇一样到处乱转，试图寻找施术者，巧合之下居然不知不觉来到了华筱他们所在的这片海滩。

　　直到刚才，珈百璃忽然感觉到了『上帝』的气息，立刻赶过来的她便一头撞上了华筱。

　　等到珈百璃说完后――

　　“哇！原来真的是珈百璃你呀！”

　　“什么嘛……泪子吗？放开我啦！”

　　“不要，变成了毛妹的珈百璃超――可爱！”

　　“难道我以前就不可爱吗！？”

　　……

　　“那个，筱筱……”御坂美琴指了指珈百璃，“她是谁？”

　　“她啊？珈百璃姐姐。”

　　华筱一脸嫌弃地看着珈百璃。

　　“不过在这个世界的话，另一个名字你们应该会更熟悉――”

　　“大天使神之力――加百列。”

　　众人看看华筱，再看看珈百璃，纷纷捂着额头感觉这个世界太疯狂了。

　　不过，既然上帝都能是一只可爱到犯规的萝太，大天使加百列是这幅德行应该……好像……也没关系吧？




第587章・G胖再次露出了微笑

　　地点是一处普通的民宅外。

　　“这里就是仪式的发动现场吗？”

　　御坂美琴和她的绑定妹子们如同好奇宝宝一样打量着这栋看起来和周围的民宅没有任何区别的建筑。

　　“话说比起这个，刚才那种一瞬间带着所有人从海滩来到好几百公里外的空间能力更让人在意啊。”

　　作为空间能力者的白井黑子羡慕地盯着华筱，就算她是大能力者也绝对做不到这种程度。

　　“只要破坏这个地方，我就能回去了吗？”

　　“没错哦――G等等！珈百璃姐姐你要干嘛！？”

　　附身在毛妹身上的珈百璃没有理会华筱，直接走到了民宅大门前一脚踹在了门上。

　　“开门啊开门啊查水表的家里有人没有没人的话我就砸窗进来了！”

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　可怜的木质房门被珈百璃踹了几下后，一名看上去十分精干的中年男人打开了房门。

　　“你们是谁？”

　　见到自己家门前突然出现了一大堆人，男人有些警惕的问道，同时看向珈百璃的目光带着丝丝不满。

　　“这个男人……”

　　“很眼熟，对吧？”

　　华筱指了指旁边的户牌，神裂火织看到了上面的名字。

　　“上条？”

　　“没错，他是上条当麻的父亲呢。”

　　“当麻？你们认识当麻吗？”

　　注意到华筱提及自己儿子的名字后，上条刀夜的脸色稍微放松了几分，大概是认为眼前的这些孩子是自己儿子的朋友吧？

　　“啊、是、是的！上条先生曾经帮过我们大忙！”

　　得知对方是上条当麻的父亲后，出于上条当麻曾经拼死帮助他们击败罗马正教隐秘书记官的事情，神裂火织有些慌乱地对上条刀夜鞠躬道谢。

　　“这样啊，你们来这里有什么事情吗？”

　　“当然有事！”

　　珈百璃上前一步将上条刀夜逼退，相比上条刀夜来说个子小太多的她抬起头怒视着身前的中年男人，身上散发出来的压迫力让上条刀夜额头上忍不住冒出一排细细密密的冷汗。

　　“你这个家伙，为什么要发动那种奇怪的魔法术式？”

　　“……？？？？”

　　一脸懵逼的上条刀夜眨了眨眼睛，小心翼翼地将目光从珈百璃身上移开，看向神裂火织后，指了指珈百璃，又指了指自己的脑袋。

　　这孩子脑子是不是有什么问题？

　　瞬间明白了对方动作含义的珈百璃越发生气了。

　　“等一下，还是我来说明吧。”

　　华筱阻止了珈百璃的暴走。

　　“上条先生应该有在全世界搜集各种奇怪的护身符的兴趣吧？”

　　“……是的。”

　　上条刀夜似乎察觉到了事情的不对劲，他略微移动了一下自己的双腿，用身体整个挡住了家门。

　　“那就是了。”华筱点点头，“上条先生满世界搜集护身符，然后将他们全部放在了家里。而上条先生你不知道的是，你无意中看似随意摆放的护身符，却符合了发动超大型世界性魔法『天使坠落』的条件――现在全世界都乱套了。”

　　“喂喂，开玩笑也要有个限度吧，魔法什么的――呃！？”

　　话刚说到一半的上条刀夜，仿佛被人掐住了脖子一样再也发不出声音来。

　　他呆呆的看着眼前的珈百璃，少女的背后突兀地展开了一对洁白的天使羽翼，头上也出现了天使光环。

　　“G？天使光环怎么是黑的？”

　　茵蒂克丝的询问让珈百璃尴尬地将头上的光环摘下来，在众人逵猩竦哪抗庵校珈百璃把天使光环凑到了上条刀夜的身上，用他的衣服蹭了两下。

　　等到光环蹭干净后，珈百璃再次将光环扔到头顶上，与此同时可怜的上条刀夜先生上半身的衬衣已经彻底化作飞灰了……

　　“总而言之，现在你这个家伙摊上大事儿了，不想今后遭遇不幸的话就乖乖让我们进去把魔术仪式现场破坏掉，放心，如果这个过程中你家被破坏的话――”

　　珈百璃指了指身后的华筱。

　　“――圣光忽悠着你，上帝负责赔偿。”

　　见到上条刀夜被自己突然展露天使形态给吓到，珈百璃也不再解释，直接越过他走了进去。

　　外面的一群人迅速跟上。

　　刚进家门，一个将女性居家服穿成了紧身衣的彪形壮汉走了出来。

　　左边一只喜洋洋右边一只灰太狼，胸口纹着小猪佩奇额头上还有一排葫芦娃的社会人见到家里突然来了一大群人，忍不住问道：“老公，他们是？”

　　“噗――！”

　　食蜂操祈当即和御坂美琴一起互相搂着低下头，在发现自己抱着的人居然是对方后两个别扭的家伙又迅速分开。

　　珈百璃用无比诡异的眼神盯着上条刀夜：“你口味挺独特的啊。”

　　“G？这个小妹妹背后的翅膀真好看，像真的一样……你们是当麻的朋友吗？”

　　彪形大汉显然对天使形态的珈百璃很感兴趣，伸手想要摸一摸对方的羽翼。

　　见珈百璃躲开，大汉也就没有再继续，但很快注意到上条刀夜光着上半身的他立刻想歪了。

　　眼前是一大堆从幼女到御姐的美少女――显然小花妖被误会了――而自己老公在这么多女孩子面前光着上半身……

　　“老公，你不觉得你现在的样子有些不对劲吗？”

　　“等、等等！诗菜！听我解释！”

　　眼看着两个大汉就要上演摔跤现场，神裂火织眼疾手快捂住了茵蒂克丝的眼睛。

　　房间里正如之前华筱所说的一样，到处都摆满了来自世界各地的类似护身符的道具。

　　“有点麻烦了呢。”

　　茵蒂克丝环顾四周，拧着眉头的她说到：

　　“如果在仪式发动之前直接改变这些道具的摆放位置还行得通，但是现在魔法已经发动了，再改变道具的位置已经没用了，唯一的办法就是连同这个房子一起破坏掉。”

　　华筱当即走到上条刀夜和上条诗菜面前：“你们家多少钱？”

　　“啊？”

　　“这里我们准备炸了，说吧拆迁费要多少？”

　　“不是、等等！这里可是――”

　　哐当！

　　呆呆地看着落在自己面前的一块黄金，上条刀夜咽了口唾沫。

　　“不够吗？”

　　哐当！

　　“我觉得……”

　　哐当！

　　“给我十分钟收拾衣服！”

　　转过身，华筱对着目瞪口呆的众人吹了声口哨。

　　珈百璃毫不犹豫扑上去抱住了华筱的双腿蹭起来：

　　“主啊！所谓肥水不流外人田你多少也给我一点呗？暖床捶背什么的我都可以做的！”

　　“最近又氪金了？”

　　“那个……G胖前天又露出了微笑……”

　　“呵呵。”




第588章・来自上帝的神谕：谁再BB我立马让他上天堂

　　暂且不提上条夫妇在金钱攻势下非常爽快的收拾衣服和各种必需品后离开，华筱在达成交易后就一直在整个房间里四处乱转。

　　旁人以为小花妖是在研究这个魔法，但实际上华筱却是在奈亚子的指点下，不断轻轻移动那些道具的位置。

　　被移动的幅度非常小，甚至有不少护身符只是被华筱给转了一个方向。

　　（这样的话，就能够顺着仪式场被破坏的瞬间，顺着天使回归的路线一路入侵到天国吗）

　　『理论上是没有问题的啦！』

　　将最后一个来自中国龙虎山天师道的柳木雕稍微向右平移了几公分后，华筱拍拍手搜到：“好了，大家出去吧！我要准备破坏这里了――那边那个谁，把你口袋里的东西都放下！”

　　“有什么关系嘛！反正上条先生和上条夫人不是的已经将房子和里面的东西都卖了吗？既然要破坏的话让黑子我拿走一点也没关系的吧？”

　　“黑子――！”

　　为学妹丢人的行为而感到尴尬的御坂美琴不由分说用胳膊肘夹住了黑子的脖子，拖着将双马尾的少女给扔了出去。

　　几分钟后，宅邸外的街道上，神裂火织说到：“已经布下了闲人驱散术式，周围的普通人都已经离开了，主，可以开始行动了。”

　　“嗯，辛苦你了，神裂姐姐。”

　　华筱缓缓抬起了右臂。

　　神裂火织和茵蒂克丝都忍不住屏住了呼吸――这种近距离观看上帝亲自施展神迹的机会可不多。

　　小花妖屏息凝神，神色肃穆，从他身上散发出来的凝重气息让周围人都忍不住下意识放轻了呼吸。

　　接着华筱扔出了一堆手办。

　　“…………所以你装模作样了半天就是为了将这些小家伙扔出来！？”

　　御坂美琴“啪”的一声将巴掌拍在脸上。

　　“能让孩子们动手就没必要自己亲自来的说。”

　　“可是你看看他们都干了些什么啊！我没有看错的话刚才那个手办怀里抱着的大铁棒子上写着『LGM-25』的吧！？”

　　“LGM-25？美国有史以来威力最大的陆基洲际导弹『泰坦』？筱筱你是准备把这个城市送上天吗？”

　　食蜂操祈满头冷汗地看过来。

　　“神裂，你怎么了哦？”

　　茵蒂克丝发现神裂火织在看到这些手办后明显脸色变得相当糟糕。

　　“没什么……”神裂火织摇摇头，“就是忍不住想起了曾经被强行灌了一瓶生命之水的恐惧。”

　　在华筱收拾了一顿那个试图发射洲际导弹的手办后，剩下的小家伙们乖乖地在房子周围埋下了大量的TNT。

　　随着一声巨大的轰鸣和冲天的火焰，上条先生才买的新房子成功化作了飞灰。

　　就在仪式场被破坏的瞬间，被珈百璃附身的毛妹“砰”的一声倒在地上，与此同时珈百璃略带透明的身影如同灵魂出窍一般离开了毛妹的身体，在半空中迅速凝实后落地。

　　“呼……果然还是自己的身体用着最舒服。”

　　活动了一下胳膊的珈百璃刚一说完，眉头便突然拧起来。

　　她的身体发出了阵阵白光，一个拳头大小的白色光球从她头顶飞出来。

　　（这个世界的大天使神之力……）

　　见到光球后，华筱毫不犹豫伸出手。

　　光球犹如见到了母亲的小孩子一样飞到了华筱手中，小花妖能够明显从光球上感觉到喜悦的情绪。

　　“筱筱，这个是……”

　　珈百璃看着华筱手中的大光球，她总觉得自己和那个光球之间有着极为紧密的联系。

　　显然神之力对珈百璃同样有着先天性的亲近感，在珈百璃靠近后，神之力也绕着珈百璃飞了一圈儿。

　　――然后“biu”一声重新钻进了珈百璃体内。

　　『少年！就是现在！』

　　于奈亚子的提醒下，华筱迅速启动了事先布置好的魔法阵。

　　====少女休憩中====

　　“这里是……哪里……？”

　　看着周围无法准确用语言描绘出来的空间，珈百璃下意识地大声叫起来：

　　“筱筱――你在哪里！？”

　　“这里啦~”

　　出现在珈百璃身后的华筱拍了拍少女的后腰。

　　“这是什么地方？怎么感觉好熟悉的样子？”

　　“这里就是这个世界的天国哦。”

　　和珈百璃原本世界的天堂完全不同，这里的天国只能用“混乱”来形容。

　　没有天空和大地，除了华筱和珈百璃外也没有任何人的身影，甚至连规则都一片混乱。

　　布满整个空间的，是一个个数不清的“天使”能量块。

　　一进入天国就发现自己似乎完全掌控了这片空间的华筱，在稍微查看后发现了一件事――

　　“雅威，不在？”

　　圣经上所记载的天使无一例外都在天国中能够找到对应的能量块，但至关重要的“上帝”――雅威却完全没有被发现。

　　“……是一开始就消失了吗？难怪我来到这个世界后会这么轻松的得到这里的上帝神职，因为正主本来就没了？”

　　“少年少年，试试看能不能将这里混乱的规则给理顺。”

　　突然出现的奈亚子将珈百璃吓了一跳。

　　华筱点点头。

　　“要有光！”

　　……

　　……

　　……

　　什么也没有发生。

　　“你该不会是盗版的吧？完全没有变化呀！”

　　珈百璃笑嘻嘻地伸手戳了戳华筱的额头。

　　“我忘记开这个了！哼！”

　　掏出遥控器后，华筱按下了启动键。

　　“要有光！”

　　于是，光来了。

　　一团混乱的规则中，属于『光』的一部分被抽丝剥茧，开始正常运转。

　　虽然天国表面上看去依旧没有什么变化，但无论是华筱、奈亚子还是珈百璃都能够察觉到那本质上的不同。

　　小花妖脸上露出了笑容。

　　“要有大地！”

　　“要有天空、白云！”

　　珈百璃插嘴：“要有WIFI！”

　　“对！还要有WIFI――呸！珈百璃姐姐别乱说话！”

　　然而迟了。

　　处于口含天宪状态下的华筱一句“要有WIFI”下去后，珈百璃毫不犹豫掏出了手机。

　　“哇！真的连上了！筱筱快点快点，再来一句‘要有电脑’行不？”

　　“好啊。”华筱扬起眉头，“要有电脑。”

　　Biu！

　　一台顶配电脑落在了珈百璃面前，宅天使兴冲冲地打开后――

　　“还要有G胖的微笑！”

　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　====少女休憩中====

　　同一时间，全世界所有拥有灵装的十字教教堂内，那终日都没有什么变化的十字架纷纷发出了炫目的圣光。

　　而梵蒂冈教堂、圣保罗大教堂、莫斯科圣母大教堂这三座教堂的上空，更是响起了阵阵悦耳的圣歌。

　　无数虔诚的信徒们怀着激动的心情在散发着圣光的十字架前开始祈祷。

　　就在不少信徒激动流泪的时候，一个甜美的嗓音在所有祈祷的信徒心中响起――

　　“哇你们别祈祷了吵得我头好疼啊！谁再BB我立马让他上天堂！”

　　信徒们：“……？？？？”




第589章・你以为冥风淳朴只是说着玩的？

　　亚雷斯塔官邸内。

　　『你的计划，好像出了重大偏差呢。』

　　艾华斯的声线永远是那么奇异，仿佛带着电流杂音的机械合成音般，足以让普通人在听到后产生极端不适感。

　　“是‘k’回来了吗？”

　　亚雷斯塔问到。

　　艾华斯没有回答，亚雷斯塔一开始也没有指望艾华斯会给自己一个答案。

　　『你打算怎么做？』

　　“左右不过是顺水推舟罢了。若真是‘k’回来，某些人会比我更着急。”

　　亚雷斯塔淡漠地没有一丝人类感情的双眼注视着身前无数的投影屏幕，上面显示的无一例外都是全世界各个地区那些疯狂的虔诚信徒们正在祈祷的身影。

　　然而就在这时，一个亚雷斯塔极为熟悉的甜美声线在布满了先进设备的大楼内响起――

　　『哇你们别祈祷了吵得我头好疼啊！谁再BB我立马让他上天堂！』

　　『别有事儿没事儿就祈祷我保佑呀！知不知道我很忙的呀！你们难不成还是一群没长大的小孩子吗~』

　　『尤其是那些死宅们啊！你们没有女朋友没有老婆关我啥事儿啊！向我祈祷我也不可能给你们天降个妹子过来的呀！』

　　『就这样了啊，我挂了！』

　　嘟――嘟――

　　一阵电话挂断后的嘟嘟声响起。

　　亚雷斯塔：“……………………”

　　如果不是亚雷斯塔将自己几乎所有的生理活动全都交给了机械来完成，这个时候他脸上的表情绝对是相当诡异的。

　　“……看来，我的那位合作伙伴，做了一些令人非常在意的事情呢。”

　　====少女休憩中====

　　“说起来，这个毛妹怎么办？”

　　隐隐有着学园都市第二权力中心的另一位『科学之王』的总部所在――『佐天研究中心』大楼顶部居住区内，坐在沙发上的泪子为难地看着对面躺在沙发上熟睡的金发毛妹子。

　　天使坠落被解决后，华筱借着珈百璃吸收了大天使神之力的能量块，在本能的驱使下返回天堂的瞬间撕开的口子入侵了这个世界的天堂并获得那里的掌控权。

　　若说泪子还只是有些纠结的话，神裂火织就是彻底感到不安了。

　　从金发毛妹子身上的饰品细节上判断，对方毫无疑问是俄罗斯成教所属特殊战斗部队『歼灭白书』的成员，作为和英国清教、罗马正教并列的三大十字教势力之一，成教的影响力不容小觑。

　　传统的英国绅士们――包括了那些清教成员们都不怎么瞧得上成教的人，在绅士们眼里，毛子就是一群脑子里只有肌肉，除了“warrrrrry”以及“伏特加！！”以外啥都不会的莽汉，神裂火织虽然并不是传统绅士，但在清教待了一段时间后对成教的观念也不可避免受到了影响。

　　“能说说看，成教的情况吗？”

　　御坂美琴对魔法侧的事情几乎算得上一无所知，就算想要给出建议也无从下手，因此当即对神裂火织发起咨询。

　　“好的。成教是位于俄罗斯的十字教分支，专长幽灵狩猎的教会组织，专精于超自然现象的审阅和删除。具有能将心灵现像在现场以原本方式呈现的管理缩小再现设备。拥有名为『斯雷普尼尔（Sleipnir）』的移动用灵装，以能在极寒之地运用为前提开发的八脚金属马。”

　　“虽然说他们的最高领袖是至高主教克兰斯・R・图阿鲁斯基，但他实际上却被司教尼古拉・托尔斯泰软禁，这位司教也是成教实际上的掌控者，这一点有点类似罗马正教，教皇遭到架空，真正的掌权者是神之右席。”

　　“成教所属团体当中，最有名气的便是这『歼灭白书』的战斗部队了，他们中的每一个人都有着非常强大的实力，就算是我如果不进入神子状态的话，对上他们也不一定能够保证胜利……”

　　“连你也这样吗！？”

　　御坂美琴吃惊于成教的实力，作为热衷于和人战斗的电击公主，御坂美琴当然向神裂火织发起过挑战，因此很清楚眼前这位有着“圣人”称号的少女到底有多么强大。

　　神裂火织瞥了一眼房间的一角，华筱此时正和珈百璃以及茵蒂克丝一起愉快地玩着联机游戏。

　　珈百璃毫无形象地盘腿坐在地上，在控制着手柄的同时还不时伸手挠一挠肚皮，再加上那乱糟糟的金发以及一脸的仙气，怎么看都像是一个废宅。

　　“我曾经在西伯利亚和歼灭白书的成员发生过冲突，当时一度陷入了苦战。说起来歼灭白书的成员很少，核心成员更是只有寥寥数人，这位叫米夏的女孩子便是其中之一，一旦她在学园都市的消息被走漏的话，歼灭白书一定会派人过来营救的。”

　　“为啥要营救？”白井黑子歪着头指了指华筱，“那不还有个上帝吗？直接对外说这个叫米夏还是什么的已经去见上帝了不就行了？他们怎么说也是十字教的，信上帝的吧？”

　　“……这种事情说出去谁会相信啊，而且还是那群家伙。”

　　“是错觉吗？总觉得你好像对歼灭白书的人有很深的怨念呢。”

　　泪子好奇地看着神裂火织，每次对方提起歼灭白书的时候都会一脸的咪疼。

　　神裂火织点点头：“你要是和那群战斗前必须先来一瓶伏特加的人战斗过也会这样的。我怀疑不少曾经和他们产生冲突的人真正落败的原因其实是受不了那些人身上的酒气……”

　　“话说，筱筱你为什么要将这孩子带回来啊？”

　　泪子忽然想到了事情的关键点，如果不是华筱将米夏带回来的话，他们应该是直接将这孩子安排在海滩的酒店里，等她醒过来后自行离开就行了。

　　正在和珈百璃以及茵蒂克丝玩游戏的华筱转过头：“你们真以为被天使附身过后一点后遗症都不会有的吗？而且还是被珈百璃姐姐这样一个废宅给附身的情况下？”

　　“喂，说归说干嘛要提到我！？还有什么时候送我回去？要是我一直不出现的话薇奈特应该会担心的吧？”

　　“薇奈特？”

　　神裂火织仔细想了想，没有在天使名单上听到过这个名字。

　　“哦，是个恶魔。”

　　“恶魔――！！！！？？？？？”

　　“没错，写作恶魔读作天使，我跟你讲薇奈特姐姐虽然是恶魔，但是身上的圣光比我身边这个废宅多出了几百倍你敢信？还有你以为我之前说的冥风淳朴是闹着玩的吗？魔界现在可是一个讲文明树新风正在努力建设幻想主义新农村，全民奔小康共同富裕，立志一百年内彻底消灭贫困的美好世界呢。”

　　众人：“……………………”




第590章・终于有线索了

　　已经变成废墟的上条家。

　　随着『天使坠落』魔法术式的解除，势力遍布全世界的十字教们也陆陆续续探查到了一些蛛丝马迹。

　　所以作为双面间谍的土御门元春在这里遇上其他魔法侧的人时，他一点也不惊讶。

　　“哎呀，真是没想到上条的家会变成这个样子的喵~”

　　推了推鼻梁上的墨镜，操着一口奇怪腔调的日语，土御门元春作为唯一一个堂而皇之出现在废墟前的人，抬起头说到：

　　“诸位，大家和和气气地调查不好吗？”

　　在他脚边，一名倒在地上出气多进气少的修女显然已经走到了生命的尽头。

　　“和背后捅刀之人可谈不上所谓的和气。”

　　空气中传来了一个女人的嗤笑声。

　　声音似乎是从四面八方传过来的，让人无法准确判断发声者的具体方位。

　　“真是伤脑筋的喵，可以的话我一点也不想和你们战斗的喵。”

　　“我们也不愿意节外生枝，所以可以将你的情报直接共享出来吗？”

　　这次发声的是一名男性，声音同样被特殊处理过，让人无法进行方位探测。

　　“呵，没想到你们正教的人也来的这么快。”

　　之前的女声再次开口了。

　　“毕竟是天使，不能置之不理。”

　　虽然这些来自不同势力的人看上去似乎是在和平的交谈，但是从那空气中不断变得紧张起来的气氛上，土御门元春知道这些家伙随时都有可能动手。

　　能够在各大势力之间自由的周旋的多面间谍当然不会是一个蠢货，事实上作为距离事发地点最近的人，他现在手上握着第一手的资料。

　　而这也是他最大的本钱――在这些资料被其他势力的人得到前，土御门元春相信自己是安全的。

　　“可以确定，降临的天使为大天使神之力，而且天使并没有在术式解除后正常回归天界――也就是说，一位天使下落不明。”

　　这是很容易被调查出来的情报，故而土御门元春没有隐瞒，他相信就算自己不说这些人也能调查出来。

　　“那么，是否有我们歼灭白书成员米夏行踪的线索？”

　　女声又问道。

　　“很抱歉，这个就不知道的喵~”

　　“关于这一点，科学侧那边或许会有线索也说不定？”

　　男声那带着极端恶意的声音响起。

　　“这座宅邸的拥有者，其唯一的儿子目前是学园都市的学生。”

　　土御门元春的额头上瞬间出现了一层冷汗。

　　（上条哟，这次我可帮不了你了……）

　　“想让我们替你们正教打前锋，调查学园都市吗？真是一眼便能看穿的低劣伎俩。”

　　“可很有用，不是吗？你们歼灭白书人丁稀少，每一位成员都非常珍贵的吧？”

　　女声再也没有开口，似乎是已经离开了。

　　“那么，多面间谍先生，还有什么有价值的情报吗？我听说清教的圣人目前也在学园都市来着。”

　　“啊哈哈……关于这一点，我可是没有什么能告诉你的喵~”

　　（大姐头啊……自求多福吧！）

　　土御门元春低着头，让人看不清他的表情。

　　“是吗？告辞。”

　　并没有第一时间行动的土御门元春，暗中进行了前后三次探查，确认对方真的离开后才松了口气。

　　“……呼，大姐头，上条，你们这下麻烦大了。”

　　====少女休憩中====

　　“后遗症，你说会有什么后遗症？”

　　也不知道是不是真的在担心米夏，乍一听闻被天使附身后会有后遗症的泪子招呼着华筱坐到自己身边。

　　顺从地在泪子身边坐下后，华筱扳着手指头说到：“具体什么情况也不知道啦，搞不好会变成和珈百璃姐姐一样的废宅哦？”

　　“废宅有什么不好？”

　　珈百璃当即对着华筱龇龇牙。

　　“筱筱，你真的只是因为担心这个后遗症所以才将这孩子带回来的吗？”

　　食蜂操祈若有所思，她总觉得事情没有这么简单。

　　“当然不是，她和我又没有什么关系，我管这些干吗。”

　　“那为什么――”

　　“很简单啦！”

　　华筱从沙发上蹦Q下来，走到米夏身边，将手伸进了毛妹的胸口。

　　“喂喂喂！你要干什么！？当着我们的面做一些糟糕的事情吗！？”

　　御坂美琴红着脸跳起来，扑过来的她一把抱住华筱，双手捏着小花妖的脸蛋就开始往两边拉扯。

　　“我跟你讲，你这个年纪做这种事情还太小了！”

　　“呜呜呜！才不是你想的那样啊！”

　　挣脱了御坂美琴的双手，华筱将手伸进了米夏的斗篷内，东摸摸西摸摸，最后掏出来一个奇怪的东西。

　　“这是什么……？”

　　美琴看着华筱手中的那个没见过的物什不明所以。

　　“这个啊……是个八卦炉呢。”

　　没错，这个东西正是八卦炉――属于魔理沙的八卦炉。

　　“啧啧，找了这么久，结果最后还是我自己先找到线索的吗？魔理沙姐姐……”

　　“魔理沙？那个我只闻其名却未见其人的江洋大盗！？”

　　“泪子姐姐，你这么说让魔理沙知道后她会和你拼命的，魔法使的事儿，能叫偷吗？”

　　华筱把玩着魔理沙的八卦炉，仔细检查一番后发现这个八卦炉并没有受到损坏。

　　这就有意思了。

　　这个八卦炉对魔理沙而言可是至关重要的道具，以魔理沙的性格怎么可能会让这个东西离开自己？

　　“魔理沙是谁？”

　　发问的是白井黑子。

　　“我不是一直都在找人吗？魔理沙姐姐就是要找的人之一啦。虽然说还不知道她到底在哪里，但是至少可以确定流落到这里的人是她了，多少也算是有了一点进步。”

　　将八卦炉收起来，华筱伸手开始不断拍着米夏的脸颊。

　　“喂！醒醒！太阳都晒胸（神兽）部啦！再不起来的话小心变扶她！”

　　“你那是什么奇怪的叫人方式啊喂！”

　　御坂美琴对魔理沙的关注瞬间因为华筱奇葩的叫人方式而被转移。

　　被小花妖拍着脸颊的米夏悠悠转醒。

　　逐渐恢复意识的米夏，在察觉到自己处在一个完全陌生的环境中后，瞬间从沙发上跳起来，不知道从什么地方掏出来一把匕首顶在了华筱的脖子上。

　　“问题一，你们是谁？问题二，这里是哪里？”

　　在众人看向米夏那怜悯的目光中，小花妖默默掏出了遥控器。

　　一键神罚打开。

　　轰隆！

　　“茵蒂克丝，回头在圣经上补充一条――禁止对上帝动刀子。”

　　低头看着躺在地上变成黑炭的米夏，华筱幽幽说道。




第591章・上帝：老人家，吃了吗？

　　公园326年罗马君士坦丁大帝，在耶稣基督的十二门徒之一圣彼得的墓地上建立了宏伟的圣彼得大教堂。

　　从建成开始，这座教堂便是世界上最大的十字教教堂，在十字教于罗马帝国合法化后一直便是所有信徒心中的圣地之一。

　　可惜的是，后来帝国的分裂让东方的罗马帝国再也没有能够重新回到这里。

　　无论拜占庭如何被西欧的人所污蔑――称其为希腊人帝国，在拜占庭本身看来，自西罗马崩溃灭亡后，他们便是当之无愧、名正言顺的罗马遗产继承人。

　　或许也正是因为抱着这样的执念，当年一度威压了整个欧洲乃至中亚的拜占庭女皇伊琳娜才会率军打到了罗马城下。

　　有传说称，死在了罗马城下的女皇陛下，临终前一直眺望着城内圣彼得大教堂的方向。

　　后世有无数人在谱写女皇的颂歌，将女皇传奇的一生和十字教的信仰联系在一起，或者直接便创作了一出又一出女皇与圣彼得大教堂之间的故事。但如果华筱本人得知这些事情的话，他一定会气的跳脚地嚷嚷道：

　　“胡说八道！我当时只是在感慨：那教堂真TM丑！”

　　那也是没办法的事情吧？毕竟自西罗马崩溃后，整个西欧包括北意大利都被蛮族占据，这些日耳曼蛮子肆虐欧洲大地，其中的一支也就是伦巴第人将北意大利最初可祸害得不轻，等到伊琳娜也就是当年的华筱打到罗马城下的时候，这座曾经西方最伟大的城市早就已经失去了她的荣光。

　　哪怕曾经再如何美丽，被蛮族祸害了几百年后也不会好看到哪里去。

　　言归正传。

　　现如今的圣彼得大教堂当然和最初的教堂完全不一样，一度被战火所毁灭的教堂从1503年开始，进行了长达一百多年的重建工作，最终才呈现出了如今世人所看到的模样。

　　由于重建之时正值文艺复兴时期，加之最后一位负责建造的总监是鼎鼎大名的米开朗叽萝……呸，米开朗基罗，故而如今的圣彼得大教堂呈现出极其浓郁的文艺复兴时期意呆利风格。

　　宏伟巨大的教堂，有大部分地区对外开放，允许信徒进入，也允许游客们游览吃瓜。但内部的核心地区，却始终拒绝外人进入。

　　作为罗马正教的教皇，已经满头白发的老人马太・利斯一直以来都非常羡慕清教的萝拉那能够和普通人打成一片的生活，所以这位老人一度希望开放教堂内的核心区域。

　　可惜的是，他的意志被否决了。

　　和『神之右席』甚至是罗马正教中的大部分人不同，马太・利斯是一位真正为全球二十亿信徒着想的仁慈老者。在教众中有着崇高威望的他很难想象会因为想增加跟市井小民的接触而经常在罗马市内进行活动，对外出行通常也不使用接驳车，而是刻意选择让步移动。

　　但是无论他如何努力，都还是对教众与他的疏离感感到束手无策。

　　“主啊，我到底应该怎么做呢……”

　　独属于他私人的祈祷室内，马太・利斯虔诚地祈祷着。

　　就在刚才，『神之右席』的右方之火告诉他，俄罗斯成教为了营救自己身陷学园都市的歼灭白书成员，已经决定派人入侵学园都市了。

　　连交涉都没有，便直接选择用武力行动。

　　很难相信这其中没有罗马正教甚至就是神之右席的影子在里面，毕竟比起正教，成教和学园都市之间的关系还没有水火不容到一言不合就要拔刀相向的地步。

　　虽然竭力想要避免冲突乃至战争，但权利被架空的马太・利斯完全没有任何办法，只能眼睁睁看着右方之火得意洋洋地告诉自己他的计划。

　　――在成教入侵学园都市的时候，浑水摸鱼派人进入科学侧进行破坏。

　　“这是为了主而进行的讨伐！”

　　一想起当时右方之火的言辞，马太・利斯似乎便看到了血雨腥风。

　　“哎……”

　　抬起头，老人看着眼前的十字架，略显浑浊的双目中满满的全是担忧。

　　『哦呀，看样子我对正教的印象似乎不完全正确哦~』

　　“――――！！！！！”

　　突兀响起于祈祷室内的甜美嗓音让马太・利斯瞪大了眼睛。

　　这个声音他太熟悉了。

　　在之前出现神迹之后，那个疑似“上帝之音”的声线便和自己刚才听到的一模一样。

　　虽然说“上帝之音”所说的内容让人感到无从吐槽，但――神是不会错的！

　　错了也是这届信徒不行！

　　如此催眠自己的马太・利斯，颤抖着身体，激动的热泪盈眶。

　　在他眼前，十字架发出了前所未有的圣光。

　　比太阳表面还要耀眼的光芒充斥着整个祈祷室，但却没有一丝一毫泄露到外面去，甚至连气息也被完美封死在了这狭小的空间内。

　　不但如此，马太・利斯的双眼也没有因为这样的圣光感到丝毫不适。

　　“主……主啊！”

　　那个渐渐在圣光中凝实的身影，让马太・利斯差点没有啜泣出声。

　　他努力抬起头，苍老的身躯迸发出强大的力量，原本佝偻的背也挺得笔直。

　　老人用平生最大的力气睁大眼，只为了看清那即将降临的神迹。

　　圣光逐渐凝实，马太・利斯这才发现出现的并不是一个人，而是两个。

　　除了他所认为的“主”以外，还有一位看不清面容，但背后却明显有着一对天使羽翼的存在。

　　主和天使一起降临了！？

　　终于，圣光彻底消失了。

　　马太・利斯揉了揉眼睛，有些呆滞地看着出现在他面前的二人，随后又揉了揉眼睛。

　　是错觉吗？

　　他好像看到了一个小孩子以及一个稍大一点的小女孩？

　　另外――谁能告诉他那个背后有翅膀的疑似天使的小女孩，嘴角上的那一坨是什么东西？没看错的话是外面卖得很火的老干妈吧？

　　天堂里也有老干妈吗！？

　　不不不，现在不是纠结这些细节的时候。

　　毫无疑问的，眼前的小孩子绝对是上帝！自己体内因为虔诚信仰而累积的力量正在欢呼雀跃――这一点是骗不了人的。

　　“主啊……”

　　已经激动的完全无法说出正常话语的老人颤抖着低下头，准备聆听神谕。

　　然后他就听到一个声音从头顶传来：

　　“哟，老人家，吃了吗？”




第592章・去干架吧！老教皇！

　　“这里就是罗马正教？”

　　珈百璃左顾右盼，完全没有注意到自己嘴角的老干妈。

　　从桌上跳下来的她，忽然注意到马太・利斯眼角的泪花。

　　“G？你怎么哭了？”

　　“这、这――我……主啊，您忠实的羔羊是因为太激动了……”

　　虽然整个人已经彻底惰化，但好歹曾经也是三好学生的珈百璃当然不会眼睁睁看着马太・利斯这样一位老人家跪拜在自己面前。

　　她伸出手将马太・利斯扶起来，而让她感到奇怪的是，眼前这位老教皇起身后居然呆呆地看着自己被珈百璃扶过的胳膊不知道在想些什么。

　　（难道这个家伙是个变态？打算今后都不洗手了吗？）

　　一想到这个糟糕的结果，珈百璃立刻对马太・利斯投去嫌弃的目光。

　　“咳咳！”

　　桌上的华筱咳嗽一声，吸引了二人的注意力。

　　觉得自己多少也需要保持一点上帝的风范的他，努力板着小脸，对马太・利斯说到：

　　“老人……咳！吾之羔羊哟！”

　　马太・利斯当即低下头。

　　“主啊，您有何示下？”

　　“听说你已经被你手底下的那个神之右席给架空了权利？”

　　马太・利斯的脸色当即一黯，但随即又因为兴奋而变得潮红。

　　神之右席的胡作非为已经让主都看不下去了吗？难道说主要亲自收拾那些不虔诚的家伙了吗？

　　这可真是太棒了！

　　“主，我很惭愧，没能将您的福音传播出去……”

　　“不不不，这和老人家你没关系，主要是这届信徒不行。”

　　马太・利斯：“……？？？？”

　　上帝这是……直接否定了全球二十亿的信徒了吗？

　　脸色大变的马太・利斯惊恐地认为华筱是对全世界的十字教信徒所不满，担忧这会为整个世界带来灾难的他下意识就要再说些什么时，华筱忽然掏出一本书扔给了他。

　　“接着。”

　　“啊……？”

　　呆呆地接过华筱扔过来的一本厚厚的书，马太・利斯呼吸都变得粗重起来。

　　这可是上帝给的圣物！绝对是比罗马正教目前掌握的最强灵装更珍贵的存在。

　　只是马太・利斯有一点很费解――这书上写的啥？

　　“主啊……请饶恕您卑微的羔羊，我……看不懂。”

　　“啊不好意思拿错了，那本是日语版的，拉丁文版的是这个――呐，给你！”

　　（原来上面那歪七扭八奇奇怪怪的文字是日文吗？主已经准备在极东之地传播福音了吗？）

　　彻底误会了华筱心思的马太・利斯暗中决定，今后要大力加强在极东之地的传教力度。

　　重新接过拉丁文版的圣物后，马太・利斯这一次终于看懂书上写的什么了――

　　《圣经――第214次修订版（新华出版社）》

　　下面还有几行小字――

　　『支持点读模式，哪里不会点哪里』

　　『建议零售价：49元』

　　虽然封面上好像写了不少让人相当在意的奇怪东西，但是马太・利斯让自己强行忽略掉了那些奇怪的地方。

　　“主啊，我一定会认真研读……”

　　“谁跟你说这是拿来读的了？”

　　“啊？”

　　可怜的马太・利斯再次被华筱出人意料的发言给震住了。

　　华筱指了指他怀里的圣经：“这书的封面是用看似轻薄但实际上比人间最坚硬的金属还要坚固的材料做成的，所以它真正的作用是砸人，砸人懂吗？就是对着那些你看不顺眼的家伙的脑袋狠狠砸过去，你非要叫这个为传教也行。如果砸人的时候喊上一句‘哈利路亚’或者‘上帝忽悠着你’我想效果会更好。”

　　“…………”

　　“对了，你要有闲情逸致还能自己DIY一下，比如给这书加一些水啊火啊的术式，或者绑几个炸弹上去，实在不行淬个毒也没关系，只要你别淬毒后还傻了吧唧地自己去舔一下就行。”

　　“…………”

　　“咳咳，你不要担心自己打不过那个家伙，我跟你讲只要拿着这个，神之右席全来了也打不过你，所以干架去吧老爷子！不会干架的老爷子好意思留着白色长发和花白胡子？甘道夫会哭的知道吗？我期待着你将那些不听话的家伙一拳一个小朋友的全部撂倒哦！”

　　受刺激过度的老爷子颤抖着身体，似乎想要说什么。

　　“你怎么了？”

　　珈百璃担忧的问道。

　　“药……速效救心丸……”

　　“哦哦哦哦哦！！”

　　废天使迅速从马太・利斯口袋里掏出一瓶速效救心丸，拧开盖子后直接扳开他的嘴一股脑将几十颗药丸全给塞了进去，要不是华筱眼疾手快护住了老爷子心脉，可怜的老教皇绝对当场去世了。

　　自动过滤了那些奇奇怪怪的发言，马太・利斯珍而重之地将华筱给的圣经收起来。

　　在这一瞬间，他感觉自己的身体好像回到了年轻时候的样子，充满了爆炸性的力量。

　　“放心吧，主――您的羔羊一定会让那些不愿意接受福音的人忏悔的！”

　　“那就行，既然这样那我们就来说正事儿吧――这个人你记着。”

　　华筱给珈百璃使了个眼色，后者将魔理沙的照片掏出来递给了马太・利斯。

　　“她叫雾雨魔理沙，等你解决了正教内部的问题后，就可以发动全部的力量来寻找这个人了。”

　　“主，这位是……？”

　　“是个小偷。”

　　小偷？

　　难不成是盗走了主珍贵圣物的邪恶之人，是恶魔？

　　马太・利斯瞬间想歪，低头看着魔理沙照片的他就好像是在看阶级敌人一样。

　　一门心思想要在华筱面前好好表现的老教皇暗自决定找到这个胆敢盗走上帝圣物的恶魔后一定要斩奸除恶，还这世间一个朗朗乾坤。

　　“放心吧，主，您的羔羊一定会忠实执行您的意志的！”

　　有些奇怪马太・利斯眼睛里冒出来的火焰到底是啥意思的华筱，想了想也没有在意这些小事。

　　“对了，主。神谕完成后，我该如何――”

　　“啊！这个简单，我把电话给你……GG！？老爷子！你怎么抽过去了！？珈百璃姐姐快点急救！”




第593章・被打懵的右方之火

　　华筱之所以会特意往罗马正教跑一趟，最主要的原因当然是因为他并没有从米夏口中得到任何与魔理沙有关的线索。

　　按照米夏的供诉，这个八卦炉是他们曾经在执行一次任务的过程中所得，当时整个歼灭白书为了消灭出现在俄罗斯境内的魔法犯罪组织几乎倾巢而出，在将那个组织剿灭后，从该组织用来存放赃物的据点内得到了这个八卦炉。

　　线索到这里就断了。

　　那个魔法犯罪组织华筱特意调查过，不过是一群见不得光的老鼠聚集在一起罢了，虽然其中的成员实力并不容小觑――否则也不会要歼灭白书几乎出动所有战力――但他们中的每一个人被华筱追查过后都没有发现任何与魔理沙有关的蛛丝马迹。

　　好在，通过米夏的诉说华筱至少判断出了一个事实。

　　――魔理沙在这个世界的活动，更偏向于魔法侧。

　　====少女休憩中====

　　在华筱和珈百璃离开后，马太・利斯又独自一人站在祈祷室内待了一段时间，这才推开了祈祷室的大门。

　　““陛下。””

　　与其说是守候，不如说是监视的两名正教骑士站在祈祷室门外，见到马太・利斯出来，立刻对他点头致意。

　　他们不过是正教里不起眼的小卒子罢了，哪怕心中偏向马太・利斯，也不敢明面上站在老教皇这一边与右方之火作对。

　　“刚才，有人来过吗？”

　　表面看去和平时没什么区别的马太・利斯，不着痕迹地问道。

　　“并没有，陛下。”

　　“是吗……”

　　马太・利斯点点头，下意识的伸手摸了摸（神兽）胸口，华筱交给他的圣经正被他贴身放在心脏的位置。

　　稍微打听了一番右方之火的行踪后，马太・利斯便在骑士们略带担忧的目光中，独自一人朝着神之右席的据点走去。

　　一路前行，路上偶遇的修女们在见到马太・利斯后纷纷驻足行礼，也只有在面对这些正教下层人员的时候，马太・利斯才会感觉到自己还是正教的教皇。

　　穿过了一道长长的回廊后，马太・利斯来到了圣保罗大教堂深处。

　　眼前是一栋和教堂显得格格不入的独立宅邸。

　　在全世界二十亿信徒心中的圣地内有这么一座完全不应该出现的建筑，毫无疑问是右方之火的手笔。

　　从这一点也能看出来，嚣张跋扈的右方之火完全没有将教皇甚至是“上帝”放在眼里。

　　“真是稀客，你居然会踏入这个被你称为‘亵渎之地’的地方。”

　　当老教皇推开门进去后，早就得知他已经过来的右方之火坐在正对着大门的沙发上，摇晃着手中的高脚杯，好整以暇地打量着入门的老者。

　　“说吧，你来这里要干什么？”

　　“我是来让你停止入侵学园都市的行动的。”

　　马太・利斯没有绕弯子，直截了当地说出了自己的要求。

　　“你那样做，毫无疑问会引发科学侧和魔法侧之间的争斗，我们既然身负引领全球二十亿信徒的责任，就不应该肆意妄为地为了私欲而掀起战火――主是不会饶恕这样的行为的。”

　　“哈……？”右方之火不可思议地盯着马太・利斯，“你是来搞笑的吗？你确定你要用这种语气和我说话？”

　　自从马太・利斯整个人被彻底架空后，右方之火便已经彻底不再将对方当做是教皇来看待。

　　他站起身，直接走到窗边，透过窗户看着外面的花园。

　　“我不知道你从哪里得来的勇气，也不知道你得到了谁的支持。事实注定要让你失望了……因为，人我已经派出去了，相信今晚，那个罪恶的都市将会上演一场盛大的烟火晚会的吧？”

　　“是这样吗……”

　　马太・利斯叹息出声，自己终究还是来晚了一步。

　　“不过，只要在这里将你打倒的话，一切都还来得及！”

　　“打倒我？就凭你？”

　　右方之火好像听到了什么非常可笑的笑话一般哈哈大笑起来。

　　“我亲爱的陛下，你是不是终日在那间祈祷室里祈祷产生幻觉了？我建议现在就应该回去好好休息，或者……就像你往日做的那样，去外面的大街上和那些愚蠢的民众们打成一片放松一下？”

　　马太・利斯取出了放在胸口的圣经。

　　“我会的――但那是在你失去行动能力之后。”

　　瞬间，如泰山般的巨大压力砸在了右方之火身上。

　　“呜！！！”

　　猝不及防的异变让这位号称罗马正教最强大的男人跪倒在地上，膝盖甚至将大理石地面都砸出了裂痕。

　　瞪大眼睛的右方之火在最初的惊愕过后，一股无法遏制的暴戾怒火涌上大脑。

　　几乎没有任何犹豫地，他挥动起了自己的右臂。

　　神圣之右――这是右方之火的力量。

　　能够在右肩出现巨人手臂一般扭曲的光块，只要挥动就能命中目标，只要命中就绝对能够将目标击碎。

　　但对右方之火来说，他并不需要每一次发动能力都将虚幻的第三只右手具现化，只需要用自己本身的右臂也能够使用部分神圣之右的力量，虽然这样一来产生的威力和全力出手时完全不可比，但在他看来，击杀眼前的老教皇是没有问题的。

　　“老家伙！既然你不想活了，那我就――”

　　砰！！！！！

　　脑袋忽然被什么东西重重砸了一下的右方之火停下了动作，呆呆地看着马太・利斯手中的圣经。

　　（居然真的有用？）

　　看着被自己砸一下后那即将爆发的神圣之右的力量烟消云散，马太・利斯心花怒放。

　　（不愧是主亲自给予的圣物啊！）

　　跪在地上的右方之火完全不明白发生了什么事情。

　　“老家伙，你――”

　　砰！

　　“主教导我们，要尊老爱幼。”

　　手捧着圣经的马太・利斯感觉前所未有的好――在被右方之火压制了这么长时间后，就算是个大善人也难免心里充满了怨念。

　　举起了手中的圣经，老教皇脸上露出一副悲天悯人的神情，用看着失足青年的目光看向跪在地上的右方之火。

　　“迷途的孩子，你需要来自主的引导――哈利撸呀！”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　右方之火被彻底打懵了。

　　在足足挨了十几下结结实实的“上帝忽悠”之后，暴怒的右方之火终于爆发。

　　这栋深处教堂内的独立建筑瞬间被火焰所吞噬。

　　没有料到对方猝然发难的马太・利斯，下意识地举起了手中的圣经，火焰在淹没老教皇的身体后便被圣经散发出来的乳白色光芒所阻挡，但右方之火也借着这个机会拉开了和老教皇的距离。

　　随着距离被拉开，他重新感觉到那股熟悉的力量回到了自己的体内。




第594章・十字军！十字军！

　　站在一片废墟中的右方之火，右肩的部位有着一团扭曲的巨大血色光影。

　　明明是一团光影，却发出了令人难受的古怪声音，随后扭曲成了一只巨大的手臂。

　　神圣之右。

　　拥有能让行星粉碎消散、重现所有十字教神话中的庞大力量的能力。

　　只要挥动就能击中目标，所以不需要速度。因为挥手拍下就能毁灭敌人，所以也没必要追求更大的威力。甚至这条由神圣之右的力量引导而形成的“第三只手”还会随着必须打倒的敌人的强度而自动调整力量，敌人越强，越能引出庞大的力量。

　　唯一让右方之火感到遗憾的是，自己虽然拥有这样的力量，却没有完全发挥力量的载体。

　　想到这里，右方之火不禁回忆起了一个极为机密的情报。

　　据说在学园都市内，有那么一个人拥有着一条神奇的右臂。

　　（或许……这次入侵学园都市，可以顺带调查一下这件事。）

　　如果那条右臂真有情报上说的如此神奇，那便很可能完全承担自己引导全部力量所带来的负荷。

　　感受着源源不断从体内涌现的力量，右方之火将目光放在了对面马太・利斯手中的圣经上。

　　“原来如此，你之所以敢突然这么做，就是因为那本魔道书吗？”

　　圣经上散发出来的最纯净的圣光，让右方之火感到一阵牙疼。

　　那种几乎和上帝本身的圣光没有什么差别的力量，对他来说太克制了――准确的说，是对所有依赖十字教信仰体系获得力量的人太克制了。

　　“放弃吧！”

　　马太・利斯一脸狂热（神兽）地将圣经高高举过头顶。

　　“你是不可能击败拥有主亲自赐予圣物的我的！就算你拥有『耶稣基督亲自给予军事建议』也没有用！”

　　所谓『耶稣基督亲自给予军事建议』，指的便是在欧洲历史上留下了鼎鼎大名的强者。

　　“正常”的天才，要么拥有无可匹敌的个人力量，要么拥有堪比妖孽的战略才华，但很少会有天才能够在个人武力上所向披靡的同时，还能成为让同时代所有军人黯然失色的顶级战略家。

　　――除非『耶稣基督亲自给予军事建议』。

　　讽刺的是，这样的人往往因为他人的嫉妒，而被流传成『接受了恶魔低语的堕落之人』，典型的代表就是那个明明是奥尔良的村姑牧羊女结果却在战场上浪的飞起的贞德。

　　右方之火当然不会拥有『耶稣基督亲自给予军事建议』，所以马太・利斯揍起他来一点心理负担也没有。

　　“主亲自给予的圣物吗……你果然因为成天祈祷已经脑子坏掉了，看来教皇这个位置应该换个人来做才行。”

　　并没有任何动作，右方之火的“第三只手”便重重挥下。

　　马太・利斯感觉自己正在直面一座从天空砸下来的高山――不，甚至是有一整块大陆朝着他砸下来。

　　『干架去吧老爷子！不会干架的老爷子好意思留着白色长发和花白胡子？甘道夫会哭的知道吗？』

　　这个时候，忽然感觉时间流逝得极为缓慢的马太・利斯，忍不住想起了不久前才听到的『上帝之声』。

　　“虽然不太明白那位叫甘道夫的老人是谁，但是……主啊！我也是能干架的啊！”

　　也许是因为信仰加持的缘故，马太・利斯的心中没有一丝一毫的恐惧，正好相反，他觉得自己正在做的是一件非常神圣的事情。

　　（我是在为上帝而战！）

　　直面右方之火第三只手的他，一手握着圣经，一手捏起了拳头。

　　弯腰、马步、深吸一口气。

　　“老夫吃过的盐比你嫖过的修女还要多啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　拳头挥出，撞上了从天而降的手掌。

　　大地在震动，天空在哀鸣，有着悠久历史的圣彼得大教堂在冲击掀起的风暴中摇摇欲坠。

　　和第三只手正面对攻的老教皇马太・利斯看上去如同巨浪中的扁舟一样，仿佛随时都会被撕成碎片。然而他左手中的圣经不断发出的乳白色圣光源源不断地涌入了其体内，让马太・利斯不但没有受伤，反而顶着右方之火的第三只手一步步缓缓前进。

　　“怎、怎么可能！？”

　　这颠覆世界观的一幕让右方之火无法接受。

　　就算自己因为各种各样的原因没有办法完全发挥神圣之右的力量，但也不是眼前这个只能被自己架空权利的老教皇能够对抗的才对！

　　“给我――回去啊啊啊啊！！！！！”

　　终于，右方之火动了。

　　原本就如同巨人手臂般的第三之手突然涨大了一圈儿，而右方之火的额头上也布满了冷汗。

　　“呜――！”

　　老教皇被对方突然增大的力量给推回去好几步，见状的右方之火大笑着再次加大力量。

　　肆虐的狂暴力量摧毁了大地，从深不见底的裂缝中，深埋在地底的岩浆因为受到牵引喷涌而出。

　　终于，圣彼得大教堂内部坍塌了。

　　无数不知情的修女们惊慌失措地四散奔逃，连着那些无辜打酱油的吃瓜游客们也跟着陷入了骚乱中。

　　骚乱迅速扩展到了整座城市――二人之间的战斗引发的动乱实在是太大了，看着那变得血色的天空，无数认为世界末日已经到来的普通人不知所措，茫然无助。

　　（不行……再这样下去会有太多无辜人丧命的。）

　　意识到不能再和右方之火僵持下去的马太・利斯陷入两难中。

　　虽然他有一种预感，只要自己愿意，圣经能够给予他更强大的力量，但那样一来和右方之火的战斗势必会毁掉整座城市，这是老教皇绝对不愿意见到的。

　　本来实力并不强大的他，战斗经验也算不上丰富，完全不知道在这种情况下应该如何打破僵局。

　　然而――

　　“嗯――！？”

　　正准备一鼓作气解决老教皇的右方之火眉头突然皱起来。

　　侧头看向天空某个方向，他的脸色迅速黑下去。

　　“…………该死……魔神！！！”

　　即便是高傲的右方之火，也不可能无视那些已经走到了魔法顶点的魔神们。

　　虽然不知道那位注意到这里的魔神是谁，也不知道对方接下来打算怎么做，但右方之火在找到彻底解放神圣之右的力量之前一点也不愿意和那些怪物们对上。

　　只是察觉到一点点和魔神有关的气息后，右方之火毫不犹豫收回了力量。

　　“老家伙！你终将会为今天的行为付出代价的！”

　　撂下这一句狠话后，右方之火化作一团火焰消失在了马太・利斯眼前。

　　独自一人站在废墟中的老教皇，环顾四周，缓缓闭上了眼睛。

　　他知道，从现在开始，罗马正教将会重新回到他的手中。

　　“……不过，右方之火一定会将那些愿意追随他的人带走的吧？”

　　预料到了接下来十字教最庞大的势力罗马正教即将面临分裂局面的老教皇，心情前所未有的凝重起来。

　　哐哐哐哐哐哐――

　　骑士们身上的盔甲因为跑步而发出的响声惊醒了老教皇，看着那些出现后呆呆地看着眼前一幕的正教骑士们，马太・利斯握了握拳头。

　　（主，马太・利斯绝对不会让您失望的！）

　　“彼得・尤古迪斯。”

　　“陛下……这……”

　　被叫到名字的枢机主教上前，看着形象大变样的老教皇忍不住咽了口唾沫。

　　“立刻召集所有的枢机主教，我要宣布一件事。”

　　“呃，陛下，您打算……？”

　　看了一眼彼得・尤古迪斯，马太・利斯缓缓说出了一个让他惊骇到直接跌倒在地上的名词――

　　“十字军！”

　　一向反战，尽力避免一切冲突爆发的仁慈教皇，居然要发动十字军！？

　　“您……您打算和科学侧彻底翻脸了吗？陛下？”

　　“谁规定十字军一定是讨伐异教徒的？这一次的十字军，讨伐对象并不是科学侧，而是……”

　　高高举起了手中的圣经，马太・利斯坚定地说到。

　　“……叛变的神之右席，右方之火！”




第595章・天主孝子法兰西

　　虽然说在英国脱离了欧盟之后，伦敦也因为各种各样的原因丢掉了世界第一金融中心的位置，但老牌资本主义国家的底蕴依旧深厚，足以支撑起那些英伦贵族们最后的一块遮羞布。

　　当然这些和伦敦的普通市民没有太大的关系就是了。

　　傍晚的伦敦，随着华灯初上，反而比白天显得更加繁华热闹。

　　绅士们不用像白天那样维持体面，不少人在太阳逐渐落山后便能够撕下自己体面的伪装，在酒吧或是街头巷尾肆意放纵。

　　“这些丢人的家伙……”

　　经过几名勾肩搭背的醉汉身边后，史提尔因为那些人身上散发出来的浓郁酒气而皱起了眉头。

　　他看着前面的最高主教。

　　穿着一身和自己的身份完全不相符合的可爱洋裙，萝拉丝毫没有在意街上那些醉汉们投向自己的失礼目光。

　　“最高主教阁下，在这个时间点，您这样的人并不适合出现在街头――还是这样混乱的地方。”

　　“有时候，想要观察一下人们的真实生活状态，偶尔这样的行为也是必须的喔！”

　　高跟鞋踩在人行道的石板上发出清脆的响声，萝拉回头笑吟吟地看着史提尔。

　　街道旁的商店橱窗内，挂着的电视上正在播放有关梵蒂冈的新闻。

　　『今日，罗马正教总部梵蒂冈发生大规模骚乱……』

　　“史提尔，关于神之右席叛变，正教分裂这件事你怎么看？”

　　走在萝拉身后的史提尔身形一顿，随即开口：“不排除是他们故意放出来的烟雾弹。据我所知，神之右席虽然一向神秘，很少有人真的见过那些人。但他们却是实实在在的罗马正教掌控者，已经掌握大权的情况下，他们没有叛变的理由。”

　　简单的说明了自己的看法后，史提尔眯起了眼睛。

　　“最高主教阁下，难道说您认为神之右席是真的叛变了吗？这没有理由的。”

　　“正常情况下是这样啦，但是――如果那位老教皇得到了来自外部的援助呢？”

　　罗马笑嘻嘻地说到，美丽的双眸中闪烁着智慧的光芒。

　　“比如说，咱们那位可爱的上帝大人~”

　　“这……”

　　史提尔的心“咯噔”一声。

　　如果说那位让人头疼的上帝想要搞事情的话，神之右席叛变也不是什么不可能的事情。

　　“有消息说，马太・利斯对外宣称得到了神谕，而且召集了正教人所有还愿意听他命令的枢机主教，似乎想要发动针对神之右席的讨伐战。”

　　“如果是主的话，那一切也都说的通了。”

　　史提尔有些头疼地揉着额头。

　　本来十字教内部就已经派系倾轧，各种错综复杂的关系让人发狂了，现在华筱还来捣乱的话，史提尔有种预感，这个世界看似和平的局面很快就要彻底被打破。

　　“另外，虽然说右方之火不知道跑到了哪里去，但是咱们在正教的探子传回来的消息当中，有一条可是相当令人在意的呢――《C文书》你知道吗？”

　　史提尔点点头。

　　“传说中的『君士坦丁大帝之书（Document of Constantine）』，据说是由罗马皇帝君士坦丁一世专门为罗马正教撰写。是可以令发言者的话全部被认为‘罗马正教是绝对正确’的强大灵装。”

　　“确实是这样没错呢。让人在意的是，罗马正教分裂后，以C文书为首的一批灵装落入了右方之火手上。”

　　“这有什么用？”

　　史提尔有些无法理解。

　　“那些灵装如果不是在梵蒂冈便没有办法使用的吧？”

　　“理论上是这样没错啦，不过史提尔听过一句话吗？”

　　“什么话？”

　　“正教孝子法兰西。”

　　史提尔：“………………”

　　欠圣殿骑士团的钱因为不想还所以把骑士团给弄死，在阿维农囚禁过教皇，看到奥地利做大了于是立马联合异教徒奥斯曼搞一个渎圣同盟，三十年战争当中直接站在了清教那边，拿破仑还TM软禁教皇强行给自己加冕！

　　然后你现在说法兰西是正教第一孝子！？

　　史提尔心里有一万句MMP要讲。

　　“脸色不要那么难看嘛！我这样说也是有理由的喔！既然法兰西号称正教第一孝子，那么那些理论上只能在梵蒂冈使用的灵装在法国境内用一用也是可以的嘛！而且在法国使用的话，还能够直接绕过教皇本人授权。”

　　“所以您认为，右方之火叛逃后现在应该在法国境内？”

　　史提尔看着前面侃侃而谈的萝拉。

　　“不不不，并不是这样。”

　　出乎意料的是，萝拉并没有认同史提尔的猜测。

　　“与其进入法国，对神之右席来说，现在他们有一个更好的去处，那里也有一个天然的盟友。”

　　“谁――？”

　　萝拉缓缓勾起了嘴角。

　　“当然是毛子那边啦！”

　　“成教？”

　　史提尔先是一愣，随后猛地反应过来。

　　确实，成教和之前的正教情形很类似，都是名义上的最高教皇失去了权力被架空的状态。

　　现在正教分裂，教皇马太・利斯重新掌权，同样架空了自家教皇的成教实际领袖若说没有对此做些什么事情根本不可能。

　　“在这之前，成教为了解救他们那位身陷学园都市的‘歼灭白书’成员，可是派了不少人去极东之地。而这次正教的分裂事实上对右方之火来说也并不全是坏事，至少他终于可以肆无忌惮的行事了……”

　　史提尔瞪大了安静：“您认为，神之右席会进一步入侵学园都市？”

　　“那是必须的。”

　　萝拉只要一想起那些家伙入侵学园都市结果在华筱面前撞得头破血流的场景便忍不住笑起来。

　　“最高主教阁下，我们应该立刻通知主……”

　　“没有必要……”萝拉抬起头，眺望着东方，“有些事情，我也想要借着成教和神之右席的手去试探一下呢。藏了这么久，居然一点蛛丝马迹都没有漏出来，怎么看也太奇怪了吧？”

　　史提尔陷入沉默。

　　他当然知道萝拉想要试探的对象是谁――

　　毫无疑问，肯定是那位被所有魔法侧的人视作最大BOSS的科学之王，亚雷斯塔。




第596章・小花妖和大光头的PY交易

　　统括理事会本部大楼。

　　作为这里的主人，将一切生理机能全都交给了机器来执行的已经不能被称作人的亚雷斯塔，默默地看着前方。

　　“没想到，我们的第一次见面会是这样。”

　　“你非要将这个说成是第一次见面也没有关系哦。”

　　在亚雷斯塔对面，搬出一个小板凳坐在上面，晃荡着双腿的华筱正吧唧吧唧吃着一袋被撕开包装的薯片。

　　薯片的包装上分明写着『金坷垃』。

　　“你也要来一点吗？我不知道你现在的状态还能不能吃东西。”

　　华筱掏出一包写有『雄氏心脑方』的辣条在手中晃了晃。

　　“虽然从那个包装上感受到了很强烈的恶趣味，但是我还是感谢你的慷慨，我的盟友。”

　　属于天堂的相位出现了异常，种种迹象显示十字教的最高信仰“雅威”已经回归，同时罗马正教也突然分裂――亚雷斯塔不是傻子，他只要最近发生的这些事情全都和眼前这个看上去是小孩子的人有关系。

　　不过，这些并不妨碍亚雷斯塔继续容忍小花妖胡闹，甚至他还能够和对方将合作继续下去。

　　要说为什么的话――原因让亚雷斯塔也感觉很不可思议。

　　他无法从华筱身上察觉到“恶意”。

　　关于这一点，艾华斯也亲自和亚雷斯塔讨论过。

　　世界内的生灵尤其是智慧生命，多多少少都会带着一些恶意，生命为了自身的延续或者繁衍，势必会对外掠夺资源――无论这种掠夺方式是怎样的。

　　而归根结底，所有的资源最初的来源都是世界本身。

　　换句话说，生命是在通过世界本身的养分而存活，单凭这一点便让更接近“世界”的亚雷斯塔和艾华斯明显感觉到所有人的恶意了。

　　但华筱身上没有。

　　小花妖好像本身就是一个世界，亚雷斯塔无数次的试探都没有感知到对方身上的这股理论上不可能没有的对世界的恶念。

　　换句话说，对“世界”而言，眼前这个小孩子是彻底无害的。

　　既然对世界无害，那么在立场上定然先天的和那群严重破坏世界的魔神们处在对立面。

　　如此一来，亚雷斯塔和华筱就拥有共同的敌人――至少亚雷斯塔本人这么认为。

　　既然如此，左右不过是自己的盟友在玩闹罢了，亚雷斯塔认为自己完全可以容忍这些行为。

　　――即便“雅威”的消失是他曾经付出巨大代价才完成的伟业。

　　至于那位回归的雅威到底是原本的那一位，还是眼前的华筱窃据了雅威的位格，在亚雷斯塔看来这些都是细枝末节。

　　只不过，有些事情还是要双方都保持坦诚比较好。

　　“……正教那一边，马太・利斯手中的圣物是你给的吧？”

　　“对哇！你也想要吗？我也可以给你一份哦！你要哪个语言的？日文？拉丁文？中文？火星文？脑残文？”

　　亚雷斯塔了然的点点头。

　　马太・利斯虽然权力被架空，但他毕竟是正教的教皇，一名虔诚的信徒，亚雷斯塔并不认为这样的人会连自己信仰的神都弄错。

　　换句话说，自己的盟友成为了新的雅威。

　　连带着亚雷斯塔也想明白了不少事情，比如前段时间几次三番在学园都市内出现的和上帝降临有关的神迹。

　　“感谢你的慷慨，盟友，但我并不需要那种随意编造的东西。”

　　“才不是随意编造的说！”华筱不满地拧眉，“那可是我拜托了泪子姐姐谷歌了好久才写出来的！”

　　亚雷斯塔：“…………”

　　“你这次找我过来就是因为正教的事情吗？”

　　“并不是这样。”

　　亚雷斯塔并没有什么动作，华筱眼前却忽然弹出了好几个虚拟投影。

　　屏幕上的画面赫然是学园都市外围的景象。

　　好几条通往学园都市的必经道路上，正有一群鬼鬼祟祟的人在靠近。

　　看装束的话，他们是成教歼灭白书的成员，而这些家伙不知道的是，他们背后还跟了一群神之右席以及他们的爪牙。

　　“你是要我帮你解决这些麻烦吗？嘛，也不是不可以啦，毕竟他们是因为我才找过来的。”

　　“没有必要。”

　　在亚雷斯塔眼中，别说是歼灭白书，就算是神之右席也不过是一群小孩子而已。

　　“正好可以借着这个机会测试一下从你那里得到的知识研究出来的新成果。我找你过来，是因为你想要调查的那个人有线索了。”

　　所有的投影屏幕瞬间消失得只剩下一个，唯一剩下的屏幕上出现了魔理沙的身影。

　　大概是在一片茂密的原始森林内，华筱可以看到魔理沙似乎正在奔逃。

　　“这里是亚马逊原始丛林。”

　　“啊？”

　　华西歪着头，盯着屏幕上的魔理沙。

　　“魔理沙姐姐好像是在逃跑？能知道谁在追杀吗？”

　　“并不清楚，不过还有一些线索显示，被你称为魔理沙的小姐，似乎和‘捣蛋鬼’搭上线了。”

　　捣蛋鬼……

　　“……那个首领是魔神欧体努斯的魔法结社？”

　　“没错，在美国的眼线发来的消息，她和捣蛋鬼的成员有接触。”

　　“还有什么线索吗？”

　　“没了。”

　　“emmm………………”

　　完全没有任何价值的嘛。

　　华筱抿了抿唇瓣，可爱的小脸皱成一团。

　　“如果可以消灭捣蛋鬼，抓住欧体努斯的话，或许会有线索？”

　　亚雷斯塔不无恶意地说到。

　　如果华筱正面和魔神发生冲突，那绝对是他最喜闻乐见的事情。

　　“在那之前学园都市搞不好就要姓‘佐天’了哦。”

　　“没关系，这座都市的一切都是棋子。”

　　“那位呱太……呸！冥土追魂也是吗？”

　　“…………”

　　被将军的亚雷斯塔陷入沉默中。

　　“好吧，略过这个话题，接下来要和你商量的是最后一件事。”

　　“什么事？”

　　华筱问道。

　　“接下来，成教和从正教分裂出来的神之右席，如无意外应该会发起针对学园都市的战争，战争规模可能会演变成世界大战。”

　　亚雷斯塔缓缓说道。

　　事实上，这一切都是他在背后推动罢了――否则的话，右方之火不可能这么轻松得知学园都市的幻想杀手有着能够让他彻底解放力量的能力。

　　亚雷斯塔要的，就是以他人之手推动世界范围内的冲突，借此验证自己从华筱那里得到的新知识的同时，也能进一步促进幻想杀手的成熟。

　　“现在还不是正式行动的时候，所以必要的掩人耳目不能少。”

　　“所以说？”

　　“所以说……战争爆发后，那些和你走的近的人，我可能需要她们去前线。”

　　学园都市被卷入战争的话，作为招牌的超能力者如果不上前线，怎么说也太奇怪了吧？

　　华筱瞬间明白了亚雷斯塔的心思。

　　对此小花妖没有什么意见，有他在的话泪子她们根本不可能出事，只不过――

　　“雇佣费不能少哦！”

　　“放心，绝对令你满意――我这边主动将捣蛋鬼引出来如何？”

　　“成交！”




第597章・俄罗斯与成教的夙愿

　　砰！

　　当守门的最后一人倒在地上于痛苦中死去后，穿着一身米黄色洋装的前方之风踩着学园都市南大门的废墟，沿着满地的血水走进了这座在她眼中充满了罪恶的都市。

　　“警备程度就到这一点？未免也太松懈了呢。”

　　充满了恶意的嘲讽声中，前方之风的身后发出了一连串巨大的爆炸。

　　如此明目张胆的袭击当然引起了学园都市的反应，很快便有十几辆重型装甲车出现在前方之风面前，在将她团团围住后，装甲车上也跑下来几十名全副武装的警备队士兵。

　　低头看了一眼辅助枪械瞄准的红外线在自己身上落下了密密麻麻的红色光点，前方之风张开了嘴，穿过舌头的锁链垂下。

　　“又是一批送死的家伙。”

　　对面的警备队队长看清了前方之风后，大声喊道：“对面的入侵者，你是――”

　　厌恶感。

　　几乎是在看到前方之风面容的第一时间，所有的警备队士兵便无法控制自己对她产生了浓浓的厌恶。

　　原本应该是一个身形玲珑娇小，五官面容精致可人的女孩子才对，但夸张的眼妆，舌头上连着的末端带有十字架的锁链，以及穿透了耳朵、鼻子、嘴唇甚至眼皮的铁环，无一不让人对她生不起一丝一毫的好感。

　　在厌恶产生的一瞬间，警备队员们纷纷脸色大变，接二连三的倒在地上，痛苦地蜷缩着身体，连开枪的动作都做不到了。

　　“真是一群没用的废物啊，就这么被我的『天谴术式』给击败了吗？嘛……不过我可是『二十亿中的最终兵器』啊！”

　　看着那些倒在地上痛不欲生的警备队员们，任由对方的生命快速流逝的前方之风发出了极为猖狂的笑声。

　　『天谴术式』，利用十字教的神罚原理，让施术者拥有不限距离地剥夺任何对自己产生恶意的人的意识的能力。也正是因为这个术式的缘故，前方之风才会刻意将自己打扮成这副人不人鬼不鬼的模样，甚至刻意做出引发他人厌恶感的行为。

　　也许是为了衬托这样的场景，原本就有些阴沉的天空终于开始下起了雨。

　　任由雨水落在自己身上，前方之风抬起头，看向了统括理事会本部大楼的方向。

　　====少女休憩中====

　　“不愧是传说中的『神之右席』成员。”

　　远处，一群人看着被破坏的大门以及倒在地上的警备队员们，为首的一名穿着火红色修女服的金发女性忍不住感慨出声。

　　“都给我小心点，不要将视线投向那位前方之风，不管是看到她本人也好，还是看到她的影像也好，只要对她产生恶意就会中招！”

　　得到了来自首领瓦希莉莎的警告，歼灭白书的成员们纷纷低头应诺。

　　虽然神之右席一向非常神秘，但同样作为成教底牌的歼灭白书对那四人也不是一无所知。

　　“正教想要借着我们解救米夏的机会入侵学园都市，我们也可以反过来利用他们的入侵引发的混乱去救人。到底是谁在利用谁这可说不准。”

　　一想起不久前收到罗马正教分裂的消息，身为成教一员的瓦希莉莎就忍不住幸灾乐祸。

　　每一位成教的成员，对正教都很难产生好感。

　　当年成教真正的圣地――君士坦丁堡圣索菲亚大教堂沦陷于异教徒之手的时候，正教的人可是作壁上观，根本没有做出过任何实质上有用的支援。

　　同样作为十字教的信徒，那些家伙宁愿让异教徒占据了君士坦丁堡，也不愿意看到成教继续发展下去。

　　如果不是当初成教的前辈们跟着那位嫁给了俄罗斯大公伊凡三世的拜占庭末代公主一起迁徙到了莫斯科去，成教现在能否成为十字教势力中三大分支之一都还是个问题。

　　也正因为如此，一直以来成为了成教新的中心的俄罗斯都已『第三罗马』自居，心心念念地想要打到巴尔干半岛和小亚细亚去，夺取被异教徒改名为伊斯坦布尔的君士坦丁堡，重现罗马的光荣。

　　正如马克思所说的那样――每一个不识字的俄国农民都知道：俄罗斯除了圣彼得堡和莫斯科之外，还有一座真正的首都――君士坦丁堡。就好像俄罗斯如今的国徽正是罗马帝国的象征『双头鹰』。

　　一如歼灭白书成员的制服上的双头鹰。

　　低头看了一眼自己制服胸口上那代表成教和俄罗斯最终夙愿的双头鹰徽章，瓦希莉莎轻抚脸庞。

　　“都给我提高警惕，对方可是有一名从清教叛逃出来的圣人存在。另外这座都市里面保不准有什么对我们威胁极大的人物。”

　　“那些所谓的超能力者吗？”

　　一个妖冶的女声在她身后响起。

　　说话的是丝库格兹努芙拉。

　　身穿由蕾丝和皮革所组成的、以展示自身性感身材为优先的拘束衣的妖艳女子乃是歼灭白书的性魔法专家。

　　她的名字名字出自俄罗斯的妖精。

　　这些妖精虽然传说中栖息在西伯利亚大森林内，并不会伤害人类甚至还会爱上人类，但却总是因为她们激烈的性行为而不小心害死和她们啪啪啪的倒霉蛋们。

　　“嘶――变态女魔法师！我告诉过你很多次了说话的时候不要带上这种让人不舒服的腔调！”

　　“哦呀~瓦希莉莎难不成……下面已经湿了？”

　　“收起你的魅惑，有那个精力的话将你的骚气都给我扔到那个圣人身上去吧！”

　　狠狠瞪了一眼那个妖艳的女人，瓦希莉莎取出了一张地图。

　　看着上面标注的米夏被“囚禁”的地点，瓦希莉莎暗自分析着最佳的入侵路线。

　　“据说这里是学园都市第二位『科学之王』的老巢！那位神秘的新任科学之王对外的一切资料都是未知，我们很可能会遇上一些不可知的突发状况。所以……”

　　快速地将自己的安排说明后，一群歼灭白书的战斗人员纷纷点头。

　　与此同时，远方，一栋大楼忽然在巨大的轰鸣声中倒塌。

　　“啧啧啧，难道说正教的那些家伙这次入侵的唯一目的就是单纯的破坏吗？相比起来，他们才是真的没有脑子吧？”

　　总是被人讽刺满脑袋都是肌肉的毛子们，这次开始反过来嘲讽别人的愚蠢了。



-----------------------------------
更多小说百度：我爱迅雷
官方网址：www.woaixunlei.com
-----------------------------------