
  《幼女冕下威严满满》

  作者：想作死的聆曦

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    
    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然增加了一百多，已经达到了523点！

    从系统提示上看，在她抵达收养所时候，信仰点就开始了缓慢而坚定的增长，而当大祭司和枢机厅的人离开后，更是迎来了一波刷屏般的爆发。

    这些信仰点来自哪里？

    回想起刚才进入收养所时，那些孤儿们看着她闪闪发亮的眼神，她心中有了判断。

    艾莉茜娅在地球见过类似的眼神，那是在电影院的「超级英雄」电影散场后，孩子们讨论「奥特曼」、「超人」、「蜘蛛侠」这些英雄时的眼神。

    ――羡慕、向往、崇拜。

    对收养所的孤儿们来说，艾莉茜娅就扮演了这样的角色。神o距离他们太远了，但艾莉茜娅却在他们眼前，保护下了收养所。

    这足以让他们崇拜艾莉茜娅了。而偶像崇拜，恰好是最原初懵懂的信仰形式。

    这大概算是意外之喜？

    “真的没问题吗？刚才把我吓坏了，艾莉丝。”

    清澈的声音，打断了艾莉茜娅的思绪。布洛尼眨着漂亮的眼睛，担忧问道：“一个星期内举行音乐祭典，时间太紧张了吧？”

    隔着墙壁，隐约能听到外面练习音乐的声音。

    “应该没有问题吧？从镇上招募来的那些乐师现在怎么样了？”艾莉茜娅示意银发少女停下，侧头看向了爱玛夫人。

    “他们基本熟悉了冕下提供的乐谱，唯有《欢乐颂》的难度太大了。”

    “没关系，能顺畅演奏下来就好，不需要多么完美的演出。”艾莉茜娅不以为然，“我们面对的只是黑锤镇的镇民，不是音乐之都那些苛刻的评论家。”

    《欢乐颂》难度极高，被誉为贝多芬的巅峰作品，对任何一个乐师而言都是严峻挑战。在地球上刚被谱写出来时候，就有许多人建议贝多芬修改部分段落，降低难度。

    艾莉茜娅最初拿出《欢乐颂》，也只是当做打动爱玛夫人的筹码，没指望黑锤镇的乐团能完美演奏出来。

    ――利用「劣质记忆药剂」的作用时间，她还复写了大量简单却经典的弥撒曲，完全足够举办一场史无前例的音乐祭典。

    见爱玛夫人仍有犹豫，艾莉茜娅坐直了身体，严肃说道：“别忘了，我们的目的不是举办一场音乐会。唱诗不需要精湛的音乐技巧，只要能调动听众情绪就足够了。”

    “好吧。”爱玛夫人点点头，被说服了。

    “对了，那个米娅呢？她的表现怎么样？”

    比起从黑锤镇上招募的镇民，艾莉茜娅对米娅的印象更为深刻。

    ――不是谁都能同时操纵复数的乐器来演奏。

    “她的进度非常好，即使是《欢乐颂》中最难的小节，也能熟练弹奏。”爱玛夫人毫不吝啬赞叹。

    “哦？”艾莉茜娅升出了几分兴趣，“她能控制别的乐器，同时演奏出《欢乐颂》吗？”

    放在昨天，艾莉茜娅还不会这样在意，但现在为了完成系统新颁布的任务，她迫切需要抓住一切可能的机会。

    像《欢乐颂》这样的曲目，完全能把音乐祭典推向一个高峰。

    “这个就要问她了。我对她那个同时控制乐器的能力，也不是很清楚。”爱玛夫人摇摇头，“按照她平时的习惯，还有半个时辰左右就过来了。”

    “那我们等会儿问问她吧。”

    “艾莉丝，我还是有点担心。”布洛尼插入了她们的对话，“大祭司会不会暗中作梗，阻挠祭典的事情？”

    “祭典是归礼赞厅管理吧？”艾莉茜娅问道，看向了爱玛夫人。

    在礼赞教会的组织结构中，祭典、祷告、庆祝仪式，以及传播信仰，统一都由礼赞厅负责。

    现在礼赞厅的厅长，据说是爱玛夫人离任礼赞厅时举荐的。

    “我知道那孩子的人品，她的性格属于……嗯，非常古板、固执，但只要是为了传播礼赞之神的荣光，绝对能够秉公处理。”

    爱玛夫人的回答，并没有打消布洛尼的担忧。

    “但枢机厅想插手怎么办，他们完全可以在别的地方进行限制。”

    毕竟，枢机厅总领教会内政，和什么事情都有千丝万缕的关系，难以绕过。

    “只能见招拆招了。”艾莉茜娅做出了决断，“如果有什么问题，随时告诉给我，我会想办法解决。”

    “也只能这样了。”爱玛夫人点点头，在这里空想讨论，对实际问题并没有帮助，只是浪费时间。

    隔壁的音乐声已经停止，爱玛夫人看向窗外，“米娅来了。”

    很快，艾莉茜娅在后院的木棚里，见到了米娅。

    这间临时搭建的木棚，完全是为了米娅建造，占据了收养所最后一点空间，为的是防止她操控复数乐器的能力被别人看见。

    “……停下吧，米娅。”艾莉茜娅皱着眉，打断了米娅的演奏。

    太糟糕了。

    不仅没有爱玛夫人赞誉的那样出色，甚至可能连普通的乐师都不如，其弹奏出错的片段之多，就连艾莉茜娅这个外行人都能听出来不少。

    更不要说米娅同时操控复数乐器演奏的能力了，根本没有上次面试时候的协调感，就像是进到了菜市场里，每个乐器之间都互不关联。

    “对不起，我的状态不是很好。”米娅想要鞠躬道歉，结果没注意脚下的台阶，踉跄着摔倒了地上。

    见她这副魂不守舍的模样，艾莉茜娅叹了口气，示意蕾蒂西亚扶她起来，“发生什么了？你遇到困难了吗？”

    “我……”米娅紧抿嘴唇，犹豫不决。

    “如果有什么困难，完全可以说出来。是上次预支的薪酬花光了吗？”

    “不是的，冕下。”米娅连连摇头。

    “那是怎么回事？”

    “冕下，您上次面试时候，许诺的话还算数吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，我应该说过，你的音乐能力对我而言很重要。”艾莉茜娅点点头。

    “那……”米娅沉默了片刻，似乎在判断艾莉茜娅的话。

    最终，她长出了一口气，精神萎靡下来，低声道：“我在镇上，看见了我叔叔的手下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第25章 你们当贵族的心真脏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你叔叔的手下？”艾莉茜娅一怔，很快反应过来，“是金穗堡的人吗？”

    “是的，我见过其中一人，在我叔叔的府邸里。”米娅抓着衣角，显得格外不安，“他们来找我了！”

    “万一他们只是路过呢。”布洛尼说道。

    “不可能的，黑锤镇太远了，我叔叔没理由无故派人过来，他知道我在这里了。”米娅情绪变得激动。

    “放松。”艾莉茜娅试图让她冷静下来，“他们看到你了吗？”

    米娅闭上眼睛，深吸一口气，摇摇头，迟疑道：“我不知道。”

    她顿了顿，睁开眼睛，“我注意到他们的时候，他们刚好拐到了另一条街上。”

    “别担心，如果真的看到了你，当时他们就会有所行动，不会放任你轻松走到收养所。”

    听了艾莉茜娅的分析，米娅起伏不定的胸口渐渐平缓下来，点了点头。

    “冕下，您不会把我交给他们吧？”

    刚才是关心则乱，现在想通了其中的关键，米娅有些后悔了。她应该直接收拾行李，离开黑锤镇，而不是把这些事情告诉艾莉茜娅等人。

    “当然，我不会把你交给他们。”艾莉茜娅允诺，她看出了米娅脸上的悔色，考虑了一下，又说道：“如果你现在想要离开黑锤镇，我也不会阻拦你，但我不建议你这样做。”

    “不是，冕下，我没有不相信你……”米娅连忙辩解。

    “放轻松。”艾莉茜娅挥手打断了她，“如果那些人真掌握了关于你的某种线索，就算你这次侥幸逃走，下次还是会被追上。你不可能每次都被幸运眷顾。”

    米娅沉默下来。

    “稀里糊涂的逃跑，反而容易遗漏踪迹。不如留下来，在暗处静观其变。”艾莉茜娅继续劝说。

    米娅表情变得有些犹豫，“如果被发现了呢……”

    她停下来，看向艾莉茜娅。

    “我会保证你的安全，不让他们把你带走。而且我也不隐瞒你，一星期之内我将举办一场音乐祭典，你的能力非常重要。”艾莉茜娅坦然道。

    在双方都不了解的情况下，言明需求，更利于建立信任。

    “离开黑锤镇不代表安全，陌生的环境更容易暴露。留下来却能在熟悉的地方，获得我们的帮助。”

    见米娅有些意动，艾莉茜娅趁热打铁道：“我可以把你带回教会里面，你叔叔的人也不敢贸然搜查一位神o在地上的国度。”

    米娅深吸一口气，似乎是在权衡艾莉茜娅的说法利弊。

    片刻后，她点了点头，低声道：“您说服了我，冕下。”

    艾莉茜娅满意的点点头，米娅同时操控复数乐器的能力，是接下来音乐祭典成功举行的重要保障。

    之后，米娅借了一套带兜帽的长袍，急匆匆离开了收养所。

    她需要回家通知自己的婶婶，安排些事情，于是约定了傍晚会到礼赞教会去找艾莉茜娅。

    目送米娅离开后，艾莉茜娅也向爱玛夫人告辞，启程返回教会。

    “让米娅一个人回家是不是太冒险了？如果她被抓到怎么办？”回去的路上，布洛尼不放心地问道。

    “我们四个人在一起只会更加显眼，米娅独自行动，反而方便隐匿行迹。”艾莉茜娅答道：“而且爱玛夫人不是也答应了，会排收养所的小孩帮忙观察。”

    布洛尼沉默地点了点头，在她们说话的时候，三人已经走出了黑锤镇。

    礼赞教会位于黑锤镇东北方向的郊外，差不多有两公里的距离，只有一条石子路连通，两侧是些艾莉茜娅叫不出名字的树和灌木丛。

    走在崎岖不平的石子上面，艾莉茜娅就很羡慕身旁的银发少女。

    蕾蒂西亚每一步，都在地面之上几毫米便停住，仿佛有一层无形的薄膜，在阻止她继续踩下去。据她所说，是为了锻炼能力，一直在控制自身所受的引力。

    这个能力如果去跳舞，绝对比所谓的「太空步」还要惊艳。

    艾莉茜娅收回跑偏的思绪，恰好注意到身边布洛尼神情有些不对劲。

    “布洛尼，你怎么了？看起来忧心忡忡。”

    “我……”布洛尼欲言又止，“我在想你刚才对大祭司的态度，艾莉丝。你突然正面与他对抗，会不会太鲁莽了。”

    “哦，你在担心这个啊。”艾莉茜娅平静回答道：“我是故意的。”

    “什么！”布洛尼下意识叫出了声，难以置信地看着她。

    “最近发生了许多事情，再加上你频繁来我这里，大祭司肯定已经有所怀疑。实际上我认为，梅尔斯今天的行动就是得到了授意，来探听虚实。”

    艾莉茜娅示意她安静，“我们一离开教会，大祭司应该就收到了消息。不然他难道是恰好在收养所门口散步吗？”

    年幼的教皇那张稚嫩的脸孔上，显露出远超年龄的成熟。

    “所以，我今天故意表现出来「我确实有谋划着什么事情，而且已经有所进展，因此心中有了底气」的样子给他看。”

    人普遍会担心未知的风险，却对已经放在明面的危险，放松警惕。

    换言之，明修栈道，暗度陈仓。

    站着大祭司的立场上，十有八九认为艾莉茜娅保护收养所，是为了拉拢爱玛夫人。他不会想到，艾莉茜娅真正的目的，反而是收养所本身――或者说那些孤儿们。

    简而言之，就是一种信息不对等。

    听完艾莉茜娅的解释，布洛尼沉默了半天。

    她真的很想问一句，你们这些当贵族的，是有血脉天赋，天生就会算计吗？

    然而，她还没有说话，一直沉默跟在她们旁边的蕾蒂西亚，忽然向前跃出一步，警惕的挡在了艾莉茜娅前方，戒备起来。

    布洛尼停下脚步，艾莉茜娅疑惑问道：“蕾蒂？”

    银发少女微微蹙眉，侧头正要开口。

    就在此时，异变突生。

    一道寒光从路旁的灌木丛中出现，宛如闪电般，眨眼便划过了空间，直奔着艾莉茜娅的胸口袭来。

    ============

    有、有人吗……感觉每章更新完两三天，都没有一个间帖吐槽的……_(:з」∠)_

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第26章 刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一道寒光瞬间划过空中，直冲向艾莉茜娅胸口。

    这道寒芒的角度刁钻，蕾蒂西亚难以救急，似乎下一刻，它就会穿透艾莉茜娅的身躯。

    银发少女宝石般的眸子中，露出了微弱的赤红色光芒。

    与此同时，那道寒光毫无征兆地开始颤抖，紧接着以毫厘之差，擦着艾莉茜娅的肩膀而过，射向了后方的树上。

    轰！

    足足要两个成年人才能抱住的树干，被寒光穿透，留下一个拳头大小的空洞。

    哗哗哗！

    两侧的灌木丛骤然分开，三道黑衣人影从中窜出，甩手又射出数道寒光――与之前炸裂树干的一模一样，仿佛天女散花，将艾莉茜娅三人完全笼罩其中。

    “小心！”布洛尼惊骇地瞪大双眼。

    蕾蒂西亚反应极快，她挡在艾莉茜娅前方，眼眸中爆发出浓郁的红光，抬起手掌。

    一股无形的波动以她为中心迅速扩散，银色的长发无风自动。

    启蒙种子――万有引力。

    引力操控。

    连成片的寒芒尚未接近她三尺，便又被无形的力量拨转方向，飞射出去。

    轰！轰！轰！轰！

    灌木丛被得粉碎，扬起的尘土与石块四处飞散，三道黑影呈三角形站定，把艾莉茜娅她们围在了中间。

    “没想到居然被拦下了，银发的小姑娘，你的警觉性不错嘛。”一个黑衣人阴恻恻说道，声音极为中性，显然是受过训练，让人难以辨别身份。

    蕾蒂西亚面无表情的看着他，维持着戒备，没有说话。

    “你们是谁？”布洛尼惊魂未定，怒喝道：“你们居然敢袭击一位真神的教皇，难道想后半生都在深渊里渡过吗！”

    三名黑衣人对视一眼，桀桀笑了起来，最先说话的那个黑衣人指着艾莉茜娅。

    “收起你那一套吧，小姑娘。这里和你们没关系，现在离开可以饶过你们的性命，我们的目标只有她一个人。”

    “做梦！”布洛尼断然拒绝。

    “你们是来刺杀我的？”艾莉茜娅皱眉问道：“谁派你们来的？”

    她当然没有指望黑衣人会蠢到回答她，但她实在想不通，有谁会派人刺杀她。

    最初她以为是大祭司，但很快就推翻了这个念头。

    一旦艾莉茜娅出事，最先被怀疑的就是大祭司，以他现在地位，这么做只会让自己陷入不利，没有任何好处。

    黑衣人没有解答她的疑惑，只是说道：“既然你们不识好歹，那就一起死在这里吧。”

    说完便不再言语，抽出武器，向她们缓步逼近。

    “艾莉丝，我用戒指通知了爱玛夫人。她正在赶来的路上，我和蕾蒂西亚拖住他们，你快点去和爱玛夫人汇合。”布洛尼低声说道，魔法灵光在她的手掌汇聚，化作了跃动的火焰。

    艾莉茜娅没有理她，眼睛盯着空无一物的空气。

    她在快速浏览系统的兑换列表，寻找能对局势有帮助的物品。

    尽管系统任务还需要大量信仰点，但那也要先保住性命再考虑。

    “就怕你们等不到那时候了。”走在最前方的黑衣人阴笑两声，呼喝道：“动手！”

    话音落下，三名黑衣人开始狂奔，一直说话的黑衣人最为迅速，眨眼间便把距离拉近到不过两臂的距离。

    这么近的距离，不可能失手。他的眼中露出嗜血的光芒，抬起手臂。

    突然！

    一道银色身影出现在了他身侧，速度极快，简直像是凭空瞬移。

    黑衣人心中一惊，蕾蒂西亚瞬间爆发的速度超出了预料。

    这时候顾不上那么多了，他一剑改变方向，砍向银发少女伸出的手腕。

    但是，蕾蒂西亚更快，她一掌推向黑衣人侧肋，只是轻轻一推，黑衣人就像是被高速行进的动车撞到一般，倒飞出去。

    这是蕾蒂西亚对引力的运用。

    在接触的瞬间，屏蔽掉对方身上的引力，达到近乎「微重力」的状态。没有了地面提供的阻力，哪怕是一个小孩子也能将之推开千里。

    可惜这种状态，目前只能保持在她周围十米左右的距离，超出之后，物体就会重新被引力覆盖。

    黑衣人在倒飞出一段距离后，摔在地上连续翻滚了两圈，倒是挡在了另一个黑衣刺客前方，迫使其停了下来。

    而几乎就在同时，布洛尼甩出了手中的火焰，一颗硕大的火球直冲向他们两人。

    轰！

    火球在触碰到他们时候发生了爆炸，火光直接将两名黑衣人吞噬。

    然而这时候，最后那名黑衣人也从后方，接近了还站在原地的艾莉茜娅与布洛尼。

    这名黑衣人直接展露出白银上位的气息，远高出白银下位的布洛尼两个级别。

    仓皇之间，布洛尼只来得及展开一层半透明的护盾。

    魔法盾只坚持了不到一秒钟的时间，就被黑衣人一刀砍成了碎片。

    黑衣人手中的刀上缠绕着蓝色的火焰，在空中留下一串燃烧着的火痕，就连空气都仿佛被高温扭曲了。

    顿时，布洛尼身体仿佛遭到了锤击一般，闷哼一声，整个人倒飞出去，砸在了一棵树干上。

    黑衣人刀势不减，幸好有了魔法盾的阻隔，蕾蒂西亚千钧一发之际赶了回来，抽出佩剑，挡下了对方这一刀。

    然而也仅仅是这样了，砰的一声，她手中的长剑化作了碎片。

    黑衣人顺势用刀背横砸向蕾蒂西亚。

    银发少女双眼红光大盛，可是她刚刚触动长刀的引力，大脑就如同针扎一般疼痛，紧接着她就被刀背拍飞，摔倒在艾莉茜娅身前。

    “小心，那是高阶附魔武器。咳咳咳……”布洛尼躺在地上喊道，吐出一口淤血，再没了声音。

    她是个常年宅在图书馆的学院派，也没参加过战斗训练，能够放出一个半魔法，已经是超常发挥了。

    “眼光不错。”黑衣人戏谑的夸赞了一句，“作为奖励，我可以最后杀死你。”

    他现在的心情很好，目标身旁的两个超凡者，现在一个伤重不起，一个失去了武器。

    而他的两个愚蠢的队友也是凶多吉少，不会有人跟他争抢奖赏了。

    ――实际上，他不介意在完成任务后，顺手帮两个队友“救治无效”，然后在回去复命时候，哀痛几句队友的牺牲。

    看着不断逼近的黑衣人，蕾蒂西亚挣扎着站起身，挡在艾莉茜娅身前，她的左臂已经一片焦黑，无力地下垂着，只能横举起右臂。

    “真是忠心耿耿啊。”黑衣人讥讽一句，“那就先送你去死吧。”

    他举起了长刀对准了蕾蒂西亚，刀刃上的火焰开始变得活跃。

    而就在此时，原本像是吓傻了一般，站在原地发愣的艾莉茜娅，突然抬起了手掌。

    “总算找到了！”

    在她掌心上方，不知何时多出了一个正在旋转的正十二面体。

    “蕾蒂，使用这个。”艾莉茜娅将十二面体抛向银发少女。

    尽管不知道是什么东西，但蕾蒂西亚依然忠实地执行了教皇的要求，完全没有顾忌自己前方燃烧的刀刃。

    十二面体刚接触到她，就变得透明，仿佛毫无实体一般，融入了她的掌心，瞬间杳无痕迹。

    随后，蕾蒂西亚眼中忽然绽放出蓝色幽光，无数密密麻麻的数据流，出现在她眼中，如同刷屏般滚动。

    虽然不知道那个十二面体是什么东西，但黑衣刺客敏锐的察觉到了一丝不妙。

    ――许多炼金术师，都喜欢搞一些造型古怪的道具，仿佛不这么做就无法体现出他们“高出常人”的审美。

    尽管蓄力没有结束，刀刃的火焰也尚未燃烧到极限，黑衣人依然果断地劈了下去，没有多说一句废话。

    可惜，还是稍微晚了一点。

    蕾蒂西亚手腕上，凭空出现了无数蓝色的光束，就像全息投影一般。光束勾折交错，眨眼间凝为实质，化作了一个极具科技感的装置。

    看着距离越来越近的火焰刀，银发少女翻转手腕。

    嗡――

    一道翠绿色的光束，从她手腕的装置里喷涌而出，化作了耀眼的剑刃。

    ――「高斯光剑・模块・低配版」

    描述：将等离子束以磁场约束，只要能量足够，几乎可以斩断任何东西。如果使用者受过训练，甚至可以反射远程袭来的能量束。

    “漫长的充能时间，冗余的能量转换效率，让最拙劣的武士学徒也不愿意使用它。”

    来自设计者的忠告：如果遇到敌人手持红色光剑，请务必确认他不是你爸爸。

    （只有经过经过机械化改造，才可以加载「武器模块」。）

    这是艾莉茜娅花了500信仰点，从系统里兑换出来的东西。

    她倒是想兑换更有帮助的物品，但大部分的武器，在系统里都是以「设计图纸」的方式存在。

    少数诸如「缩退炮・对星球级」这样的实物她也买不起。

    这种限定机械化改造使用，但却可以直接化作实体的「模块」已经是最适合当前情况的了。

    黑衣人大吃一惊，这道由奇怪光束组成的剑刃，居然没有被他的火焰刀劈开，甚至还能分庭抗礼？

    光剑与火焰刀交击处，迸射着炽热的火花。

    黑衣人突然瞪大了眼睛，那道光束居然一点点地切进了刀身。

    疯了！简直疯了！

    他这柄火焰刀可是黄金级的强者也无法一击砍断，这个银发的小女孩……

    应该说那个小教皇，到底是从哪里拿出的这种宝物？

    这次刺杀他们准备的极为周详，对艾莉茜娅的处境知道的一清二楚。但是这柄奇怪的高阶武器，并不在计划之中！

    就在黑衣人愣神的功夫，蕾蒂西亚已经控制着光剑熔断了三分之一的刀身。

    “不……”黑衣人断喝一声，正要抽身离开，忽然感觉身体一沉，地面上传来一股强烈的吸力。

    银发少女的眸子已经被血红色的光华弥漫，甚至连原本的瞳仁都看不清。

    然而，即使蕾蒂西亚使出全部力量，依然无法填平级别的实力差距，黑衣人正在逐渐拉开刀身与光剑的距离。

    一旦让黑衣人成功抽离，对方靠着两个级别的实力差距，完全可以利用远程手段埋葬她们。

    眼看着光剑距离自己越来越远，黑衣人藏在兜帽下的嘴角终于露出了笑容。

    咚！

    忽然，伴随着一声闷响，他感到后脑勺一痛，天与地都开始旋转。

    他的余光瞥到了黑红相见的裙角，一道刺目的绿光映衬在他的虹膜上，成为他视野中最后的画面。

    ******

    咣当……

    艾莉茜娅把黝黑的教皇权杖扔掉，极为没有形象的瘫坐到了地上。

    黑衣人身首分离倒在旁边，切断面直接被光剑高温烤焦，一滴血都没有流出来，倒是显得没那么血腥了。

    “呼哧……他的脑壳真硬。”艾莉茜娅甩着红肿的手掌，对教皇权杖的传说又相信了几分。

    她用全身力气砸下去，权杖居然没断！连个裂纹都没有！

    “蕾蒂，检查那两个人死了没有，还活着就打晕，下手注意轻重。”

    银发少女点点头，向另外两名黑衣人倒下的地方走去，同时收回了手腕上的光剑。

    ――光剑消耗极大，总共用了还不到十秒钟，她就感觉身体仿佛被掏空了。

    艾莉茜娅来到布洛尼旁边，发现她只是昏迷后，松了口气。

    然而问题来了。

    作为教皇，艾莉茜娅却连一个治愈类型的神术都不会，面对着昏迷的布洛尼一筹莫展，只能干坐在旁边。

    幸好，一阵脚步声由远及近传来，然后一脸焦急的爱玛夫人出现在了她的视野中。

    “冕下！”爱玛夫人立刻冲到了她旁边，“您没事吧？”

    “爱玛夫人，你……以前是不是当过香港警察？”艾莉茜娅长舒一口气，向旁边挪开些地方，“我没事，你看看布洛尼，她昏过去了。”

    艾莉茜娅将布洛尼昏迷前做的事情讲了一遍，爱玛夫人严肃地点了点头，查看起她的情况。

    与此同时，蕾蒂西亚也提着一名黑衣人走了过来。

    ===========

    这章4K字！

    懒得拆开，一起发了。

    光剑！

    光剑真是太酷炫了！

    

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第27章 治愈术

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅将刚才的事情，隐去系统相关的部分，然后给爱玛夫人讲述了一遍。

    布洛尼那时候已经昏迷了，而蕾蒂西亚更不会多说，因此不用担心被拆穿。

    看着惨烈的现场，爱玛夫人没有怀疑，只当她们经历了一番苦战，立刻开始检查布洛尼的身体状况。

    与此同时，蕾蒂西亚也单手提着一名黑衣人，走了回来。

    这个黑衣人外表十分凄惨，身上充斥着刺鼻的烧焦味道，衣服也被烧得破破烂烂，有些地方甚至都黏在了焦黑的皮肤上面。

    如果不是胸口还有起伏，艾莉茜娅绝不会相信他还活着。

    看来布洛尼虽然是学院派，但白银下位的实力确实没有水分，全力施展的火球术更是达到了白银阶的极限。配合着蕾蒂西亚的突袭，造成了一死一伤的效果，才为最后胜利奠定了契机。

    不过也正是因为全力施法，她才没能及时放出护盾，导致被黑衣人打飞出去。只能说任何一位有经验的施法者，都不会像她那般，“裸放大招”。

    确认这名黑衣人短时间不会醒来后，艾莉茜娅看向身旁。

    爱玛夫人双手正悬在布洛尼身上，掌心散发出柔和的白光。

    “布洛尼的情况怎么样了？”艾莉茜娅问道。

    “内脏的伤势不算严重，我基本上用神术修复了，只需静养一阵就可以。但她强行使用护盾，而且还被打断，精神受到了不小的冲击。”

    爱玛夫人轻轻叹了口气，“我也不确定她什么时候能醒过来。”

    她站起身，“米露小姐，请转过来一些，我需要检查你的伤势。”

    蕾蒂西亚的状态也不算好，左臂无力地垂在身侧，左肩露在外面，布满了烧伤痕迹。

    看着从爱玛夫人掌中散发出来的柔和白光，艾莉茜娅心中就羡慕不已。

    她也想用神术啊！

    而且还是这种居家旅行必备的治愈术。

    但现实却是如此残酷。

    “诶？”爱玛夫人发出一声惊咦。

    “怎么了？”

    “米露小姐的体质似乎有些……嗯，奇怪？”爱玛夫人神色苦恼，似乎在为如何描述而发愁。

    她这一辈子，还是初次见到这样的体质。一般情况下，牧师使用治愈类的神术，是可以感知到治疗对象的身体状况――或者说「活力」。

    然而治愈术进入蕾蒂西亚身体后，却仿佛泥牛入海，没有产生任何反馈。

    但她的状况又确实在好转，伤痕以肉眼可见的速度结痂掉落，烧伤的肌肤也重新变得白嫩。

    艾莉茜娅放不出神术，但在背诵教会典籍时候，连带着相关的书籍没有少看，所以立刻就听懂了爱玛夫人描述的情况。

    “那……可能是蕾蒂的体质特殊吧，毕竟她的启蒙种子自带非常强大的隐匿效果，可能连神术反馈也一同隐藏掉了。”

    艾莉茜娅的语气有些言不由衷，蕾蒂西亚经过半机械化改造的事情，没有第三个人知道。按照她的身体状况，神术能否识别她为「生命」都不好说，出现什么意外都有可能。

    但这些不可能告诉爱玛夫人――至少现在不能。在这个世界里，半机械改造太过惊世骇俗了，甚至艾莉茜娅有可能被判定为亵渎礼赞之神的异端。

    幸好爱玛夫人只是啧啧称奇，没多做纠结，毕竟银发少女的伤口确实在好转。

    随后，在艾莉茜娅的要求下，爱玛夫人先去治疗了那个黑衣人。

    “我没有受什么伤。先处理一下这家伙，别让他死了。我还有许多事情想要问他。”

    作为俘虏，黑衣人的待遇就没那么好了。爱玛夫人简单地处理了一下，保证他不会突然死掉，就没再继续耗费神术。

    但这黑衣人也是命硬，明明浑身全是烧伤，没有一块好的地方，居然隐隐有了醒来的迹象。

    然后，忠实执行教皇上一条命令，「还活着就打晕」的银发少女，面无表情地一拳打在了黑衣人脑袋上。

    “蕾蒂，你轻点，别把他打傻了。”艾莉茜娅扯了扯嘴角，“找点什么把他捆起来就好。对了，嘴里给他塞上东西，别让他自杀。”

    阻止了银发少女继续虐待俘虏，艾莉茜娅执拗不过爱玛夫人，只能接受对方的检查。

    只见爱玛夫人双手放出略带金色的光华，显然是用上了比更为高级的治愈类神术。

    艾莉茜娅感觉身体暖融融的，十分舒服，消耗掉的体力也在迅速补充。

    就在她舒服的想要眯起眼睛时候，视野里弹出来了一条系统提示。

    宿主接触到「治愈类神术」，支付500信仰点数可解析「能量结构」。

    解析神术？

    按照字面意思，似乎是说解析完成后，她就能使用这个神术了？艾莉茜娅先是一喜，但在看到需求的信仰点后，顿时感到胃疼。

    支付不起。

    在兑换了「高斯光剑・低配版」后，她现在的信仰点数只剩下了37点，可以说是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    好吧，至少这也算是个好消息，又摸清楚了系统新的功能。

    艾莉茜娅叹了口气，与此同时爱玛夫人已经检查完了另外两具黑衣人的尸体。

    “冕下，他们身上没有什么能查明身份的物品。”爱玛夫人举起被砍断一半的火焰刀，“只有这个可能有些用处，如果能知道锻造者的话。”

    “看来想知道谁是幕后主使，只能从他身上做突破了。”艾莉茜娅看向被绑成一团的黑衣人。

    然而……

    “抱歉，冕下，我并不会审讯。”爱玛夫人摇了摇头。

    面对满怀期待看向自己的教皇冕下，银发少女也为难地摇摇头。

    只能另找办法了。艾莉茜娅想了想，“蕾蒂，你带上布洛尼。爱玛夫人，麻烦你看好这个刺客，我们先回教会里。”

    后面的路程没再遇到意外，抵达教会后，艾莉茜娅她们凄惨的状况，引起了许多人的注意。

    随后，教皇冕下遭遇刺杀，布洛尼昏迷不醒的消息，迅速在礼赞教会内传播开来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第28章 暗流涌动

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会内，一间幽暗的静室。

    大祭司独自坐在桌子前，神情阴沉，烛火摇曳，将他的身影投在墙上，占据了大半的墙面。

    教皇遇刺的消息已经传遍了整个教会，大祭司自然在第一时间就知道了。

    而且就在刚刚，通过其它的消息渠道，他还知道了更多的细节。

    包括那个让艾莉茜娅百思不得其解的幕后指使者身份。

    “蠢货！”向来喜怒不形于色的大祭司，也难以抑制心中的恼火，冷冷地盯着桌面上的纸条。

    纸条上记载着艾莉茜娅被刺杀的始末。

    大祭司无论如何也想不到，这场拙劣的刺杀，居然是由他那位“盟友”策划的。

    ――艾莉茜娅的亲叔叔，塔恩公国实际的掌权者，“僭越者”罗恩・斯图亚特伯爵，亲自授意了这场对他侄女的刺杀。

    大祭司很恼火，这么大的事情，罗恩伯爵事先居然都没派人来和他商量。

    如果成功也就算了，关键是刺杀不仅失败了，居然还留下了俘虏。

    而且这时间选的也非常微妙，直接导致大祭司陷入了舆论中，变得非常被动。

    上午他才在收养所门口，与教皇发生了争执，最后闹得不欢而散。

    结果还没等到下午，那位小教皇就在回教会的路上，遭遇了袭击。

    经过小半天的发酵，教会内部已经出现了一些传言，怀疑这场刺杀其实是他安排的，为的是打压那位小教皇的气焰，让她乖乖听话。

    这严重动摇了那些依然感念着前任教皇的中立派们，毕竟艾莉茜娅是前教皇亲自指定的继承人。

    为了教会的发展，中立派可以默许大祭司和平窜去教会权力，但绝不能诉诸武力，影响教会稳定。

    ――以礼赞教会目前的情况，经不起任何大的动乱。

    所以大祭司现在感觉非常憋屈，他如果想袭击这个小教皇，根本不会弄出这种笑话似的刺杀，必然是亲自动手，确保一击必杀，不留遗患。

    但他不可能跟教会的人这样解释。

    而这一切，都是因为那个成事不足，败事有余的罗恩伯爵。

    大祭司眼神变得冰冷，塔恩公国是计划内的重要一环，为此他才在幕后推动了罗恩伯爵作为棋子上位，但现在这颗棋子却有了超出掌控的倾向。

    但也不会太久了。

    按照之前从塔恩公国传回来的消息，罗恩已经将「节点」布置了接近七成。

    不出一个月，剩下的节点也会尽数完成。

    到时候可怜的罗恩伯爵就会发现，他卖力的布置筹划，反而是在加速葬送自己的性命。

    大祭司冷笑一声，节点知识正是由他暗中教给罗恩的，但真正的作用，他却一点都没有透露。

    等罗恩发现节点真正作用的时候，也就是他的死期了。

    一阵敲门声打断了大祭司的思绪，得到他的许可后，现任枢机厅的厅长，梅尔斯推门走了进来。

    “阁下，您找我有事情？”梅尔斯谄媚笑着，微胖的脸上，一对小眼睛几乎挤在了一起，十分滑稽。

    大祭司点点头，沉声道：“那位教皇要举办祭典的事情，你上午应该听到了，你知道该怎么办吗？”

    “是的，阁下。我已经通知了枢机厅，会严格检查一切和祭典有关的事项，保证每一个流程都需要审核三次以上。”

    原则上，礼赞厅负责统筹教会的传教事物，也包括举办祭典。但枢机厅作为行政部门，却有着监察权，完全可以故意卡主祭典的流程，把筹备时间无限期拖长。

    “不，我要你全力配合教皇举行祭典，不管她有什么要求，都尽力满足。”大祭司面无表情地说道。

    梅尔斯心中震惊，小心翼翼地打量着大祭司的脸色，想要判断他是不是在说反话。

    “不用乱想了，照我说的做。”大祭司冷哼一声，微微眯起了眼睛。

    想到梅尔斯也算是他的心腹，大祭司又开口道：“既然我们的教皇冕下想要出风头，那就任由她去。全力配合她，不要留下话柄。我倒是很期待，如果她最后没有实现今天说的大话，要找些什么借口收场。”

    今天在收养所前发生的冲突，导致大祭司降低了对艾莉茜娅的评价。

    在他看来，艾莉茜娅表现出的硬气与有恃无恐，反而证明了她的无知与天真。

    说到底只是个稚嫩的小女孩，有了点依仗，就开始得意忘形，以为能与他较量了。

    这种莫名的自信，倒是和她的叔叔有些相似――相似的愚蠢。

    注视着梅尔斯领命离开，大祭司不屑地笑了笑，眼神却变得更加冰冷。

    这个小教皇恐怕到现在都没有认清状况，她能活下来仅仅只是因为需要一个摆在明处的傀儡罢了。

    大祭司收敛好情绪，摊开了一张信纸。不管怎么说，现在罗恩伯爵还有些用处。

    到了傍晚时分，这封信出现在了塔恩公国，罗恩伯爵的书桌上。

    信中，不仅将他安排的刺杀形容为“幼稚”，还极为严肃的告诫他去做他该做的，不要再插手教会的事情，大祭司会代为处理好他的侄女。

    可以说，这封信的内容是非常不客气了，措辞不像是面对盟友，反而像是在教训下属。

    然而罗恩却神情淡然地读完了整封信，不仅没有展露出一丝恼火，反而眼神之中还带着些许……讥讽。

    对于刺杀的结果，罗恩并不怎么看重。不管能否成功都无所谓，毕竟他那侄女已经去了礼赞教会，和公国没有关系了，而年幼的塔恩大公被他牢牢地控制在手中。

    刺杀，仅仅只是用来试探大祭司的借口。

    虽然对方一直以来隐藏的很好，但罗恩却总感觉大祭司的态度有些微妙。

    而这封信的内容并不重要，字里行间透露出的某种情绪，才是罗恩伯爵这次试探的最大收获。

    当然，顺带还检验了一下死士们的训练成果，可惜不尽人意，所以负责教授暗杀技巧的那个家伙，已经为办事不利付出了代价――生命的代价。

    罗恩又看了一遍信笺，无声地笑了笑，“呵，做好我该做的事情？真以为我没有察觉到节点的问题吗？大祭司阁下。”

    他慢条斯理地拿起信纸，将其悬在烛火上面，注视着火苗将信纸一点点吞噬。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第29章 演练

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    晚上，艾莉茜娅在教皇寝宫里，见到了应约前来的米娅。

    “放心，这座寝宫平时只有我和蕾蒂。”

    自从蕾蒂西亚搬进来后，艾莉茜娅就把原本常驻寝宫的侍女都遣散了――谁知道她们有谁会是大祭司的眼线。

    除了一日三餐，只有早上打扫卫生时候，寝宫内才会看见教会的侍从。

    米娅点点头，将罩在头顶的兜帽一把拽下，暗紫色的短发倾泻而出，在满屋的烛光照耀下，折射出独特而迷人的光晕。

    除了玛丽苏，至少普通人类的头发不可能这般反光。

    这可能也跟她一半的精灵血统有关，实际上艾莉茜娅对这点非常有兴趣，难道不会有「生殖隔离」吗？

    在地球上，稍微学过生物知识的人，都应该知道这个常识。

    但是在各种奇幻作品里，各种族之间通婚，甚至诞下子嗣却司空见惯。

    那是不是也存在「混血优势」？艾莉茜娅兴致勃勃地想着，却没敢询问米娅。

    对米娅而言，混血并不是值得夸耀的地方，反而是她痛苦的来源。

    这种思想不是短时间内能扭转的。

    艾莉茜娅如果询问，简直就是在伤口撒盐。

    将这个念头暂且安下，她看到米娅正兴致勃勃地观察着新的环境。

    大概是终于到了安全的地方，知道自己不会被叔叔抓走，米娅的表情比起上午见面时候，更加的有了活力，和发色相同的紫眸中充满了好奇，左右打量着房内。

    “冕下，米露小姐呢？”米娅问道，她发现那个总是与教皇形影不离的白骑士姬不见了。

    “她在隔壁照顾布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，眼中露出一抹担忧。布洛尼至今昏迷不醒，而对黑衣人的审问也没有取得成果。

    下午黑衣人醒了一次，却立刻就想自尽，幸好蕾蒂西亚及时制止了他。

    但这样却也没法问出更多信息了，只好让爱玛夫人将黑衣人带走看管。

    不过这些事情不需要告诉米娅了。

    虽然还有疑问，但米娅识趣的没有追问。

    “好了，时间也不早了，我带你去房间。”艾莉茜娅起身，带着她到斜对面的房间安顿好。

    “有什么需求可以直接告诉我，明天还有一些新的东西要练习，早点休息吧。”

    第二天上午，艾莉茜娅站在后花园一座没有窗户的怪异房子前面，稍远处就是上次进行自由落体实验的那座塔楼。

    这座房子是她早上去枢机厅找人建成的，原本她以为会遭到推诿，为此还带上了教皇权杖。

    结果却出乎意料顺利，前后不过两小时，一座符合她要求的房子便建成了，甚至连她需要的乐器也一应俱全。

    魔法与神术展现出了奇迹般的建造效率，当然，代价是数十个枢机厅的神官面色苍白，腿脚发软的离开。

    但这和艾莉茜娅却没有关系，枢机厅全部是大祭司的心腹，她用着一点都不会心疼。

    唯一让艾莉茜娅感觉疑惑的，也就是枢机厅为什么突然变得好说话了。

    为此，她还让蕾蒂西亚仔细检查了一遍。

    银发少女推门走出来，“冕下，没有发现问题。”

    “其实我只要普通弹奏就可以熟悉乐谱了，有必要弄出这么大的阵仗吗？”米娅一脸茫然。

    “当然有必要，因为今天要尝试些新的东西。”艾莉茜娅说道，将一卷羊皮纸递给了她。

    “这是什么……《礼赞颂》？”

    出于保密的原因，招募的乐师与合唱团是分开的，但是由收养所的孤儿们为主体组成的合唱团，并不能完全撑起整个唱诗，还需要一个领唱。

    于是有一半精灵血统，又能同时兼顾数种乐器的米娅，就成了艾莉茜娅她们的首选目标。

    “您的意思是说，这个将配合着《欢乐颂》？将合唱引入交响乐？”米娅难以置信地瞪着眼睛。

    “其实我更喜欢将之称之为圣咏或者唱诗。”艾莉茜娅纠正道，却没有否认她的话。

    米娅摇摇头，她从小受过的音乐教育让她难以接受这个想法。

    但她没有拒绝，而是耸了耸肩，“好吧，谁让您是雇主呢。”

    “那么，现在就开始吧。”

    米娅点点头，先是默读了两编，随后将羊皮卷固定在专门的支架上，一手架起了小提琴。

    ――她的启蒙种子「幽影歌姬」使用起来没有太多要求，不管使用什么乐器，都可以引发器乐和鸣。

    随着她开始拉奏琴弦，那不可思议的一幕再度出现，管弦合鸣，丝竹悠扬。

    听着在耳边回荡的深沉又宏大的旋律，艾莉茜娅满意地点头，应和着节拍。

    这才是《欢乐颂》该有的感觉，昨天演奏的效果和今天比起来，简直是判若云泥。

    随着旋律继续，逐渐来到了需要演唱的地方。

    来了！艾莉茜娅呼吸急促了一拍，下意识握紧了教皇权杖。

    如果米娅不行，就只能让爱玛夫人来了，但爱玛夫人还担负着指挥的重任。

    米娅深吸一口气，利用「幽影歌姬」的独特能力，调整了嗓音声部，在艾莉茜娅紧张的注视下，张开了嘴巴。

    “啊，朋友们……”

    听到第一声，艾莉茜娅心脏就是一凉。

    坏了！

    米娅的声音太过清脆，不适合引领这种雄浑的合唱。

    但很快，她发现米娅的声音似乎发生了变化，当她确认不是错觉时候，米娅的声音已经从清脆变得中性了。

    ――就仿佛变色龙会根据环境改变体表颜色，米娅的声音也在随着旋律调整，越来越符合音乐该有的力度。

    虽然不知道她是怎么做到的，艾莉茜娅悬着的心脏却逐渐落了回去，与此同时，她发现了刚才因为紧张而忽略的细节。

    ――她手中那柄黝黑的像烧火棍的教皇权杖，正在随着旋律颤动，甚至隐隐还多出了一层金色光华，在表面流转。

    几乎是在同一时间，整个礼赞教会之内，所有礼赞之神的雕像、圣物都开始散发出一股微弱、难以察觉，却确实存在的光芒。

    尽管这光芒只持续了很短的刹那，但依然有不少神职人员注意到了这个现象。

    很快，有关这个现象的消息如同插了翅膀，迅速传遍了整个礼赞教会，甚至隐隐有向邻近的黑锤镇继续扩散的趋势。

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732855-100035098-101860550.jpg" alt='米娅大概的感觉'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732943-100035098-101860550.jpg" alt='或者这样的幽影歌姬'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第30章 倒计时

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不到半个小时，礼赞教会内已经传遍了“雕像发光”的消息，就连黑锤镇上都流传出了风声。

    以至于米娅练完曲子，跟随艾莉茜娅回寝宫的路上，都听到了不止一拨人在议论这个消息。

    礼赞之神的雕像发光？

    放在地球，这就是神迹，随便就能吸引几十亿的信徒，放在这个真神频频显圣的世界里，就没有那么震撼了。

    但对于整个礼赞教会而言，这件事情意义重大。

    ――自从五十年前，礼赞之神格罗陷入神眠，便彻底沉寂下来。整个教会除了教皇偶尔能与k有些联系，其他人再也感知不到格罗神的意志。

    然而今天，格罗神显现了神迹，这是不是说明情况在好转？

    考虑到这背后隐含的意义，艾莉茜娅也不禁有些犯憷，于是顺手截住了一个人询问详细情况。

    “冕下，大约一个半小时前，所有供奉的我主神像表面都绽放出了一层金色的光芒，赞美我主。”

    说完，被拦下的神官做出了祷告的动作。

    确定从他嘴里问不到更多东西后，艾莉茜娅挥挥手，示意他可以走了。

    这名神官顿时如蒙大赦，仿佛在躲什么疫病传染源一般，缩头弯腰，急匆匆地离开了。

    看到他这幅模样， 米娅不禁有些疑惑，欲言又止道：“教皇冕下，他这是怎么了？”

    正常情况下遇到神灵显圣，神职人员的第一反应难道不该是向教皇请示其中蕴含的神意吗？

    “他？”艾莉茜娅一挑眉，玩味道：“大概是怕和我有牵扯，被某些人记恨在心，秋后算账吧。”

    “某些人？”米娅一怔，随后想到关于礼赞教会的传言，“大祭司吗？”

    随着最近艾莉茜娅的活跃，她与大祭司之间加剧激烈的矛盾，仿佛变成了压在礼赞教会上面的乌云，整个教会都能感受到暴风雨降临之前的沉默气氛。

    “大概整个教会，九成九的人都觉得大祭司必胜吧。”艾莉茜娅低声说道，“对吧，蕾蒂？”

    “我会誓死守护您的。”

    “别担心，我们的情况没有遭到那种地步。”银发少女的忠诚毋庸置疑，但她那有些固执的性格，也经常让艾莉茜娅感到无奈。

    “但您可是教皇啊，如果礼赞之神苏醒，您应该是最先得到消息的。”米娅却感觉有些不妙，她好像低估了这个教会里，教皇和大祭司之间的矛盾。

    “如果礼赞之神苏醒。”艾莉茜娅打断了她，加重读音复述了一遍。

    “他们也会认为，礼赞之神更愿意让大祭司执掌教会。所以刚才那个神官，才问都不问就离开了。他们根本不认为我能领会神旨、神意。”她平静说道，丝毫没有被轻视时，该有的恼怒。

    “怎么会……”米娅有点后悔搬进礼赞教会里来了。

    “先不要回寝宫，我们再找人问问。”她们围着教会绕了半圈，又随机拦下了一些人询问，得到的回答都与最初的那名神官说的基本相同。

    期间确实有人询问这是不是礼赞之神降下了神旨，但都被艾莉茜娅敷衍过去了，至于这些人眼中露出的轻视，她也权当做没有看到。

    只是在询问的过程中，米娅却渐渐变得古怪，似乎想到了什么一般，神色越发凝重。在抵达教皇寝宫后，她终于忍不住了。

    “冕下，我想到了一些事情。”米娅压低声音，“我在那间屋子里练习的时候，您的教皇权杖好像也变得有些不同寻常……”

    艾莉茜娅点点头。

    米娅小心翼翼地观察着她的神情，“两者之间……是不是有什么联系？”

    一个半小时前，正好是米娅演奏渐入佳境，配合音乐演唱起长诗《礼赞颂》――由艾莉茜娅根据礼赞之神的教义魔改而成，教皇权杖出现异常也是那时候。

    而且教皇权杖的异常持续更久，一直到米娅歌声停歇，才随之变回了黝黑的烧火棍。

    就连米娅都在推测其中的联系，艾莉茜娅自然更早便想到了。

    “谁知道呢。”艾莉茜娅耸耸肩，“你的思路大体没错，但还有些问题。爱玛夫人在收养所里，已经组织孤儿们一同练习过《礼赞颂》了，但她从未提起过有类似的神异现象发生。”

    爱玛夫人不会故意隐瞒这么重要的事情，所以肯定还有别的原因。

    会是什么呢？

    是因为今天第一次完整演奏带歌词的《欢乐颂》？还是因为这里是礼赞教会，相当于礼赞之神在地上的神域，所以k能感应到对自己的赞美？

    艾莉茜娅思来想去，两种都有可能，无法确定具体哪点更重要。

    但这就足够了。

    无论哪种可能，都说明唱诗班是行之有效的。比起停留在理论上的分析，能够有实际的证据支撑，更让人安心。

    她很清楚，想要改变自身的处境，对抗大祭司，必须利用好教皇的身份。说成借势也好，扯虎皮也罢，沉睡的礼赞之神，就是她的「大义」所在。

    如果操作得当，没有什么比神迹，更能为艾莉茜娅增添威信了。

    ――倘若这个神是“沉睡的”，那就更完美了。

    艾莉茜娅瞥向系统提示，就在刚刚突然增加了50多信仰点，显然是因为礼赞之神展示神迹，捎带着让她也沾了点光。

    米娅没有这些复杂的考量，提议道：“就算这样，但依然可以证明这件事情和您有关，公开的话，对您现在的情况也大有帮助吧？”

    如果早知道教皇和大祭司势同水火，她绝对不会答应搬进礼赞教会里，而是连夜离开黑锤镇了。

    “是会有所改变，但也仅仅只是有所改变罢了。”艾莉茜娅意味深长道：“这件事情不急着向外公开，也许能起到出其不意的效果。”

    艾莉茜娅陷入思考的时候，米娅也在注视着她。

    几天前，她还在心中腹诽，教皇不去想着如何整顿教会，反而不务正业地在黑锤镇招募乐师。但现在看来，所谓的组建乐团、招募乐师，只是个幌子。

    居然能让礼赞之神降下神迹，这位教皇似乎还有更大的谋划。米娅心中涌出了一些信心，也许搬进礼赞教会里不是个坏主意？也许，教皇真的能庇护她拜托叔叔的追捕？

    升出新念头的远不止米娅一人，礼赞之神显露神迹的消息还在继续传播。

    黑锤镇的镇民感觉最近几天过得比前半年加起来都精彩，收养所组建乐团、礼赞教会内部不和、音乐祭典。各种各样的新鲜事应接不暇，现在甚至还有了神迹出现，连带着让他们对即将举办的音乐祭典也更为期待。

    礼赞教会的内部人员感觉则更为复杂，在大祭司和教皇关系越来越紧张的现在，礼赞之神又降下神迹，无疑将局势变得更加扑朔迷离。

    就这样，在众人议论纷纷、各怀心思之中，艾莉茜娅迎来了音乐祭典倒计时的最后一天。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第31章 无理的要求

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇北面，与礼赞教会之间，有大片的空闲土地，偶尔会用来举办篝火晚会之类的庆典。

    艾莉茜娅将音乐祭典的地址也选在了这里，全程畅通无阻，没有听到任何反对意见，似乎礼赞教会内部达成了某种默契，任由教皇自行发挥。

    黑锤镇没有领主――毕竟每年将近四个月都不能住人的地方，不会有人喜欢。也就免去了和领主协商的麻烦。实际上自从礼赞教会常驻附近后，大部分人都默认从属于教会了。

    在礼赞厅的协调下，只用了五天就完成了符合祭典规格的布置。

    明天就是预订举行祭典的时间，现在，艾莉茜娅就在这处场地巡视，为明天的祭典做最后准备。

    她的视野中，漂浮着半透明的系统窗口，上面的倒计时，提醒着她剩余时间无多。

    任务倒计时：1天16小时27分。

    如果时间归零，还没有凑够信仰点把所有学识提高一级，艾莉茜娅就会被系统强迫，绕着礼赞大教堂裸奔三圈――这足以让她生不如死，不管是肉体意义、还是精神层面。

    经过这几天的积累，艾莉茜娅的信仰点变成了107点，但仍有600多点的缺口。

    ――「工程」、「材料」、「能源」三项学识依然是0级（0/100），而「物理」则变成了1级（73/500），其中的经验值是在给蕾蒂西亚讲解《理论力学》时候增加的。

    自从艾莉茜娅的物理变成1级后，她发现自己一旦思考物理时候，思维会变得出奇敏捷，好多上学时候模糊不清的知识，只要稍加思索就有种迎刃而解的感觉。

    可惜系统只提高了她的思辨能力，没有像影视作品中那样，直接给她灌输知识。这让艾莉茜娅非常遗憾，觉得自己的系统给穿越者大军丢人了。

    你说性别变了也就算了，开局地狱难度也撑过来了，但这系统也是低配版就不合适了吧，我艾莉茜娅不要面子啊？

    “教皇冕下，您对这处场地的布置，是否还有指示？”不含丝毫情绪的寡淡声音，打断了艾莉茜娅的思绪，礼赞厅的执掌者，劳拉主教神情冷峭问道。

    这是艾莉茜娅初次见到劳拉，和不爱说话但其实性格很好的蕾蒂西亚不同，劳拉全身散发着拒人于千里之外的冰冷气息。

    “劳拉主教，你以前有没有当过探险者、考古学家，副职业是拆迁队的那种？”

    早在刚见面时，艾莉茜娅就忍不住想要询问了。

    其实仔细看的话，这位礼赞厅长，还真的和《古墓丽影》里那位传奇探险者有些相似，尤其是对方那长袍也难以掩盖的爆炸身材。

    “什么？”劳拉可听不懂教皇的胡言乱语，她抿着嘴唇，严肃道：“冕下，请您认真一点。”

    正如爱玛夫人所说，劳拉的性格刻板又固执，虽然今年才29岁，却如同6、70岁的老人一般喜欢较真。

    “已经有几座附近的城市、教会表示，明天会派人来观礼，请您慎重对待。”

    正在沉眠的礼赞之神忽然有了动静，这对教会周围的势力而言，完全称得上大新闻。于是纷纷借由观礼的名义，向礼赞教会派出了使者。

    尽管知道他们是不安好心，礼赞教会也难以在这时候拒绝，否则只会让不多的信徒进一步流失。

    “好吧，算是我问了个多余的问题。”艾莉茜娅从善如流，扫视一圈场地，指着布置好的高台说道：“把这后面的布景板搬掉，给我腾出一块地方来。”

    “冕下？”劳拉嘴唇抿得更紧了，那块背景板上镌刻着礼赞之神的徽记、教条，以及由著名画家绘制的礼赞之神的光辉事迹。

    “这块平台的空间非常富裕，完全足够容纳您描述的人员规模。”

    艾莉茜娅点点头，“你说的没错，这个舞台的空间是非常大了，但我现在有了些新的想法，需要让它变得更宽敞一些。”

    “您清楚您在说什么吗？”劳拉眉头紧锁，在礼赞之神的祭典舞台上，居然没有颂扬礼赞之神荣耀的布置？这绝对会被当做笑柄，被来观礼的人传扬到整个南方公国联盟。

    “放心，我会有更好的安排，不会侮辱神的荣光。”艾莉茜娅说道。

    还有什么能比这个能合适的东西吗？劳拉硬生生忍住了质问的冲动，她性格中的刻板守矩占了上风，因此虽然心中再怎么抗拒，依然面无表情道：“您的意志。”

    对于劳拉明显露出的不情愿，艾莉茜娅只是笑了笑，没有多做解释。

    见教皇打定主意，劳拉沉默片刻，终于还是选择了遵从。

    她招来一名礼赞厅下属的牧师，将艾莉茜娅的命令复述了一遍，语气毫无起伏。

    随着那名牧师回去传达消息，整座场地上出现了一阵骚动。教皇的这个命令实在难以理喻，简直如同在胡闹。

    一些牧师聚集在一起，隐晦地议论着艾莉茜娅的疯狂行为，还有些牧师故意磨洋工，出工不出力，拖延时间，希望劳拉可以劝说教皇。

    然而这些都只是徒劳，艾莉茜娅始终没有改变想法的倾向，哪怕再怎么拖延时间，最终那面绘制者礼赞之神教义、光辉事迹的背景板还是被搬离了舞台。

    很快，艾莉茜娅蛮横无理的举动，传回了礼赞教会，也传到了大祭司耳中。

    大祭司平静地听完汇报，等下属离开后，一步跨过了墙壁上的暗门，来到了位于教会下方的密室中。

    他来到那座面目狰狞、头顶生有巨大弯曲犄角的雕像面前，在雕像正前方一个复杂的圆环图案中站定。

    这如同是信号一般，地面上陆续又亮起了十一个圆环，算上大祭司所在的，总攻十二个，刚好将雕像围在中间。

    借助雕像散发出来的红光，可以隐约在每个圆环上方，看到一个漂浮着的黑色虚影。

    “9号，你查出礼赞之神这番举动是什么意思了吗？”一道性别难辨的声音从大祭司对面的虚影中传来。

    大祭司摇了摇头，“毫无头绪，礼赞之神没有降下任何神谕。”

    “难道k睡觉时候翻了个身？”另一个声音戏谑道。

    “会不会和你那个小女孩教皇有关？听说她最近很不安分，是不是知道了什么？”

    “她？”大祭司眼底闪过一丝不屑，淡然道：“不知天高地厚的小丫头罢了。”

    “啧啧啧，你可别阴沟里翻船。”一个声音阴阳怪气道。

    “11号，管好你自己的事，我还轮不到你来操心。”大祭司声音冷了下来。

    “好了，你们想吵留到任务完成以后。”最初那个声音打断了两人，话语中自带一股难以反驳的威势，“9号，你那边的进度加快，主人已经有些不耐烦了。只要任务完成，不管礼赞之神想做什么都没有用。”

    大祭司微微点头，视线冰冷地注视着一个个圆环接连熄灭。

    想起刚才听到的教皇那无法理喻的举动，他轻蔑地笑笑，缓步离开密室，只留下冰冷的声音在身后回响：

    “愚蠢。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第32章 疯狂行径

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真是遗憾，不能亲自参加音乐祭典。”布洛尼脸色苍白，躺在床上哀叹道。

    布洛尼连着昏迷了三天才醒过来，虽然身体伤势在神术作用下已经痊愈，但法术反噬造成的精神创伤，却只能靠着自身恢复。

    她现在只要站起来就会感觉天旋地转，只有躺在床上症状才会有所减轻。

    就像是得了严重的晕船。

    这个世界没有晕船药，艾莉茜娅也只能劝她好好休养。

    “没有关系，等你恢复好了，可以让米娅单独演奏给你听。”

    听到教皇的话，同样在房间里的米娅露出了类似于听到「五一假期要加班」时，会出现的那种复杂表情。

    “好歹我也为唱诗班组建前后奔走了接近半个月，居然在收获成果时候不能去现场。”布洛尼神情懊悔，下意识晃了晃头，然后立刻发出吃痛的叫声，按住了脑袋，“好晕……”

    “爱玛夫人说了你现在不能有大幅度的动作。”艾莉茜娅忍住笑意，布洛尼精神一天天好转，让她也暗自松了口气。

    “好了，既然你还能发出这么精神的叫喊，我也就放心了，布洛尼。”艾莉茜娅合上手中的书，起身将它放在一旁。

    “是布洛尼姐姐！”哪怕是头晕目眩，布洛尼依然挣扎着习惯性纠正道。

    “时间差不多了，我们该准备去祭典现场了。”艾莉茜娅装作没有听见，带着米娅与蕾蒂西亚向外走去。

    “等等！”临出门前，她忽然被布洛尼叫住了。

    艾莉茜娅脚步顿了一下。

    布洛尼低声道：“拜托了，艾莉丝，收养所的大家，就拜托你了。”

    “当然，他们会得到应有的照顾，未来的黑锤镇也不再会重复他们的惨剧。这一天终会到来。”艾莉茜娅声音很轻，却一字一句地说道：“我向你保证。”

    说完，她头也不回，离开了布洛尼的房间。

    从典籍馆离开后，艾莉茜娅便默不作声地前行，鉴于刚才的气氛，身为半个客人的米娅也就一直跟在后面没有说话。

    但走了一会儿后，她忽然感觉有些不对劲。

    “等等，冕下，您是不是走错方向了？”她抬手指了指教皇寝宫的方向，“现在不是要回寝宫准备东西吗？”

    “不，我们要去那里。”艾莉茜娅摇摇头，指向正前方。

    那里，坐落着整个礼赞教会最为显眼的建筑，礼赞大教堂。

    传教、祷告、举行会议、处理公务，这些事都在礼赞大教堂举行，是整个教会最核心、功用最多的建筑。

    去那里能准备什么？米娅心中疑惑，然而教皇没有停留，又往前走出了一段距离。

    米娅只好压下疑惑，赶快追上了去。

    很快她们就抵达了礼赞教堂，艾莉茜娅旁若无人地行走在教堂内，对周围投来的目光视若无睹。

    “冕下，这些神官为什么要看着我们。”米娅压低声音问道。

    “大概是奇怪吧。毕竟祭典就快要开始了，结果我不仅没去会场，反而来到了大教堂。”艾莉茜娅想得很明白。

    你还知道自己的行为很奇怪啊。米娅差点脱口而出，但考虑到周围的视线，硬生生把卡在嘴边的话吞了回去。

    “到了。”艾莉茜娅忽然停住脚步，身后的米娅正在走神，差点撞到她身上。

    米娅茫然地抬起头，发现她们正处在大教堂内部最大的一块区域，这里坐落着礼赞之神格罗的圣像――固化了格罗亲自释放「神域术」的雕像。

    这是只有神灵才能使用的神术，效果非常简单，一句话就能归纳：

    雕像所立之处，即为礼赞之神的地上神国！

    比地球上皇帝颁发的“如朕亲临”的尚方宝剑还要霸道无数倍。

    “冕下。”一名牧师走了过来，向着教皇鞠躬行礼，眼底却有一丝掩饰极好的轻视，“您有什么吩咐吗？”

    “我来取个东西，等会举行的音乐祭典要用到。”艾莉茜娅面无表情道。

    “是什么？我这就找人来帮忙。”牧师对着附近围观的几名同伴招了招手。

    “哦，就是这座雕像。”

    “什么？”牧师似乎是为了确认自己没有听错，下意识重复道：“雕像？”

    艾莉茜娅确认道：“对，祭典现场缺少一个能够彰显我主伟大的东西，我思来想去，这座圣像最为合适。”

    “等一下，教皇冕下，您不能这样做……”

    “不，我能。”艾莉茜娅认真答道。

    在米娅还没反应过来的情况下，蕾蒂西亚已经走到了礼赞之神的圣像旁边。然而她的手刚接触到底座，就遇到了一层淡金色的光幕，将她的手掌弹开了。

    神域术的效果，神像不是任何人都有资格触碰的。

    见此情形，牧师心中大定，神色也变得轻松，“冕下，请您收回命令。”

    昨天教皇在祭典现场的无理要求已经传遍了教会，所以他完全是抱着喜闻乐见的态度，看教皇乱来吃瘪。

    然而艾莉茜娅没有理会他，回想了一下刚在典籍馆看的书中内容，她用力将教皇权杖向地面一顿。

    “以礼赞之神在地上的代言人，艾莉茜娅・斯图亚特的名义……”

    “不，冕下，您……”牧师难以置信地瞪大眼睛，想要阻止，却已经晚了。礼赞之神的雕像经过一阵颤动，然后一点点的，缓慢却坚定地，被银发少女抬离了地面。

    教堂内的神职人员都如同集体变成了石头，嘴巴张开，目光呆滞地看着眼前疯狂的一幕，一直到教皇离开大教堂都没人想起阻拦。

    ******

    黑锤镇外，即将举行祭典场地外围，已经聚集了一群人，衣着华贵，正在随意的闲聊着。

    他们便是礼赞教会周边势力派来的观礼人员，都是些大人物们，其中爵位最低的也是一名伯爵，或者实权主教，足以说明他们的重视程度。

    大祭司脸上挂着温雅的笑容，正在与他们谈笑。如果能交好这些人，对他的计划也大有帮助。

    就在这时，场地内部镇民聚集的地方传来了一声惊呼，大祭司暗自皱了一下眉，正想继续和面前的伦巴第伯爵说话。

    “我的主啊！那是什么！”

    这次的惊叫就在身边，大祭司不得不中断了和巴第伯爵的对话，看向身后。

    然后，他看到了一座巨大的神像，正缓缓向着祭典场地这边移动。

    高耸入云的雕像甚至遮挡了太阳，在地面上投下了巨大的黑影，瞬间仿佛变成了黑夜，震撼至极。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第33章 开始 （重置修改版）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    砰！

    在一众人呆滞的目光中，礼赞之神那巨大的圣象轰然落在了为祭典准备的平台上，伴随着震耳发聩的响声，连大地都在颤动。

    艾莉茜娅点点头，对雕像摆放的位置很满意。在平台中间靠后，刚好代替了原本背景板的作用。

    这下子，劳拉主教总不能再埋怨平台上，没有能展现礼赞之神荣光的东西了吧？

    她若无其事地走下平台，然而却最先回过神的大祭司拦在了台阶上。

    “冕下，您在做什么？！”大祭司一脸惊愕，他不是装出来的，而是真的被教皇出格的举动震惊到了。

    周围观礼的客人也陆续从失神中恢复，露出了感兴趣的神色。这位礼赞教会的小教皇，还真是有出人意料之举，同时他们也更加好奇，艾莉茜娅会怎么解释。

    “嗯？这不是显而易见嘛，我把主的雕像搬过来了而已。”艾莉茜娅轻描淡写说道。

    大祭司微微蹙眉，眼神闪烁不定，向旁边瞟了一下。

    然后，站在他身后的枢机厅长梅尔斯，立刻向前一步站出来，义愤填膺道：

    “教皇冕下！您是想要使礼赞之神的荣光蒙羞吗！”

    他激动地挥舞手臂，像是忠诚而又刻板教条的卫道士。

    “您身为教皇，居然对神不敬！如此随意对待礼赞之神的雕像，将主的神像放在如此简陋的环境。我，梅尔斯，对您的行为太失望了！”

    梅尔斯捶胸顿足，痛心疾首。

    如果他说话时候不会时不时偷瞄一下大祭司，那这演技至少能拿个奥斯卡最佳配角了，艾莉茜娅在心中做出评价。

    前来观礼的贵族、主教们隐晦地交换了眼色，彼此之间心照不宣。

    传闻礼赞教会的大祭司有心教皇位置，看起来是确有其事。

    比起那些纯粹围观看热闹的黑锤镇镇民，这些大人们的政治嗅觉更为敏感，梅尔斯的小动作逃不脱他们的注意。

    因此他们更为感兴趣，这位幼女教皇会如何应对。

    “对神的尊重？梅尔斯牧师，我可以理解为你在质疑我――礼赞之神在凡间的代行者的虔诚吗？”艾莉茜娅冷声道：“难道你认为礼赞之神会肤浅到和你一样，只凭借环境来判断信徒是否虔诚吗？难道你认为贫民在家中祭祀神o就是不敬重吗？真正对主的敬重应该是发自内心的体现，而不是拘泥于形式上的尊崇。”

    梅尔斯的脸涨成了紫红色，却没有接话――或者说不敢接话。

    有些话教皇能说，但他不行。说了，就是不敬。

    艾莉茜娅并未就此停止，她猛地向前迈出一步，身上披着的披风直接向后飞扬了出去。

    “把神像摆在这让所有人都能沐浴到主的荣光，难道不是在宣扬礼赞之神的伟力吗？还是说……你觉得主的雕像没有这种伟力。”

    “我……”梅尔斯满头大汗，不安地瞟向大祭司，“我当然没有否定我主的伟力。”

    “哦？”艾莉茜娅微微一笑，“那你阻止我将雕像摆在这里，意思是想要阻止主的荣光传播咯？”

    梅尔斯咽了下口水，他彻底不敢说话了，再继续下去，裁判厅绝对会把他拉去走一遍异端审判的流程。同时他内心有些难以接受，明明只是被架空的傀儡教皇，怎么突然变得如此能言善辩。

    他当然不会知道，艾莉茜娅说的这些，在信息爆炸的地球已经被神学家们争辩过无数次了。

    废物。

    大祭司心中冷哼，对梅尔斯的行为有些厌恶，但众目睽睽下，他必须站出来。

    “不愧是教皇冕下，对主的教义有如此深刻的理解。”他温和笑着，称赞起艾莉茜娅，然后看向梅尔斯，眼神冰冷。

    “梅尔斯牧师，快些向冕下道歉。”

    艾莉茜娅一挥手，“不用了，梅尔斯牧师只是一时情急，出发点都是为了主的荣光，我原谅他了。”

    梅尔斯松了口气，暗中得意，小教皇再怎么嚣张，结果还不是要在大祭司面前认怂？

    艾莉茜娅话锋一转，“但是梅尔斯牧师的性格有些鲁莽，作为礼赞之神的代言人，你要谨记自己代表着神的荣光，如此冲动会给别人留下不好的印象。所以，梅尔斯牧师，你去裁决厅自领一个月的禁闭，好好磨练一下耐心吧。”

    “什么！”梅尔斯下意识叫出声，结果被大祭司阴冷的视线一扫，就好像被掐住了脖子，立刻停了下来，脸憋得通红。

    “冕下说的对，梅尔斯牧师的莽撞性格是需要磨练一下。”大祭司笑着说道，只是眼中不见一丝笑意。

    为了现阶段的计划布局，最好避免和教皇正面冲突，更不能诉诸武力，引起诸神的注视。

    悄声架空，过渡教皇的权利，才是最优选择。

    “那么这段时间，枢机厅的实务，就麻烦大祭司阁下代为管理了。”艾莉茜娅暗中松了口气，虽然她搬来礼赞之神的雕像是基于一些推测，但到底只是推测，还不能确定，所以不想与大祭司在此时就撕破脸皮。

    而枢机厅就算她不这样说，也没可能插手。现在能暂时废掉梅尔斯，已经是意外之喜。

    ――裁决厅掌握教会刑罚以及异端裁判，他们不会为了一个梅尔斯就徇私动摇自身的存在根基。

    随着梅尔斯牧师落魄离开，现场紧张地气氛松缓了下来。

    “冕下，让我为您介绍一下，这位是伦巴第伯爵，来自「音乐之都」维尔纳，是音乐之神的祭祀，同时也是著名的音乐评论家。”大祭司仿佛刚才什么都没有发生过，领着一名中年男性走了过来，“伦巴第伯爵听说您要举办以音乐祭典，十分有兴趣。”

    “您好，尊贵的礼赞教皇。”伦巴第伯爵点了点头。

    因为这个世界娱乐项目匮乏，音乐是为数不多的贵族娱乐，作为音乐之都，维尔纳的评论家在上层贵族间很受追捧。

    换句话说，如果这场祭典有什么纰漏，被伦巴第指出来，那么很快半个南方公国联盟，都会知道艾莉茜娅不自量力的行为，让她成为笑柄。

    艾莉茜娅想明白了这点，“希望你在这场祭典能有所收获。”

    她没有惊慌，如果只限定在「音乐」这方面，她对祭典有着充分的信心。

    随后，在或是期待、或是戏谑、或是沉思的视线下，祭典，开始了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第34章 欢乐颂！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然教皇宣布了祭典开始，劳拉主教便带着她的礼赞厅立刻忙碌起来。

    领导动动嘴，下属就要跑断腿了。

    幸好之前几天的准备没有白费，收养所组建的乐团有条不素地开始登台。

    同时，在黑锤镇镇民坐着的席位那边，爆发出了一阵嘈杂的呼声。

    “天啊，那是瓦里安家的小崽子！他换了身衣服我居然没认出来，跟换了个人似的，看着还挺精神，嘿！”

    “哈哈，那不是老杜克吗。喂，老杜克，你穿的这是什么啊！看起来比我奶奶家的土拨鼠还要滑稽！”有人吹了声口哨，向着平台上大喊。

    “你懂什么！这是乐师才穿的礼服！礼服懂吗！”正在登台的老杜克吹胡子瞪眼，结果又引发了台下一阵哄笑。

    乐师穿的衣服是教皇拜托爱玛夫人统一采购的。人靠衣装，这些淳朴到有些土气的镇民在换上正装后，确实看着精神了许多。

    镇民们的哄闹声传到广场另一端，转为观礼人员设置的席位，一些贵族暗自皱眉，对镇民们粗鲁的行径感觉不快。

    “到底是些没见识的乡下人，真的能理解音乐的魅力吗？”一名油头粉面的贵族轻嗤道：“大祭司阁下，贵教的教皇冕下还真是有惊人之举啊。”

    “劳伦斯伯爵，教皇冕下毕竟还年轻，有些天马行空、不切实际的想法也很正常。”大祭司温文尔雅的回应道。

    “所以贵教派还需要阁下费心看护啊。”劳伦斯说道，毫不掩饰自己的谄媚。

    他是附近公国一名不得志的小贵族，之前与大祭司攀谈中就有意识的向大祭司示好，甚至暗示愿意支持大祭司。

    他的话引来了一些人的附和，都是些不得志的小贵族，希望能通过一些下注行为，让自身地位更进一步。

    面对这些奉承，大祭司谦逊和煦地笑了笑，却没有接话，没有丝毫得意。

    看到她这样的表现，另一些大贵族暗自点了点头，和那几名小贵族不同，他们的眼光更为长远，也更加自矜，在下注之前会更加周全的考虑。

    从现在的局势看来，这位礼赞教会的大祭司确实是不可多得的人才，比那个年幼的小教皇更适合当合作伙伴。

    一些大贵族已经在盘算，投资一位大祭司成为教皇，能获得怎样的回报，又需要多大的付出了。

    至于其它教会派来的神官们，则没有贵族们的这些心思，他们的权柄来自神灵，也因此更加关注神o间的事情。

    他们想要了解的，是沉眠的礼赞之神降临神迹背后，隐藏的含义。

    在爱玛夫人登台后，镇民之间的哄闹稍有停歇，他们对这位撑起收养所的老夫人非常敬重。

    但很快镇民们又扬起了新一轮骚动。

    “天啊，小艾玛！我的小艾玛！”

    “那是塞恩！这小崽子说要登台表演，我还以为他在骗我！”

    “老萨恩，我可是听说了，你跟你儿子说他要是能表演，你就把你家的铁锤吃掉。”

    “闭嘴！里克！”

    在镇民乱哄哄的吵闹下，以收养所的孤儿为主体，还招募了部分镇上孩子们组建成的唱诗班终于登场了。

    见到自家的子侄，镇民们立刻升出了更多兴趣，原本只是来看热闹的情绪也淡了许多。

    能调动起镇民的情绪，艾莉茜娅招募黑锤镇孩子的目标便达到了，毕竟人总是更关注和身边有关的事情。

    唱诗班一登场，就占据了平台最重要的中央区域，而乐师们反而成了陪衬，成环形围拢在旁边。

    伦巴第伯爵皱了皱眉，这样的安排让他有些不喜。音乐是音乐之神对人类的馈赠，乐师们演奏时候，就相当于在行事音乐之神的权柄。

    而现在，这些乐师们居然要成为一群小屁孩的陪衬品？

    要不是这里属于礼赞之神的教会，他不便插嘴，现在肯定已经大加批评了。

    听说这些都是那个小教皇的想法。伦巴第伯爵对艾莉茜娅的观感又差了几分，同时看着身旁的大祭司更为顺眼。

    他原本还对大祭司的暗示有些犹豫，但现在已经下定决心，他要把每一段旋律，每一个音符都放大来寻找缺陷。

    只要有一点不好的地方，他就会狠狠地批评，让这场音乐祭典在整个南方公国联盟中成为笑柄与闹剧。

    ******

    爱玛夫人站在指挥的位置，深吸了一口气。她不禁回忆起自己最后指挥的一次祭典，也是那一次，她获得了礼赞之神的赐福。

    她不需要抬头，就能看到正对面礼赞之神巨大的圣象。虽然对教会这无厘头的行为有些哭笑不得，但根据这段时间与教皇的相处，对方不像是个无脑的幼稚大小姐，反而像是一名真正的贵族。

    ――从小在权利计谋中耳濡目染的贵族。

    希望这能对我主的困境有所帮助。爱玛夫人对巨大的神像暗自祈祷，然后抬起手臂，握紧了指挥棒。

    音乐开始响起，米娅混在乐师中间，神圣庄严的宗教气氛在几段旋律过后，就被烘托出来。

    在后台，教皇与她的骑士姬站在一起，点了点头。这段时间的练习还算卓有成效，乐师之间的配合没有出现纰漏，起码在小镇而言，完全够用了。

    可以看到，镇民们也被这庄严的旋律所感染，神情郑重肃穆了许多。

    现在演奏的弥撒曲，是艾莉茜娅在地球上参观教堂时候见过，然后靠着记忆药水复现出来的。

    并不是多么出名的曲子，本身调子也简单，工作量最复杂的部分，也就是改写弥撒用的歌词，以便符合礼赞之神的教义。

    伦巴第伯爵挑了挑眉，这种庄严的调子确实有些新意，但曲目本身的水准，对他这种听惯了音乐大家作品的评论家来说，就显得不堪入耳了。

    如果礼赞教皇大费周章，结果搞出来的音乐祭典只是这种水平，他觉得自己没有必要继续听下去了，这件事已经足以成为笑柄流传了。

    前奏过后，一直处在平台核心位置的唱诗班终于有了动作。

    “荣耀归于天上的格罗，我们赞美你，我们歌颂你……”

    童声组成的合唱，将庄重的祷告词增添了些轻松的活力，反而更符合镇民的审美。

    伦巴第伯爵露出恍然的表情，原来这个合唱团的作用在这里，将音乐与宗教联系起来，配上祷告词与赞美诗。

    确实是个不错的主意。伦巴第伯爵带着一种上位者点评下位时常用的、游刃有余的态度，摇了摇头。

    但是这本末倒置了。音乐是音乐之神的馈赠，不应该成为祷告词的陪衬。

    他侧头看向身旁的大祭司，尽量选择了一个比较中性的词，“教皇冕下的想法还真……出人意料啊。”

    “冕下为了传播我主的荣光，做出努力的心意是好的。可能只是碍于年轻人的阅历所限，不能想的周全。”大祭司淡然道。

    现在，小教皇这么久的谋划终于浮出了水面。大祭司心中轻松，甚至有些想笑。

    这个小女孩，真是天真的惊人，似乎以前的评论还是高估了她。

    本来以艾莉茜娅最近忽然变得强势，大祭司还以为她有了什么更为惊人的计划。

    结果看来只是个不切实际的幻想，居然以为唱两首歌、演奏些曲子，就能改变自己的处境吗？

    果然，爱玛夫人老了，老眼昏花到连局势都看不清了。大祭司微微摇头，他看得出唱诗班展露的潜力，也能大概窥伺到隐藏在其中，初露端倪的崭新传教理念。

    也许让教皇再筹备一段时间，将音乐与祷词的水平再提高一些，会取得更好的效果。

    假以时日，甚至真的可能成为重要的传教手段。

    然而，她不会有这个时间了，大祭司心想。不管在哪里，计策总是在暗处最具威慑力。一旦暴露，也就离失败不远了。

    第一首弥撒曲结束，第二首仍在继续。

    因为黑锤镇是礼赞教会的影响范围，镇民或多或少都了解礼赞之神的教义，所以他们理解起来曲子中的祷告词并不困难，也纷纷做出了肃穆虔诚的祷告动作。

    但是，这还不够，这些弥撒曲都太普通了。

    虽然方便了教徒合唱，起到了传播信仰的作用，却不足以撑起艾莉茜娅专门举办的祭典。

    不仅是艾莉茜娅清楚这点，大祭司清楚这点，就连来观礼的大人物们，也同样清楚这一点。

    ――哪怕是这里爵位最低的贵族，也是策划权谋的高手。

    如果艾莉茜娅拥有实权，唱诗班的创意可以为她带来巨大的声望，但现在……却只会便宜了大祭司。

    “阁下，最近我得到了一些古代典籍，不知道能否与你讨论一番。”

    “听说大祭司阁下骑术高明，下次围猎我们可以比试比试。”

    在音乐祭典的中场休息时间，一些没有表态的大贵族，也隐晦地向大祭司释放了善意。

    高下已分，伦巴第伯爵暗自摇头。按照时间计算，马上应该是最后的曲目了，可以看出来那些镇民已经面露萎靡。到底只是普通的乡巴佬，无法理解音乐的魅力。

    胜负从现在才开始要揭晓了。艾莉茜娅在后台下意识握紧了教皇权杖，注视着双手抬在半空中、摆好姿势的爱玛夫人。

    接下来将由米娅独自演奏《欢乐颂》，那些乐师们更多的只是摆摆样子。

    随着低沉的音乐奏响，一道颤音回荡在整个祭典现场，如同映照在黑暗中的闪电，深沉肃穆，却又惊破天际！

    猛烈的节奏冲击将长时间听弥撒曲带来的疲劳一扫而空，发自内心的战栗感冲刷着听到这段旋律的每一个人。

    长度只有16分钟的乐章，却让伦巴第伯爵感受到了在黑暗中前行的压抑，以及终将突破黑暗的深沉呐喊！

    瑰丽宏达，庄严肃穆，结构严谨，几乎找不到任何瑕疵。

    普通的镇民自然没有伦巴第伯爵的音乐素养，也想不到那么多华丽的辞藻夸耀。

    但他们能感受到在音乐之中蕴含的力量，毫不吝啬的献上了雷鸣般的掌声。

    大祭司微微皱眉，他隐隐察觉到，这支曲目和之前似乎有些不同，水平也提高了许多。

    音乐还在继续，第二乐章变得活泼而欢快，像是春天吟诵的赞美诗，连带着听众的心情也跟着雀跃起来。

    一些镇民甚至迫不及待的默念礼赞之神的箴言，来表达此时的心情。

    第三乐章，柔和宁静的旋律像是一汪湖水，伦巴第伯爵感觉自己仿佛化作了一座即将喷涌的火山，迫切的想要将自己压抑着的情绪宣泄而出！

    他需要一个宣泄口！到底该如何宣泄！他面红耳赤，瞪眼看着平台上的演奏。

    非常古怪，黄金上位的大祭司感觉到，在平台上似乎有着一股陌生的能量波动，一开始他以为是爱玛夫人身上的，但是现在却有些不对劲。

    他眯起眼睛，一点点审视着平台上的每个面孔。

    与此同时，欢乐颂的第四乐章开始了！前三个乐章或是压抑或是欢快积累下的点点滴滴，在这一刻得到了洪水决堤一般的宣泄，仿佛到了最后的决战，冲破黑暗的力量在此集结，打破一切禁锢的枷锁！

    但这还不够！伦巴第伯爵在心中疯狂呐喊，第四章中短暂重复了前三章的旋律，再一次让黑暗的阴影浮现。

    到底会从哪里进行突破？伦巴第伯爵已经忘记了自己的成见，他深信有这样完美的开篇，那这首曲子的作者一定有冲破枷锁的办法。

    欢乐颂的调子越发明显，光明与黑暗中间只差这薄薄一层了！

    还差一点！那薄薄的一层此刻却具备了强大韧性，伦巴第伯爵数次握紧手掌，想要挥出蓄势待发的拳头，却总差了那么一点！

    突然，就在这时候，一道雄浑厚重的声音，突破了音乐的界线。

    “啊！朋友，何必守着陈词滥调！

    还是让我们的歌声

    汇聚成赞美的合唱吧！”

    没错！就该是这样！正该是这样！伦巴第伯爵仿佛被一道闪电击中，从灵魂深处感受到了一股难以言喻的颤栗。

    铺天盖地的神性荣耀仿佛将他包围，礼赞的光辉与欢乐的旋律如同潮水般不曾停歇。

    挤压在胸口的情绪终于获得了宣泄，伦巴第伯爵感觉全身心都充满了极致的礼赞之情。他无法想象，就是那个被他嗤之以鼻的合唱，在这曲子里居然拥有如此大的魅力。

    他的灵魂在这一刻得到了满足，投入到了赞美的海洋之中。

    但这还不够！艾莉茜娅深吸一口气，她看着如痴如醉，沉浸在音乐中的镇民们。如果这是一场普通的音乐会，现在已经算是大获成功了。

    可是，这不是音乐会，而是祭典，歌颂神o的祭典。

    艾莉茜娅握紧教皇权杖，缓缓从后方登台，走向礼赞之神的圣像。

    与此同时，大祭司目光微凝，锁定在了人群中的米娅身上。

    从旁人的状态，他已经察觉到情况超出了掌控。但是没关系，只要打断那个小姑娘，音乐就会在此停止。

    大祭司眼底浮现出一抹黑雾，不露声色地调整了一下位置，一团粘稠如同墨汁的东西，却散发出神圣的气息，完美融入周围的环境，没有被任何人察觉，宛如闪电般贴着地面冲向米娅。

    同一时刻，艾莉茜娅站在了礼赞之神的圣像面前，双手用力将教皇权杖插了上去。

    神域术――展开！

    强烈的金色光耀瞬间从神像上散发，连天际都被染成了金黄色。

    属于礼赞之神的徽记在天空中展开，笼罩了整个祭典广场。

    无数金色的音符在天空中凝结，接着仿佛雨滴一般飘落，接触到人身上时候消融不见。

    凡是接触到金色音符的人，脑海中都自动浮现出了艾莉茜娅改版后的《礼赞颂》，一种玄之又玄的明悟出现，他们异口同声的歌颂起来。

    “礼赞之神圣洁荣耀

    灿烂光芒照大地！

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里！”

    艾莉茜娅赌对了，系统面板上几乎是已肉眼难辨的速度，在疯狂刷屏「信仰点+1」的提示。

    而在另一侧的观礼台上，大祭司闷哼一声，嘴角溢出一丝殷红。

    他的神色阴沉不定，再也没有往日里的和煦与神圣，金发也失去了光泽，不再璀璨。

    那个被他轻视的幼女教皇，在这一刻终于露出了自己的锋芒，跳出了他的掌握。

    ===============

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第35章 第一个技能

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞之神营造出的异象，笼罩了整个祭典现场，甚至半个黑锤镇都在k的神徽之下，即使隔着数百里，也能看到高悬天际的神迹。

    黑锤镇的镇民们表情虔诚，眼神狂热。也不知道是被神力影响，还是真的受到了神o感召，他们一遍遍合唱着，声浪完美融入旋律之中，仿佛已经彩排过无数遍。

    礼赞教会的牧师、主教们早就受到了触动，双手合十并在胸口，做出祈祷的动作，高声吟诵礼赞之神的教条。

    铺天盖地的神性荣耀淹没了一切，艾莉茜娅站在礼赞之神的圣像下面，注视着狂热的人群。

    信仰点+1、+2、+1……

    视野右上角，系统提示以刷屏般的速度滚动着。仅仅只是仅仅只是几分钟，艾莉茜娅就收获了三百多的信仰点。

    这还没有完！

    歌声还在继续，礼赞之神雕像的光芒越来越强，甚至阳光都黯然失色。然而那悬在天空的神徽却逐渐缩小，同时缓缓下降。

    最终，当音乐步入尾声，神徽也缩成了手掌大小，落在了艾莉茜娅头顶，如同一顶金色的桂冠。

    “神恩赐福！”观礼的神官、主教们异口同声发出了惊呼，纷纷低头行礼。

    他们不信仰礼赞之神，所以面对之前的神迹也没有做什么祷告。但神恩赐福就不同了，这相当于是神o的意志显化，需要给予与神o地位相同的尊敬。

    平台上，爱玛夫人正以一种灼热的视线盯着艾莉茜娅。

    这让艾莉茜娅感觉浑身不自在，甚至以为对方是对她升出了某些微妙的兴趣。

    虽然小教皇对年上系没有偏见，但是这种能当奶奶辈的还是敬谢不敏了。

    一个半透明的窗口，弹出在艾莉茜娅的视野中：

    检测到大量神力企图融入宿主身体，是否转换为信仰点。

    「备注：根据系统模拟，该神力进入宿主身体后，会以某种特定的方式组成自闭和循环，80%的可能性是为宿主提供某种特殊能力。」

    将礼赞之神的神力留在体内？如果没有这个系统当金手指，那艾莉茜娅很可能会同意这么做。

    然而作为一名受过无数穿越、动漫熏陶的新世纪青年，在从系统展露出的某些功能中做出推测后，艾莉茜娅不免陷入了一种阴谋论中，潜意识提防着神o。

    不能让礼赞之神的力量留在身体里，做出这个决定后，艾莉茜娅果断选了转化信仰点。

    紧接着，系统却又弹出来了新的提示。

    是否消耗50%神力，解析该神力的循环方式？

    「注：有极小概率失败。」

    这个选项就不需要纠结了，用网络游戏的模式来总结，这就是把任务奖励的金币扣掉一半，转换为一个随机技能。

    绝对稳赚不赔！

    信仰点什么时候都能赚到，但换技能过了这个村就没这个点了。

    ――虽然哪怕时间倒退几分钟，艾莉茜娅都不一定能做出这个决定，但现在系统面板上显示的将近600信仰点，给了她充足的底气。

    随着艾莉茜娅选择同意，盘踞在她头顶的光华化作了金色的光点，融入到她身体之中。

    系统的提示也在同一时间弹出：

    「转化完毕，信仰点+135」

    礼赞之神可真是抠门，搞出这么大的阵仗，总共就奖励了270信仰点，连个整数都不是。艾莉茜娅在心中腹诽，她作为教皇，也就是神的代言人，都从祭典中分润了好几百信仰点，那礼赞之神获得的肯定根据更多，而且绝对是多了好几倍。

    这种抠门的Boss，绝对不能跟随啊！

    但其实她冤枉了礼赞之神。

    作为陷入神眠，而且神眠出现问题的神o，礼赞之神现在急需大量信仰来补充神力消耗，能分出一点神力给教皇，已经很有诚意了。

    ――这再次说明了掌握生产资料的资本家，与打工者之间不可调和的意识形态矛盾。

    第二条系统提示：

    根据分析，模拟神力运行路线，获得「技能：未命名1」。

    接下来，就是见证欧非的时刻了。

    艾莉茜娅深吸口气，选择了使用。

    一股奇怪的热流汇聚在眼眶，视线产生了怪异的扭曲感，但很快就恢复了正常。

    然后，艾莉茜娅瞪大了眼睛――视野里的一切都变得不同了，更加清晰、更加鲜明。

    就好像以前是在看黑白照片，现在一下子变成了彩色照片，而且还是HDR+4K高清画质。

    最关键的是，出现了许多五颜六色的细线，在空中纵横交错，每根线的源头都连接着一个人。

    现场的大部分线都呈浅金色，包括爱玛夫人也是，而且明显比其它的粗了一圈。

    这些浅金色的细线最后都汇聚到了礼赞之神的雕像上，但其中有一小部分到了艾莉茜娅附近，会分出一股极为细小的分支，连接到她身上。

    想到某种可能，艾莉茜娅立刻扭头看向了银发少女。

    果然，蕾蒂西亚身上也有根线，暗红色，比绝大多数的线都要粗，直接连在了教皇的身上。

    这些“线”就是信仰！艾莉茜娅心中产生了一种明悟，信仰不同、线的颜色就会不同，信仰坚定与否则是体现在“线”的粗细上。

    所以她真的是在和神o争夺信仰了。

    仔细一看，艾莉茜娅惊喜的发现，唱诗班里许多孤儿身上，都有一根微不可查、几乎和发丝相当粗细的暗红色细线，连接在她身上。

    看来这就是代表艾莉茜娅的颜色了，暗红色，还不坏，至少她挺喜欢的。

    就像是得到了新玩具的孩童，艾莉茜娅四处打量着周围，其它颜色的信仰线主要集中在观礼席位那边，而且这些线的另一端都直冲天际，延伸向远方。

    这也正常，那些客人都来自其他势力，信仰也各不相同。

    随后，一根和周围环境格格不入，如同粘稠的墨汁般的独特黑线，吸引了艾莉茜娅的注意。

    她顺着黑线寻找源头，瞳孔骤然一缩――大祭司，黑线的尽头正连在他的身上。

    大祭司脸色阴沉的吓人，负手站在观礼席，一言不发。

    艾莉茜娅看他。

    他也在看着教皇。

    四目相对，艾莉茜娅嘴角微微上翘，露出了意蕴深长的笑容。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第36章 勇气

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司神色阴沉，冰冷地注视着远处平台上的教皇，沉默不语。

    嘴角边的血迹已经消失，他没料到自己的法术会被突然出现的神域术抹去。

    ――镇压一切微弱神力以下的法术能量，神域术就是这样的霸道。

    强行中断的法术乱流在体内肆意游走，如果是白银阶受到这股冲击已经昏过去了，但对黄金上位的大祭司而言，还在可以忍耐的限度内。

    但他依然感觉到十分焦躁，这种焦躁不是因为体内法术乱流带来的痛楚，也不是因为身旁伦巴第伯爵那狂热的赞美――真正让他焦躁的，是源自礼赞之神这不同寻常的神迹。

    以及，背后的含义。

    莫非，计划被礼赞之神察觉到了？

    如果礼赞之神真的察觉了端倪，他现在就要赶快进行接下来的布局收尾，然后潜伏起来，等待下一次时机。

    但是在那之前，一点要让她付出代价。大祭司盯着艾莉茜娅，他不担心自己的身份被神域术拆穿。

    他的启蒙种子「一体双生」，是极为强大的特殊启蒙，如同一个身体里有两个灵魂的双生子，可以同时容纳两套相反的能量体系在身体内，却不会互相排斥。

    哪怕是神o如果不特意留神，也会被他蒙蔽。这是他作为邪神信徒，却潜伏进真神教会，行使瞒天过海之计的最大依仗。

    然而现在，一切的布局，都因为这个被他轻视的年幼教皇，而出现了变数。

    这让天性掌控欲极强，喜欢把一切都控制在手中的大祭司感觉很不舒服。

    最后的《欢乐颂》已经结束，镇民们送上了雷霆般的掌声，甚至是来观礼的贵族们也以一种矜持而又不失热情的方式鼓掌。

    之前那些邀请大祭司去打猎、品茶、亦或者研讨古籍的大贵族们不再说话了，他们总是见风使舵最快的那一批人。

    在这个真神存在的世界，神o对自己的教会有着绝对的控制力，还没听说过有哪位神o指挥不动自己的教会。

    随着礼赞之神降下神恩，这位幼女教皇的地位就再也无法动摇。

    换句话说，投资大祭司已经是稳赔不赚，没有哪个贵族会如此愚蠢。

    除非教皇暴毙，否则这位大祭司阁下已经输了，再没有翻盘的机会，顶多就是在礼赞之神苏醒前进行垂死挣扎，但也只是徒劳的拖延时间罢了。

    还是之前的大贵族们，开始盘算现在投资礼赞教会，能获得多大的回报――趁着礼赞之神还在沉眠，雪中送炭必然会比锦上添花获得更大收益。

    没有理会那些摇摆不定的贵族们，大祭司沉思着，他需要试探一下艾莉茜娅。

    就在这时，他听到了身后有人接近。

    “阁下。”来自金穗堡的特使威廉，带着几个人走了过来。

    大祭司点点头。

    “是这样，我们好像发现了布莱恩国王的侄女，米娅小姐的踪迹。”

    大祭司微微皱眉，他现在事情已经够多了，不想管这件事情。

    但接下来，威廉的话却让他改变了注意。

    “米娅小姐就在贵教派的乐团里，希望阁下能让我们请她回去，以解国王思念家人团聚的心情。”

    顺着威廉的手指看去，大祭司瞳孔缩微，眼底闪过一道晦暗。

    那个女孩就是他刚才施法的目标。

    脑海中闪过一连串的念头，大祭司将视线落在威廉身上，忽然露出了和煦的笑容，“当然，我主仁慈，一定不愿意见到布莱恩王为亲情所苦恼。但教会乐团的事物由教皇冕下掌管，我只能代为引荐。”

    威廉自然知道大祭司与教皇之间的龌龊，但国王的命令也要完成。他与身旁几人对视一眼，点了点头，“那就麻烦阁下了。”

    ******

    尽管已经宣布了音乐祭典结束，但还沉浸在神迹之中的镇民们眼神狂热，依然停留在席位上不愿意离开。

    劳拉没有料到这种事情，但爱玛夫人对此却驾轻就熟，迅速安排着礼赞教会的牧师进入人群之中，开始传教。

    就连她本人也亲自上阵，能够看到礼赞之神的信仰扩大，几乎是她毕生的夙愿了。为此甚至不惜主动献出生命，步入神国，化作礼赞之神的神力源头。

    但现在，有了更有效率的办法，这让她充满了干劲，仿佛年轻了二十岁。

    看着活力四射的爱玛夫人，教皇摇了摇头，有些搞不懂到底什么才女人年轻的秘诀了。

    艾莉茜娅的身边被贵族、神官们包围。

    “教皇冕下，我家的厨师长发明了一种新的甜点，下次可否邀请你来品鉴一二。”这是把她当做爱吃甜品的小孩子的。

    “冕下，我主歌咏女神向来与礼赞之神交好，请问您是否有时间，我们两家教派进行一场友好访问。”这是想向她打听消息，顺便攀关系的。

    要不是有蕾蒂西亚在旁边护卫，教皇恐怕要被他们压成纸片人了。

    好不容易打发了他们，艾莉茜娅正想带上米娅离开，忽然注意到了迎面走来的大祭司，以及对方身后跟着的陌生面孔。

    来者不善。因为之前看到了大祭司的信仰线，艾莉茜娅几乎瞬间就做出了判断。

    顺带一提，她这时候已经关掉了那个被她命名为「洞悉信仰」的技能，因为这技能是以信仰点为能量驱动。

    还留在平台上的客人们顿时停息下来，十分默契地为他们留出了空间。

    “教皇冕下。”大祭司微微鞠躬，笑容和煦，“这位是来自金穗堡的特使，他们有些事情想要找您。”

    介绍完威廉等人的身份，他就向旁边退了一步，摆出一副毫不相干的模样。

    “金穗堡……”艾莉茜娅若有所思，“威廉特使，请问你有何贵干。”

    “是这样的，尊敬的礼赞教皇。”威廉弯腰行礼，“奉了布莱恩国王的命令，希望能接他的侄女，金穗堡的公主，米娅小姐回国与国王团聚。”

    他抬手，指向了把自己缩在艾莉茜娅身后，一脸紧张的米娅。

    “米娅？”艾莉茜娅一挑眉，“你是金穗堡的公主？”

    她装出惊讶的样子，回头看向米娅，隐晦地使了个眼色。

    “不，冕下，我不知道他们在说什么。”

    米娅脸上闪过一刹那的错愕，即刻领会了教皇的意图，摇了摇头。

    “那看来是威廉特使搞错了呢。”

    似乎是受不了教皇与米娅把自己等人当傻瓜一样的一唱一和，威廉压低声音道：“冕下，还请您不要让我们为难。布莱恩国王下了死命令，无论如何，一定要找到他的侄女。”

    他在「无论如何」上加重了读音，暗示着金穗堡主人的意志。

    “可是你们认错了人。”

    “我们会将她带回王都，交由陛下确认，如果真的认错了人，我保证会把她毫发无损的送回来。”威廉沉声说道。

    “如果我一定不让你们带走她呢？”艾莉茜娅声音也降了下来，既然答应了保护米娅，她就不想食言。

    “那么您将失去金穗堡的友谊。而且您也不可能真正阻止我们带走她。”威廉身上升出一股黄金阶位才有的气息。

    当然，他没打算在这里对着一位神o的教皇出手，仅仅只是一种谈判筹码。

    展示了自身的实力，接下来就该坐下来进行谈判桌上的扯皮了。

    米娅不安地绞着手指，虽然之前教皇有说保护她的安全，但现在祭典已经结束，教皇也获得了神恩，米娅觉得自己已经没用了，至少不值得为了她得罪金穗堡的叔叔。

    “哦？金穗堡的友谊？”艾莉茜娅挥挥手，拦下了全神戒备的银发少女，向前走出一步。

    她先是看了一眼在旁边的大祭司，再一次四目相对，教皇又露出了那种，意蕴深长的笑容。

    啪――

    接着艾莉茜娅收回视线，将教皇权杖向下一顿，“威廉先生，我可以理解为……”

    金色的光晕从礼赞之神的雕像脚下迸发。

    “……你在一位神o的领域里……”

    光晕以肉眼难辨的速度向外扩散，瞬间笼罩了整个平台。

    “……威胁一位神o的教皇？”

    神域术――展开。

    身上的披风向后飞扬出去，艾莉茜娅声音清冽，“到底是谁给了你这样的勇气？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第37章 王权与神权

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神域术，只有神o才可以施展的永固型神术，排斥一切操纵者许可之外的能量波动，即使是肉体力量也会遭到压制。

    只有传奇阶位以上的强者才能抵抗这种压制，显然威廉不行。

    他的气息迅速衰减，从黄金阶位跌到了白银上位的程度。

    “冕下，我无意冒犯。”威廉额头冒出一层冷汗，连忙补救。

    这个小女孩教皇简直不可理喻！正常人的思维，这时候应该坐下来谈判交涉才对，怎么到了她这里，一言不合就要宣战了？

    最拙劣的笨蛋贵族，也懂得武力只是最后手段。

    愚昧！无知！愚蠢！

    然而，威廉却无可奈何。

    腹诽归腹诽，他必须要绞尽脑汁，澄清这误会。

    国王确实给了他很大的自主权利，但和一个教会为敌――哪怕是神o沉睡的教会，也是非常冒险的举动。

    即使国王表面上不会斥责他，但威廉以后的政治生涯也肯定完蛋了。

    “冕下，您知道，我只是太过心急完成国王陛下交代的任务。可怜的布莱恩陛下，实在是太思念他的侄女了。”威廉痛心疾首，把布莱恩描述的每天茶不思、饭不想，只想与米娅团聚。

    艾莉茜娅面无表情地看着他，倘若不是米娅提前就坦陈了身份来历，她还真可能被威廉这精湛的演技骗到。

    她想了想，语调缓慢，“特使先生，我非常同情布莱恩国王的遭遇，也希望他能早日与家人团聚。”

    看着教皇幼小的背影，米娅有些失神，心中涌出了不知该如何形容的感动。因为血统，她在金穗堡见过、也精力过太多不公正的待遇。本来都已经做好了被教皇出卖的准备了。

    “冕下……”

    她压低声音想说些什么，却被艾莉茜娅打断。

    “礼赞之神曾经说过，忠诚是世间最美好的品质之一，我敬佩特使先生的忠心，所以不追究你在神前失礼的行为。但是你不可再冒犯神o的荣耀。”

    ”感谢您的仁慈。”威廉的表情就像是吞了苍蝇，硬着头皮，不得不向着能做他女儿的教皇行礼。

    艾莉茜娅点了点头，缓慢且意味深长地说道：“但是希望特使先生下次，不要再认错人了。”

    威廉的表情僵住了，他瞪眼看着教皇，自己已经服软认错，给足了她面子，没想到她却一点台阶都不给。

    这个小女孩如此任性妄为，都不考虑后果的吗？

    沉默了片刻，威廉脖颈十分僵硬地动了动，看起来好像是在点头。

    “当然，冕下，您的忠告，我会牢记于心。”

    轻轻点了一下权杖，艾莉茜娅取消了神域术的效果。虽然她依然冷着脸，但心中却暗松了一口气――祭典上施展的神域术是由礼赞之神提供的能量，但现在这个神域术却是她自身在支撑。

    这点从覆盖范围就可以发现，而且尽管范围缩小了无数倍，信仰点依然在以十为单位减少。

    再僵持下去，为了留下完成任务的信仰点，她就必须要被迫关掉神域术了。

    幸好，威廉选择了退让。

    神域术的压制消失，威廉瞬间恢复了黄金阶位，看着近在咫尺的教皇，他心中涌出了一股冲动，想要立刻用武力胁迫艾莉茜娅。

    他看了看周围其他教会的神职人员，不得不放弃了这个诱人的想法。

    因为他现在代表着布莱恩国王，一旦有出格举动，就可能被别有用心的人，引申为王权在向神权宣战。

    在这个世界，王权与神权的斗争，几乎贯穿了整个文明的发展史。虽然正常来说，有神o的世界里，神权肯定远高于王权。

    但这个世界的文明，是建立在「启蒙种子」的基础上，除了神o赐予启蒙种子，还有更多的人是自行领悟了启蒙，他们可不会向神o贡献信仰，也不甘于被神o控制，主张“凡间的归凡间，神o的归神o”。

    ――这些人中的许多，便是最初的贵族、与王室。

    于是神权与王权形成了一个畸形又微妙的平衡。

    威廉阴沉着脸，转身离开了。他需要找个安静的地方，向金穗堡传达这个消息。

    ――原本，他是想要带着米娅回去邀功的，现在只能退而求其次了。

    但这口气不能轻易咽下去，也许可以从礼赞教会内找些助力？威廉想起来和教皇不合的大祭司，眼底闪过一丝精光。

    威廉离开后，观礼的客人们在隐晦释放了善意后，纷纷离开。

    大祭司礼貌地告退，也不知所踪了。

    爱玛夫人要送孤儿们回收养所，教皇身边只剩下她的骑士姬，以及米娅，还有……

    艾莉茜娅叹了口气，看着眼前的中年男性。

    从刚才起，这个音乐之都来的伦巴第伯爵，就好像是苍蝇一样围着她转，只为了让艾莉茜娅同意收他为学徒。

    “伦巴第伯爵，我真的不会教别人音乐，能写出《欢乐颂》完全是有特殊原因。”

    然而伦巴第并不相信教皇的说辞，只当是在敷衍他。

    “教皇冕下，我知道您在为我之前的冒犯生气。下次见面时候，我一定会用自己的诚意，让您改变主意的。”伦巴第坚定地说完就离开了，只留下艾莉茜娅满头雾水。

    现在，终于没有外人了。

    “蕾蒂，把圣像搬起来，我们该回去了。”教皇下达了指示。

    银发少女走开了，这时候米娅忽然鞠躬，“教皇冕下，我要向您道歉。”

    艾莉茜娅愣了愣。

    “我刚才居然怀疑您会违约，真是太对不起了。您的品行犹如格拉摩山一般高贵。”米娅认真说道。

    “这是当初约定好了事情，你帮主我完美举办了这场祭典，我自然会履行承诺。至于你会担忧也是人之常情。”

    米娅摇了摇头，“我见过太多为了自身利益而毁约的人了，您为了维护我，得罪了我的叔叔，必然会让教会里的人心生不满，这对您也有很大影响吧。”

    “我不能再连累您了，我的叔叔不是会轻易善罢甘休的人，今天晚上我就离开黑锤镇，希望您能代为照顾苏珊婶婶。”

    听完米娅的话，艾莉茜娅笑了笑，“别担心，事情没你想的那么糟糕。我刚才也不是强行出头……”

    看了一眼已经被搬起来的神像，她轻松道：“好了，让我们换个地方说吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第38章 布洛尼的猜测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼的房间，拥有火红长发的典籍馆长正躺在床上，听着教皇为她转述祭典上发生的事情。

    单说这个待遇，在整个礼赞教会也是头一份了。

    “所以，礼赞之神降下了神迹？艾莉丝你获得了神恩赐福？！”布洛尼瞪大眼睛，陷入了震惊中难以自拔。

    “实在是太好了！”她激动的喊了一句，然后立刻捂住了额头，发出痛苦的呻吟。

    法术反噬造成的伤害，不是那么容易恢复的。

    “身体没好就小心点啊，别乱动。”艾莉茜娅哭笑不得。

    呻吟了半晌，布洛尼终于缓过劲来。

    “那么，收养所是不是可以继续存在了。”她的神情中饱含期待。

    “当然，就像我保证的那样，现在没有人能再说收养所的不是了。”

    无论原因是什么，总之礼赞之神在祭典上降下了神迹，这就让收养所有了名正言顺的存在理由。

    谁都无法提出意见，而且可以预见，收养所接下来的经费只会比原来更多。

    就在艾莉茜娅向布洛尼解释的时候，米娅静静地坐在一旁，略有失神地注视着她的身影。就像完成了对布洛尼的承诺一样，教皇冕下也履行了对自己的承诺，没有一丝犹豫，也不曾被外界的压力影响。

    随着艾莉茜娅解释完，布洛尼兴致高涨地坐起身来，似乎头疼也减轻了许多。

    “真亏艾莉丝你能想到把圣像搬过去，我在房间里听到外面传来的消息，当时吓得差点心脏都停止跳动了。”布洛尼有些抱怨，又有些后怕。

    她顿了顿，好奇道：“对了，你是怎么确定展开神域术，就能让礼赞之神降临的。”

    “老实说，其实我也是赌了一把。”艾莉茜娅苦笑，将前两天布洛尼昏迷时候发生的事情复述了一遍。

    “所以我那时就在想，教会与收养所之间到底有哪些区别，为什么在教会里能引发礼赞之神的注意，于是结论显而易见了。为了让祭典现场也有相同的环境，我想到了施加有神域术的圣像。”

    “还好成功了啊。”布洛尼心有余悸，压着胸口，“以后不要做这种赌运气的事情了，万一猜错了可怎么办。”

    艾莉茜娅敷衍着点头，心中却想着另外的事情。

    礼赞之神为什么会降下神恩赐福？按理说展露神迹已经足够了，即使在k神眠之前的几十年里，也只有爱玛夫人一个获得过赐福。

    ――上任教皇都没有。

    还有另一件事，大祭司那根黑色的信仰线，到底连接向哪里？

    如果他不是信仰的礼赞之神，那又信仰的谁？又是怎么潜入进教会，甚至成为了大祭司的。

    谜团简直多的理不清楚。

    “艾莉丝？你在想什么？”

    隐含担忧的声音打断了她的思绪，布洛尼眨着红宝石般清澈的眼睛看着她。

    艾莉茜娅长出一口气，摇了摇头，“有些事情，让我很困扰。”

    “是在担心金穗堡的事情吗？你当时太莽撞了，不应该那么着急拒绝。”

    布洛尼意识到自己话中的不妥，又转头看向米娅，“当然，我不是在埋怨你，米娅。实际上我也很赞成艾莉丝的想法，你完全可以留在教会里，不要担心来自你叔叔的威胁。”

    “我明白。”米娅点头，实际上她也很认同布洛尼的说法。

    “其实我当时一半是为了留住米娅，另一半也存着演戏的想法。”

    “演戏？”布洛尼与米娅对视一眼，皆从对方眼中看出了迷惑。

    “对，还记得遭到刺杀之前，从收养所回来的路上，我怎么回答你的吗？我要故意营造出一个「自大、鲁莽又天真，有了些依仗就迅速膨胀」的形象。”

    所以艾莉茜娅在面对威廉时候，表现得极为强势，一言不合就展开了神域术，完全不顾及后果。

    “可是现在已经没必要演戏了啊？”布洛尼不解问道。

    获得了礼赞之神的神恩赐福，整个教会再也没有人能否认艾莉茜娅的正统性。她的地位达到了就任教皇以来的顶点。

    “因为我发现……大祭司好像并不信仰礼赞之神。”

    这句话宛如重磅炸弹，布洛尼当即叫出了声。

    艾莉茜娅简略描述了「洞悉信仰」的效果，当然略去了系统在其中的作用，将来源推到了礼赞之神身上。

    神o降下的能力千奇百怪，多一个查看别人信仰的也不是没可能。

    布洛尼不疑有他，神色变得凝重，“我们应该告知裁决厅，如果大祭司是异端……”

    艾莉茜娅摇摇头，阻止了她。

    “那只会打草惊蛇，大祭司是黄金上位――而且我们不知道他有没有隐藏实力。万一出现纰漏，后患无穷。”

    “那只能任由他在教会里吗？”布洛尼不甘心道。

    “当然不是，但我们需要从长计议。”艾莉茜娅说道。

    实际上她对大祭司瞒过教会其他人的方法很感兴趣，但这就不能告诉布洛尼了。

    作为曾经的无神论者，哪怕这个世界真的有神o，也很难短时间扭转过来长久培养的三观，虔诚的信仰神灵。

    于是有个问题，艾莉茜娅是教皇，有哪个神o能容忍自己的教皇不信仰自己？

    礼赞之神现在沉眠还好办，可k一旦醒来，艾莉茜娅总要先未雨绸缪的。

    眼看布洛尼还有些不甘心，艾莉茜娅想了想，“对了，我还有件事情。放心，和大祭司没关系了。”

    想起布洛尼好歹也是教会的典籍馆长，从小博览群书，艾莉茜娅顺势问出了另一个疑惑，为什么礼赞之神会赐予她神恩。

    “为什么……”布洛尼陷入了沉思，过了片刻，她要求把祭典上发生的事情，无分巨细重复一遍。

    听完，她又低头沉默下来，比之前思考的时间都要长。

    艾莉茜娅没有打扰她，安静地等待着。

    过了一会儿，布洛尼迟疑着抬起头，口吻极为犹豫不确定，压低了声音：

    “艾莉丝，我有了一个猜测。礼赞之神，可能是想要凝聚出新的神职。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第39章 神职

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神职，可以理解为神o掌管的领域，就像是一家企业里各个部门主管的工作范围。

    既是神o力量的来源，也是神o义务的约束。

    强大的神o，必然有着一个、或者多个强大的神职，这是几乎公认的事实。

    远古的神o们，神职基本上都与万物自然相关――狂风、雷霆、火焰、大地、天空。

    这些源自世界本源的神职强大而瑰丽，蕴含着不可名状的伟力。

    那时，神o就是自然的化身。

    但神o几乎是不死的，新的神o却一直在诞生，导致神o的数量越来越多，与自然相关的神职也被瓜分一空。

    新生的神o，除非加入古老神o的神系，成为属神，才能分到一些神职。然而代价是要把自己获得的一部分神力贡献给上位神。

    但不是每个新神都愿意成为属神，何况神职就那么多，早晚有彻底不够用的时候。

    到时候难道要来一场诸神黄昏？神o互相残杀争夺神职？

    有神o将视线投到了人间，划时代的创举应运而生了。

    丰收、历法、契约、婚姻……这些与凡间生灵相关的神职被大量创造出来，神o与凡间有了更为紧密的联系。

    再也不需要担心神职不够用了――比如婚姻，人类有婚姻神职，精灵族也还可以有自己的婚姻之神嘛，细分下去还可以有异性、同性、跨种族悲风……嗯，总之无穷无尽。

    这些新的神职与凡间关系更为紧密，而且收获的信仰也更为多。

    拿人类举例，他们会恐惧雷霆、风暴，但却发自内心想获得金钱、权利。即使不信仰财富女神，也会有对财富的渴望，这种信仰虽然不虔诚，转换为神力的效率很低，但总数量上来了，也颇为可观。

    艾莉茜娅靠在书桌前，合上了布洛尼借给她的《诸神秘辛》，似醒似睡地半眯上了眼睛。

    礼赞之神想要凝聚新的神职，和「唱诗班」这个概念有关的神职。

    根据布洛尼的推测，大概是「唱诗」或者「圣咏」。

    这可不是个好消息。

    无论「圣咏」神职强大与否，新的神职，会给礼赞之神带来新的力量源泉，也会更早从神眠中苏醒。

    到时候k就会发现，k的教皇根本不信仰k。

    叹了口气，艾莉茜娅将视线集中到了漂浮着的系统面板上面。

    没有了启蒙种子，系统就是她现有的依仗了。

    要在礼赞之神苏醒前，获得自保的能力！

    艾莉茜娅将四项基础学识各升了一级，刚获得的信仰点被迅速消耗一空。

    物理学2级（0/1000）：你在物理领域的洞察力、逻辑力获得加强。你的精神力得到提升，思维变得更加活跃。

    工程、能源、材料学的描述类似，除了提高艾莉茜娅在各自学科领域的思维能力，共同点都提到了加强精神力。

    升级总是一件很有快感的事情，看着焕然一新的属性面板，艾莉茜娅也变得精神抖擞，连消耗信仰点的心痛都有所缓解。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学1级（0/500）

    物理学2级（0/1000）

    工程学1级（0/500）

    材料学1级（0/500）

    技能：「洞悉信仰」

    任务：空

    信仰点数：117

    信仰点还在缓慢增加，虽然缓慢，但比以前一天都多不出10点，还是要快上许多。

    至少在她听到米娅说话，而关上系统面板时候，信仰点数已经跳到了123。

    “冕下，我真的非常感谢您。”米娅神色古怪，脸上写满了犹豫。

    她之前已经向艾莉茜娅道谢过，现在的样子，更像是为了挑起话题。

    “我刚才也解释过了，除了履行对你的承诺之外，本身也存在着迷惑大祭司的想法，所以你不用太过介怀，就像是往常那样就好了。”

    米娅点点头。

    “还有什么问题吗？”艾莉茜娅挺好奇，她到底是在纠结什么。

    “我……”米娅咬着嘴唇，深吸一口气，“您刚才好像对布洛尼小姐有所隐瞒，关于大祭司的事情。”

    见教皇的眼神犀利起来，米娅立刻解释道：“是有什么不方便告诉她的吗？也许我可以帮上忙。”

    她将自己逃离金穗堡的路上，被迫练就了一身窃贼本领的事情，迅速讲述了一遍。

    “而且我的启蒙种子，对阴影有很强的亲和力。”米娅透露出了自己启蒙种子的真正作用。这代表她对艾莉茜娅已经非常信任了。

    “潜行者？”

    “虽然只有青铜中位。”米娅有些赧然，急迫说道：“但我的潜行连白银阶位也无法识破。”

    艾莉茜娅摇了摇头，“我能明白米娅你想要感谢我的心情，但大祭司至少是黄金上位，你和他的阶位相差太大了，我并不想让你冒险。”

    米娅似乎有些着急，想要证明自己，“我不怕危险。”

    艾莉茜娅打断了米娅后面的话，“确实，我有些话没有告诉布洛尼。大祭司的事情远没有那么简单，而且我有些问题想要从他身上求证，所以需要从长计议。”

    她敷衍的解释，试图打消米娅的追问。

    “您是想知道他如何能隐藏在教会里的吗？”米娅口快说完，忽然意识到自己说了不该说的话。

    楞了一下，艾莉茜娅的表情瞬间变得极为精彩。

    而原本在房间另一边安静学习的蕾蒂西亚，也合上了书本，视线聚焦在米亚身上，做出随时可以出手的样子。

    “你是什么意思。”艾莉茜娅缓缓说道，紧盯着米娅的眼睛，一眨也不眨，“我不是很明白。”

    考虑到自己已经说了不该说的话，装傻充愣没有意义，米娅咽了下口水，小心翼翼解释道：“您知道的，我这几天大部分时间都跟在您身边，而且对您的事情也有一些了解。”

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她。

    “结合您平时的言行，还有今天发生的事情。”

    比起从小被前任教皇呵护长大的布洛尼，在各种歧视的白眼，以及排挤下长大的米娅对周围的人事更为敏感。

    她指了指礼赞之神的塑像，“您对……好像不是那么虔诚？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第40章 我反正信了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    米娅心口砰砰直跳，小心翼翼地打量着艾莉茜娅。

    天啊！她做了什么？她居然当面质疑一位教皇对神o的虔诚！

    “冕下，您不用担心。没有人会相信一个混血精灵对一位教皇的指控。尤其是您刚刚才获得了神恩赐福。”米娅试图补救自己的冒失，至少要让教皇明白她真的是想要帮忙。

    出乎意料的，艾莉茜娅没有恼羞成怒，反而是以一种古怪的眼神打量她。

    “您知道……我并不信仰礼赞之神。”米娅低声说道，教皇暧昧不明的态度，让她镇静了一些，“实际上我不信仰神的，比起高高在上的神o，我更愿意相信真正帮助我的人。”

    坦然陈述完，米娅静默地立在原地，等待着艾莉茜娅的盘问。

    不过，教皇没有质疑她的话，而是以一种玩味的语气说道：“是的，我知道你不信仰神o。”

    “冕下，我真的……”

    艾莉茜娅打断道：“我没有在拿你寻开心，我相信你所说的。”

    实际上，她早就开启「洞悉信仰」了，确实，没有神o的信仰线连接在米娅身上。

    可是，米娅身上依然有一根线，暗红色的，直指艾莉茜娅。

    这根细线并不明显，反而有一种随时会湮灭在空气中的虚幻感。

    ――这不算真正的信仰，用“寄托慰藉”来形容更为恰当，只是因为教皇履行诺言，保护了她，给了她可以依靠的安全感。

    但信仰线依然形成了，可能会消失，也可能在未来变得愈发凝实。

    这对艾莉茜娅是一个好消息，尽管不明白系统的作用机理，「信仰」的相关理论也还要摸索，但多一条能提供信仰点的路子，总是好的。

    毕竟信仰点是和系统交易的唯一货币。

    米娅的信仰线虽然看着虚幻，却只比蕾蒂西亚的要细一些，远超过收养所的孤儿们。

    也许是因为吊桥效应？

    不管怎样，艾莉茜娅放松下来，心中也对米娅更感觉亲近。这体现在了她的坐姿上，整个人又靠进了椅子里。

    米娅一时间难以判断教皇说的真假，茫然无措地立在原地。

    好在教皇没有让尴尬继续下去，而是开口道：“狂热的信仰不能带领教会发展，更不能传播神的荣光。一个狂信徒，与一个能为神o带来十个狂信徒的传教士，究竟谁的信仰更为虔诚？只有懒得动脑子的野蛮人，才会执着于此。”

    这番话其实是在诡辩，将信仰与利益的概念混为一谈，但没关系，不管米娅信不信――实际上看起来她是没有相信――反正艾莉茜娅自己信了。

    尽管一开始，米娅陷入了动摇，觉得教皇的话有些道理，但她很快想明白，这并不是重点。教皇没有发怒，也没有斥责她，反而是用一种似是而非的理论解释，本身就是在给予她暗示了。

    “是的，冕下，您的睿智让我叹服。”米娅顿时恍然，“我为自己刚才的失言道歉。”

    孺子可教，艾莉茜娅愈发喜欢米娅了，之前在祭典上面对威廉时候也是这样，米娅很快就领会了她话中的潜意。

    下一个问题，米娅是如何做出的猜测？很快她就主动为教皇大人解答了。

    如果是虔信徒，在了解神职的相关知识后，下一步就该着手推广「唱诗班」，或者和其他教派交涉了，毕竟「圣咏」、「唱诗」的神职强大与否，完全看凡间的影响范围。

    但是艾莉茜娅却无动于衷，一点倾向都没有，再结合米娅平时的观察了解，答案也就呼之欲出了。

    艾莉茜娅若有所思地点了点头，好在平时只有蕾蒂西亚与米娅能近距离接触到她。

    “冕下，请相信我想要帮助您。”

    一道声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅依然目不转睛地看着她，紫色的眸子中透出一股焦灼的表现欲望。

    “放松，我相信你了，米娅，你不必如此。”

    让一名潜在的信徒去监视大祭司，然后送死？教皇并不想做这种没有远谋的事情。

    对别的穿越者而言，或许人才与科技是第一生产力，但对艾莉茜娅，信仰才是。

    她开始转移米娅的注意力，“对了，你的启蒙种子特点不是操纵乐器吗？为什么变成了对阴影的亲和？”

    谈到这个，米娅一下子变得不好意思起来，“我也不是很清楚。”

    米娅可以算是天才，从出生起，她就拥有了启蒙种子。米娅也可以算是废柴，直到现在，她依然是青铜中位的实力。

    她的启蒙种子是复合类型，既对阴影亲和，也对声音有一些反应。

    “祖父曾经给我找来了金穗堡最顶尖的潜行者，让我学习阴影的力量，但我依然只能达到青铜的实力。可能我真的没有什么天赋吧。”米娅神色黯然。

    这怎么可能，从出生起就自带启蒙种子，就连被视为天才的蕾蒂西亚都没有这样的天赋。

    难道是因为混血带来的优势？艾莉茜娅的研究之魂又一次蠢蠢欲动，想起了著名的「杂交优势」。

    “也许你的突破点应该放在声音那一方面？”想起米娅在操纵乐器时，散发出的耀眼魅力，艾莉茜娅不禁做出推测。

    “冕下，您是指海妖之类的魅惑之音吗？那更偏向于精神。”米娅摇摇头。

    “不，是声音本身具有的力量。”

    声音？那能有什么用，最多成为一名大歌唱家，难道要去信仰音乐之神吗？米娅不以为然，张了张嘴。

    “别急着否定。”艾莉茜娅笑了起来，“不要低估声音的力量。自然界中蕴含的伟力，远比你想象的还要神奇而值得敬畏。”

    米娅仍是半信半疑的神情，倒是蕾蒂西亚若有所思地皱紧了眉头。

    好吧，超出常识的理念不会带来震撼，只会让人疑惑不解。银发少女当初会震惊，也是因为亲眼看到了试验结果。

    那就再做一次试验好了。

    艾莉茜娅回想起中学老师做过的试验，“蕾蒂，能帮我去花园的房间里，取两个音叉回来吗？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第41章 共振与超声波探测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    声音的本质是物体振动产生的机械波，任何物体都存在固有的振动频率，当声波的频率与该物体的固有频率接近时候，物体就会自发产生振动，这个现象被称作「共振」。

    这并不是什么高深的理论，在地球更是被拿来当做初中物理的入门内容。但在一个充满魔法、神术的神秘侧世界里，就不是人尽皆知的常识了。

    光靠言语描述，大量的名词定义足够让一名没有经过系统教育的人头晕眼花，于是直观可以见到的实验就尤为重要了。“接下来，就是见证奇迹的时刻。”艾莉茜娅终于找到机会，说出了一直想要说的台词。

    虽然观众只有两名，落魄了一些。

    两支音叉，一个支架，一颗被细线拴住的小球――这就是实验所需要的全部道具。小球被细线悬挂在支架上，紧贴着一支音叉，艾莉茜娅则握着另一支音叉。

    “冕下，您这是要做什么？”米娅十分不解，明明教皇说要展现声音蕴含的力量，结果却摆弄起了音叉。

    这东西她每天都见到，从未见过其中隐藏着什么力量。

    “好了，我和这个小球之间是没有接触的，我也不会使用任何神术、魔法，注意看。”艾莉茜娅拿小锤敲了一下手中的音叉。

    叮……嗡……

    清脆的声音响起，这个声音米娅听过无数次，不觉得有什么值得注意的地方。

    然后，奇怪的事情发生了。那颗吊在支架上的小球，居然自己弹飞了起来。

    “这是……什么？”米娅瞪着眼睛，仔细打量着教皇和小球之间，以确定没有什么障眼法或者猫腻。

    艾莉茜娅耸耸肩，把音叉递给了米娅，“实际上你可以自己试一试。”

    音叉共振，几乎可以算是艾莉茜娅的启蒙实验了，她以前还亲手操作过一次。

    她一边把振动的小球扶住，一边解释道：“就好像水波一样，声音其实是一种无形的振动波。而这种振动可以通过声音传递到其它物体，被称作共振。”

    米娅不信邪地自己敲了一下音叉，刚恢复静止的小球又一次被弹飞。

    “就像是这样，你敲击这个音叉产生的振动，通过声音传递到了另一个音叉上，然后弹飞了小球。”

    蕾蒂西亚若有所思的点着头，而米娅绕了半天，似乎终于想明白了其中的逻辑，质疑道：“但如果这样，我们平时说话、唱歌，不都是会引发共振吗？”

    “这就要涉及到物体的固有频率了，也指单位时间内的振动次数。就好比钥匙与钥匙孔，不同的物体有不同的频率，只有相近的才能契合。”

    米娅似懂非懂地点点头。

    “其实这个道理很简单，你回忆一下，有时候声音大了，会不会把周围的细小东西震起来。”

    “我还以为是风吹得……”

    “这就是声音中蕴含的力量了。”艾莉茜娅确认道。

    “但是这有什么用呢，这个力量只能把小球弹起来。”米娅摇了摇头，有些遗憾，“一岁的小孩子都能轻易做到。”

    好吧，这就是眼界的问题了。米娅没受过现代系统性的教育，脑筋转不过来也很正常。艾莉茜娅正要解释，结果一直沉默思考的蕾蒂西亚说话了。

    “那是因为产生共振的只是音叉，如果共振发生在房子、城墙、或者地面上……”

    银发少女的话，让米娅张大了嘴，似乎是沉浸在了她描述出的可怖画面中。

    “没错，再坚固的壁垒都无法抵抗来自内部的威胁，而振动正是源自材质本身的固有属性。”艾莉茜娅认同地点着头，同时在心中赞叹着银发少女。

    这种赞叹早在蕾蒂西亚学习《初等物理》时候，就出现过一次。但现在艾莉茜娅还是忍不住了，能从简单的理论迅速发散到实际应用，这已经当得上一句天才了。

    ――虽然将科学规律用在争勇斗狠上面，这种野蛮人的思考方式还有待商榷。

    “除了共振，声音能够出现的变换还有很多。”

    米娅的眼睛仿佛放出了光，直勾勾地盯着教皇，那种热切的眼神，仿佛是要把艾莉茜娅吃掉一般。

    频率越高音调越高，一旦解释清楚频率的概念，超声波与次声波就很好懂了。

    “也就是说，还存在耳朵听不见的声音？”

    共振、频率这些还需要消化理解，但变换音调，米娅早就学会了，而且在演唱《欢乐颂》时候，也展示过一次。

    她张开嘴，“冕……下……您……能……听……见……我……”

    米娅的音调越来越高，如果放在地球上，评选个世界第一女高音都不是问题。

    桌面上摆放着的玻璃杯开始抖动，艾莉茜娅急忙叫停了米娅的行为。

    “可是我还能听到自己的声音啊。冕下。”米娅不无遗憾地说道。

    看来混血精灵比人类能听见的频率要宽泛得多，艾莉茜娅更加想要研究一下米娅到底存不存在「混血优势」了。

    不过眼下有一个她更感兴趣的事情，“米娅，你现在冲着墙面发出超声波，然后试着看，能不能感知到弹回来的声波。”

    和蕾蒂西亚的情况不同，米娅没有接受更多的理论学习，不过音波这方面的内容本身也没引力那样抽象，很容易就有模糊的概念。

    米娅如临大敌一般，紧张地盯着墙面，试探性地张开嘴――艾莉茜娅并没有听到声音，仿佛她在演哑剧。

    一般谈论到「魔法」时候，下意识都会认为这是一种唯心的力量，更受到精神、主观意识的影响。

    米娅以前从未感受过声波的存在，更不知道共振的原理。那么她现在有了相关的知识之后，玄之又玄的感知，是否也会跟着发生相应变化？

    既然有了机会，艾莉茜娅不介意研究一下。反正实验样本总是不嫌多。

    米娅嘴巴还在无声地挪动，眼睛却闭上了，可以看到她的眼珠在眼皮之下来回转动。

    过了一会儿，她睁开眼睛，紫色的眸子里闪烁着璀璨的光芒，“我感觉到了，冕下。”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第42章 阴影之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会的静室，没有窗户，厚重的墙壁与木门将房间与外界牢牢隔开，寂静无比，只有蜡烛燃烧偶尔发出的噼啪声。

    大祭司神色阴沉，靠在桌子前，地上散落着一些纸团，上面凝固着已经干涸的血迹，在幽暗的烛火下显得阴森可怖。

    礼赞之神居然降下了神迹，这可真是出乎意料的展开，那个小教皇也不知道是怎么撞了大运――不，这绝对不正常，她绝对没资格获得神恩赐福。

    莫非是礼赞之神察觉到了什么？

    大祭司心中一紧，倘若让主人知道自己这边出了纰漏让神o有所察觉，那他绝对会遭到严酷的惩罚。

    决不能再任由局势超出掌控了。大祭司的目光渐渐森然，教皇获得了神恩赐福，整个教会基本上很快就会被她掌控，原本先架空她，再慢慢过度权利的计划已经行不通了。

    必须要在他失去对教会的掌控力之前，结束这一切。

    大祭司脸上出现病态的潮红，紧接着吐出来一口黑血，但他没有慌张，反而看状态又轻松了不少。

    被神域术强行中断了法术，对他的精神造成了极大损耗，现在利用一些秘法强行把伤害转接到肉体上，反而能更快痊愈。

    虽然会导致实力受损，但黄金下位也足够了。更何况接下来只需要再休养两天，就能恢复到黄金中位，对一个连青铜阶都不是的小教皇，简直轻而易举。

    砰砰砰――

    轻微的敲门声传来，大祭司收敛了情绪，一道黑色的火环从脚底发出，将地面上的血迹蒸发，连带着所有染血的纸团也被吞噬一空。

    “请进。”他沉声说道。

    厚实的木门应声自动打开，来自金穗堡的特使威廉正站在门口。

    “大祭司阁下。”

    大祭司点了点头，他知道威廉的来意，教皇已经鲜明旗帜的要保下米娅，如果威廉想完成王命，唯一能找的也就只有他了。

    恰好他需要一些助力，现在礼赞教会内的人已经靠不住了。

    “威廉先生，你来找我有什么事情？教皇冕下应该已经说过了，你现在不受本教会欢迎。”

    大祭司沉声说道，尽管心中一清二楚，但必要的姿态却还是要做。况且和贵族打交道，永远不要着急吐露自己的底线。

    真正浸淫权谋的人类大贵族，甚至可以与地狱的魔鬼大君较量心计，历史上也真实发生过人类贵族诓骗魔鬼的事情。

    “阁下，我们现在应该没有那么多时间浪费，不如开诚布公一些，你应该清楚我的来意了。”威廉开门见山地说道，他没有被大祭司冷淡的态度吓到，眼神平和。

    实际上一路走来，威廉没有遇到任何阻拦，轻易问到了大祭司的位置，这本来就足以说明许多事了。

    大祭司眼神微动，依然没有出声。

    “礼赞之神降下神恩赐福，所有人都看见了，相信阁下在贵教会的地位也岌岌可危，现在不是故作姿态的时候，阁下认为呢？”威廉神色自若道。

    沉吟片刻，大祭司点点头，“好吧，你想要什么？”

    “应该是阁下想做什么？”威廉露出微笑，礼赞教会大祭司的野心几乎路人皆知，到了现在的情况，对方会寻求外部援助也是理所当然。

    “我方的要求始终不变，仅仅是希望布莱恩陛下能得偿所愿，家人团聚。”

    大祭司心中一动，对方如此执着米娅这个人，看来她的身份来历比想象中的还要重要。

    但这无所谓，和他没有太多关系。既然礼赞教会已经难以掌控，接下来首要做的是完成布局大计，其它疑惑都可以放到一边。

    “当然，我忠心祝愿布莱恩陛下早日与侄女相见，但特使先生你在祭典时候也知道了教皇冕下的态度。”大祭司不急不缓地说道，仿佛现在是威廉在求他办事。

    “布莱恩陛下认为，贵教的教皇冕下太年轻了，恐怕无法承担宣扬礼赞之神荣耀的重任，因此秉持着对礼赞之神的敬重，愿意支持阁下。”

    到了现在，威廉甚至连虚与委蛇都不愿意做了，将条件摆到了明处。

    “金穗堡将提供足够的祭品、献礼，帮助阁下获得礼赞之神的青睐。”

    大祭司露出有些意动的样子。

    将他的表情看在眼里，威廉心中暗笑一声，“而且金穗堡将举行盛大的祭典，敬献给礼赞之神，当然，是由阁下主持。”

    “时间宝贵，大祭司阁下，我相信在这个时候，多余的绕圈子对你我而言都是一种奢侈。”威廉笑了笑。他的价码诚意十足，大祭司不可能拒绝。

    “好吧，既然你都这样说了。”大祭司终于松口，点了点头。

    顿时，威廉升出了一种对方不过如此的松懈。

    “恰好我知道一件事情，可以讨得礼赞之神的欢心。只是特使先生也清楚我现在的情况，做这件事情可能没有那么容易。”

    大祭司语速很慢，却充斥着让人信服的力量。

    “金穗堡愿意帮助阁下解决困难，只要事后给予正常的酬金就好。”威廉笑眯眯说道，一口答应下来。

    “稍后我会派人将相关的文件给你送去，按照上面的要求行事就可以了。”

    威廉心满意足离开了，大祭司靠在椅背，玩味地打量着对方刚才站着的位置。

    正如想瞌睡时候遇到枕头，威廉的一系列行动正中了大祭司的下怀，所以大祭司也不介意装出一副权利熏心的样子来麻痹对方。

    毕竟，人在许多时候，总是会下意识相信自己想要相信的事情，而对许多怪异点视而不见。

    “可能特使先生正在某个地方暗中嘲笑我呢？”大祭司眼底闪过一抹嘲弄，跨进了悄然出现在墙壁上的暗门。接下来的几天，他需要全力调整身体状态，尽早恢复到黄金中阶的实力。

    只是不知道等威廉特使发现真相时候，还能否保有这份心情？

    不，恐怕到时候已经无所谓了。

    因为，死人没有心情可言。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第43章 局势

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不出一日，礼赞之神降下神迹的事情，就已经传遍了整个黑锤镇，并且随着观礼人员的陆续回归，这个消息还在向着整个南方公国联盟扩散。

    至于礼赞教会内部，基本上在祭典结束的下午，就已经都得知了这个消息。

    很快艾莉茜娅就察觉到了，她所受到的待遇变化。

    侍女殷勤地询问教皇宫是否还需要人员。她们不敢直接问教皇，那么蕾蒂西亚这位所有人眼中的教皇的守护骑士，就成了她们的首选目标。

    可惜银发少女天生不爱说话的性子，让侍女们碰壁而归，但示好却无处不在――艾莉茜娅一边吃着以前从未享受到的下午茶，一边听着蕾蒂西亚的汇报。

    “很正常，趋利避害是生物的天性，毕竟是礼赞之神亲自降下了神迹与赐福，如果教会内的人都没有什么变化，我才会奇怪他们是不是都成了异端。”

    听了教皇的话，米娅撇了撇嘴角，碍于自身曾经的经历，她对这种见风使舵一向是十分厌恶。

    自从和教皇达成某种默契后，米娅愈发愿意表现出自己的真实想法了，性格中活泼的一面也渐渐显露。

    “你的《初等物理》看完了吗？”艾莉茜娅故作严肃道。

    顿时，米娅露出了熊孩子被家长逼问考试成绩的神情，极不自然的侧过头，僵硬说道：“冕下，这里面的知识太过深奥，我还需要一些时间才能理解。”

    “是吗？”

    艾莉茜娅拖着长音，却没有继续追问。实际上米娅就在教皇宫里住宿，她这两天都做了什么艾莉茜娅也看在眼里。

    大概是第一次知道了声音之中也蕴含着力量，米娅几乎是一刻不停歇地在尝试着操控声音，自然对理论学习没有了兴趣。

    对此教皇也乐见其成，毕竟枯燥的理论远不如实际动手来得有趣、深刻。而且米娅靠着自身试验，还真的摸索出来了一些东西――比如，频率越低的声波穿透性越强。

    为此，米娅几乎把教皇寝宫上上下下，全部探索了个遍，每一处都有她练习使用声波的痕迹――侍女已经收拾出去一大筐玻璃渣了。

    尽管这就是书上一句话的事情，但自行实践却是培养科学兴趣的良师益友。

    艾莉茜娅靠向椅背，看着窗外的礼赞大教堂。在日光的照耀下，集中式建筑特有的穹顶好似一个大光头，反射着刺眼的金光，令人难以直视，无法直视。

    如果放在地球，想要坐在这样宏伟瑰丽的建筑之中喝下午茶，简直是天方夜谭，即使参观都要掏门票的。

    然而现在，她距离彻底掌控礼赞教会，仅仅只有一步之遥。

    艾莉茜娅看着吃掉一半的小蛋糕。黑锤镇的物资可没有那么丰富，再加上距离黑潮也不过三个月，任何物资都更显紧缺。在这种情况下，侍女居然会奉上很容易讨得「艾莉茜娅这个年龄的小女孩欢心」的甜点，绝对背后有更高层的人员默许。

    ――侍女们可没有这个胆量。

    显然，神恩赐福的作用远比想象的要大，原本许多纠结不已的中立派，已经倒向教皇冕下了。

    剩下的那些人大部分也在观望，只等着她和大祭司最后的“决赛”了。即使是大祭司直辖的枢机厅也有了细微的裂隙，在大势裹挟下，只有极少数的顽固分子才会负隅抵抗。

    谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？

    艾莉茜娅万分感谢大学时，强行必修的政治课，以及为了通过考试不得不通宵背诵的自己。“屠龙术”在这种时期哪怕只记起来一点，对看清局势都有着无比重要的作用。

    所以，接下来最关键的，就是搞清楚大祭司到底在做什么。艾莉茜娅微微皱眉，从祭典结束后，这位曾经一手掌控整个教会的大祭司阁下，便陷入了沉寂，整日把自己关在屋子里，没有动静。

    艾莉茜娅可不信，他会这样轻易认输，尤其是那黑色的信仰线，几乎是明摆着在说大祭司潜伏进礼赞教会必有隐情、阴谋。

    碟中谍、无间道、她的脑中瞬间上演了无数相关剧情。

    “冕下，我想出去转转。”

    清脆如百灵鸟的声音，打断了艾莉茜娅的思绪，米娅正眨着紫色的眼睛，眼底充满了跃跃欲试。

    掌握了声波声呐的原理，半精灵歌姬已经不满足于教皇宫的环境，想要探索更远的区域了。

    ――尤其是在昨天，她亲眼看到威廉特使一行人离开教会后，更松了一口气。

    看着仿佛孩子般兴奋的米娅，教皇忽然想起来一个被她忽略许久的问题。

    精灵族的寿命是多少？半精灵又是多少？

    她的疑惑很快得到了解答。

    “精灵族普遍寿命在四百年以上，至于半精灵……大概也能有两百年吧。”

    “我记得你今年是……20岁？”艾莉茜娅问道。

    “还有一个月才是生日呢。”米娅摇了摇头。

    好吧，如果按照人类的世界观，米娅还只是个孩子，不满14岁的孩子。看不进去书似乎也可以理解了。

    只是之前流离落魄的经历，让她变得更加成熟而已，但生理上的本质不会改变。

    长生种，真好啊。艾莉茜娅暗自羡慕，放任米娅离开了。

    摇摇头，教皇将视线放在了自己的骑士姬上。蕾蒂西亚安静地坐在旁边看书，浅红色的眸子里祥和宁静，就像是午后的红茶一般。

    察觉到她的视线，白骑士姬微微侧头，眼底浮现出了两个加粗的问号。见教皇只是看着她，蕾蒂西亚歪头想了想，又扭头继续看回了手中的《理论力学》。

    还是蕾蒂让人省心啊。艾莉茜娅如此确认地在心中想。

    到了晚些时候，那位被她判定为“不省心”的半精灵米娅，却为她带回来了意料外的消息。

    “你是说，你用了一下午时间，把整个礼赞大教堂都用声波探测了一遍？”艾莉茜娅难以置信，不理解米娅是怎么一下午没有厌烦的，但她很快就无暇顾及这些，陷入了米娅带回的消息中。

    “冕下，我发现了一些可能和大祭司有关的事情。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第44章 暗室

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着米娅讲述完，教皇的卧室回归了安静，只有银发少女翻动书页的O@声。

    艾莉茜娅秀眉微蹙，陷入沉思。

    离开教皇寝宫后，米娅十分顺利的混进了礼赞大教堂，没有遭遇任何阻拦。

    教皇为了那个紫头发的女孩，在祭典结束时候和金穗堡的使者针锋相对的事情，早就随着神恩赐福的消息，一同传遍了礼赞教会。

    现在的艾莉茜娅风头无两，几乎没有人愿意在这时候当出头鸟，触她的霉头。于是对米娅不合规矩的行为，也就顺带被睁一只眼闭一只眼。

    ――反正教皇连礼赞之神的圣像都能随便搬走，礼赞教会也早就没有什么规矩可言了。

    礼赞大教堂的构造比教皇寝宫要复杂的多，米娅操纵超声波的水平也因此突飞猛进，很快就能熟练切换声波频率，以应对回环的结构。

    路过大祭司经常休息的静室时，米娅出于好奇探测了一下，结果却感觉接受到的反馈，与刚测量过的其它房间不同。

    就好像……地层下面是空的。

    原本米娅想降低声波的频率，增强穿透性，但因为她还无法准确控制频率在超声波范围――主要是半精灵能听到的频段远超过了人类的耳朵。

    所以她没有莽撞行事，又若无其事地继续在大教堂内走走停停，一直耗到傍晚才回来。

    好吧，虽然按照半精灵的寿命，米娅还是个孩子，但二十年的生活经历到底还是让她具有了足够的警戒心。艾莉茜娅心想。

    总结而言，长生种真好。

    “礼赞大教堂有地下结构？”艾莉茜娅若有所思，侧头看向窗外。

    需要求证一下。

    念及于此，她没有犹豫，带着两人直接奔赴典籍馆。

    一路上遇到的神官纷纷向她行礼致敬，而侍女们更是连眼神都不敢直视她，与艾莉茜娅穿越的时候比起来，简直是云泥之别。

    面对这些人，她既没有飘飘然，也没有记恨以前的无礼对待，神情平和地点头应对。

    这时候的布洛尼还没有入睡，当艾莉茜娅过去看她的时候，她正百无聊赖地靠在床上，抱着一本书发呆。

    见教皇过来，布洛尼有些惊讶。听完艾莉茜娅的来意后，她直起身子，走到了书架旁边。

    “大教堂的设计图吗？恰好我这里有一份备用稿。”布洛尼在书柜旁边蹲下，摸索一阵，掏出了一大卷羊皮纸。

    当起身时，她忽然感觉一阵头晕，整个人就向后倒去，着实把艾莉茜娅吓了一跳。

    幸好跟来的银发少女反应迅速，凭空伸出手掌向上托起，布洛尼摔倒的动作瞬间一缓，紧接着双脚离地悬在空中，慢悠悠地飘到了床上。

    布洛尼摇摇头，向着蕾蒂西亚道谢，“你的实力又变强了。”

    银发少女点了点头。

    “恢复到白银中位了吗？”布洛尼好奇道。

    银发少女又摇了摇头，见对方不解，她才轻声说道：“白银上位。”

    房间内传出了两声轻咦，艾莉茜娅好奇地上下打量，“蕾蒂你突破了？什么时候的事情？”

    “下午茶的时候，冕下。”

    艾莉茜娅一怔，有些怀疑自己听错了，“今天？”

    她惊讶地盯着蕾蒂西亚，而对方则是认真地点了点头，确认了她的疑问。

    完全没有察觉！

    下午茶的时候，艾莉茜娅没有感觉到银发少女身上出现有任何一丝变化。

    “等级突破，难道不会有什么异象吗？”

    “艾莉丝你在想什么，又不是突破星耀，凝结灵魂徽记，怎么会有异象啊。”

    布洛尼摇摇头，“不过一般突破时候确实会有气息不稳的情况，但蕾蒂西亚的启蒙种子效果特殊，可能一起屏蔽了吧。”

    「引力」启蒙种子的特性之一，能将自身气息非常好的隐匿，就连黄金阶位也无法察觉――这点在当初半机械改造完后，就已经得到了证明。

    蕾蒂西亚点点头。

    “好吧。”艾莉茜娅没再多做纠结，接过大教堂的结构图，和米娅围着一张圆桌坐下，将图纸摊开，“米娅，你在哪里察觉到的异样。”

    米娅盯着图纸，皱眉思索一阵，伸手点到了一个位置。

    “从图纸上看，这里没有地下房间。”教皇皱眉道：“如果你的感觉没有问题，那下面一定有古怪。”

    布洛尼从法术反噬的后遗症中缓过来，听着教皇与歌姬的讨论，过了一会终于搞明白了情况。

    “你们的意思是说，大祭司在静室下面弄出来了一间地下密室？”

    “只是有可能，猜测而已，还需要验证。”艾莉茜娅纠正道。

    “米娅是怎么判断出来的，那间静室我记得上面有附着神术。”布洛尼皱眉道：“你们可不要搞出乌龙来。”

    “是这样的……”米娅巴拉巴拉，说了一堆关于声波、频率、反射之类的名词，听得布洛尼头晕眼花，只觉得又有犯病的趋势。

    这让米娅感觉颇为得意，教会的典籍馆长，居然还不如她这下午才看了半本书的人知道的多。

    布洛尼按了按额头，不用想，这些从未听说过的名词，肯定是教皇教给米娅的。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学来得这么多奇奇怪怪地知识。以前还从未听你谈起过。”

    她神色怪异地说道：“尤其是你最近的一连串行为，我差点以为你是被别人假扮的。”

    艾莉茜娅一怔，还没想到该怎么回答，布洛尼自己就先噗嗤地笑出了声，“怎么可能。”

    她好笑地摇摇头，神色变得严肃，“还是说回正题吧。你们现在就要去那间静室吗？”

    不用费心想解释，艾莉茜娅暗中松了口气，接着又因为布洛尼后面的问题纠结起来。

    莽撞行事容易被一网打尽，但继续等下去，这两天大祭司销声匿迹的行为，总让艾莉茜娅感觉十分不安。

    思量半晌，她叹了口气，决定去大教堂里转一圈，看看能不能发现什么。

    “就在房间外面转一转，应该没有问题。”她站起身，“蕾蒂，你和我去就可以了。”

    银发少女点点头，尽责地跟在了教皇身后。

    “等一下，我也去。”米娅叫住了她们，解释道：“在晚上，我对阴影的适应性会达到巅峰，不会拖后腿的。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第45章 有埋伏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到米娅也想去，艾莉茜娅一开始是想要拒绝的。

    毕竟歌姬的实力也就是青铜阶中位，而她们要去的地方，很可能就是大祭司在教会里的秘密基地。万一遇到危险，蕾蒂西亚最先保护的肯定是教皇，米娅很难有自保的机会。

    “只要在夜晚的阴影中，白银也不要想抓到我，黄金……也有自保的余地。”她后半句话的语气，有些迟疑。

    艾莉茜娅本想拒绝，但考虑到米娅现在几乎是个自走人形声呐装置，可能需要她探测的能力，便犹豫看向了自己的骑士姬。

    毕竟教皇目前还是要靠着骑士姬的保护，在这方面听取专业人员的意见，不会有错。

    银发少女沉吟片刻，点了点头。突破到白银上位，让她有了更为充足的底气，而且关键时刻「高斯光剑・低配版」那强横的切割能力也是她的信心来源。

    顺带一提，低配版的效能损失高达30%，艾莉茜娅一度想给白骑士姬换个标准版，但每次都驻足在高昂的价格之前。

    贫穷，总能让人理智。

    “那好吧，但是你注意保护好自己。”

    得到许教皇的许可，米娅点点头，跟了上来。

    布洛尼神情忧虑，叮嘱道：“你们注意安全，要是遇到不对劲，赶紧回来。”

    和白天相比，夜晚的礼赞教会清冷许多，神官、牧师们大多结束了一天的工作，在自己的房间内静静研读经典。

    石板铺成的路上偶尔才能看到一两名牧师刚从黑锤镇归来，见到教皇后，会恭敬地行礼。

    他们基本都是礼赞厅的神官，这两天在黑锤镇负责传播礼赞之神的信仰，因为之前艾莉茜娅弄出来的神迹，这次的传教出奇顺利，许多以前完全不肯皈依的人也成为了泛信徒。

    因此，礼赞厅是对教皇最为敬重的一批人。

    “劳拉主教还在黑锤镇吗？”艾莉茜娅表情古怪，每次叫劳拉的名字，都让她想起某个职业拆迁队员。

    “是的，主教晚上在爱玛夫人那里借宿，似乎是在讨论收养所以及唱诗班的未来规划。”一名光头牧师恭敬回答。

    “劳拉主教的勤勉将必将使我主的荣光更加闪耀。”艾莉茜娅赞叹道，暗自庆幸多亏米娅之前的提醒，像劳拉和爱玛夫人这样的虔诚信徒，果然已经猜到礼赞之神想开拓新的神职，准备要配合行动了。

    “对了，主教有一件事情，让我们见到冕下时候代为传达。”光头牧师顿了顿，看了一眼米娅，“来自金穗堡的特使，这两天在黑锤镇的行踪十分诡异，经常去一些荒无人烟的地方。”

    “没了？你们不知道他们干了什么吗？”

    “没有了，冕下。”光头牧师摇摇头，“这是主教大人偶然注意到的事。”

    “好吧，我知道了。”艾莉茜娅点点头，“辛苦你们了，主的荣光必将因你们而更为璀璨。对了，你叫什么名字？”

    教皇想起来，她还没问对方的名字，这非常不礼貌了。

    “克拉托斯，冕下。”

    光头牧师恭敬说完，便和同伴一起离开了。

    “我叔叔的人想要做什么？”

    等他们走远，米娅立刻开口询问。事关自己的安全，她已经绞尽脑汁思索，却一无所获，于是下意识向教皇求助。

    艾莉茜娅也在皱眉思索，接收到米娅的视线，她缓慢摇头，“能够分析的信息太少了，总之你这段时间不要离开教会，威廉总不可能来教会里强行抓人。”

    米娅闭上眼睛，深吸了口气，旋而睁开道：“只好如此了。”

    交谈进入尾声，她们也抵达了礼赞大教堂，即使是在晚上，教堂内也是灯火通明。

    在门口轮值的牧师见到教皇，立刻迎了上来，然后被艾莉茜娅三言两语打发走。

    “他不会告密吧？”想到大祭司可能在礼赞大教堂内部修了个密室，米娅下意识怀疑夜晚执勤的人是不是知情者。

    “这些牧师都是三位厅长轮换安排，应该没事。”

    白天还不觉得，到了晚上，三人的脚步声在教堂空旷的长廊里回荡，确实有几分吓人。烛火将她们的身形投到墙壁，影子被拉长成诡异的细长形状，晦暗混沌，仿佛潜藏着什么东西在蠕动。

    按照记忆中的路线，她们很快就拐到了静室所在的长廊。在拐角处，停下了脚步。

    前方的长廊没有点着蜡烛，只有窗外隐约透进的月色，勉强能辨认轮廓，但身后却烛火通明。

    怎么看，都不像是正常的情况。

    和教皇想法一致的还有蕾蒂西亚，她的神情瞬间变得严肃，眼中绽放出微不可查地绿光。这是她少数掌握的身体变化，红外线夜视。

    “小心一些。”

    艾莉茜娅对骑士姬说完，看向了米娅，结果发现对方不仅没有感觉惧怕，反而露出了些心安。

    对于潜行者，阴影从来都是伙伴。米娅暗紫色的发丝隐隐附着上了一层荧光，身型轮廓却变得有些模糊。

    好吧，看来不用替她操心了。艾莉茜娅耸耸肩，三人走进了长廊里。

    在来的路上，她已经替米娅界定好了人类能听到的声音频率极限，接下来主要任务是测量出暗室的具体位置与面积。

    来到静室门口，米娅张开嘴，却没有任何声音发出，只是她视线在微微挪动。

    幽影歌姬的增幅在夜间达到了顶点，米娅的实力也比白天提升许多，超声波在她的引导下，聚束成了无形的探针，穿透墙壁，刺探信息。

    过了一会儿，她停了下来，“冕下，完成了。”

    “结果如何？”

    “确实地下有一个很大的空间，而且还有一条通道，应该就在这间静――”

    话未说完，米娅的尖耳朵颤了颤，她忽然神色一变，“小心！”

    墙壁的阴影上面，像是视觉错乱一样，产生了扭曲。紧接着阴影中浮现出了一个人型轮廓，毫无迟疑向艾莉茜娅冲去，在大概是手掌的部位，一柄通体乌黑的匕首在月光下反射着幽光。

    有埋伏！















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第46章 吐真剂

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阴影汇聚的人形直冲向艾莉茜娅，出手时机把握的非常好，恰是在米娅和艾莉茜娅说话松懈的那一刹那，白银阶位的气息轰然爆发，牢牢锁死艾莉茜娅胸口。

    幸好夜晚米娅「幽影歌姬」的效果全开，提前察觉到了不对劲，给予了警示。

    尽管只是提早了不到一秒，但蕾蒂西亚反应也是极快。

    没时间拔剑，银发少女只来得及抬起手臂，几乎是在同一时刻，翠绿色的光刃喷吐而出，瞬息形成，挡在了艾莉西亚前方。

    从阴影中走出的那人没有料到突然出现的光剑，躲闪不及下，身体却产生了诡异的扭曲，就好像软体动物一般。

    尽管阴影那人已经做出来了违反物理学的动作，但是一股古怪的吸力忽然出现，将他身体带偏了那么一点。

    蕾蒂西亚的眼中，已经开始充斥红光。

    尽管只偏了一点，却已经够了！

    滋――

    光剑特有的切割声音，和烧烤时候，肉片被烤熟了的声音有些类似。

    伴随着令人头皮发麻的哀嚎，阴影那人拿着匕首的手掌，直接掉在了地上，切割面光滑平缓。

    笼罩着偷袭者的阴影似乎也消散了数分，他露出了真容，是个面容消瘦的男性。

    没有见过。

    艾莉茜娅一边与记忆中的人对比，一边迅速向旁边闪开，与对方拉开了距离。

    偷袭者眼神阴冷地盯着教皇，仿佛择人而噬的毒蛇，冷漠而不含一丝感情波动，甚至没有去看一眼掉在地上的断掌，不禁让艾莉茜娅不寒而栗。

    一击不中，偷袭者开始后撤，他似乎掌握着某种奇怪的躲避技巧。蕾蒂西亚的光剑在空中划过，留下璀璨的绿色残影，却都没能碰到他一根头发。

    在拉开距离后，偷袭者嘲弄地笑了笑，身形变得越发虚幻，轮廓已经模糊不清，似乎已经融入到了黑暗之中。

    碍于实力差距，在蕾蒂西亚与偷袭者完成第一轮交手之后，米娅才跟上了他们的节奏。

    出于潜行者对职业的敏感，她瞬间看懂了偷袭者的意图。

    “他想要逃跑！”

    话音落下，偷袭者的轮廓几乎已经看不到了，只能模糊地看着有一团类似人形的黑雾，就像是他刚出现时那样子，一不留神就会当做环境而忽略掉。

    “已经晚了。”偷袭者第一次开口说话，嗓音沙哑低沉，但很容易辨别出是男性。

    然而，他嘲弄的话还未说完，忽然口吻一变，语气震惊，“你们做了什么？”

    他的身形又一次变得清晰起来，几乎是瞬间他就确定了导致这个的罪魁祸首――那个紫头发的女孩。

    米娅眼睛周围的青筋暴露，死死地紧盯着偷袭者。紫色的头发无风自动，一股神秘瑰丽地光华在发丝之间流转――幽影歌姬对阴影的亲和派上了用场，米娅甚至能让偷袭者身上的黑暗排斥他。

    随着自己的身体越来越凝实，偷袭者终于慌了，想要逃跑。

    但是刚才的嘲弄浪费了太多时间，

    “就是现在，快点，我要撑不住了。”

    米娅话音未落，蕾蒂西亚就已经挥剑上前，直刺向偷袭者。

    “尽量抓活的。”

    听到教皇的命令，银发少女手腕向下压了数分，避过了致命部位。

    几剑过后，确认偷袭者已经无法再行动，蕾蒂西亚才收回了光剑，此时她脸色已经十分苍白。

    ――「高斯光剑・低配版」对体能消耗极大。

    “我们先离开，带上他。”艾莉茜娅看了看左右，低声说道。

    她有许多事情想问这个偷袭者，但这里显然不是说话的地方，蕾蒂西亚现在急需休息，否则大祭司要是突然出现，就能把她们一锅端了。

    米娅点点头，她的状态也不好，偷袭者至少有白银中位的实力，要不是先被蕾蒂西亚伤到，米娅就是眼睛瞪爆出眼眶，也不可能把对方逼出阴影。

    三人带着被打昏的偷袭者匆匆离开了大教堂，经过出口时，那名轮值的牧师不知道是去干什么了，没有守在门口，倒是省了艾莉茜娅一番功夫。

    用了比平时足足多出一倍的时间，她们才回到了教皇寝宫。

    将刚才偷袭的人绑好，一盆冷水泼上去，对方缓缓醒了过来，视线冰冷地与艾莉茜娅对视。

    “你叫什么名字？”

    偷袭者扯了扯嘴角，眼中闪烁着毫不掩饰的嘲弄，“不，我什么都不会告诉你。害怕吗？担心吗？继续忍受这种无知的煎熬吧。”

    艾莉茜娅点点头，打了个响指，“蕾蒂。”

    银发少女拿着一根针管，走向了偷袭者。

    “想要折磨我？哈哈哈哈哈。”看着闪烁寒光的针头，偷袭者还以为是什么刑罚，阴笑道：“不要做梦了，即使是最痛苦的刑罚也不会让我开口。”

    大概是清楚自己的处境，他没有反抗挣扎，任由蕾蒂西亚将针头扎进自己身体里，脸上满是嘲讽。身为白银阶，他不觉得普通的拷打会让自己忍受不住开口，只要撑过去，等大祭司阁下恢复实力，眼前的教皇不过是随手可以驱逐的蝼蚁。

    眼看着针管里的液体消失一空，艾莉茜娅玩味地笑了，“刑罚？我想你搞错了，我可不需要做那种粗鲁的事情。”

    教皇的笑容让偷袭者心中一紧，紧接着一种酥麻的感觉从针孔位置开始传遍全身，他渐渐感到了心中祥和平静，原本的怨气与怒气消失一空，似乎什么都不会让他情绪波动了。

    看着刚才还阴冷的偷袭者忽然露出了平和放松的微笑，米娅不禁感觉有些渗人，“冕下，您做了什么？”

    “吐真剂。”艾莉茜娅不知从哪里摸出了一个小瓶子，里面空空如也，“一种能让人说实话的小玩意儿。”

    「强效吐真剂」

    简介：超短时效的巴比妥类制剂，化学与生理学的完美融合。对神经中枢有着令人惊叹的抑制作用。即使是钢铁猛男一针下去，也会成为无话不说的乖宝宝。

    “就算某个鹰钩鼻子的魔药教授见到它，都会为之倾倒，然后将自己的魔药扫进垃圾桶。”

    这是艾莉茜娅花了一百信仰点，准备用来对付关在爱玛夫人那里的黑衣刺客的，没想到现在就派上了用场。

    “让人说实话？”米娅迟疑着，她听说过玩弄灵魂的邪恶魔法，但那也是极为高深的手段，仅仅一瓶药剂能达到同样的效果吗？简直像是天方夜谭。

    “试试看就知道了。”艾莉茜娅站起身，走到了偷袭者的面前，居高临下道：“你的名字？”

    在米娅惊异地注视下，刚才还像是饿狼的人仿佛化作了小绵羊，温顺道：“卡洛斯。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第47章 审讯成果

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇对卡洛斯的审讯还在继续。

    米娅满脸的难以置信，对方可是白银阶位的超凡者，她当时拼尽全力，也不过才稍微限制住了他的动作。结果现在他却如同绵羊一般温顺，教皇问一句，就回答一句，没有丝毫抵抗挣扎的样子。

    这，就是所谓的「吐真剂」吗？

    简直比玩弄灵魂的魔法还要恐怖，至少那种高深的魔法只掌握在少数人手中，而药剂……任何一名普通人得到都可以使用！

    卡洛斯甚至已经把今天中午吃的什么都交代了，他对自己父亲可能都没有如此诚实过！米娅恍惚想着，回过神来的时候，才发觉教皇已经完成了审讯。

    “蕾蒂、米娅，你们怎么看他说的话？”

    艾莉茜娅坐回了天鹅绒靠背椅上，神色严肃，她终于对大祭司有了大致的了解。

    果然，大祭司信仰的是邪神！甚至还有一个秘密的教派，卡洛斯就是其中一员。可惜他似乎被下了某种神秘的禁制，无法说出那个教派的名字。

    据说大祭司受了伤，正在密室内闭关休养，所以才让卡洛斯潜伏在外面守卫。

    怪不得大祭司这两天销声匿迹了，艾莉茜娅恍然大悟，同时暗自庆幸，还好米娅撞破了地下密室，否则就错过了这么好的机会。

    “冕下，他的话可靠吗？”

    打量着一脸平和笑容的卡洛斯，米娅还是有些难以接受。刚才那种一问一答的模式，怎么看也应该出现在课堂上，而不是敌对的拷问之中。

    “撒谎是一种非常复杂的脑部活动，而这个药剂的作用便是抑制脑部活动，让大脑无法思考谎言，只能下意识回答听到的话。”艾莉茜娅解释了两句原理，但是看着米娅似懂非懂的样子，她还是停了下来。

    “总之，他会回答自己认为的真相。”

    米娅终于听懂了教皇简单的总结，并且提出了质疑，“如果他的认知是错误的呢？比如大祭司根本没有受伤，其实是想故意骗您过去的陷阱？”

    “那他也会当做正确的真相，毫不犹豫的说出来。但是大祭司没有骗他的必要。”艾莉茜娅摇摇头，毕竟大祭司不可能知道吐真剂的存在。

    “何况，这件事情的起因是你发现了地下暗室，大祭司不可能连你新掌握的能力都预知，除非你和他是一伙的。”艾莉茜娅神色平和。

    “冕下，我……”

    “我知道，那只是个假设而已。”艾莉茜娅打断道，米娅的信仰线即使看着随时会断，但也确实存在，不可能和大祭司一样信仰邪神。

    念及至此，她若有所思地又看了看卡洛斯。还有一个意外之喜，卡洛斯居然知道大祭司是如何瞒天过海，伪装成礼赞之神信徒的方法。

    然而，完全派不上用场。

    因为那居然是大祭司启蒙种子的特性，不具有普适性，艾莉西亚可没有这种启蒙种子。

    如此一来，也就没有再盘问大祭司的意义了，为了避免夜长梦多，还是尽快把他的身份揭露出来为妙。

    想到每多一秒，大祭司都可能恢复实力，艾莉茜娅就恨不得立刻带人冲向暗室。

    可惜，米娅和蕾蒂西亚也消耗了大量精力，需要恢复。稍有常识的人都知道，开BOSS之前要回满状态。

    “你……你刚才对我做了什么？！”

    一道怒吼打断了艾莉茜娅的思考，卡洛斯声色俱厉地叫喊着，只是眼底却透露出一抹难以掩饰的恐惧。

    他对之前的记忆非常清晰！甚至能回想起自己回答问题时，脑海中的每一个想法。

    但这就更加恐怖了，那种感觉，就仿佛自己是个旁观者，在看着不相干的人操纵他的身体。

    这是任何拥有自主智慧人格的生命都难以忍受的，简直令人精神崩溃！

    “你是魔鬼！”于是啼笑皆非的一幕出现了，一名邪神的信徒，居然反过来说别人是魔鬼。

    卡洛斯疯狂挣扎起来，结果被早就得到教皇示意的蕾蒂西亚，一下打在脑后，又晕了过去。

    “米娅，能确保他晚上不会趁机再……呃，就是之前那样融入黑暗吗？”艾莉茜娅找了个不太确切的形容词。

    米娅皱眉沉思，片刻后点点头，拽下自己的几根头发，放到了卡洛斯身上。

    随后也不见她有什么动作，紫色的发丝居然开始溶解，缓缓没入了卡洛斯的身体里。

    “只是一晚上的话，没有问题。”

    “那就好，抓紧时间恢复，如果大祭司没有骗卡洛斯，最晚后天上午，他就会从暗室里出来了。”艾莉茜娅嘱咐道：“明天我们去收养所告诉爱玛夫人以及劳拉主教，直接去大祭司的地下暗室。”

    ******

    翌日清晨，确认过卡洛斯还被好好关押着，艾莉茜娅便来到了典籍馆。

    那对可以用来传讯的戒指还在布洛尼手中，完全可以用来联系爱玛夫人。

    在她把昨晚的事情简略讲述一遍后，立刻得到了布洛尼的训斥。

    “艾莉丝，你昨晚真是太冒险了。幸好米娅提前发现了危险，万一被那个卡洛斯成功了可怎么办？”

    布洛尼一边埋怨，一边缓缓引导魔力流经传讯戒指。经过这么多天的休养，她的精神创伤基本已经复原了。

    因为之前说过大祭司的信仰有问题，所以真的得知他信奉邪神后，布洛尼也没有太过吃惊。

    “好了，爱玛夫人已经得知了情况，马上就会与劳拉主教一起赶回来。”布洛尼吐出一口气，扫了一眼米娅与蕾蒂西亚，随后看向教皇，“你们真的要现在就去大教堂那边吗？”

    艾莉茜娅点点头，“放心，只是先过去监视情况，避免再出意外，况且还有这个。神域术可以覆盖整座大教堂，不会有危险的。”

    她顿了顿教皇权杖，昨晚疏忽没有带它，但今天不会再犯同样的错误了。

    考虑到神域术的霸道效果，布洛尼点点头，“好吧，我会通知爱玛夫人去教堂找你们汇合，不用我一起跟过去吗？”

    “你还是留下来休养吧，多出一个你也不足以改变局势。”

    布洛尼沉思片刻，叹了口气，接受了教皇的劝说，“那你们千万小心。”

    告辞了布洛尼，艾莉茜娅等人立刻前往礼赞大教堂。

    在门口，她们又遇到了昨天晚上值夜的牧师。

    面对上前来见礼的牧师，艾莉茜娅点点头，“有见到大祭司吗？”

    这本来只是随口一问，也没指望获得什么有用的消息，然而对方的回答让神色一凛，眼瞳骤然紧缩。

    “是的，冕下，大祭司阁下刚刚才离开了大教堂，应该是往典籍馆那边去了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第48章 捅

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅心里一跳，瞬间闪过无数念头。

    按照卡洛斯交代，大祭司最早也该今天晚上才恢复状态。

    难道被骗了？

    不对，大祭司没理由骗知道他身份的下属，况且米娅练习超声波发现暗室完全是个意外。

    如果他真能预知，那艾莉茜娅早就已经躺在贫民窟的下水道里了，不可能让她顺利举办祭典。

    最大的可能，就是大祭司察觉到了卡洛斯被绑走的事情――昨天艾莉茜娅特意问过卡洛斯，确认他们没有别的联系途径，但现在看来大祭司还掌握了他不知道的手段。

    “我刚从典籍馆出来，为什么没有遇到大祭司。”艾莉茜娅眯起眼睛，目光紧迫地盯着牧师。

    现在的教皇已经无法和以前同日而语，值夜的牧师年龄不大，他咽了下口水，抬手指向一旁，“冕下，你们从那边来的，而大祭司走的是这条路。”

    礼赞大教堂占地广阔，道路四通八达，确实存在错过的可能。

    “冕下，该怎么办？”米娅低声问道。

    大祭司不在教堂，现在是查探密室的最好时机，只要发现和邪神崇拜有关的物品，艾莉茜娅就胜券在握了。

    但这等于无视掉布洛尼可能遭遇的危险――没人相信大祭司仅仅只是心血来潮想要去典籍馆散心。

    念及至此，艾莉茜娅没有犹豫，断然道：“回典籍馆。”

    “你和布洛尼不熟，没有义务冒险。”她看向米娅，语速飞快地说：“我和蕾蒂过去，你在这里等爱玛夫人到来，然后把事情转告给她们。”

    艾莉茜娅略一停顿，对着骑士姬说道：“蕾蒂，拜托你了。”

    “您的意志。”蕾蒂西亚的眼神平和而坚定。

    这是最不理智的选择，但却是最有人情味的做法，米娅心中涌出一股冲动，以前遭受到的冷眼与委屈，在此时化作了某种激昂的情绪，让她脱口而出，“冕下，我也要去，我能帮上忙。”

    眼下不是争辩的时刻，艾莉茜娅略作思考，点点头没有再劝阻，将视线放到了旁边一头雾水的年轻牧师身上。

    “你叫什么名字？”

    “冕下，我是萨摩尔，礼赞厅的萨摩尔。”牧师忐忑答道。

    “好，我有件事情要你帮忙，你留在这里等……”

    身后一道粗犷的声音传来，打断了教皇的话。

    “冕下，您怎么站在这里不进去？”

    艾莉茜娅回身看去，昨天晚上见过的光头牧师，克拉托斯大步流星地走了过来。

    “是萨摩尔冲撞到您了吗？他来教会的时间还短，对许多规矩不熟悉。”

    “你和他很熟吗？”艾莉茜娅问

    “是的，冕下。”克拉托斯恭敬说道，寸毛不生的光头在朝阳下，锃亮无比。

    “好，有事情拜托你们。”比起萨摩尔，昨天代替劳拉传递消息的克拉托斯，更让艾莉茜娅信任，“你们留下来，转告一会儿过来的劳拉主教和爱玛夫人，我们去典籍馆抓大祭司了，让她们尽快赶到。还有，大祭司常用的那间静室下面有一间暗室，里面可能供奉邪神，快些找裁决厅的人去处理。”

    萨摩尔瞪眼听完，还沉浸在震惊之中，倒是克拉托斯迅速消化完话中的信息，然后蒲扇似的巴掌拍在了萨摩尔肩膀，把他拍回神来。

    “萨摩尔，你留在这里完成冕下交代的事情。”他对萨摩尔说完，看向艾莉茜娅，“教皇冕下，我和您一起过去。”

    “别看我只有白银阶，但我有一半高原血统。”为了增加说服力，克拉托斯用力捶打着自己的胸口，发出敲击实木似的闷响，“我绝对能派上用场。”

    他没有怀疑艾莉茜娅撒谎，毕竟教皇获得了神恩赐福，无需用这种很容易辨明的话来栽赃大祭司。

    “大祭司至少是黄金下位，小心一些。”艾莉茜娅提醒了一句。

    现在来不及召集人手，但能帮忙的人越多越好。

    ******

    很快，她们抵达了典籍馆。

    一路上既没有追到大祭司，也没用碰到别的牧师――礼赞教会的人还是太少了，尤其现在是清晨。

    在典籍馆门口，艾莉茜娅撞见了平时负责照顾布洛尼的侍女。

    见到教皇，侍女愣住了，瞪开的眼睛里满是迷茫，“教皇冕下？您不是才进去典籍馆，什么时候出来的？”

    糟糕！艾莉茜娅暗叫一声不妙，心中焦急起来。

    她刚才一直在大教堂，那么侍女见到的人，身份就呼之欲出了。

    大祭司！

    尽管不清楚大祭司装成她的样子有什么目的，但绝对是不怀好意。

    艾莉茜娅没有给侍女解释，急匆匆地带人冲进来典籍馆里。

    然后，她看到正对着大门的回环楼梯上，两道人影正一边交谈一边往下走。

    其中一道人影是布洛尼，而另一个……艾莉茜娅仿佛在看镜中的自己。

    正在和身旁的“教皇”说话的布洛尼偶然扭头，恰好看到了楼下的艾莉茜娅，顿时怔住了，“艾莉丝？”

    “怎么了？”大祭司假扮的教皇笑道，还以为布洛尼是在喊她。不过他很快从布洛尼脸上发现了不对劲，顺着她的视线看到了在一楼的艾莉茜娅等人。

    “你们……”布洛尼看看身旁，又看看楼下，在短暂失神之后，迅速反应过来，毫不犹豫地施法展开了护盾。

    “布洛尼，小心，他是大祭司！”艾莉茜娅喊到一半，声音徒然凝固了，瞪大了眼睛，目呲欲裂。

    只见布洛尼施法的动作顿住了，嘴角溢出了殷红的血液。黑色的权杖捅进了她的侧腹，大祭司假扮的教皇一脸冷笑，缓缓将权杖彻底捅穿了她的身体。

    布洛尼嘴唇微动，似乎还想说什么，但大祭司却绞动了一下权杖，又猛地收回。

    顿时，她就像是失去了支撑的布娃娃，软绵绵地瘫倒在了楼梯上面。

    “真是可惜，原本还想要多留她一会儿性命。”大祭司的身形一阵扭曲，就像是水中的倒影被打散，然后渐渐拔高恢复了他原本的模样，居高临下地看着艾莉茜娅，笑道：“现在轮到你了，尊敬的――教皇冕下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第49章 降临

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真遗憾，原本还想让她多活一会儿。”大祭司和煦笑着，眼中却不含一丝笑意。

    他随手将沾满血的权杖扔下，冷漠地看着倒在旁边的布洛尼，就像是在看一群蚂蚁。

    鲜血，从布洛尼的小腹不住地向外流，沿着楼梯缝隙，滴落在地面上，血花四溅。

    “这都要怪你，教皇冕下。你要是晚点来，她就不会感受到这种痛苦了。”大祭司说着，踢在了布洛尼身上。

    砰――

    布洛尼的身体就像是破旧的麻袋，沿着楼梯滚到了地面。

    “你！”艾莉茜娅眼底喷火一般，对着大祭司怒目而视。

    而作为始作俑者的大祭司轻描淡写的样子，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    他毫不在意地踩在血泊里，一步步缓慢却从容地迈下楼梯。

    “看来卡洛斯那个废物，已经把什么都告诉你了。”大祭司平静说道，对蕾蒂西亚把布洛尼带到墙角的举动无动于衷，“这已经是第几次了？教皇冕下，您最近总是能让我吃惊。”

    “但是没关系，已经到此为止了。”大祭司摇摇头，停下了脚步，刚好在楼梯上面对着艾莉茜娅。

    属于黄金阶位的气息轰然爆发，强大的威势让艾莉茜娅双腿一软，差点就要倒下。

    毕竟，按照这个世界的定义，没有启蒙种子的她连超凡者都不算。

    幸好蕾蒂西亚一个箭步，挡到了她身前，艾莉茜娅才稳住了身形。

    将一切看在眼里，大祭司眼底浮出嘲弄，“米露家的小姐，你现在离开，看在绿茵剑圣的面子上，我可以放过你。”

    蕾蒂西亚没有作声，拔出佩剑横在身前，沉默地表达了自己的态度。

    大祭司眼神阴冷下来，“时间还早，我就陪你玩一会儿。”

    他身上白袍无风自动，凝如实质的威压仿若巨浪般，脚下的木质楼梯发出了不堪重负的嘎吱声。

    这就是黄金阶位的力量吗？仅仅只是被连带，米娅就感觉快要窒息了，手脚冰冷仿佛坠入进了冰水中。下意识地，她的紫发上氤氲流转，幽影歌姬形态全开，也才勉强让自己不被这滔天的气势压垮，但心中却生不出一丁点对抗的想法。

    而位于威压正中心的银发少女，却像是洪水中的顽石，依托着「引力」启蒙种子的特性，坚韧地对抗着。

    蕾蒂西亚的抵抗超出了预料，大祭司微微眯眼，“有趣。”

    他也不着急，心中计算着时间，一边加强了威压的力度。即使因为提前离开暗室，还只有黄金下位的实力，但对付几个连黄金阶位都没有的人还是足够了。

    强大的气息压迫下，蕾蒂西亚也渐渐难以支撑。

    而就在此时，一声怒吼响彻了整座典籍馆。

    “啊啊啊啊！受死吧，异端！”

    怒吼源自一直在抵抗压力的克拉托斯，他双目赤红，锃亮的秃头上青筋毕露，一道仿佛胎记似的东西显现在他头顶。

    克拉托斯身上的肌肉高高隆起，本就壮硕的体型似乎又膨胀了两圈，他直接抄起地面上的桌子，投向大祭司，就仿佛投了一颗小石子那样轻松。

    桌子带着破空的风声，然而还没碰到大祭司的衣角，就在空中化作了粉碎。

    但就在桌子的碎片后面，又出现了一直紧握的拳头，克拉托斯拼尽全力砸向大祭司的脸。

    在距离大祭司不过一拳的空气中，克拉托斯的拳头遭到了无形的阻隔，如同钢铁交击的铿锵声自此爆发。

    大祭司神色淡然，连眼睛都没有眨一下，也不见他有什么动作，克拉托斯又按照原路倒飞了出去，整个人被砸到墙上。

    噗――

    克拉托斯一口鲜血吐出，眼睛却又红了数分。

    高原血统，很类似地球、游戏里经常出现的「狂战士」、「狂化」，可以让人发挥出超越身体限制的力量。不过没有那么夸张到理智全无，至少分清敌我没有问题。

    克拉托斯又一次冲上前去，只不过这次他没有再去打大祭司，而是直接抓住了楼梯两侧，双臂的肌肉如同岩石般隆起。

    这次大祭司神色终于有了变化，一道黑雾凝结成的长枪直射向克拉托斯。

    然而还没有穿透他的胸口，长枪就在半路上改变了方向，擦着克拉托斯的肩膀射到了墙壁上。立时，石头垒砌的墙壁被腐蚀出了一指深的洞。

    趁着克拉托斯吸引大祭司注意，身上压迫减轻的蕾蒂西亚终于找到了机会出手，她的双眸充斥着浓郁的红色，无形的引力波动带偏了射向克拉托斯的长枪。

    也在此时，克拉托斯一把裂断了木质楼梯的根基，回环楼梯仿佛多米诺骨牌一般，轰然向下坠落，扬起了一片尘土。

    “呼哧……呼哧……”克拉托斯喘着粗气，任由楼梯碎片砸落在后背，毫无所谓。

    忽然，一道戏谑的称赞出现在他身后。

    “干得不错。”

    克拉托斯猛地转身，结果才到一半，一股巨大的力道传来，他整个人再次倒飞出去，砸穿了一堵墙才停下。

    一口混杂着脏器肉末的黑血吐出，这次，克拉托斯没能爬起来。

    这一切发生在电光之间，以至于蕾蒂西亚甚至连援救都来不及。

    大祭司轻描淡写地收回手，仿佛只是拍飞了一只苍蝇，“好了，热身结束，时间也差不多了。教皇冕下，我劝你不要再做抵抗，不然结果就是他们这样，在极度痛苦中眼睁睁看着自己步入死亡。”

    现在已经过去了将近半小时，算算时间爱玛夫人她们应该快到了。艾莉茜娅试图拖延道：“你想要做什么？反正我也跑不掉了，能不能解答我一个疑惑，你到底信奉的是谁？”

    然而，大祭司毫不留情地拆除了她，嗤笑了一声，“收起你的小聪明吧，你以为你们能拖延到现在，是因为什么？仅仅只是我需要你们活到现在这个时间而已。”

    说完，他神色一肃，低声呢喃道：“聆听我的召唤！伟大的万古永存者，混乱的主人，您的仆人为您献上祭品……”

    大祭司的声音越来越响亮，他的白袍不知何时变成了黑色，上面镌刻着看一眼就会作呕的图案。不知不觉间，他已经换成了一种艾莉茜娅完全听不懂的语言。

    “打断他！”艾莉茜娅不假思索喊道，显而易见大祭司在召唤什么不得了的东西――很大可能是他信奉的邪神。

    米娅和蕾蒂西亚同时做出阻挠，然而却晚了一步――

    天空在这一刻似乎暗了下来，窗外再没有一丝光亮，浓郁的黑烟直接撞破了窗户，涌进了房间里。

    大祭司头顶的空气忽然变得扭曲，仿佛空间被什么给撕开了，出现了极不稳定的裂隙。

    空间裂隙之中，似乎有什么难以言喻的邪恶在窥视，散发出令人颤栗的气息……

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第50章 次声波

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇，一块平时无人活动的僻静区域。

    “那个大祭司到底在打什么主意，也不知道威廉伯爵是怎么想的，要我说直接强行带走……”

    “慎言，伯爵大人的想法我们不用知道，只需要按照要求做，别犯错误就行了。”

    两名来自金穗堡的人在低声交谈，一名对照着手中的羊皮纸，指挥着另一人将一些特殊材料摆置成独特的图案。

    “我们这是要做什么，据说能召唤神迹？”

    “反正这是最后一个地方了，之后有什么事情也是伯爵大人需要考虑的，和咱们没有关系了。”拿着羊皮纸的人看了看，“这只咕咕鸟的嘴骨位置有些偏，再向右面一点……对，就是那，插 进去吧。”

    “好，这样最后的步骤就完成了。”那人将一根尖锐的嘴骨用力插到土里，抬头看向同伴，“说起来，咕咕鸟的嘴骨，鱼腩虫的内脏。这些东西真的能引发神迹吗？怎么感觉很不可靠……”

    说到一半，他的声音徒然凝固，握着嘴骨的那只手传来了难以忍耐的疼痛。

    他立刻低头，嘴骨上一道拇指粗细的黑色光柱洞穿了他的手掌，从空洞边缘甚至隐约能看到里面的肌肉与骨骼。

    黑色光柱迅速向外扩大，眨眼间就从拇指粗细变成了树干大小。

    连做出反应的机会都没有，金穗堡的两人就被黑光瞬间吞噬，没有留下一丝在世间残存过的痕迹。

    与此同时，黑锤镇另外几处平时无人的地方，巨大的黑色光柱接连拔地而起，直冲天际。

    整个小镇的上空都被黑光覆盖，变成了漫无天日的黑暗。

    在空中，所有黑色光柱汇聚成了一股，直冲向了小镇北侧――礼赞教会所在的方向。

    ******

    典籍馆，一道空间裂缝漂浮在大祭司的头顶，随着他呢喃的声音越来越大，缝隙也渐渐向外扩张，就好像里面有什么在用力向着两边拉扯空间。

    缝隙的边缘闪烁着闪电似的火花，内部则充斥着斑驳陆离的光线与支离破碎的黑暗，难以形容的空间维度，甚至只要尝试理解，就会感觉到大脑针扎似的疼痛。

    黑色的雾气渐渐弥漫了典籍馆每个角落，四周，开始越来越封闭，带来了恐惧与压抑。

    似乎有什么无形的存在，潜伏于黑雾中偷窥、呢喃，附和着大祭司的亵渎之语。

    显而易见，大祭司在召唤那不知名的邪神。

    “打断他！”

    在教皇提醒下，蕾蒂西亚眼中红光浓郁，强烈的引力波动难以收束，就连旁边的艾莉茜娅都不由身体一歪。

    仿佛飓风过境，整个房间里所有活动的物体都漂浮起来，如同炮弹一般砸向大祭司。

    另一边，无数暗紫色光束，在米娅面前凝聚，像离弦之箭接连射出。

    面对带着强烈能量波动的袭击，大祭司却无动于衷地吟唱着亵渎之语。

    一层灰黑色的光幕凭空出现，不管什么在接触到光幕的瞬间，都像是遭受到了强酸腐蚀，立刻化作灰烬。

    嗡――

    蕾蒂西亚抬手，翠绿色的光剑从手腕中弹出。她向前踏出一步――在骑士姬的思维中，既然远程手段无效，接下来就是在近身战中寻找机会了。

    然而，教皇冕下却拦住了她。

    艾莉茜娅清楚她们之间的阶位差距，那层灰色光幕看起来就不像骑士姬可以轻易突破的。

    但是，这不一定能抵御无形的攻击！

    “米娅，记得我之前教给你的吗？把声波频率降到最低，对他用次声波。”艾莉茜娅语速飞快。

    “但我不太能收束住……”

    半空中的裂隙越来越大，艾莉茜娅打断道：“管不了那么多了，快！”

    刹那间，米娅的发丝光晕流转，仿佛有璀璨的聚光灯打在上面。

    她嘴巴开合，却毫无声息。

    一道道无形的波动，向着大祭司所在的方向蔓延，而那层半透明的灰黑色光幕却没有显现。

    非常短暂，大祭司的吟诵出现了一丝微不可查的停顿，没有逃脱全神贯注使用「洞悉信仰」增强视力的教皇观察。

    有效果！艾莉茜娅猜得没错，大祭司的光幕并不能阻拦声音――否则她们也不可能听到他现在吟诵的祷文。

    何况在大祭司的观点里，声音不可能具有力量，更不会专门去防御。

    “还能加大强度吗？有效果。”艾莉茜娅的话如同强心剂，米娅点点头，眼中血丝密布。

    更加强大的次声波一道道传出，米娅已经难以完全收束住声波的力量，就连站在她身后的教皇都感觉到了不适。

    而作为次声波的直接目标，大祭司忽然眼前一阵模糊，大脑仿佛陷入了空白，感受到了难以抑制的眩晕。

    几乎是瞬间，他就联想到了这是精神类型的法术。

    大祭司没有慌乱，他为了这一天已经准备了许久，不管什么情况都做好了应对之策。依托黄金阶位的意志力，他在头晕目眩的情况下依然保持着吟诵，同时激发了手上一枚戒指。

    精神屏障之戒，短时间内，可以创造出一个抵抗星耀阶以下精神攻击的屏障。

    一道淡粉色的光幕瞬间形成，将大祭司笼罩其中。

    然而，眩晕感没有消失，似乎连身体内的器官都在颤动。

    怎么可能！大祭司心中惊诧，莫名感到了一股无法抑制的焦躁。

    现在已经到了最关键的时刻，大祭司顾不得仔细思考原因，只是依靠黄金阶位的身体素质，强行继续吟诵祷文。

    将大祭司一连串的反应看在眼里，确定次声波有效果，米娅一咬牙，也拼命了。

    她眼底的毛细血管开始迸裂，殷红的血液使视线也变得模糊，鼻子、耳中，都流出丝丝血迹。

    高功率的次声波对人体具有恐怖的杀伤力，因为次声波与人体器官的固有频率接近，可以引起大脑、脏器共振――这条特性在这个世界也适用，之前米娅掌握声波的练习中已经证实过。

    大祭司的声音越发洪亮，整座典籍馆都响彻着令人疯狂的亵渎之音。

    然而就在他的音量即将达到顶峰时，吟诵，戛然而止。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第51章 星耀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司面色古怪地怔在原地，片刻沉寂后，突然喷出了一口夹杂着内脏碎片的血雾。

    这一刻，大祭司提早离开暗室，体内伤势没有恢复所留下的后遗症，在次声波引发的器官共振下，完全爆发出来。

    鲜血从他每一处毛孔中渗出，黑色的袍子也被染成了暗红色。

    随着他的吟诵停止，原本附和着的呢喃之音变得嘈杂而愤怒，似乎是在催促着他，又像是在发泄焦躁。

    而悬在半空中的空间裂隙，隐隐间居然有合拢的趋势。

    成功了吗？艾莉茜娅注视着越来越小的空间裂缝，米娅此时七窍流血，已经完全失去了战斗力，现在还站着的只有她和蕾蒂西亚了。

    眼看着缝隙已经缩小了三分之二，一根手指突然从裂隙另一边伸出，硬生生卡住了缩小的空间裂缝，甚至还稍微把裂缝扯开了一些。

    缝隙中传出了一种艾莉茜娅从未听过的语言，伴随着邪恶到令人颤栗的精神波动，她发现自己居然能理解话中的意思。

    “渺小而又无知的人类，胆敢阻挠伟大意志的降临。我的信徒，将她们的血液抽干、身体点燃在祭坛上，作为伟大的混乱之主降临的祭品。”

    一道光怪陆离，似乎包含着五颜六色，但又确实只能以“黑”来形容的烟雾，从那根手指的指尖飘了出来，如同闪电般钻进了大祭司眼中。

    “嗬嗬呀――”瞬间，大祭司的脸青筋毕露，变得狰狞无比，似乎是在承受着极端的痛苦。

    与此同时，他的气息在迅速提升，仿佛时间倒流般，体表渗出的血液居然尽数回到了体内。

    黄金下位、黄金中位、黄金上位……

    还没有停止！

    短暂的停顿后，他的气息又一次提升，瞬间突破了黄金上位的气息极限。

    以大祭司为中心，无形的旋风凭空出现，搅动着周围浓厚的黑雾都清减了几分。

    “我忠实的追随者哟，来为伟大的混乱之主敬献出一场精彩的演出吧。”

    依然是通过传遍全场的精神波动，自称混乱之主的邪神发出了满意的声音。

    比之前更加强大的威压，这一次挡在教皇前面的蕾蒂西亚膝盖半弯，发出嘎吱嘎吱的声响，才能勉强抵抗大祭司无意间泄露出的气息。

    “感谢主人。”大祭司的脸恢复了正常，他翻起手掌，虚握了两下。体内充盈的力量，让他从未感觉过如此美妙。

    这就是――

    星耀！

    大祭司伸出手指，黑色的闪电在他的指尖凝聚，射向了蕾蒂西亚。

    银发少女几乎没有任何反应的机会，黑色闪电就已经洞穿了她的膝盖。

    砰――

    蕾蒂西亚单膝跪倒在了地上。

    “真是美妙。”大祭司微笑道，神色嘲弄，“可惜我们没有时间再继续玩耍了，尊敬的教皇冕下，现在轮到你了。”

    他打了个响指，半空中，一道道黑色闪电依次浮现，瞬间密密麻麻连成了一片，分别瞄准向在场的所有人。

    “再见了。”话音落下，这些黑色闪电向着四面八方激射而出。

    几乎可以确定，下一瞬间它们就会前方所碰触到的一切射程筛子。

    毫无征兆地，一张耀眼的金色巨网笼罩了整座典籍馆内部，黑色的闪电撞到巨网上纷纷湮灭消失，明明是疏漏的网眼，居然没有一道闪电逃脱。

    冥冥之中，神圣、光明的赞美之音响彻耳畔，艾莉茜娅感觉自己的精神与体力都在迅速恢复。

    得、得救了？

    瞬间的大起大落，不仅让艾莉茜娅没有一点实感、后怕，反而还十分茫然。

    “到此为止了！”一道威严的声音从身后传来，艾莉茜娅听着有些耳熟，回身看去。

    只见爱玛夫人神色肃穆，全身散发着凛然不可直视的神圣光芒，只是几步就已经站到了艾莉茜娅旁边。

    “抱歉，我来晚了，冕下。”爱玛夫人凝重望向半空中的空间裂隙。

    “这是……怎么回事？”艾莉茜娅下意识眯起眼睛，爱玛夫人身上的光芒实在太过耀眼。

    “稍后劳拉主教会解释。”爱玛夫人说完，向着大祭司走了过去，整个人身上的光芒更加璀璨，简直如同移动的小太阳。

    大祭司又甩出数道水桶粗细的黑色闪电，然而一撞到爱玛夫人身上的金光，就像积雪遇到了阳光般，迅速消融殆尽。

    隐隐之间，爱玛夫人居然在压着星耀阶的大祭司在打。

    艾莉茜娅努力消化着眼前的一幕，身后又传来一阵脚步声。

    这次来的是劳拉主教，“冕下，您没事吧？”

    “我没事，你快看一下布洛尼，还有那边的克拉托斯。”

    大祭司被爱玛夫人缠住，而半空中的邪神也没有其它动作，眼下似乎是救治伤员的最好时机了。

    艾莉茜娅帮着托起布洛尼上身，方便劳拉主教治疗，视线却一直放在邪神与爱玛夫人身上。

    “爱玛夫人是怎么回事？”

    “冕下，爱玛夫人正在燃烧自己的神恩赐福。”劳拉的语气有些低沉，还有些悲伤。

    燃烧只是一种形容，可以理解为通过激活神恩赐福蕴含的神力，短暂换取神灵赋予的力量。

    代价，则是个体消亡，彻底化作神o国度的一部分，自身意志不复存在。

    在治愈术作用下，布洛尼的伤势得到了缓解，尽管失血过多导致她脸色苍白无比，但至少暂时性命得到了保证。

    与此同时，爱玛夫人那边的局势也发生了变化，原本被压着打的大祭司逐渐占据了主动。

    怎么会这样？艾莉茜娅很快注意到了原因，从头顶的空间裂隙里，有一股若隐若现的黑雾连接着大祭司，十有八九是与邪神连接的力量通道。

    一个身后有邪神做供应，而另一个则全靠燃烧神恩赐福，再不想办法做出改变，结果会如何已经十分清晰了。

    必须想办法截断这种联系，最好能关掉那个空间裂隙。

    艾莉茜娅脑中闪过无数念头，心中焦急之际，余光忽然瞥到了地上的教皇权杖。

    ――典籍馆没有附加神域术的圣像，之前为了躲避大祭司的攻击，权杖掉了她也没有在意。

    教皇权杖表面正流淌着一层十分微弱的金光，而充斥着整座典籍馆的黑雾却完全无法触碰权杖，刚一接近就被金光消融一空。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第52章 食我咖喱棒啦！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖烧火棍似的乌黑表面，隐隐却有光晕流转，居然能将外圈的黑雾消融。

    艾莉茜娅一怔，脑海中回想起很久前的一段话。

    那还是在第一次教会祭典上，当时为了救治蕾蒂西亚，大祭司说过：

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”

    虽然之后艾莉茜娅一度认为，这是大祭司故意设下的陷阱坑她――因为这个周扒皮系统哪怕把礼赞之神的神恩都转化为信仰点了，也从未提示过权杖里面含有神力。

    而今看来，大祭司当时说得有可能是真的？

    真神的神力对邪神有克制作用，或者说相互克制，就像是水与火一样。

    所以黑雾激发了权杖内的礼赞神力自发反击，也很有可能。

    问题是该怎样激活权杖里的神力？

    艾莉茜娅研究它也不是一两天了，除却在典籍馆查阅资料，知道了它是启动大教堂神域术的钥匙之外，一直都没找到别的用法。

    她飞快地向劳拉转述了自己的推测。

    “冕下，教皇权证内确实寄存着神力。”劳拉点点头，这消息在教会高层之间不是秘密，“但是如何激发里面的神力，我就不清楚了。”

    因为绝大多数时候，权杖都是放在历任教皇手中，一般人很难有机会使用。

    “你没有见过前任教皇是如何使用的吗？”艾莉茜娅问道，她只来到礼赞教会三个月，原本的记忆里也没相关信息，但早就在教会的劳拉主教不应该这样。

    “冕下……”劳拉脸色古怪，居然在这种紧要关头，说话吞吞吐吐起来。

    在教皇的催促下，她低声道：“前任教皇加冕时候已经是黄金阶位了，教皇权杖在他手中……呃，并不像是现在这样……”

    劳拉话未说完，艾莉茜娅已经明白了她的意思，神色有些尴尬。

    作为神o在凡间的信物，抛开象征意义，教皇权杖还被赋予了独特的规则，只有正式加冕的教皇才能使用――否则以大祭司之前的权势，根本不会任由艾莉茜娅一直保管它。

    所以也无法把权杖交给劳拉主教暂时使用。

    “那就没有别的办法，可以激发里面的神力吗？”艾莉茜娅皱眉，转头看向另一边。

    爱玛夫人与大祭司的战斗仍然在继续，暗影闪电与金色光球相互对撞，纷纷湮灭在空气中，然而暗影闪电的阵列已经突破了中线，甚至其中不少在接近了爱玛夫人周身三尺才被仓促出现的光球撞掉。

    面对着捉襟见肘的爱玛夫人，大祭司却依然神情惬意，嘴角边挂着嘲弄的笑容，似乎还没有出尽全力。

    中断献祭，让邪神在凡间难以施为手段，除了伸出手指外，再也没做其它事情。可仅仅只是伸出来的一只小拇指，依然带给了大祭司强大的实力后盾。

    “也不是没办法，但是会损毁教皇权杖。”劳拉犹豫道。

    想要取出米缸里的米，但又打不开米缸，这时候最好的办法是什么？

    砸碎它！

    这在哪都是亘古不变的真理，还有砸煤气罐、砸水缸，还有一些高级附魔道具，也同样适用。

    听完，教皇点了点头。

    爱玛夫人此时已经陷入劣势，留给艾莉茜娅考虑的时间不多了。

    她也没有多做纠结，一旦爱玛夫人失败，她们都要跟着完蛋。

    大祭司既然图穷匕见，肯定就没有放过她们的打算。

    而作为穿越金手指的系统……升级了学识、又兑换了吐真剂，只剩下200多信仰点在这时候好像也起不到太大作用。

    所以，求人不如求己。横竖都是九死一生，那就不需要再犹豫了。至于所谓礼赞之神的信物？她才不在乎。

    艾莉茜娅深吸口气，捡起了地上的教皇权杖，出乎意料，比平时手感要好，暖暖的。

    上次她全力用这权杖砸刺客的头，也没把权杖砸出裂纹，艾莉茜娅认为以自己现在的力气，保险起见还是先降低一些权杖的硬度。

    “蕾蒂，能把权证横切开一道口子吗？”她低声问道，将自己的计划转述了一遍。

    如果光剑也切不动教皇权杖，那艾莉茜娅就只能希望邪神的手指够硬了。

    幸好，虽然进度缓慢，伴随着刺耳的铿锵声，光剑与权杖的切割面还迸射出大量火花，但光剑确实在一点点嵌进权杖里。

    “差不多，可以停下了。”

    权杖表面的流光忽亮忽暗，变得极不稳定，甚至隐约可以看到杖芯如同岩浆般流淌的金色液体

    切割完成，蕾蒂西亚面色已经十分苍白，额头上浮现出一层细汗，支撑光剑对她而言是非常巨大的消耗。

    “还有力气把我送过去吗？”艾莉茜娅问道，教皇权杖只有在她手里才能发挥作用。

    银发少女似乎连说话的力气都没有了，只是点了点头，眼神依然平静而坚定。

    她在教皇的帮助下站起身，眼底绽出红光，艾莉茜娅只觉得身体一轻，仿佛卸下了生来就压在身上的重担，随后身旁的蕾蒂只是轻轻一跳，两人就“唰”的一下窜到了空中。

    这就是失重的感觉啊。还不待艾莉茜娅多想，她们已经接近了空间裂隙的位置，甚至可以看清楚那根巨大的手指上每一处褶皱。

    察觉到她们的动作，大祭司想也不想地向着她们甩出了几道闪电，幸好爱玛夫人反应迅速，猜到她们想要去做什么，连忙帮着抵挡了下来――代价却是被两道射向她的闪电钻了空子，击中胸口，直接喷出了一口血雾。

    邪神的手指悬在半空毫无动作，仿佛没有察觉到有人接近。

    一秒！只需一秒，艾莉茜娅就能够到边缘。

    忽然，邪神动了。

    浓郁的黑雾在k指尖凝聚成扭曲变换的漩涡，下一瞬间就会将不知天高地厚的两只蝼蚁吞噬。

    扭曲的漩涡脱离了指尖，而就在同一时间，艾莉茜娅也与邪神的手指不过一米之隔。

    双手用力握住权杖，艾莉茜娅神色狰狞，在突然恢复的重力加速度下，将全身力气皆系于此。

    带着破空的风声，教皇权杖砸向了邪神的手指。

    然后――

    咔嚓，

    权杖断了。

    耀眼的金色光柱从截断面喷涌而出，神圣而炽热，甚至让艾莉茜娅有一种将要被烤融化的感觉。

    漩涡在磅礴的神力下消融一空，一阵邪恶的精神波动迅速扩散，整个礼赞教会的人都同时听到了一声愤怒的尖啸。

    喷涌的金光照耀下，向着地面坠落的艾莉茜娅大脑一片空白，只剩一个声音在脑内回响：

    EX――咖喱棒！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第53章 开始

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神力凝聚的金色光柱，将混乱之主的手指顶回了裂隙之中，随后空间裂隙迅速缩小，伴随着空气水波纹似的荡漾，彻底消失不见。

    但这已经与艾莉茜娅无关，她正向着地面下坠。

    磅礴的神力喷涌而出，产生的光热差点将她融化，如果不是关键时刻，蕾蒂西亚毫不犹豫地抱住她，翻身挡在了前面，现在教皇冕下恐怕已经成了北京烤鸭。

    然而神力爆发的冲击波依然作用在了艾莉茜娅身上，她整个人就像是被重锤击中，身体嘎吱作响。

    作为代替教皇承接了大部分伤害的骑士姬，此时身上一片狼藉，大片的皮肤裸露在外，隐隐冒着黑烟，有了焦炭化的痕迹。

    在即将坠到地面前，蕾蒂西亚用最后力量化解了教皇的冲击，但却无力再支撑自身的启蒙种子效果，彻底昏死过去。

    有了银发少女的缓冲，尽管五脏六腑都像移位般疼痛，艾莉茜娅却还算状态良好，勉强保持着行动力与意识。

    “冕下！您没事吧？”劳拉从刚才的震惊中回过神，快速跑了过来，说着就要给为教皇治疗。

    艾莉茜娅飞快地阻止了她，“先不用管我，看一下蕾蒂。”

    还好，银发少女虽然看起来凄惨，但没有大碍，在治愈术下，气息逐渐变得平稳。

    将蕾蒂西亚交给劳拉照顾，教皇看向另一侧，那里爱玛夫人与大祭司仍在缠斗。

    原本已经陷入劣势的爱玛夫人渐渐重新占据了上风。

    失去邪神的能量供给，大祭司的气息开始衰退，眼看着就要掉回黄金阶位。

    他真没有料到，教皇居然自己砸碎了教皇权杖，只为了引爆其中的神力。

    那可是礼赞之神在地上的信物，她就没有点犹豫吗？大祭司在心底呐喊，如果格罗神从神眠中苏醒，无论是出于什么理由，艾莉茜娅都有可能因为损毁了神的信物，而失去礼赞之神的眷顾。

    ――作为教皇，那几乎比死了还要难受。

    但她竟然真的没有犹豫！

    因为事发突然，当大祭司察觉到教皇的目的时候，已经晚了。仓促间发出的攻击也被爱玛夫人尽数拦下，而邪神受到的限制很多，以至于最终居然让教皇成功了。

    大祭司感觉十分憋屈，精心策划数年的布局，就这么被一个刚冒出来不过三个月的小丫头，以一种非常巧合的方式给破解了。

    不甘心，死不瞑目。

    当大祭司的实力彻底掉下黄金阶时，命运就已经注定了。

    几乎没能做出有效抵抗，他就被爱玛夫人随手用光束编织的巨网困住了，再无一丝侥幸余地。

    事已至此，大祭司情绪反而平静下来，恢复了以往的淡然姿态。

    “是我大意了，没想到教皇冕下居然能有这种魄力。”

    艾莉茜娅已经撑着身体，走到了爱玛夫人旁边，“还要感谢你，如果不是那次祭典上，你告诉我教皇权杖里储存了神力，我还真的不知道，更不会做出这个计划了。”

    她可不在乎什么礼赞之神的信物。

    大祭司的神情僵住了。

    沉默片刻，他又笑了起来，“可惜那些高高在上的神o不会懂的，等格罗苏醒，你就会后悔今天的决定。”

    “放肆，你怎敢直呼我主的名字。”爱玛夫人双目瞪圆，怒声喝道：“你这个该死的异端，即使是最严酷的刑罚也不足以赎清你的罪孽。”

    一个邪神的信徒居然成为了礼赞教会的大祭司，这种荒唐到只有笑话里才会出现的事，竟然在现实里发生了。可以想象未来很长一段时间，礼赞教会都将成为笑柄。这对将神的荣光看得非常重要的爱玛夫人而言，简直是奇耻大辱。

    “哈哈哈哈……”大祭司没有生气，反而大笑了起来，“省些力气吧，老家伙，你还剩下多少时间？神o的小气程度我们都知道，你恐怕是没机会看到我受刑了。”

    “这是吾主指引的命运，而我坦然接受。但在我离开之前，必然会将你一同带走。”爱玛夫人平淡答道。

    “愚蠢。”大祭司摇摇头，不再和她说话，看向了教皇，“米露家的小姐居然对你这般忠诚，也许我以前是小瞧你了。”

    艾莉茜娅一挑眉，没想到大祭司居然会夸她。

    “但别高兴得太早。”他视线扫向躺在地上的蕾蒂西亚，“绿茵剑圣可不会任由自己的孙女流落在外。”

    “那就不需要你费心了。”

    听了教皇带刺的话，大祭司也没恼怒，意味深长道：“教皇冕下，你以为就这样结束了吗？”

    “不，这只是开始，是预兆，看着吧，在混沌的浪潮面前，即使是那些神o也如此无力。真是可惜，没机会看到k们狼狈模样的机会了。”

    大祭司声音渐渐降低，黑色的火焰自他脚下升起，“而你，年轻的教皇冕下。我还为你留下了一些小礼物，很快我们就会在另一世界重逢，亡者的世界……”

    黑色火苗吞噬了他的全身，而他却仿佛感受不到痛楚一般，安静地立在原地，注视着艾莉茜娅。

    爱玛夫人抬手虚握，金色巨网迅速缩紧，很快，黑色火焰被压制熄灭，而原本大祭司站立的位置，空空如也，再没有留下一丝痕迹。

    身后传来一阵嘈杂凌乱的脚步声，大量礼赞教会的牧师、神官纷纷抵达了典籍馆，刚好目睹了大祭司化作灰烬的一幕。

    “怎么回事？”

    “冕下，发生了什么？”

    “我的主啊！”

    爱玛夫人没有理会他们，先是慈爱地望了一眼躺在地上的布洛尼，随后看向了教皇。

    “冕下，我的时间恐怕也不多了。”她抬起的手掌已经变得虚无，仿佛化作了无数金色的光点。

    “爱玛夫人……”艾莉茜娅咽了下嗓子，不知道该说些什么好。她和爱玛夫人接触不多，一共也不足一星期，但对方独立支撑收养所的作为、以及真正虔诚律己的信仰，都让她感到敬佩。

    爱玛夫人摇摇头，仿佛自己只是去要去旅行一般，神色平静，“请帮我向布洛尼说一声道歉。还有，收养所的孩子们希望您能帮我多加照料。”

    “还请放心，以后收养所我会交给布洛尼管理，不会出现克扣经费的事情了。”艾莉茜娅承诺道。

    爱玛夫人含笑点头，张了张嘴还想说话，结果却没能发出声音。

    似乎是察觉到了什么，她露出一个无奈且歉意的微笑，紧接着整个人化作了无数金色光点，渐渐消散在空气中。

    艾莉茜娅深吸了一口气，还有许多人在等待着说明。

    她转过身，向前站到所有人面前，缓缓扫视了一圈刚刚抵达的神官、牧师们，沉声道：“大祭司信仰邪神，玷污了我主的荣光，已经得到了惩罚。而爱玛夫人必将永远与我主的荣耀共存。”

    尽管艾莉茜娅此时的样子凄惨，毫无教皇该有的雍容尊贵，但却没有一名神官敢于与她对视，纷纷恭谨地垂下了头。

    略作停顿，艾莉茜娅第一次的，行使了真正属于教皇的权利，“现在，劳拉主教带领礼赞厅救治伤员。裁决厅，统计损失……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第54章 汇报情况

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    深夜，教皇寝宫里依旧灯火通明，许多的侍女、牧师在走廊中行色匆忙，进进出出。

    墙壁上悬挂着成排的蜡烛，烛光煌煌的房间内，没留下一处余有阴影的死角。

    艾莉茜娅靠在黑天鹅绒的扶手椅中，对面的桌子上堆满了羊皮纸卷――大部分是关于今天损失情况的统计报告，让熟悉的桌面多了几分陌生。

    床边的幔帐被放下，蕾蒂西亚正躺在床上。同上次遇到刺杀的情况一样，「治愈术」在释放到她身上后，并未能产生反馈给施术者。所以教皇只是让人把体外伤势基本复原、却还在昏迷的蕾蒂西亚送回了寝宫，没有多做解释。

    ――艾莉茜娅现在也不再需要对谁解释了，尽管劳拉主教心存困惑，还是执行了她的命令。

    米娅睡在床的另一边，除开教皇外，她的伤势算是最轻的了，经过劳拉主教的治疗，强行收束大功率次声波带来的内伤很快痊愈。但精神上的疲惫却需要自行恢复，所以她帮着把骑士姬送回来后，也没回自己的房间，一头栽倒在了床上。

    明天要换床单了，艾莉茜娅心想。睡着的两人都没换衣服，身上沾着的血迹、灰尘都蹭在了床单上。

    她揉了揉太阳穴，门外响起了叩门声。

    “冕下，我是劳拉。”

    艾莉茜娅放下手指，拿出一卷羊皮纸，神色重归平静，“请进吧。”

    礼赞厅的掌管者，劳拉主教又抱着几卷崭新的羊皮纸走了进来，刚将这些放下，就从中抽出一卷打开，汇报起情况。艾莉茜娅收起之前的胡思乱想，认真听她讲述。现在已经很晚了，劳拉主教忙活到现在，算是统计完了今天的事情，来做总结性的汇报。

    简而言之，典籍馆的废墟已经清理完毕，有各种超凡力量的协助，这并不困难，主要的时间都消耗在驱除邪神黑雾留下的腐蚀上面了。

    重建工作将会在两天内完成，劳拉说完拿出了另一卷羊皮纸，严肃道：“典籍馆藏书有3763本遭到波及，其中523本损坏严重，难以复原。”

    书籍关系到了教会的传承，蒙受如此大的损失，让劳拉很心痛。

    教皇点点头，“明天把损毁书籍的清单公布，总会有人看过里面的书，能回忆起零星半点的。”

    “布洛尼情况怎么样了？”

    比起只是死物的书籍，艾莉茜娅更关心一直对她报以信任、支持的布洛尼。

    可以说这位典籍馆长这次受伤，完全是被教皇拖累。

    但现在整座教会正是需要教皇坐镇的时候，她不可能守在旁边看护布洛尼。

    “布洛尼的伤势基本治愈了，我离开时候正在睡觉。只是……”说到这里，劳拉神色犹豫，眼底露出担忧。

    “还有什么问题吗？”

    在教皇的催促下，她低声道：“虽然身体恢复了，但还是有些棘手的后遗症，我一时想不出解决办法。”

    “后遗症？”艾莉茜娅皱眉，心中升出不妙的预感。

    “是的，冕下，大祭……”劳拉顿了一下，改口道：“那个异端不仅捅伤了布洛尼，而且还附加上了邪神的力量。”

    “不能净化吗？”

    “可以，但……邪神的力量已经污染了布洛尼的启蒙种子，她以后的实力可能再也无法提高了。”劳拉嘴唇紧抿。

    大祭司当时是变成了教皇的体型，抬手正好将权杖捅入布洛尼的侧腹，然后从小腹穿出――刚好是启蒙种子的位置。

    “我知道了，等布洛尼醒来后立刻通知我。”

    尽管在艾莉茜娅看来，个体实力并不能代表什么，但这却是这个世界中人们的普遍世界观，所以她能想到这对布洛尼是多么大的打击。

    想到这里，她下意识看向帷幔里，依然在昏睡的蕾蒂西亚。

    能否像当初半机械化改造那样帮助布洛尼呢？艾莉茜娅也不太确定，毕竟骑士姬只是个例，不具有普适性。

    见教皇陷入了沉默，劳拉急忙道：

    “冕下，请不要自责。即使没有今天的事情，邪恶的异端也早晚会伤害到布洛尼。而且布洛尼非常坚强，不会责怪您的。”

    “只是因为我实力不济，短时间内才找不出解决方案，但假以时日，布洛尼的问题必然能解决。”

    艾莉茜娅点点头，沉吟道：“好的，你平时多搜集相关信息。”

    不管怎么说，至少改造也算是潜在的解决方案。问题是系统商店明码标价的一万信仰点，表明不是短时间内能用上的办法，只能作为最终手段。

    劳拉点点头，揭过了这个沉闷的话题，“关于异端卡洛斯，我已经交付给了裁决厅审问，应该很快就会有更多的消息传来。”

    吐真剂只能问出卡洛斯知道的事情，但裁决厅的那些审判官们，却能抽丝剥茧，从各种细节还原真相，甚至还可能对照古籍，搞清楚那个自称「混乱之主」的邪神的详细情报。

    裁决厅还派人去了黑锤镇，找到了已经失效的召唤阵残骸，这些都是重要的分析依据。

    还有那名关在收养所的黑衣刺客，也交给了裁决厅收押――没有了爱玛夫人坐镇收养所，刺客对孤儿们的危险系数成倍提高，远不如现在的礼赞教会内可靠。

    最后，劳拉主教拿出来了半截黝黑的木棍，虽然只剩下一半，但艾莉茜娅依然一眼就认出来了。

    教皇权杖！

    “冕下，这是在典籍馆内清理废墟时候找到的，可惜只找到了这一半，另外的部分不知所踪。”劳拉低声说道，轻轻把半截教皇权杖放到了桌面上。

    本来就像是烧火棍的权杖，现在断了一半，显得更加平凡无奇，就像是路边随处可见的破木棍，完全没有正面撞翻邪神时候的神采。

    艾莉茜娅没有作声，抬手拿起了让她今天活下来的“最大功臣”。

    结果刚碰触到权杖，眼前忽然弹出来了系统的消息框。

    「检测到残余神力，是否吸收转化为信仰点？」

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第55章 你还是另请高明吧

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近的天气不算太好，头顶总是灰蒙蒙的。只有中午时候，才能透过厚重的云层，看到那两颗互相环绕的双子太阳。

    艾莉茜娅坐在寝宫的办公桌前，心情也跟天气一样，有些阴沉。

    大祭司的死亡，带来的并非是前所未有的轻松，而是更加让人喘不过气的压力，教会动荡，枢机厅全体接受审查，几近停转运作，大量的事情亟待教皇亲自处理。

    成堆的羊皮卷几乎看不到尽头，有时候艾莉茜娅真的会怀念大祭司总揽教会一应事务，她只需要在寝宫里吃饭睡觉的日子。

    现在，她正为了枢机厅的接任者人选发愁。

    那位还在禁闭室里思过的梅尔斯牧师，肯定不能继续掌管枢机厅了。

    且不说他之前对教皇的冷嘲热讽，单是他作为大祭司的心腹被提拔成为枢机厅长，就是非常大的污点，足够让他在裁判厅里过三遍「异端审讯」的流程。

    问题是艾莉茜娅完全不知道该让谁接掌枢机厅。

    因为以前在教会里不受重视，她现在连许多人的名字都叫不出来，更别提选出可以信任的人了。作为协助教皇处理事务的核心机关，再怎么慎重也不为过。、

    说起知根知底的人选，她倒是问过米娅，但被态度坚定的拒绝了。

    米娅这两天亲眼见到了教皇每日辛苦处理各种卷宗，结果羊皮纸卷反而在桌面上越堆越多。她觉得现在这样唱唱歌、研究研究声波的日子挺好，完全不想给自己找这样一份苦差事。

    顺带一提，经过前天与大祭司战斗中超越极限的发挥，昨天米娅睡到中午才醒来，然后将一身血污洗去，又泡在热水里小眯了一会儿以后，精神饱满的她居然稀里糊涂之间，突破到了白银下位。

    在青铜中位停滞了十多年，这还是第一次阶位提高，而且直接就跨过了一个小阶位。

    这可把她高兴坏了，对声波也更为感兴趣。

    把米娅从备选名单划掉，剩下的选项还有蕾蒂……算了，艾莉茜娅摇摇头，无法想象蕾蒂西亚要怎么掌管枢机厅。

    难道要她与枢机厅的一众神官大眼瞪小眼，全凭眼神交流吗？

    教皇叹了口气，望向在另一旁安静看书的骑士姬。前天与邪神的战斗，没有对她造成丝毫的影响，仿佛只是普通的吃饭、喝水一样，醒来后就再次进入了往常的状态。

    像是湖泊，波澜不惊。

    门外响起了叩门声，“冕下，我来转达劳拉主教的口信。”

    艾莉茜娅摆正视线，“进来。”

    “冕下，布洛尼馆长醒来了。”进来的是一名典籍馆的侍女。

    艾莉茜娅眼前一亮，从椅子上站起来，“现在带我过去。”

    这时候劳拉主教还没有离开，当艾莉茜娅抵达典籍馆的时候，她正在给布洛尼检查身体。

    布洛尼穿着睡衣躺在床上，苍白的脸上比以前少了些血色，见到教皇来的这么快，她看起来有些惊讶。

    “艾莉丝？”

    劳拉主教停下检查的动作，想要给教皇行礼，结果被拦了下来。

    “不用拘泥礼节，先给布洛尼检查完。”

    劳拉心底略有诧异地扫了一眼布洛尼，对方与教皇的关系，比想象中还要亲密。

    “除了还有些想睡觉，我感觉没有别的事情了。”布洛尼神色有些疲惫，这是生命力流失过多的后遗症。

    在普遍的神术体系观点里，治愈术是靠着激发人体本身的生命力来自愈，但已经流逝的生命力不会因为治愈术而恢复――至少普通的治愈术做不到。

    “想睡觉已经是后遗症了，还说没别的事情。”艾莉茜娅走到床沿，十分自然地坐了下去。

    这种像是朋友间的随意举动，更加让劳拉认定她们的关系亲近。

    “冕下，布洛尼的伤势都已经恢复，非常健康，没有什么需要继续治疗的地方了。”劳拉已经做完检查，看了看布洛尼，犹豫道：“只是以后最好不要轻易动用启蒙种子……”

    这个世界里，启蒙种子提供了最基础的能量，不管是魔法、神术、斗气还是其它奇奇怪怪的超凡体系，都是对能量的运用方式。

    ――如同发电机和各种电器的关系。

    而布洛尼的启蒙种子遭到邪神力量侵蚀，更像是在汽油发动机里掺入了柴油。

    在教皇来之前，布洛尼就已经从劳拉口中得知了这个消息，所以现在也没有露出悲伤的表情，似乎已经平静地接受了这个现实。

    这种平和的眼神，反而更让人心悸！

    就像是已经坦然接受，不会难过，却也不会怀有希望。

    “只是我没有办法，说不定能从别的地方找到治疗办法。况且等吾主醒来，还可以向吾主祈祷。”劳拉安慰道。

    布洛尼笑了笑，神o作为最最最长生的存在，时间观念和人类天壤之别。而礼赞之神的神眠也不是那么容易苏醒的，否则礼赞教会也不至于缩到这种边陲之地。

    “冕下，您决定好枢机厅厅长的人选了吗？”劳拉隐晦地叹了口气，她本就不擅长安慰人，于是僵硬地转移了话题。

    “还没有想好，劳拉主教有推荐的人吗？”艾莉茜娅问道。

    劳拉摇摇头，没有出声。以前大祭司把持也就算了，枢机厅这种地方，以她现在和教皇的关系，还是不要多嘴为妙。

    她本来也不是多话的人。

    “呃……”艾莉茜娅知道她的性格，眼珠一转，视线落在了布洛尼身上，“要不，你来当枢机厅长吧？”

    布洛尼和劳拉同时一怔。

    “我？”布洛尼下意识指向自己鼻尖，然后快速地摆摆头，“不行啊，艾莉丝你还是另找别人吧。”

    “不，我已经决定了，就是你来当枢机厅长了。”教皇语气轻松，态度却十分坚决。

    “可是我没有经验啊，平时典籍馆里也只是有两名侍女。”布洛尼举止失措道，眼神却比刚才要灵动了许多。

    而这就是艾莉茜娅想要的效果，不管是什么情绪都比沉寂的眼神要好。给布洛尼找点事情做，也好过她自己胡思乱想。

    “经验可以积累，谁都不是天生就会的。如果有问题你还可以找劳拉主教请教。好了，就这样决定了。”艾莉茜娅拍板，丝毫不给对方继续纠结的余地。

    “布洛尼好好休息，我还有些事情要处理，晚上再来看你。”

    说完教皇便起身，同时劳拉主教也跟在了她身后。

    刚离开典籍馆，劳拉便压低声音问道：“冕下，这有些不太合适吧？枢机厅的人可能难以接受布洛尼，而且她也不一定能处理好……”

    艾莉茜娅示意她不用再说了，“我明白了，不要那么着急下结论，先给布洛尼适应的时间，如果她到时候无法承担我也不会坚持。至于枢机厅的意见……”

    她想起梅尔斯牧师以前常挂在嘴边的话，“告诉他们，这是教皇订下的新规矩。”
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第56章 黑潮的信息

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “您的意志。”劳拉沉默片刻，没再坚持。枢机厅的厅长由教皇心腹担任本来就是理所当然，在典籍馆内，教皇也表现出来了对布洛尼的亲近与信任。

    唯一的问题，也只是布洛尼的资历和能力是否胜任职位了。还好最近枢机厅任务不重，大部分内务都由教皇联合另外两个部门处理了。就算布洛尼无法处理内政，最后辛苦劳累的也是教皇自己。

    劳拉边走边向教皇汇报最新的情况，而蕾蒂西亚则安静跟在她们身后。

    今天早上，裁决厅已经完成对礼赞大教堂地下密室的搜查。

    证据确凿无误，里面充满了邪神崇拜的痕迹。

    密室内各种邪恶的仪式用品、祷文、法阵都已经被妥善封禁，并且带回了裁决厅分析，一旦得出进一步结论，会即刻向教皇汇报。

    这样子大祭司的罪行就盖棺定论了，艾莉茜娅想，但现在还未到可以放松的时刻。

    “冕下，近来黑锤镇私底下众说纷纭，已经严重影响了传播吾主的荣光。”劳拉紧抿着嘴唇，忧心忡忡道。

    前天大祭司搞出来的阵仗实在太大，几乎全部镇民都看到了直冲云霄的巨大黑色光柱，以及最终汇聚向礼赞教会的方位。

    “金穗堡的人找到了吗？”艾莉茜娅问，“尤其是那个特使威廉伯爵。”

    黑锤镇总共不到三千人，互相之间基本都眼熟，金穗堡的人在镇上活动也就变得十分显眼了，不少人都看到他们前一阵经常鬼鬼祟祟地往偏僻地方跑――那些地方和后来裁决厅调查发现有召唤法阵痕迹的位置吻合。

    所以金穗堡和大祭司勾结到一起，也就非常容易推测到了。

    劳拉摇摇头，“没有线索，冕下。三天前镇上有人看到那个威廉伯爵离开了，但只有他独自一人，没有见到任何随行人员。”

    她顿了一下，疑惑道：“但问题是，黑锤镇上也没找到金穗堡的人，最后一次有人见到他们是在前天早上，之后就仿佛人间蒸发了般。”

    “等裁决厅的分析结果吧。”艾莉茜娅揭过了这个话题，沉吟道：“至于黑锤镇上的流言……”

    平心而论，她并不在意礼赞厅的传教工作陷入阻滞，甚至喜闻乐见。礼赞之神的信徒越多，就越可能从神眠中醒来，对艾莉茜娅而言不是好事。

    但现在还是要做出教皇应有的姿态，“将这件事推到威廉头上，就说他蒙骗了大祭司，想要召唤邪神，但被教会识破。”

    劳拉有些犹豫，虽然将大祭司描述成了被蒙骗，但依然会动摇镇民们对礼赞教会的信心。

    “放心，本来这件事情也不可能一直隐瞒，这个世界上没有能包住火的纸。”艾莉茜娅看出了她的踟躇，“而且流言这种事情，封堵只会滋长更多的小道消息，愈演愈烈。我们应该要做的是转移他们的注意力。”

    “转移注意？”

    “对，用更多新鲜的事情、活动，或者随便什么谈资，去吸引镇民的注意力，这样他们很快就会忘了之前的事情，转而谈论新的事情。”

    “这……”劳拉主教想了半天，弄清楚了其中的逻辑，迟疑地点点头，“似乎可以试试，但效果还要进一步确认。”

    “当然，不会让你失望的。”艾莉茜娅笑了，这在地球的自媒体时代是已经用滥的手段，想要降下某个话题的热度，最好的办法是用更多热点话题轰炸大众的注意力。

    劳拉点点头，没有再说什么。在她看来，这其实是教皇冕下想竖立自己权威，借此打压以前大祭司的威望。既然如此，肯定不会轻易再改变主意了。

    至于可能动摇镇民的信仰，也只能寄希望于镇民们能尽快忘掉这件事情了。

    想到这里，劳拉主教灵光一闪，“冕下，可否从黑潮这方面下手。如果能放出消息说今年收留更多的镇民在教会内，不仅可以转移他们的注意力，而且配合您的唱诗班计划，甚至可能会有更多人信仰吾主。”

    “只要对外口径统一，我们付出了惨重的代价才击溃邪神，保护下了黑锤镇的安全。尽管损失惨重，教皇冕下依然没有动用为黑潮储备的物资……”劳拉直接停下脚步，站在原地越说越兴奋，眼中甚至都冒出了精光，“不需要太多财政负担，只要比往年多一些……”

    好吧，没想到劳拉还是个搞宣传公关的人才，居然立刻就能举一反三。艾莉茜娅暗中赞叹，对方连替教皇竖立形象的事情都想到了。

    在心中称赞完劳拉主教，艾莉茜娅又皱起眉来。黑潮，又是黑潮，这是她第二次听到这个名词。

    上次听布洛尼提起这件事情，艾莉茜娅还没有在意。那时候大祭司还压在头顶，就算需要操心也是他的事情。

    但现在不同了，这已经变成教皇的职责。

    “黑潮是指的黑水河泛滥，并且影响到黑石山脉的野兽狂暴，极具攻击性对吧？”艾莉茜娅问道。

    “大体上是这样的，冕下。”

    劳拉这才想起来，教皇以前并未住在黑锤镇，对黑潮也没太多了解，于是又解释了一遍。

    和布洛尼说的基本一致。

    “为什么不在河岸建立堤坝，如果教会出手，应该不是难事。”艾莉茜娅想起自己的后花园里，那座现在已经拆掉的隔音房子，枢机厅的神官们靠着神术只用了不到两小时功夫，就建成了。

    “冕下，黑水会虚弱启蒙种子，如果撤去启蒙种子的力量，单纯的泥土墙很容易就会被黑水冲垮。”劳拉摇摇头，以前礼赞教会不是没有想过整治黑水河，“那种巨石垒砌，还要用上黏土夯实的河堤……即使把教会内所有人都累趴下，也不可能在八个月内完成。”

    星耀以上的强者倒是能办到，但他们可不会来这种边陲地方。

    “黑水河……”艾莉茜娅想了想，“劳拉主教，你现在有事情吗？我想去黑水河查探一番。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第57章 修建河堤

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑水河地处黑锤镇西南侧，河道自西北流向西南，经过黑锤镇的河段长度大约有300米。南岸就是黑石山脉，所以地形起伏较大，北侧河岸以软石和强风化岩为主，辅以少量坚石――这可能是因为黑水河倒灌泛滥的特性。

    但现在没到雨季，黑水河也没有展露出那种能腐蚀启蒙种子的特性，还和普通河水一样。艾莉茜娅去的时候甚至看见了几名镇上的小孩在岸边玩水，目测径流量不算特别巨大。

    气候方面没办法确定，靠着原本的记忆推测，姑且暂定为大陆性气候。

    坐在办公桌前，教皇正在比对着摊开的地图，将探查到的信息记录在羊皮纸上。

    “艾莉丝，你在做什么？听说你昨天和劳拉主教一起去了黑水河？”

    布洛尼整理着桌面上的卷宗，好奇地打量着教皇的古怪举动。

    昨天从昏迷中醒来，今天就开始投入工作。典籍馆长、兼任礼赞厅代理厅长的布洛尼，充分展现出了成为社畜的潜质。放在地球上大概会是那种任劳任怨，获得黑心资本家一致好评的良心员工。

    对此艾莉茜娅感到十分欣慰，至少寄情于工作的布洛尼比昨天见到的时候更有活力了。

    “没错，而且还顺便去黑石山脉的矿洞里转了一圈。”艾莉茜娅放下笔。

    “你去那里干什么？”布洛尼问道。

    “考察地质情况。”

    教皇的话反而让布洛尼更加迷茫了，她眨着红色的眼睛，“考察什么？”

    “地质情况。”艾莉茜娅重复道：“不管进行任何大型工程，首要做的都是勘测地形。”

    “别把我当做笨蛋，这种道理我当然明白，我是问你……”

    艾莉茜娅耸耸肩，说出了真正目的打断了她，“好吧，其实我想在黑水河岸边建立河堤。”

    “什么？”布洛尼一时间怀疑起了耳朵，“艾莉丝，你要建一座河堤？”

    “你觉得怎么样？”

    “肯定不行啊！”布洛尼皱眉说：“黑潮会严重削弱启蒙种子的力量，失去了超凡力量的支撑，普通的土墙面对黑潮会立刻土崩瓦解，不堪一击。劳拉主教昨天没有告诉过你吗？”

    “她确实有说过，所以我不打算借用超凡力量来加固河堤。”

    “那更不可能了，还有不到三个月就会进入雨季。把教会的全部人都累趴下，我们也不可能用砖石垒出河堤――单单是需要的大型石砖就不够。”布洛尼在典籍馆里看过建筑类的书籍，她很清楚教皇的说法是异想天开。

    她顿了顿，语气软化下来，苦口婆心道：“艾莉丝，我知道你想要救下黑锤镇的镇民，但是我们现在没有那个能力，只做力所能及就好了，礼赞之神也不会因此怪罪我们的。”

    “不要急着下结论，我们完全可以把黑锤镇上的人召集起来，如果他们知道我们想要修筑河堤，一定会愿意贡献力量。”艾莉茜娅叹了口气，如果可能的话，她也不想选择这个最费劲的办法。

    开局就这么一个教会，想要好好发展的话，向外扩张被限制住了，就只能对内挖掘潜力。

    唯一的基本盘黑锤镇还每年遭遇天灾，别的都好说，但要是每年镇民都会离开一批，也就不存在挖掘潜力的前提了。

    “记得我以前跟你说过的吗？巨力术可以让十个人提高力量，但借助外物，普通人却能够做到更多。”

    “可是材料的来源也是很大问题。”布洛尼依旧摇头。

    “所以要用新的材料。”艾莉茜娅说着，眼神落到了地图上，在黑石山脉的部分，有几个新画上去的圆圈。

    那是昨天勘测过的几个地区，其中的岩层断面呈现灰白色，富含大量的石灰石。

    只需要经过简单的加工，石灰石就能转换为一种划时代的建筑材料――水泥。

    来源多，应用广，居家旅行必备的种田利器。

    而将石灰石从生石灰煅烧成水泥的最重要一道工序，高温，在这个有魔法的世界也变得非常容易办到。

    “新的材料？”布洛尼将信将疑问道。

    “当然，很快你就能见到成果了。”艾莉茜娅昨天回来时候，已经吩咐劳拉建造烧制水泥用的高炉。

    在地球上，艾莉茜娅学的专业是建筑结构设计，工程材料是必修课，水泥的制备原理与过程早就熟稔在心，甚至都不需要去找系统兑换。

    “你先帮忙处理今天送到的这些卷宗，我要思考一下河堤的事情。”

    以若无其事的轻松语调将事情推给了布洛尼，艾莉茜娅重新摊开一张羊皮纸，在上面写写画画起来，不时对照着看两眼地图。修建一座三峡大坝可能超出了她的能力范围，但村镇级别的防洪河堤，她独自一人就能完成。

    有了水泥砂浆，混凝土也不过是在里面加入石子。因为不清楚黑潮的力度，尤其是那些发狂的野兽到底是什么样子，所以她起初是想要修建混凝土河堤。

    但混凝土势必就要加入钢筋，否则抗拉性极差。而钢筋却不如水泥那样容易制备，哪怕是退一步选择竹筋，这里也没有见到竹子。

    所幸河堤作为技术含量最低，也是应用最广泛的水利工程之一，地球上的前辈们早就给出了足够多的设计方案，甚至能往前追溯个两千年。

    最终，浆砌片石砌筑就成了最佳选择了。

    也就是采用形状不规则的石料，利用水泥作为粘合剂与填充剂，进行砌筑。

    如此一来就省却了打磨石料的功夫。随便找几名超凡者对着石头轰两下，又能得到一堆这种毛石――连开采的功夫也一起省掉了。

    念及至此，艾莉茜娅正想进一步确定黑潮的规模，房门就被叩响了，劳拉主教推门走了进来。

    起初教皇还以为劳拉是来汇报烧制炉的建筑进度，然后便发现根本不是这么回事。

    劳拉主教神情严肃，目不斜视走进前来，手中还攥着两卷羊皮纸，“冕下，您交给裁决厅的那个黑衣刺客，有审讯结果了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第58章 开局没资源，发展全靠苟

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在桌子前，望向窗外的礼赞大教堂。上回她做这个动作时，还在苦苦思索要如何摆脱大祭司的桎梏。

    而现在她已经成为了礼赞教会真正的教皇，就连隔壁的黑锤镇也几乎纳入了她的掌控――前提是，抵挡住三个月后的黑潮。

    不管是虚构的作品还是真实的历史记载，想要发展就需要一个稳固的领地。至少不能是现在这样，随时可以因为天灾而舍弃的土地。

    作为资深的SLG游戏玩家，这种资源全无只有一块地的开局并不罕见，而且艾莉茜娅很幸运，现实不像是游戏那样锁死了条条框框，虽然更复杂，但获取成果的路径也更多。

    教皇重新看向摊开在桌面的羊皮纸，上面是裁决厅审讯黑衣刺客的初步报告。

    没有确凿的证据，但根据裁决厅利用各种隐秘神术判断的结果，这些黑衣刺客有很大概率是来自塔恩公国。

    换言之――

    “湛蓝堡的罗恩叔叔。”艾莉茜娅低声念道，这位她穿越过后还素未谋面的亲叔叔，似乎有着更为庞大的野心。

    否则按理说艾莉茜娅已经对他掌控公国没有影响，为什么还要派遣刺客。

    教皇叹了口气，果然事情没有这么简单。就算她现在对塔恩公国没有兴趣，也难保她的叔叔没有顾虑。如果没记错，她的叔叔篡夺公国权利的过程中，也有着大祭司的身影，很难推测他们两人互相间是什么关系，又对邪神的事情知道几分。

    好似有一团无形的阴云盘旋在头顶，艾莉茜娅的心情也像是外面的天空般，沉闷了起来。

    门外响起了叩门声，是布洛尼，“艾莉丝，我带了你要的人回来了。”

    艾莉茜娅将审讯报告卷好，压在了抽屉里，端正坐好，“进来。”

    在布洛尼身后还跟着两人，一名黑锤镇的居民，一位教会的牧师。

    “这位是山德鲁大叔，去年就是他最先发现了黑潮的迹象，跑回镇上报信。这位是维纶牧师，前年黑潮时候恰好在黑锤镇里。”

    两人一起向她行礼。

    艾莉茜娅点点头，昨天她告诉布洛尼修筑河堤的想法后，便拜托对方帮忙找一些经历过黑潮，最好是直面过黑潮的人来。

    尽管对教皇的想法还存有不同意见，但布洛尼还是尽心完成了任务，今天一早就把人带了过来。

    示意布洛尼随便找地方坐下休息后，艾莉茜娅让其中一人先开口。

    “冕、冕下……”山德鲁咽了下嗓子，紧张的说话都有些颤抖。他活了四十多年，可从未与教皇这样的大人物面对面过，“我是山德鲁，去、去年的雨季时候，还没有下雨，天色很阴沉……比现在还要阴沉，然后我想着去河边捞两条鱼吃……”

    他顿了顿，瞳孔微微涣散，似乎是在回忆，“我记得很清楚，老吉姆还嘲讽我……”

    “咳咳……”艾莉茜娅点点头，示意对方说重点。

    “抱歉，冕下。”山德鲁看起来情绪稳定了一些，起码不是那么语无伦次了，“我刚摸到鱼，然后雨就下起来了，接着我就看到了河水一下子湍急起来，远处黑漆漆的一片，好像是乌云一样冲了过来……”

    “这么快？”艾莉茜娅皱眉，打断道：“刚开始下雨，黑水河立刻就泛滥了？”

    布洛尼以前说过，黑水河泛滥是因为海水倒灌，但黑锤镇距离出海口还有个十几公里，这水流速也太快了，完全不符合常理。

    “也、也可能是下了一会儿。”山德鲁咽了口口水。

    “好吧，你继续说。”艾莉茜娅扶了扶额头，没再继续和对方纠结这处疏漏。

    似乎是因为被教皇指出来了逻辑上的问题，而且他自己也想不明白，所以山德鲁一下子又紧张起来，连说话都不利索了。

    知道从他身上已经得不到更多有用的信息，教皇示意他停下，看向了等在旁边的维纶牧师。

    “冕下，前年黑潮来临前，我刚好在黑锤镇办事，没有按时赶回教会里。”维纶就淡定多了，口齿清晰也有逻辑。

    “你接触到那种黑水了？是什么感觉？”

    “是的，冕下。您知道，当黑潮来临时候，雨水也会发生变化。”维纶恭敬说道：“我确实被雨水淋到了，那种感觉，就像是有什么阴冷的东西往我的启蒙种子里钻，我需要燃尽全身力量才能抵抗，在抵抗中仿佛我的力量和雨水发生碰撞，共同湮灭了――很难详细形容那种感觉，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，她没有启蒙种子，有些难以理解维纶的话。倒是布洛尼在一旁听着入了神，她以前都是在礼赞教会内部，有着神术的保护从未经历过这些，更没有详细听说过。

    “如果不接触到那种雨水的话，你觉得还会受到影响吗？”

    维纶想了想，摇摇头，“我想不行的，冕下。当时我也穿着靴子――但是，那种阴寒感觉仿佛无孔不入。我是第一次经历，当时吓坏了，幸好被镇上的人拉进了屋子里，才感觉好了一些。”

    “当时镇上还有人？”

    “对普通人来说，那些黑水和正常的水一样。他们往往是在雨季开始才离开镇子。”布洛尼在旁边轻声补充。

    雨季开始，礼赞教会才会开放接受镇民来避难，否则物资储备很容易就被消耗光了。

    “好吧，还有什么要补充的吗？”艾莉茜娅看向了维纶，“什么都可以，说错了也没关系。”

    维纶犹豫了一下，“冕下，我曾经远远地看到过泛滥过来的河水。那时候我有种很奇怪的感觉，就是水里面……似乎有什么东西在潜伏，像是看到了大块的阴影那样。”

    “水底下有东西？”艾莉茜娅一怔，这个消息她第一次知道。

    但是维纶也说不出更多的内容来了，于是教皇点点头，“好的，感谢你们的回答。”

    将两人带走后，没过多久，布洛尼又返了回来，在她身旁还跟着劳拉主教。

    “冕下，您要求建造的烧窑准备好了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第59章 水泥制备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇寝宫的后花园，前不久米娅还在这里演练过乐曲。

    而现在这里变了一副模样，原先的屋子消失了，精心修建的花丛移走了，休息用的亭子也没了，反而是空出来了一块占地七、八十平米的古怪建筑，其中还矗立着一座造型奇特的高塔。

    这就是艾莉茜娅专门吩咐建造的立式烧窑，在超凡力量的帮助下，仅仅只是两天就建成了。劳拉主教还自作主张，在外面多加了一圈围墙。

    ――她以为教皇想要做什么复杂的炼金实验，而这种实验往往伴随着爆炸，出于安全考虑修建了围墙。

    但其实水泥的制备并不复杂，甚至可以算简单了。否则这种水硬性胶凝材料，也不可能短时间内改变地球上的建造史。

    只要将石灰石碾成粉末――身体恢复了的光头牧师克拉托斯，掏出掏出比教皇脑袋还大的铁球，轻易就完成了这一步工序。

    接着将生石灰粉末与黏土混合，考虑到用的是不能自行回转的竖窑，还需要掺入少量煤粉，最后稍微洒点水团成一个大圆球，就可以扔到烧窑里煅烧了。

    最难的工序是控制烧窑的温度，要时刻保持1400度左右，没有温度计，很难确定煅烧的温度标准。幸好铁的熔点与这个温度相近。

    接下来就简单了，先利用超凡力量加热火焰，将铁锭融化，再让蕾蒂西亚记住这个温度在热成像中的样子。

    ――银发少女经过改造后，眼睛本就具有热成像的夜视功能，只是稍加解释红外线的概念，她就弄懂了如何利用这个功能来控测温度。

    真是天才。

    除开测量温度，红外线热成像还有许多功用，但凡是正常生物都会向外辐射红外线，只要不能屏蔽自身的热量，任何的埋伏伪装以后在蕾蒂西亚眼中都将没有意义。

    解决了控温与测温，剩下的保持高温在有超凡力量的世界就不是问题了。尽管烧窑很大，而且碍于落后的材料学，保温性能也极差，但只要增添“火力”就能解决。

    枢机厅那些正在被审查的牧师们，纷纷为自己曾经的上司梅尔斯的言行而付出了代价，现在被拉到了水泥烧窑外面，五人一组轮番充当“人体火焰”。

    名义上教皇是用「戴罪立功」来忽……来告诉他们的：礼赞之神说过，犯错并不可怕，但不能逃避，而要带着错误与罪过建立功勋，弥补自己的过失。

    这可不是轻松的差事，平均实力白银下位的牧师们想要长时间维持1000度以上的火焰，就类似已经跑完了环岛马拉松还要被女朋友拉走逛街一样。

    望着刚换下来的牧师们毫无形象瘫在角落里休息，教皇冕下暗自摇了摇头，深切感到教会牧师的身体素质太差，以后需要加强锻炼。

    “艾莉丝，这真的能造出来你说的新材料。叫什么水、水泥？”布洛尼站在教皇旁边，压低声音问道，态度依然是将信将疑。

    主要是教皇将这种材料描述的太厉害了，如果是炼金术师的附魔产物还可以理解，但那种东西可无法抵抗黑潮的腐蚀。

    “应该能……关键还是看他们了。”事到临头，艾莉茜娅自己反而不确定了起来。煅烧前的每一步她都已经做足了准备，能不能成功还要看这个世界是否支持这种化学变化了。

    如果可以，便说明两个世界的化学元素反应相同，这是对这个世界非常重要的探索与解析。

    如果不行，那就需要想新的办法来发展势力。

    过了好一会儿，担任人肉红外测温仪，监视着烧窑的白骑士姬点了点头，看样子是好了。

    艾莉茜娅立刻让充当火焰的牧师们停止，他们顿时露出如蒙大赦的表情。

    没有理会他们，教皇带着蕾蒂西亚走向了窑底的出料口，布洛尼见状也紧跟了上来。

    “蕾蒂，帮我把里面的灰粉弄出来一些。”在距离烧窑有些远的位置，已经感受到滚滚热浪的艾莉茜娅停下脚步。

    银发少女抬手，出料口被无形的力量牵引打开，一团灰粉慢悠悠飘了出来。

    “这就是你说的水泥？”布洛尼凑过来，无法想象这一团粉末要怎么样才能用来建河堤。

    艾莉茜娅也在观察着飘在半空的灰粉，“看起来像是，试一试就知道了。”

    她招收叫来了在远处歇息的克拉托斯，往里面又掺入了少量煤粉与铁粉搅匀，理论上这就是制备完成的水泥了。

    “按照一份这种粉末，三份沙子的比例，掺水搅拌出来。”教皇吩咐道。克拉托斯那孔武壮硕的肌肉看起来就像是干这些的料。

    因为是加了煤粉，配出来的水泥浆色偏黑。但这不影响使用，艾莉茜娅指挥着克拉托斯将水泥浆扣在了一个大盆子里，还往里面嵌入了两块转头。

    “这样就完成了吗？”布洛尼问道。

    “还需要一定时间凝固，把它们搬到一边，明天再来看。”

    将其余牧师遣散，艾莉茜娅带着布洛尼和骑士姬回到了寝宫里。

    现在已经是中午，经过半天的劳累，她本想小憩一会儿，结果还没等有所行动，劳拉主教带着一则消息找到了她。

    “冕下，教会门口停下了一辆塔恩公国的马车，自称是您的叔叔派来的使者，请求见您。”

    听闻此言，艾莉茜娅的睡意顿时一扫而空，“塔恩公国的使者？”

    沉吟一下，她说道：“带他去会客厅，我很快过去。”

    “冕下，是否用我代替您会见使者？”劳拉主教忧心道，她看过裁决厅的审讯报告，知道罗恩伯爵不怀好意。

    艾莉茜娅摇摇头，“还是我亲自去吧。毕竟我也很想知道，我那位叔叔偏偏这个时候派人来见我，是打的什么主意。”

    ==============

    没想到吧……还有一更！o(*RQ)ツ

    惊讶吗？吃惊吗？开心吗？

    诶嘿，睡觉，晚安

    哦对，上章间帖里问蚊子进蚊帐了怎么办的……当然是你出去，把蚊帐留给蚊子啊！

    蚊帐蚊帐，就是蚊子住的帐篷，你区区人类一名混在里面干什么？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第60章 来自塔恩的使节

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在礼赞大教堂的会客厅中，艾莉茜娅见到了来自塔恩公国的使节。

    她端正坐在主位上，面无表情，注视着侍女引领进来的使节。

    “教皇冕下，我是卢克・马伦，在此向您传达来自您母亲、弟弟与叔叔的问候。”

    卢克・马伦恭敬地鞠躬行礼，贵族礼节一丝不苟，没有丝毫怠慢。

    艾莉茜娅点点头，“请坐，大使先生。”

    教皇不按常理的表现，让卢克暗中颇为意外，怎么听到了自己的母亲与弟弟，她却完全无动于衷，没有表露出一点关心的样子？

    好吧，毕竟她现在也是教皇，不是当初被伯爵大人轻易赶出家门的小女孩了，有一些城府也能接受。

    卢克不动声色地点头，坐了下来。立刻有侍女端上了早就准备好的茶饮，至少在待客礼节没有丝毫疏漏。

    会客厅安静下来，艾莉茜娅不说话，卢克也不知道该不该说话。

    想到伯爵大人交代的任务，他心知不能再拖延时间，于是试探性提道：“教皇冕下，您的母亲一直十分想念您，希望您有空能回到湛蓝堡，以告慰她的思念之情。您住的房间也每天都有侍女打理。”

    “请大使先生回去时转述我对母亲大人的问候，只是教会事情繁杂，最近一段时间恐怕不能回去见她了。”

    卢克怔了一下，随即又说：“还有您的叔叔，罗恩伯爵担心您在这边住不习惯，特意差遣湛蓝堡的匠人，按照您房间的陈设，原样复刻了一套家具。运送的车队已经在路上了，两天后就会抵达教会。”

    艾莉茜娅点点头，神色不变，淡然道：“让叔叔费心了，请替我传达谢意。”

    “其实伯爵大人一直十分关心冕下，只是因为您的弟弟还年幼无法负担公国的政务，所以伯爵大人被政务牵扯，才拖延耽误至今。”

    大使一边说，一边悄悄打量着教皇的表情，却什么蛛丝马迹都没有看出来――要知道罗恩伯爵可是把她赶出家门，还窃取了她家的公国权利。

    “听说您成为礼赞教皇以后，伯爵大人倍感欣喜，特意准备了一份贺礼，将和运送家具的车队一同抵达。”

    教皇依然是淡定的神色，仿佛在听一件和自己毫不相干的事情。

    “还有一件事情，听闻礼赞教会的大祭司是受到了邪神的蛊惑，伯爵大人知道后极为惊怒，特意挑选了三十名对斯图亚特家族忠心耿耿的护卫……”

    他的话还未说完，就被打断了。

    艾莉茜娅的表情终于有了微妙变化，玩味地看着大使，“哦？我的叔叔已经知道教会发生的事情了吗？可真快啊，以湛蓝堡到黑锤镇的距离，大使先生应该两天前就出发了吧？”

    卢克乘坐的是普通的马车，看他也没有赶路后风尘仆仆的疲惫感，至少也是用了两天，再算上罗恩伯爵得到消息后做出反应所用掉的时间，也就是说大祭司出事后，没用多久湛蓝堡就得到了消息。

    正常来说，罗恩可没有一直监视礼赞教会和黑锤镇的必要，除非他和大祭司之间还有什么秘密。

    “那个……之前也说了，伯爵大人十分关心冕下的事情。”卢克有些尴尬，教皇完全不按套路抓重点，“冕下，您可能对您的叔叔有些误会。”

    “其实这次您的叔叔派我过来，就是想要解释清楚其中的误会。”卢克飞快说道，揭过了上一个话题，巧妙转换了重点，“您的叔叔为了证明诚意，特别表示想要帮助冕下共同渡过未来的难关。”

    “难关？”

    “是的，您以前一直居住在湛蓝堡，恐怕还不知道每年雨季出现的黑潮有多么恐怖……”卢克凝重说道。

    接下来，他花了大概十分钟，绘声绘色地讲述了黑潮的恐怖与危害，全程几乎没有停顿与喘气。艾莉茜娅感觉他去当相声演员或者吟游诗人绝对比说客要更有前景。

    一口气说完，卢克停下来喝了口水，然后看向教皇。

    出乎意料，教皇并没有露出他期望中的，那种担忧或者惊骇的表情。

    卢克决定抛下重磅炸弹，“冕下，可能您已经听说过黑潮了，但今年的情况可能会更严峻。湛蓝堡的占星师公会对今年的天气做出了预言，黑锤镇的雨可能会一直持续两个半月。”

    “两个半月？”艾莉茜娅一挑眉，占星师就是一群观测星体运行的人，虽然这个职业所学的内容多且繁杂，但更被世人认同的存在价值是――天气预报。

    往常的黑潮大概持续一个月到一个半月，很少有突破两个月的时候，如果卢克不是夸大其词的话，今年的黑潮恐怕会格外漫长。

    见到教皇有了反应，卢克心中有了几分底气，继续说道：“我知道礼赞教会有收容镇民的举措，但今年的情况单靠教会可能难以支撑，所以公国愿意为您提供支持。”

    艾莉茜娅沉默不语，似乎是陷入了思考。

    “冕下，雨季时候黑锤镇这里出行不便，因此您完全可以暂时回到湛蓝堡居住，您的母亲以及大公都十分想念您。而且伯爵大人认为您可以借着这个机会在公国内转播礼赞之神的光辉。”

    卢克以为教皇陷入了犹豫，趁热打铁道：“毕竟礼赞教会是由您掌管，公国必然会大力支持。甚至伯爵大人也愿意皈依礼赞之神的荣光。”

    “哦？”艾莉茜娅动容了，如果罗恩真的信奉礼赞之神，也就是等于将自己置于教皇之下，再加上艾莉茜娅的出身加成，他想要继续掌控塔恩公国就非常困难了。

    “这也是为了洗清您与伯爵大人之间的误会。”卢克恭敬说道，脸上堆满了笑容。

    “请替我向叔叔致以谢意，感谢他的支持。”教皇想了想，慢悠悠说道：“但是去塔恩公国就不必了。”

    使节先生的笑容僵住了，他转述的条件极为丰厚，即使他自己在艾莉茜娅的位置上，也不可能会拒绝。

    “可是……好吧，伯爵大人也预料到您可能勤于教会事务无法抽身。”

    他想了想伯爵大人交代的任务，又说道：“伯爵大人已经吩咐好了附近的城市储备好了物资，当雨季来临时候，将会以您的名义接纳来自黑锤镇的镇民。只需要您在雨季来临前向黑锤镇的镇民宣布就可以了，到时候他们必将感念礼赞之神的荣光。”

    “不，大使先生，”艾莉茜娅摇摇头，露出了意蕴深长的笑容，“我想你弄错了一件事情，我的意思是，黑锤镇的镇民今年也不会离开。”

    =======================================

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第61章 科技的力量

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没能得到满意的答复，甚至连教皇任何的承诺都没有获得，卢克・马伦便十分寂寥地离开了礼赞教会。

    ――连一顿午餐都没有吃到。

    教皇一口回绝了他带来的提议，没有留下丝毫缓和余地。

    想要抵挡黑潮？滑天下之大稽，等到教皇体会到黑潮的绝望，遭受到黑锤镇民的埋怨指责时候，就会知道今天的拒绝是多么愚蠢了！

    卢克子爵忿忿不平地想着，咬了一口已经硬邦邦的面包。颠簸的马车让他感觉一阵反胃，只能靠幻想教皇将来痛哭流涕的样子，才咽的下去。

    回到湛蓝堡，一定要好好向伯爵大人叙说他侄女的无礼，不是卢克办事不利，实在是他的侄女狂妄自大到了极点。

    想到自己留下的后手，卢克子爵又忽然得意笑了起来。怪不得伯爵大人能轻易将她赶出家门，什么教皇，呸！

    ******

    第二天，艾莉茜娅是被米娅回来的声音吵醒的。

    歌姬在身体恢复以后，就先行离开教会，回到黑锤镇的收养所里，照看她的苏珊婶婶。

    有了教皇提供的金钱支持，米娅轻易买到了给苏珊婶婶治病的药物。现在苏珊婶婶就居住在收养所，一边帮忙照看那里的孤儿们，一边休养身体。

    在骑士姬的服侍下，艾莉茜娅换好了衣服――她越来越适应这种中世纪的腐败生活了。

    “冕下，昨天我在镇上见到了奇怪的人。”米娅毫不见外地吃着甜品，两腮鼓鼓囊囊，口齿不清地汇报道。

    “奇怪的人？”

    “是的，看起来不像是镇民，倒像是贵族家的仆从。”米娅好歹也是王室出身，一眼就看出了对方身上的气质。

    “哦，是塔恩公国的人，不用担心，这件事情我已经知道了。”艾莉茜娅点点头。昨天下午她就得到了汇报，卢克大师使的随从里，有一小批人没有跟他一同离开，而是去了黑锤镇。

    她没有正当的理由阻拦，所幸便静观其变，看她的叔叔到底在耍什么花样。

    没多久，抱着一堆卷宗的布洛尼推门走了进来。工作狂的特性在她身上愈发展露无遗。

    听着汇报，没过一会儿艾莉茜娅就感到了烦躁，摇头阻止她继续说下去。

    “水泥应该差不多凝固了，我们现在去验收成果。”教皇拍手做出了决定。

    现代工业制备的水泥经过鼓风机的骤冷，如果不掺入石膏作为缓释剂，会在遇到水的瞬间迅速凝结。但昨天的试制品可没有这些步骤，于是终凝时间就变得难以琢磨了。

    接待使节又耽误了不少时间，干脆多等了一晚上。

    当她们来到后花园的时候，克拉托斯已经在门口等候――这是教皇昨天吩咐的，水泥成品需要有人来检验强度。

    今天的天气不错，没有前几日的阴云密布，克拉托斯的大光头在两颗太阳的照耀下，锃亮可鉴。

    见到教皇，他下意识摸了摸自己的光头，咧嘴笑着上来行礼。

    高原人的天性，面对发自内心尊敬的人时，反而不会呈现拘谨的恭敬。自从目睹教皇以普通人的实力正面抵抗邪恶的大祭司，却丝毫不露怯懦以后，克拉托斯便成为了年幼的教皇冕下的拥趸。

    走到竖窑外面，艾莉茜娅一眼就看到了剩下的水泥熟料，很可惜没经过骤冷，已经开始逐渐砂砾化，成了沙子与水泥粉的混合物。

    这是预料之中的事情，以后正式生产可以轻易规避，教皇也没在意，视线投向了旁边的大盆。

    大盆里的水泥已经凝结，呈现一种暗灰色，这是加了煤粉的缘故，既避免了反碱现象，也降低了水泥的渗透率――这对修筑河堤很有用。

    接下来就是见证成果的时候了。

    艾莉茜娅伸手摸了摸，水泥表面粗糙的纹理摩挲着掌心，她稍微用力，得到了冰冷坚硬的触觉回馈。

    两块砖头被牢牢粘合在一起，艾莉茜娅使劲向外拽，砖头纹丝未动。

    似乎是成了？

    注意到教皇的喜色，布洛尼凑过来尝试，指关节都因为用力变得惨白，依然没能将石砖拔出一丝一毫。

    布洛尼不信邪踹了两脚大盆侧壁，盆没动，她反而吃痛地倒吸了一口凉气。

    艾莉茜娅哑然失笑，示意克拉托斯上前来，“不要动用启蒙种子的力量。”

    克拉托斯掏出铁球，用力砸在大盆上面，盆壁都裂开了，然而水泥也只是掉下来一些不规则的棱角凸起。

    “这就是水泥？”布洛尼眨了眨眼，她昨天亲眼看到它们是如何从灰色粉末变成浆糊一样的东西，没想到只是一晚上就变得如此坚硬。

    即使凭借常识，她也意识到这种东西的应用范围有多么广泛。

    “艾莉丝，你怎么做到的……”

    有了水泥，似乎修建河堤也没有那么异想天开了。甚至靠着这个东西，还能为教会创造大笔的营收――会有许多国家抢着买这种东西。

    已经逐渐适应枢机厅长的职位，知道了“柴米油盐有多贵”，布洛尼敏锐察觉到了其中的战略价值。

    没过多久，得到消息的劳拉主教也过来了，最近教会人手稀缺，她隐隐有成为救火队员的趋势，哪里有事就赶到哪里。

    在看到克拉托斯调动启蒙种子的力量，也只能在水泥上砸出两块巴掌大的蛛网裂纹后，劳拉立刻对他下达了封口命令。

    这还只是初级阶段，按照教皇的说法，只要每天定时洒水养护，四周后这东西的硬度还能提高三成！

    这能为传播礼赞之神的荣光提供多少便利！劳拉已经难以想象了。

    “冕下，以后制备这个……水泥的时候，还请您不要像是昨天那样放松。”劳拉回忆了一下它的名字，极为隐晦地提示道：“您要知道……有些时候，对某些人来说，财富女士也是非常好的信奉对象。”

    回到教皇寝宫，布洛尼依然神情亢奋，沉浸在发现了一种新材料的兴奋中。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学会制造水泥的？”

    “就是上次你认为「毫无用处」的书里。”艾莉茜娅指了指桌面上摆放的《初等物理》，“用自然的手段，模拟自然的力量。这就是科技。”

    它不是任何超自然的力量，因此才更让人为之惊叹。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第62章 傍晚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼很快就被说服，同意了教皇修筑河堤的计划。

    当然，主要还是因为这不是什么危险的事情。礼赞大教堂有礼赞之神庇护，即使是黑潮也无法侵入。有了稳固的退路，也就少了很多顾虑。

    成功，能极大扩张礼赞之神的信仰，甚至说不定能让整个黑锤镇成为礼赞教会的圣地。

    失败，顶多也就是多收留一些镇民。

    作为已经逐渐掌握了枢机厅的代理厅长，布洛尼暗自决定最近加快一些储备物资的步伐。况且有了水泥，只要运作得当，很快就会有大量的资金入账。

    几乎从小到大都在与各种书籍打交道，年轻的典籍馆长以肉眼可见的速度，将曾经学过的知识运用在了日常处理政务上面。

    学习、实践、掌握。

    这个过程中，布洛尼得到了难以言喻的成就感。

    最近她又多了新的任务，每天抽时间学习教皇不知道从哪里搞出来的知识。

    自从见识到了水泥，布洛尼便对教皇所说的「自然科学」产生了兴趣。

    放在以前她肯定是对此不以为意――再厉害的水泥能顶得住她加持巨力术的一拳？

    就算一拳不行，还可以再来一拳。如果还不行就加持个「高等巨龙力量」，然后再来一拳。

    但现在，既然启蒙种子受邪神污染的影响无法使用了，那么了解一下被称为「自然科学」的力量也挺有意思的。

    又用了两天时间，艾莉茜娅终于做完了河堤的结构图，反正也不需要节约预算，在经验值范围内堆料就完事了。

    连带着她还做出了土方工程规划，顺便画出了一份「不等节拍流水施工图」。不要小看这张图，作为现代工程施工组织管理的结晶，合理的施工图甚至能把工程效率提高一倍。

    “对了，布洛尼。”教皇看着完工的图纸，忽然抬头，“有没有工程之神或者建筑之神啊？”

    “工程之神？我印象里没有，倒是有工匠之神。”

    “那可真是可惜，如果有建筑之神，你觉得水泥能不能算作圣物一类的东西。”艾莉茜娅突发奇想道：“将水泥送给建筑之神，应该能获得个神恩赐福吧？”

    “不要把神恩赐福说成是和神o交易一样。”布洛尼叹了口气，“况且你可能要失望了，据我所知，不存在工程之神或者建筑之神。”

    艾莉茜娅耸耸肩，结束了这个话题。在一个普通基建不发达，奇观级建筑靠超凡力量的世界，建筑这种神职好像是没有什么用。

    但如果水泥推广普及开，凡人的建筑工程水平也提高上来之后呢？

    这就很值得期待了。

    布洛尼没有陪教皇继续发散思维、胡思乱想，她现在有一大堆的事情要做，问清楚河堤需要的人手配置后，首先她就要去黑锤镇布置招募公告，不管是继续制备水泥，还是挖掘基础、测量地段都需要大量的人力。

    下午的时候，艾莉茜娅正在米娅与蕾蒂西亚的陪伴下吃着甜点与下午茶――教皇这么悠闲，绝对不是布洛尼替她承担了绝大多数政务。

    然后，便接到了消息，一行来自塔恩公国的车队抵达了，自称是送给教皇的礼物。

    从卢克大使离开至今才过去两天，运货车队可比马车慢得多，有这个速度还挺快的。

    这么着急是为了什么？

    艾莉茜娅没有接见车队主管，教皇，总要有教皇的格调。

    但是该有的监视没有放松，傍晚的时候，得知车队里又有一小队人没有回程，而是去了黑锤镇里，艾莉茜娅陷入了沉思。

    “你是说，他们在黑锤上宣传「今年的黑潮无比严峻，而塔恩公国愿意接纳他们」？”

    “是的，冕下。”

    艾莉茜娅微微皱眉，示意来汇报的牧师可以离开了。

    等房间内只剩下熟面孔，布洛尼担忧道：“艾莉丝，你叔叔这是想做什么？”

    教皇摇了摇头，和卢克谈话时候，她就已经有些奇怪了。

    卢克转达的许诺，可以说展露出了一种急迫的愿望，希望黑锤镇的人能去塔恩公国避难。

    ――艾莉茜娅怀疑一开始所说的邀请她回去只是幌子，卢克作为大使真正的任务是怂恿黑锤镇的人去塔恩公国。

    问题来了，塔恩公国并不缺少人口，她的叔叔到底是在打什么主意？

    已知信息太少了，得不出有用结论。

    但是应对方法很简单，既然知道对方想要的是什么，只要阻止，不让他如愿就好了。那位卢克・马伦子爵可真是个藏不住秘密的人，真希望她的叔叔身边这样的“人才”再多一些。

    “我也不是很清楚，毕竟我也离开湛蓝堡很久了，对那里的情况不了解。”

    “那你拒绝了卢克子爵的提议，你的母亲和弟弟会不会有事？”布洛尼也知道艾莉茜娅家里的事情。

    教皇想了想，“应该没事，我那位叔叔不敢对他们做什么，他现在还需要一个正统的名义。”

    “那黑锤镇上那些人呢，我们是否要赶走他们？”

    如果留着他们继续宣传，很可能对修建河堤的计划产生负作用。

    “暂时先不管他们，也不要去刺激我的叔叔。先把招募工匠的事情处理好。告示贴出去了吗？”

    “中午就已经贴出去了，收养所的孩子们在帮忙宣传。”布洛尼回答道：“符合条件的人直接去收养所登记报名就可以，明天开始就会囤积水泥。”

    “那明天上午，和劳拉主教一起我们开个会，上次交给她的事情应该要开始着手做了。”

    “什么事情？”布洛尼好奇道。

    “一些舆论宣传的小知识。”

    “舆论宣传？”又是每个字都认识，但联系到一起就有些摸不清楚含义的词，布洛尼摇摇头，反正明天就知道了。

    于是她提起了今天最后一件事情，“对了，你叔叔送来的那些东西，要怎么办？据说都是按照你在湛蓝堡里用习惯的家具复刻的？我看连床和幔帐都有。”

    “那些啊……”艾莉茜娅看着窗外的夜色，打了个哈欠，“找个没用的库房先放进去，然后改天，烧掉吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第63章 鸢尾之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，湛蓝堡。

    大公府邸最上层，如今已经彻底被罗恩伯爵占据，而府邸真正的主人，年幼的塔恩大公不得不搬出了只有历代大公才有权使用的房间。

    书房里，伯爵正坐在宽大的桌子后面，面无表情，注视着汇报出使情况的卢克・马伦子爵。

    有趣的是，伯爵大人居然与他瞧不起的侄女得出了相同的结论――卢克・马伦子爵不去做吟游诗人，真是太屈才了。

    瞧那极富张力的动作，连成片的华丽辞藻，卢克子爵将自己形容的兢兢业业，礼赞教会的教皇则被他描述成了一个目中无人、狂妄自大，不知道天高地厚的小丫头。

    总结起来，不是卢克办事无能，而是艾莉茜娅实在太过顽固不化。

    “好的，子爵先生，我已经了解了，感谢你带回来的消息。”

    “呃……”被打断，卢克明显呛了一下，他还有很多话没说完。

    片刻，他才嗫嚅道：“伯爵阁下，那之前提到的事情……”

    “当然，绿叶堡中一座庄园的地契现在应该已经交到了你夫人的手中，相信你回家时候就能见到。”

    得到了鸢尾伯爵的允诺，卢克子爵行了个礼，满心欢喜地离开了。

    “阁下，我有些不明白。”一直在书房角落里充当雕像背景板，等子爵离开后，伯纳德开口道：“卢克子爵不是心中能藏住事情的人，并不是出使的好人选。”

    伯纳德想不通，明明罗恩伯爵麾下有许多办事牢靠的人，甚至伯纳德自己原本准备亲自去一趟礼赞教会。为什么伯爵大人要选卢克这种贪财短视，仿佛像个……

    “为什么要选一个仿佛小丑的卢克・马伦，对吧？”罗恩露出一副好笑的样子，替他说出了心中的话。

    “阁下，我不是这个意思。”伯纳德连忙低头。

    “放松，我明白你的想法，伯纳德。”罗恩示意自己这位心腹不要紧张，缓缓说道：“我清楚卢克・马伦的性格，所以才特意选他去的，因为他有着你所不具备的优点。”

    优点？伯纳德眼中露出了不服气，那种天真的小丑能比他优秀？难道是在比如何口无遮拦还洋洋自得……

    忽然，他像是意识到了什么，表情僵住了。

    看到伯纳德震惊的样子，罗恩满意地点了点头，他最欣赏的就是这位心腹敏捷的思路。

    “看来你想到了，伯纳德。没错，我就是想让他透露出我的意图。从卢克刚才的转述中，我们也听到了，他完成的非常好，几乎是毫无保留地把我交代的任务，透露给了我那亲爱的侄女。”

    原来如此，伯纳德陷入了沉思。如果是他去当使节，很难做到“无意间透露出伯爵的真实意图”，刻意去做反而容易被细心的人洞察，这果然是只有卢克・马伦这样的蠢货才能完成的任务。

    伯纳德在心中赞叹，这才是真正的统治者风范，能给任何人找到合适的位置。所以他才会义无反顾地追随罗恩伯爵，哪怕被许多人视为走狗、爪牙。

    “我还以为您是想要找更多的人来充当「节点」的材料，那么您是想试探您的侄女吗？”

    “如果卢克・马伦撞大运成功了，黑锤镇的那些人都是完美的节点材料。”罗恩微微点头。

    难民，在塔恩公国没有认识的人，哪怕集体消失了也不会被人在意，伯纳德心想。

    “但像是现在这样也无妨，看来她掌握了不少大祭司的事情，连带着对我的防备也加深了。”

    能够抵御住让他信仰礼赞之神带来的好处诱惑，他的侄女应该是察觉到了什么。

    罗恩顿了顿，身体微微向前倾了一些，使伯纳德身形刚好纳入他灰色的眼眸中，“你应该听过最近在公国联盟中流传的消息了吧？”

    “您是说礼赞教会的祭典？还有那首被伦巴第伯爵大为称赞的《欢乐颂》？”伯纳德思索道。

    “没错，我以前低估我的侄女了，没想到她有着与年龄不符的隐忍。”罗恩讥笑道：“我的兄长也不是那么废物，至少留下来的血脉要比他更懂贵族的处世之道。”

    伯纳德低着头，没有说话。

    “说起来，我那位侄子呢？他的姐姐已经给我带来了惊喜，他又在做什么？”

    “大公每天上午接受宫廷教师的教导，下午一般是在侍女的看护下在花园里锻炼。”

    “将他身边的人全部换掉，至于换下来的那些人，仔细拷问清楚。对他们母子的监视也继续加强，现在是关键时刻，不管他是否具备他姐姐那样的隐忍，不要给他任何机会。”

    伯纳德点点头，“听说她想要驻守在黑锤镇，会不会对布置「节点」造成干扰。”

    “她太天真了，黑潮不是你想象中的那么简单。否则我的父亲、祖父们早就把黑锤镇纳入治下，临近的图拉公国也不会任由它做无主之地。”

    简单？见对方没有说下去，伯纳德也没敢追问。

    伯爵笑笑，伯纳德很聪明，懂得什么该问，什么不该问。

    “很快她就会为自己的无知付出代价，想要修建河堤？恐怕她已经被教皇的权利冲垮了头脑，根本不知道，世界上许多事情不是靠着隐忍和权谋就能办到的。”

    是的，大型工程不是小女孩那短暂的阅历能明白，也不是靠着书本知识就能学会，恐怕她以为河堤就像是自己小时候玩的积木，堆上石头，再糊一层泥巴就能完成。

    伯纳德没有再询问，伯爵大人已经解释的够多了，接下来的事情应该是他作为下属的职责。

    很快黑锤镇的人就会明白教皇的异想天开，并且向塔恩公国迁移，伯爵的计划仍在继续，这些人将是最方便好用的节点素材。而伯纳德的作用，便是保证一切都在正确的轨迹上发展。

    “对了，听说绿茵剑圣有些坐不住了？”像是突然想起了什么，罗恩秃鹫似的眸子里浮现出一抹玩味。

    “把礼赞教会的事情传过去吧，也给我那位侄女找些事情做。”

    说完，罗恩闭眼靠在椅背里，不再开口。

    伯纳德鞠躬行礼，走出书房，轻轻关上了房门。书房内，再次回归了寂静无声的状态，仿佛里面空无一人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第64章 来van卡牌游戏呀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼病倒了。

    起因是她在黑锤镇上，审核来应征的工匠时候，突然昏了过去，一头栽倒在地上。

    幸亏当时是在收养所里面，才没有发生什么不可挽回的事情。临时负责收养所的苏珊大婶，迅速让孩子们找来了礼赞教会的牧师，布洛尼很快就被送回了教会里。

    当艾莉茜娅得知这个消息，赶到典籍馆的时候，劳拉主教已经守在那里了。

    见到教皇，劳拉微微躬身行礼，却没有出声，而是向外挪了挪，让出位置方便教皇观察。

    布洛尼双目紧闭，躺在床上，胸口有规律地轻微起伏，看起来似乎是在睡觉。

    艾莉茜娅示意劳拉走到门外，看了眼房间内，低声问道：“布洛尼这是什么情况，不是说只要不动用启蒙种子，她就不会有事吗？”

    “冕下，布洛尼现在没事了，她不是启蒙种子出了问题。”劳拉也同样低声道。

    “那是怎么回事？”

    “布洛尼会昏迷，主要原因是心神消耗过大。”劳拉摇摇头，面色古怪，“简单来说，就是累到了。”

    “累到了？”艾莉茜娅一怔，随即有些难以置信。

    “是的，冕下。布洛尼休息一段时间就好了。”劳拉叹了口气，“她太拼命工作了。”

    这种心神消耗积累的疲劳，即使是神术也没有什么好的解决办法，一般都是靠着自行调养解决。

    艾莉茜娅向典籍馆的侍女询问，得到了布洛尼最近每天只睡四个小时的消息。

    本来启蒙种子就遭到邪神侵蚀，无法调用力量，而布洛尼学习的法术也不像骑士姬那样强化身体，所以她的身体完全支撑不了这样的工作强度。

    更何况为了招募足够的工匠，布洛尼每天都频繁往返于黑锤镇和礼赞教会之间，进一步加剧了身体的疲惫。

    “就是这样子。”劳拉认同了侍女的说法，“虽然布洛尼表面上无所谓，但其实很痛苦吧。”

    所以才会如此卖力，将心神全部投入到了工作中。

    艾莉茜娅想了想，似乎是这样子。最近她早上醒来没多久，就能看到布洛尼已经把卷宗、文件归置完成，晚上也很少见到布洛尼有提前休息的举动。

    没想到原本是想让她排解注意力的决定，反而促成了她的身体崩溃。

    艾莉茜娅有些懊悔，最近顺风顺水的发展让她得意忘形了，以至于忽略了许多事情。

    “冕下，不必自责。相信布洛尼也清楚您的好意，她会这样也不是您的责任。”

    劳拉的安慰并没有让艾莉茜娅感到好受，她点点头，刚要说些什么，此时躺在床上的布洛尼睁开了眼睛，红色的眸子茫然眨了眨。

    随后，意识到了头顶上熟悉的天花板，布洛尼想要坐起身来，结果身体仿佛散了架一样，让她发出了一声痛苦的呻 吟。

    “唔……艾莉丝？”她靠在床头，看到了门外的教皇与劳拉主教。

    “抱歉啊，让你担心了。”布洛尼不好意思道。

    艾莉茜娅与劳拉主教又说了几句，大概是关于布洛尼的状态，随后劳拉还有别的事情，便直接离开了。

    临走之前，教皇提醒劳拉下午去教皇宫找她――原本应该是今天上午叫上布洛尼，三人一起商讨一下之后在黑锤镇上的舆论宣传工作，但现在这个情况，只能是教皇和劳拉两人决定了。

    送走劳拉主教，艾莉茜娅返回了布洛尼床边，“该说道歉的是我，没有注意到你最近积累的疲劳，还给你安排了那么多的事情处理。”

    布洛尼摇摇头，她本来就是心甘情愿做这些的，和教皇的安排没有关系。

    “下午你要和劳拉主教商量什么？是昨天晚上你说的那个「舆论宣传」吗？”

    艾莉茜娅点点头，“对，但这不是你现在要操心的事情，布洛尼你现在最主要的任务，是安心休养好身体。”

    “我没事的，艾莉丝。”布洛尼向前倾了倾，认真道：“我睡一觉就好了，可以继续工作。”

    “好吧，”艾莉茜娅叹了口气，就在布洛尼以为教皇要答应的时候，她话锋一转，“你……想恢复启蒙种子吗？”

    布洛尼一怔，没有点头也没有摇头，眼睛如湖泊般，没有掀起任何波澜。看来她已经接受了现实，靠着全心投入工作，只会将身体彻底压垮。

    所以，要给予希望。

    “还记得蕾蒂是为什么来到教会的吗？”艾莉茜娅轻声道。她其实并不想在此时提起这件事，一来信仰点还差太多，二来也没有太大把握。

    比起系统改造这种看起来很“虚”的方法，教皇更倾向于像是病理学那样，以这个世界切实存在的办法，有依据地治疗布洛尼的启蒙种子。

    “蕾蒂西亚是因为……”布洛尼的眼睛亮了起来，她想起来银发少女就是启蒙种子的原因，才找到了教会里来，甚至打断了当时的祭典。

    但她忽然想起来了什么，眼神黯淡下来，“可是，当时不是用的教皇权杖中积蓄的神力吗？现在权杖已经毁掉了。”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了对方，她下意识扫视了一圈房间，确定只有她们两人，“我治疗蕾蒂西亚，并不是靠着教皇权杖内的神力。”

    “什么？”布洛尼惊讶地瞪大眼睛。

    “现在还不是时候，但这种情况不会持续太久……哪怕是找不到别的治疗办法，我也有最后的手段，可以解决你的启蒙种子问题。只是需要很长一段时间筹备，但总能办到。就像当初对你说我能拯救收养所一样，”艾莉茜娅一字一顿，“我保证。”

    布洛尼沉默良久，房间内出奇的安静，就在艾莉茜娅以为她就准备这么一直不说话到睡着的时候，她终于开口了。

    “那教会的事情怎么办，要让我一直休养到发现治疗的办法吗？”布洛尼换了个问题，并没有着急对教皇的承诺做出表态。

    “当然不，你可是我的枢机厅长。”

    劳拉主教说的很明白，布洛尼只是劳累过度，并不是无法工作。适当工作反而有助于她排解抑郁。

    “但是你要劳逸结合。”

    “劳逸结合？”布洛尼重复道，眼中有些疑惑，“我不是很喜欢外出游玩，对我来说看书就是最大的放松了。”

    教皇笑了起来，“为什么不来尝试一下我的新游戏呢？”

    =====================

    艾莉茜娅居高临下地看着你，她狭长的眼睛微微眯起，闪烁着凛然不可直视的光芒。

    “凡人，今天这么特殊的日子里，你居然还是孤身一人吗？”

    她的语气充满了戏谑，然而听到你的回答后，她露出了错愕的表情。

    “你希望现在聆听神的荣耀？好吧……看在你今天这么可怜的份儿上。”教皇叹了口气，允许你随她走向教堂。

    临进教堂之前，她忽然停下脚步，“凡人，你知道的，进入教堂需要向我献上祭品，你明白吗？”

    她虽然没有明说，但你知道，在这个世界，有一种通用的礼品票。

    现在，艾莉茜娅在注视着你，你要怎么做？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第65章 对信仰的第二次探究

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    信仰是什么？

    艾莉茜娅从未放弃过对「信仰」的研究，既是因为本身作为神o的凡间代言人，必然与这个概念有牵连接触；也是因为那个奇怪的系统，明明是蒸汽朋克皮肤的科幻画风，却偏偏要收集所谓的「信仰点」。

    换句话说，既是外部客观环境的影响，也是内在的必然需求。

    在这个世界，有无数教会、法师、学者，甚至神o本尊为信仰做出定义，解释原理，可以说已经有了一套想当成熟的理论体系。

    接受过地球信息时代的资讯爆炸，艾莉茜娅试图另辟蹊径，从其它角度来探寻信仰的概念与收集。

    之前的「唱诗班」就是一次尝试，很显然，她成功了。

    因此下一个想法便自然而然地浮出水面――在地球那种完全没有神秘学土壤的地方，都有无数人求神拜佛，信仰玄学，只为抽到一些卡牌游戏里的“橙卡”、“SSR卡”。

    开玩笑地想一想，如果地球有SSR之神，估计立刻就会成为强大神o了。

    所以，艾莉茜娅并不是心血来潮。布洛尼生病需要休息，只是一个诱因，让她把本来就想做的事情，提前了一些。

    “你的……新游戏？什么意思？”典籍馆内，布洛尼半靠在床上，迷茫地眨着眼睛。

    “没错，我将之称为「集换式卡牌游戏」。”

    “卡牌……游戏？”布洛尼艰难地复述道，教皇又说她完全没听过的新名词了。

    之前也说过，这个世界的娱乐手段匮乏，否则音乐之都维尔纳也不会成为许多上层贵族趋之若鹜的追捧对象了。

    “别急，我已经让侍女去准备需要的东西了。”

    现在艾莉茜娅的话在教会里是最优先级，很快她需要的东西就出现在了房间里。

    “艾莉丝，你要做什么？”

    布洛尼看着教皇在一堆巴掌大的长方形纸片上写写画画，不由得好奇起来。

    “稍等一会儿，很快就能让你看到成品了。”艾莉茜娅在卡牌左上角写下一个8的数字，数字下方画了个弓箭的标识，再下方则是画上了代表礼赞教会的徽记。

    至于卡牌最中央的大片区域，被她用两三笔，画了个火柴人出来――没办法，她可没有艺术细胞，做不到短时间内画出精致的人像出来。

    稍微想了想，艾莉茜娅又在火柴人下面，写上了「布洛尼」的名字。

    当她把做好的卡牌交给布洛尼看时，得到了欢快的笑声。

    “哈、哈哈，艾莉丝，这是什么东西啊！”布洛尼抑制不住自己的笑声，不过当她看到火柴人下面写着自己的名字时候，欢快的表情消失了，变成了一副哭笑不得的样子。

    “为什么写着我的名字啊，难道你眼里的我就是这样吗？”

    艾莉茜娅耸耸肩，还有许多卡牌要画，等完成了布洛尼自然就会明白。

    在地球上有一款名为昆特牌的卡牌游戏，被一位叫做杰洛特的昆特牌手――副职业是狩魔猎人的那种，发扬光大。

    而艾莉茜娅现在做的，便是将这款昆特牌本土化，换成更符合这个世界语言文化的东西。

    虽然她更想仿照另一款现象级的游戏，但时间和条件都有限，还是只需要50多张牌就能有很多玩法的昆特牌比较合适现在的情形。

    即使后面艾莉茜娅甚至直接在卡牌中央画个圈写上名字敷衍了事，也耗费掉相当久的时间才全部完成。

    于是，这个世界的第一款集换式卡牌游戏诞生了。尽管只是一个原始到不行的版本，卡组简陋到可以和教学卡组有得一拼。

    “这就是你说的卡牌游戏吗？”布洛尼手中拿着自己的卡组，一张张翻看上面的文字。

    艾莉茜娅点头，她很快解释了一番卡面上数字与图案的含义，并不难理解。

    大约十来分钟后，布洛尼听完了基础规则――常年浸泡在典籍馆的藏书里，丰富的阅历让她拥有极强的接受能力。

    “好了，那么我们开始吧。”艾莉茜娅笑着说道，眼底浮现出跃跃欲试的光彩。

    ******

    “我……赢了！”看着已经没有卡牌的艾莉茜娅，布洛尼默算了一遍场上的随从战力点数，将手中最后一张随从重重拍了下去。

    坐在床沿的艾莉茜娅耸耸肩，确认了布洛尼的胜利。

    卡牌规则是三局两胜，从开始到现在一共玩了八个大局，21个小局。在连续被教皇击败整整七个大局以后，典籍馆长终于掌握了游戏技巧，再加上最后的手气爆棚，艰难地赢下了这场对局。

    “艾莉丝，再来一局，我觉得我已经掌握了方法。”布洛尼的眼神闪闪发亮，麻利地将卡牌规整好，重新洗牌。

    “已经中午了，布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，问出了自己关心的问题，“你觉得这个卡牌游戏怎么样？”

    “就一局，再来一局！”布洛尼殷勤地替教皇也洗好了牌。

    好吧，布洛尼已经用自己的行动做出了回答。至少在对“趣味”的理解与选择上，这个世界与地球上的人之间没有什么差别。

    这是个好消息，如果能将游戏推广，再弄出诸如「SSR艾莉茜娅」「橙卡艾莉茜娅」一类的卡牌，说不定也能收获不少信仰点。

    感觉就像是地球上的偶像巨星般，试想一下，将会有无数人为之痴狂，吟诵她的名字。

    既然答应了为布洛尼治疗好启蒙种子，不管能不能找到更稳妥的方案，积攒信仰点总不会有错。接下来要做的，便是扩大样本数量，看看卡牌游戏是否能普及推广了。

    想到黑锤镇的识字率，艾莉茜娅又头疼起来。身后传来一声轻微的响动，她这才想起，中途过来找她的蕾蒂西亚已经在旁边站了很久了。

    “抱歉，蕾蒂，让你久等了。”

    蕾蒂西亚神情专注地盯着卡牌，似乎是在思考，眼底微微闪烁着红光，规律地一亮一暗，感觉就像呼吸灯般有趣。

    这一幕让艾莉茜娅想起自己小时候，看别人玩游戏，也是这样一直站在旁边观看，有时候比玩的人还要认真。

    “蕾蒂，你来和布洛尼玩一会儿吧。”

    教皇站起身，半是命令地将银发少女按到了位置上，布洛尼对此倒是没有异议，和谁玩都是玩。

    不过典籍馆长又想起了另一件事，她抬头问道：“对了，艾莉丝，这款卡…牌游戏叫做什么名字？”

    “嗯……”艾莉茜娅沉吟片刻，余光瞥到写有「布洛尼」（Broni）的卡牌，于是突发奇想，拍了拍布洛尼的头，“就叫布朗（Bron）牌吧。”

    布洛尼没有说话，眼帘微微下垂，盯着手中的卡牌。不知道是不是错觉，她的呼吸好像稍微急促了一点。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第66章 审判刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    目前而言，卡牌游戏还是次要的，只能算对未来的展望，艾莉茜娅对此再清楚不过。如果不能守住黑锤镇，没有一块稳固的基本盘，那么任何战略游戏都无法进行下去，发展也就无从谈起。

    下午，蕾蒂留在典籍馆陪布洛尼打牌，艾莉茜娅在寝宫里，接见了劳拉主教。

    这位不苟言笑的礼赞厅长刚从外面回来，脸上风尘仆仆的――布洛尼需要休息，审核工匠的任务便落在了她身上。

    见礼过后，劳拉在办公桌对面坐下，“冕下，招募进度比预计的慢了许多。可能无法在雨季来临前，完成河堤的修建工程。”

    塔恩公国的人最近一直留在黑锤镇，对镇民们宣扬塔恩公国将会无偿接纳他们，直到黑潮结束。这严重打消了镇民们对于「坚守黑锤镇」的积极性。

    如果能轻松渡过黑潮，又有谁愿意去多费力气呢？尤其花费的力气到头来很可能会白费。

    “意料之中的事情，劳拉主教。看起来我那位叔叔并不想让我们收留太多黑锤镇的人。”艾莉茜娅安慰道：“今天我叫你过来，便是为了解决这个问题。”

    “就是您提过的「舆论导向」吗？”劳拉对这个概念记忆深刻，前两天还亲自实践过，将镇民的注意力从邪神降临转移到了黑潮上。

    “没错，想要让大家留在黑锤镇，就必须要调动他们的积极性。更重要的是让他们明白，谁才是真正能带领他们渡过黑潮的人。”

    “还记得对那名黑衣刺客的审讯报告吗？”艾莉茜娅敲了敲摊开的羊皮纸，“我们也许该从这方面入手……”

    ******

    很快，黑锤镇上就出现了新的流言。

    礼赞教会那名大祭司，据说很早之前就受到了邪神的蛊惑，而之前金穗堡的威廉伯爵便是他的同党。更重要的是大祭司以前还与塔恩公国的罗恩伯爵相交甚密，而现在罗恩伯爵正是塔恩公国的实际掌权人。

    关于艾莉茜娅前段时间被刺杀的消息，也再一次被挖掘出来――原本这则消息没有在黑锤镇引起什么风波，因为教皇的事对镇民们来说太遥远了。

    但是现在，镇子上的每个人都在讨论这件事情，连带着看向塔恩公国那些人的眼神也带上了几分猜忌――刚亲身经历邪神降临的事件，镇民们在这方面变得格外敏感，稍有风吹草动都会联系在一起。

    本来顺利进行的任务忽然陷入了滞碍，这让塔恩公国留在镇上的人感到非常难受。

    接下来的发展，则让他们察觉到了一丝危机――教皇将会在黑锤镇北边的空地，审判对她行刺的黑衣刺客。

    这则消息彻底引爆了黑锤镇平静的假象，经过两天的热议与发酵，第三天，终于到了公开审判的日子。

    为了这次审判，艾莉茜娅前一天便在黑锤镇上进行了宣传，确保所有人都能听到这则消息――任何来观看的人，都能获得一大块面包做午餐。

    这在地球上是许多保健品公司，用来忽悠老年人听讲座的办法，被教皇冕下毫不犹豫地拿来借鉴了。

    有了免费的午餐作为利益驱使，再加上人类固有的好奇心，将近中午时候，镇北面的空地已经挤满了人――比上次音乐祭典来的人还要多。

    在骑士姬的陪伴下，教皇登上高台，坐在了早就准备好的席位中央，在她旁边是等候已久的劳拉主教。

    下面的场地被隔开了一块圆形区域，几名牧师负责在周围守卫，中央则是一个囚笼，里面关押着那名黑衣刺客。

    “都来了吗？”面对黑压压一片的人群，教皇低声向旁边的劳拉询问。

    “还差两人……有一个过来了，现在还差一人，应该是留在黑锤镇了。”劳拉同样小声道。

    塔恩公国在黑锤镇一共留下了7个人，现在有6人已经出现在了审判现场。至于最后一名，裁决厅的牧师已经走在前往黑锤镇的路上了。

    “冕下，您确定那个刺客会如实招供吗？”劳拉低声问道，这是整个审判的核心，如果刺客拒不承认，只会让审判变成笑话。

    囚笼里，黑衣刺客除了看起来有些精神萎靡之外，没有任何遭受过虐待的痕迹，反而带着微笑，仿佛他即将面对的不是审判，而是盛大的宴会。为了以示公正，审判开始前，会有牧师对刺客施展「净化术」，确?---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然增加了一百多，已经达到了523点！

    从系统提示上看，在她抵达收养所时候，信仰点就开始了缓慢而坚定的增长，而当大祭司和枢机厅的人离开后，更是迎来了一波刷屏般的爆发。

    这些信仰点来自哪里？

    回想起刚才进入收养所时，那些孤儿们看着她闪闪发亮的眼神，她心中有了判断。

    艾莉茜娅在地球见过类似的眼神，那是在电影院的「超级英雄」电影散场后，孩子们讨论「奥特曼」、「超人」、「蜘蛛侠」这些英雄时的眼神。

    ――羡慕、向往、崇拜。

    对收养所的孤儿们来说，艾莉茜娅就扮演了这样的角色。神o距离他们太远了，但艾莉茜娅却在他们眼前，保护下了收养所。

    这足以让他们崇拜艾莉茜娅了。而偶像崇拜，恰好是最原初懵懂的信仰形式。

    这大概算是意外之喜？

    “真的没问题吗？刚才把我吓坏了，艾莉丝。”

    清澈的声音，打断了艾莉茜娅的思绪。布洛尼眨着漂亮的眼睛，担忧问道：“一个星期内举行音乐祭典，时间太紧张了吧？”

    隔着墙壁，隐约能听到外面练习音乐的声音。

    “应该没有问题吧？从镇上招募来的那些乐师现在怎么样了？”艾莉茜娅示意银发少女停下，侧头看向了爱玛夫人。

    “他们基本熟悉了冕下提供的乐谱，唯有《欢乐颂》的难度太大了。”

    “没关系，能顺畅演奏下来就好，不需要多么完美的演出。”艾莉茜娅不以为然，“我们面对的只是黑锤镇的镇民，不是音乐之都那些苛刻的评论家。”

    《欢乐颂》难度极高，被誉为贝多芬的巅峰作品，对任何一个乐师而言都是严峻挑战。在地球上刚被谱写出来时候，就有许多人建议贝多芬修改部分段落，降低难度。

    艾莉茜娅最初拿出《欢乐颂》，也只是当做打动爱玛夫人的筹码，没指望黑锤镇的乐团能完美演奏出来。

    ――利用「劣质记忆药剂」的作用时间，她还复写了大量简单却经典的弥撒曲，完全足够举办一场史无前例的音乐祭典。

    见爱玛夫人仍有犹豫，艾莉茜娅坐直了身体，严肃说道：“别忘了，我们的目的不是举办一场音乐会。唱诗不需要精湛的音乐技巧，只要能调动听众情绪就足够了。”

    “好吧。”爱玛夫人点点头，被说服了。

    “对了，那个米娅呢？她的表现怎么样？”

    比起从黑锤镇上招募的镇民，艾莉茜娅对米娅的印象更为深刻。

    ――不是谁都能同时操纵复数的乐器来演奏。

    “她的进度非常好，即使是《欢乐颂》中最难的小节，也能熟练弹奏。”爱玛夫人毫不吝啬赞叹。

    “哦？”艾莉茜娅升出了几分兴趣，“她能控制别的乐器，同时演奏出《欢乐颂》吗？”

    放在昨天，艾莉茜娅还不会这样在意，但现在为了完成系统新颁布的任务，她迫切需要抓住一切可能的机会。

    像《欢乐颂》这样的曲目，完全能把音乐祭典推向一个高峰。

    “这个就要问她了。我对她那个同时控制乐器的能力，也不是很清楚。”爱玛夫人摇摇头，“按照她平时的习惯，还有半个时辰左右就过来了。”

    “那我们等会儿问问她吧。”

    “艾莉丝，我还是有点担心。”布洛尼插入了她们的对话，“大祭司会不会暗中作梗，阻挠祭典的事情？”

    “祭典是归礼赞厅管理吧？”艾莉茜娅问道，看向了爱玛夫人。

    在礼赞教会的组织结构中，祭典、祷告、庆祝仪式，以及传播信仰，统一都由礼赞厅负责。

    现在礼赞厅的厅长，据说是爱玛夫人离任礼赞厅时举荐的。

    “我知道那孩子的人品，她的性格属于……嗯，非常古板、固执，但只要是为了传播礼赞之神的荣光，绝对能够秉公处理。”

    爱玛夫人的回答，并没有打消布洛尼的担忧。

    “但枢机厅想插手怎么办，他们完全可以在别的地方进行限制。”

    毕竟，枢机厅总领教会内政，和什么事情都有千丝万缕的关系，难以绕过。

    “只能见招拆招了。”艾莉茜娅做出了决断，“如果有什么问题，随时告诉给我，我会想办法解决。”

    “也只能这样了。”爱玛夫人点点头，在这里空想讨论，对实际问题并没有帮助，只是浪费时间。

    隔壁的音乐声已经停止，爱玛夫人看向窗外，“米娅来了。”

    很快，艾莉茜娅在后院的木棚里，见到了米娅。

    这间临时搭建的木棚，完全是为了米娅建造，占据了收养所最后一点空间，为的是防止她操控复数乐器的能力被别人看见。

    “……停下吧，米娅。”艾莉茜娅皱着眉，打断了米娅的演奏。

    太糟糕了。

    不仅没有爱玛夫人赞誉的那样出色，甚至可能连普通的乐师都不如，其弹奏出错的片段之多，就连艾莉茜娅这个外行人都能听出来不少。

    更不要说米娅同时操控复数乐器演奏的能力了，根本没有上次面试时候的协调感，就像是进到了菜市场里，每个乐器之间都互不关联。

    “对不起，我的状态不是很好。”米娅想要鞠躬道歉，结果没注意脚下的台阶，踉跄着摔倒了地上。

    见她这副魂不守舍的模样，艾莉茜娅叹了口气，示意蕾蒂西亚扶她起来，“发生什么了？你遇到困难了吗？”

    “我……”米娅紧抿嘴唇，犹豫不决。

    “如果有什么困难，完全可以说出来。是上次预支的薪酬花光了吗？”

    “不是的，冕下。”米娅连连摇头。

    “那是怎么回事？”

    “冕下，您上次面试时候，许诺的话还算数吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，我应该说过，你的音乐能力对我而言很重要。”艾莉茜娅点点头。

    “那……”米娅沉默了片刻，似乎在判断艾莉茜娅的话。

    最终，她长出了一口气，精神萎靡下来，低声道：“我在镇上，看见了我叔叔的手下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第25章 你们当贵族的心真脏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你叔叔的手下？”艾莉茜娅一怔，很快反应过来，“是金穗堡的人吗？”

    “是的，我见过其中一人，在我叔叔的府邸里。”米娅抓着衣角，显得格外不安，“他们来找我了！”

    “万一他们只是路过呢。”布洛尼说道。

    “不可能的，黑锤镇太远了，我叔叔没理由无故派人过来，他知道我在这里了。”米娅情绪变得激动。

    “放松。”艾莉茜娅试图让她冷静下来，“他们看到你了吗？”

    米娅闭上眼睛，深吸一口气，摇摇头，迟疑道：“我不知道。”

    她顿了顿，睁开眼睛，“我注意到他们的时候，他们刚好拐到了另一条街上。”

    “别担心，如果真的看到了你，当时他们就会有所行动，不会放任你轻松走到收养所。”

    听了艾莉茜娅的分析，米娅起伏不定的胸口渐渐平缓下来，点了点头。

    “冕下，您不会把我交给他们吧？”

    刚才是关心则乱，现在想通了其中的关键，米娅有些后悔了。她应该直接收拾行李，离开黑锤镇，而不是把这些事情告诉艾莉茜娅等人。

    “当然，我不会把你交给他们。”艾莉茜娅允诺，她看出了米娅脸上的悔色，考虑了一下，又说道：“如果你现在想要离开黑锤镇，我也不会阻拦你，但我不建议你这样做。”

    “不是，冕下，我没有不相信你……”米娅连忙辩解。

    “放轻松。”艾莉茜娅挥手打断了她，“如果那些人真掌握了关于你的某种线索，就算你这次侥幸逃走，下次还是会被追上。你不可能每次都被幸运眷顾。”

    米娅沉默下来。

    “稀里糊涂的逃跑，反而容易遗漏踪迹。不如留下来，在暗处静观其变。”艾莉茜娅继续劝说。

    米娅表情变得有些犹豫，“如果被发现了呢……”

    她停下来，看向艾莉茜娅。

    “我会保证你的安全，不让他们把你带走。而且我也不隐瞒你，一星期之内我将举办一场音乐祭典，你的能力非常重要。”艾莉茜娅坦然道。

    在双方都不了解的情况下，言明需求，更利于建立信任。

    “离开黑锤镇不代表安全，陌生的环境更容易暴露。留下来却能在熟悉的地方，获得我们的帮助。”

    见米娅有些意动，艾莉茜娅趁热打铁道：“我可以把你带回教会里面，你叔叔的人也不敢贸然搜查一位神o在地上的国度。”

    米娅深吸一口气，似乎是在权衡艾莉茜娅的说法利弊。

    片刻后，她点了点头，低声道：“您说服了我，冕下。”

    艾莉茜娅满意的点点头，米娅同时操控复数乐器的能力，是接下来音乐祭典成功举行的重要保障。

    之后，米娅借了一套带兜帽的长袍，急匆匆离开了收养所。

    她需要回家通知自己的婶婶，安排些事情，于是约定了傍晚会到礼赞教会去找艾莉茜娅。

    目送米娅离开后，艾莉茜娅也向爱玛夫人告辞，启程返回教会。

    “让米娅一个人回家是不是太冒险了？如果她被抓到怎么办？”回去的路上，布洛尼不放心地问道。

    “我们四个人在一起只会更加显眼，米娅独自行动，反而方便隐匿行迹。”艾莉茜娅答道：“而且爱玛夫人不是也答应了，会排收养所的小孩帮忙观察。”

    布洛尼沉默地点了点头，在她们说话的时候，三人已经走出了黑锤镇。

    礼赞教会位于黑锤镇东北方向的郊外，差不多有两公里的距离，只有一条石子路连通，两侧是些艾莉茜娅叫不出名字的树和灌木丛。

    走在崎岖不平的石子上面，艾莉茜娅就很羡慕身旁的银发少女。

    蕾蒂西亚每一步，都在地面之上几毫米便停住，仿佛有一层无形的薄膜，在阻止她继续踩下去。据她所说，是为了锻炼能力，一直在控制自身所受的引力。

    这个能力如果去跳舞，绝对比所谓的「太空步」还要惊艳。

    艾莉茜娅收回跑偏的思绪，恰好注意到身边布洛尼神情有些不对劲。

    “布洛尼，你怎么了？看起来忧心忡忡。”

    “我……”布洛尼欲言又止，“我在想你刚才对大祭司的态度，艾莉丝。你突然正面与他对抗，会不会太鲁莽了。”

    “哦，你在担心这个啊。”艾莉茜娅平静回答道：“我是故意的。”

    “什么！”布洛尼下意识叫出了声，难以置信地看着她。

    “最近发生了许多事情，再加上你频繁来我这里，大祭司肯定已经有所怀疑。实际上我认为，梅尔斯今天的行动就是得到了授意，来探听虚实。”

    艾莉茜娅示意她安静，“我们一离开教会，大祭司应该就收到了消息。不然他难道是恰好在收养所门口散步吗？”

    年幼的教皇那张稚嫩的脸孔上，显露出远超年龄的成熟。

    “所以，我今天故意表现出来「我确实有谋划着什么事情，而且已经有所进展，因此心中有了底气」的样子给他看。”

    人普遍会担心未知的风险，却对已经放在明面的危险，放松警惕。

    换言之，明修栈道，暗度陈仓。

    站着大祭司的立场上，十有八九认为艾莉茜娅保护收养所，是为了拉拢爱玛夫人。他不会想到，艾莉茜娅真正的目的，反而是收养所本身――或者说那些孤儿们。

    简而言之，就是一种信息不对等。

    听完艾莉茜娅的解释，布洛尼沉默了半天。

    她真的很想问一句，你们这些当贵族的，是有血脉天赋，天生就会算计吗？

    然而，她还没有说话，一直沉默跟在她们旁边的蕾蒂西亚，忽然向前跃出一步，警惕的挡在了艾莉茜娅前方，戒备起来。

    布洛尼停下脚步，艾莉茜娅疑惑问道：“蕾蒂？”

    银发少女微微蹙眉，侧头正要开口。

    就在此时，异变突生。

    一道寒光从路旁的灌木丛中出现，宛如闪电般，眨眼便划过了空间，直奔着艾莉茜娅的胸口袭来。

    ============

    有、有人吗……感觉每章更新完两三天，都没有一个间帖吐槽的……_(:з」∠)_

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第26章 刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一道寒光瞬间划过空中，直冲向艾莉茜娅胸口。

    这道寒芒的角度刁钻，蕾蒂西亚难以救急，似乎下一刻，它就会穿透艾莉茜娅的身躯。

    银发少女宝石般的眸子中，露出了微弱的赤红色光芒。

    与此同时，那道寒光毫无征兆地开始颤抖，紧接着以毫厘之差，擦着艾莉茜娅的肩膀而过，射向了后方的树上。

    轰！

    足足要两个成年人才能抱住的树干，被寒光穿透，留下一个拳头大小的空洞。

    哗哗哗！

    两侧的灌木丛骤然分开，三道黑衣人影从中窜出，甩手又射出数道寒光――与之前炸裂树干的一模一样，仿佛天女散花，将艾莉茜娅三人完全笼罩其中。

    “小心！”布洛尼惊骇地瞪大双眼。

    蕾蒂西亚反应极快，她挡在艾莉茜娅前方，眼眸中爆发出浓郁的红光，抬起手掌。

    一股无形的波动以她为中心迅速扩散，银色的长发无风自动。

    启蒙种子――万有引力。

    引力操控。

    连成片的寒芒尚未接近她三尺，便又被无形的力量拨转方向，飞射出去。

    轰！轰！轰！轰！

    灌木丛被得粉碎，扬起的尘土与石块四处飞散，三道黑影呈三角形站定，把艾莉茜娅她们围在了中间。

    “没想到居然被拦下了，银发的小姑娘，你的警觉性不错嘛。”一个黑衣人阴恻恻说道，声音极为中性，显然是受过训练，让人难以辨别身份。

    蕾蒂西亚面无表情的看着他，维持着戒备，没有说话。

    “你们是谁？”布洛尼惊魂未定，怒喝道：“你们居然敢袭击一位真神的教皇，难道想后半生都在深渊里渡过吗！”

    三名黑衣人对视一眼，桀桀笑了起来，最先说话的那个黑衣人指着艾莉茜娅。

    “收起你那一套吧，小姑娘。这里和你们没关系，现在离开可以饶过你们的性命，我们的目标只有她一个人。”

    “做梦！”布洛尼断然拒绝。

    “你们是来刺杀我的？”艾莉茜娅皱眉问道：“谁派你们来的？”

    她当然没有指望黑衣人会蠢到回答她，但她实在想不通，有谁会派人刺杀她。

    最初她以为是大祭司，但很快就推翻了这个念头。

    一旦艾莉茜娅出事，最先被怀疑的就是大祭司，以他现在地位，这么做只会让自己陷入不利，没有任何好处。

    黑衣人没有解答她的疑惑，只是说道：“既然你们不识好歹，那就一起死在这里吧。”

    说完便不再言语，抽出武器，向她们缓步逼近。

    “艾莉丝，我用戒指通知了爱玛夫人。她正在赶来的路上，我和蕾蒂西亚拖住他们，你快点去和爱玛夫人汇合。”布洛尼低声说道，魔法灵光在她的手掌汇聚，化作了跃动的火焰。

    艾莉茜娅没有理她，眼睛盯着空无一物的空气。

    她在快速浏览系统的兑换列表，寻找能对局势有帮助的物品。

    尽管系统任务还需要大量信仰点，但那也要先保住性命再考虑。

    “就怕你们等不到那时候了。”走在最前方的黑衣人阴笑两声，呼喝道：“动手！”

    话音落下，三名黑衣人开始狂奔，一直说话的黑衣人最为迅速，眨眼间便把距离拉近到不过两臂的距离。

    这么近的距离，不可能失手。他的眼中露出嗜血的光芒，抬起手臂。

    突然！

    一道银色身影出现在了他身侧，速度极快，简直像是凭空瞬移。

    黑衣人心中一惊，蕾蒂西亚瞬间爆发的速度超出了预料。

    这时候顾不上那么多了，他一剑改变方向，砍向银发少女伸出的手腕。

    但是，蕾蒂西亚更快，她一掌推向黑衣人侧肋，只是轻轻一推，黑衣人就像是被高速行进的动车撞到一般，倒飞出去。

    这是蕾蒂西亚对引力的运用。

    在接触的瞬间，屏蔽掉对方身上的引力，达到近乎「微重力」的状态。没有了地面提供的阻力，哪怕是一个小孩子也能将之推开千里。

    可惜这种状态，目前只能保持在她周围十米左右的距离，超出之后，物体就会重新被引力覆盖。

    黑衣人在倒飞出一段距离后，摔在地上连续翻滚了两圈，倒是挡在了另一个黑衣刺客前方，迫使其停了下来。

    而几乎就在同时，布洛尼甩出了手中的火焰，一颗硕大的火球直冲向他们两人。

    轰！

    火球在触碰到他们时候发生了爆炸，火光直接将两名黑衣人吞噬。

    然而这时候，最后那名黑衣人也从后方，接近了还站在原地的艾莉茜娅与布洛尼。

    这名黑衣人直接展露出白银上位的气息，远高出白银下位的布洛尼两个级别。

    仓皇之间，布洛尼只来得及展开一层半透明的护盾。

    魔法盾只坚持了不到一秒钟的时间，就被黑衣人一刀砍成了碎片。

    黑衣人手中的刀上缠绕着蓝色的火焰，在空中留下一串燃烧着的火痕，就连空气都仿佛被高温扭曲了。

    顿时，布洛尼身体仿佛遭到了锤击一般，闷哼一声，整个人倒飞出去，砸在了一棵树干上。

    黑衣人刀势不减，幸好有了魔法盾的阻隔，蕾蒂西亚千钧一发之际赶了回来，抽出佩剑，挡下了对方这一刀。

    然而也仅仅是这样了，砰的一声，她手中的长剑化作了碎片。

    黑衣人顺势用刀背横砸向蕾蒂西亚。

    银发少女双眼红光大盛，可是她刚刚触动长刀的引力，大脑就如同针扎一般疼痛，紧接着她就被刀背拍飞，摔倒在艾莉茜娅身前。

    “小心，那是高阶附魔武器。咳咳咳……”布洛尼躺在地上喊道，吐出一口淤血，再没了声音。

    她是个常年宅在图书馆的学院派，也没参加过战斗训练，能够放出一个半魔法，已经是超常发挥了。

    “眼光不错。”黑衣人戏谑的夸赞了一句，“作为奖励，我可以最后杀死你。”

    他现在的心情很好，目标身旁的两个超凡者，现在一个伤重不起，一个失去了武器。

    而他的两个愚蠢的队友也是凶多吉少，不会有人跟他争抢奖赏了。

    ――实际上，他不介意在完成任务后，顺手帮两个队友“救治无效”，然后在回去复命时候，哀痛几句队友的牺牲。

    看着不断逼近的黑衣人，蕾蒂西亚挣扎着站起身，挡在艾莉茜娅身前，她的左臂已经一片焦黑，无力地下垂着，只能横举起右臂。

    “真是忠心耿耿啊。”黑衣人讥讽一句，“那就先送你去死吧。”

    他举起了长刀对准了蕾蒂西亚，刀刃上的火焰开始变得活跃。

    而就在此时，原本像是吓傻了一般，站在原地发愣的艾莉茜娅，突然抬起了手掌。

    “总算找到了！”

    在她掌心上方，不知何时多出了一个正在旋转的正十二面体。

    “蕾蒂，使用这个。”艾莉茜娅将十二面体抛向银发少女。

    尽管不知道是什么东西，但蕾蒂西亚依然忠实地执行了教皇的要求，完全没有顾忌自己前方燃烧的刀刃。

    十二面体刚接触到她，就变得透明，仿佛毫无实体一般，融入了她的掌心，瞬间杳无痕迹。

    随后，蕾蒂西亚眼中忽然绽放出蓝色幽光，无数密密麻麻的数据流，出现在她眼中，如同刷屏般滚动。

    虽然不知道那个十二面体是什么东西，但黑衣刺客敏锐的察觉到了一丝不妙。

    ――许多炼金术师，都喜欢搞一些造型古怪的道具，仿佛不这么做就无法体现出他们“高出常人”的审美。

    尽管蓄力没有结束，刀刃的火焰也尚未燃烧到极限，黑衣人依然果断地劈了下去，没有多说一句废话。

    可惜，还是稍微晚了一点。

    蕾蒂西亚手腕上，凭空出现了无数蓝色的光束，就像全息投影一般。光束勾折交错，眨眼间凝为实质，化作了一个极具科技感的装置。

    看着距离越来越近的火焰刀，银发少女翻转手腕。

    嗡――

    一道翠绿色的光束，从她手腕的装置里喷涌而出，化作了耀眼的剑刃。

    ――「高斯光剑・模块・低配版」

    描述：将等离子束以磁场约束，只要能量足够，几乎可以斩断任何东西。如果使用者受过训练，甚至可以反射远程袭来的能量束。

    “漫长的充能时间，冗余的能量转换效率，让最拙劣的武士学徒也不愿意使用它。”

    来自设计者的忠告：如果遇到敌人手持红色光剑，请务必确认他不是你爸爸。

    （只有经过经过机械化改造，才可以加载「武器模块」。）

    这是艾莉茜娅花了500信仰点，从系统里兑换出来的东西。

    她倒是想兑换更有帮助的物品，但大部分的武器，在系统里都是以「设计图纸」的方式存在。

    少数诸如「缩退炮・对星球级」这样的实物她也买不起。

    这种限定机械化改造使用，但却可以直接化作实体的「模块」已经是最适合当前情况的了。

    黑衣人大吃一惊，这道由奇怪光束组成的剑刃，居然没有被他的火焰刀劈开，甚至还能分庭抗礼？

    光剑与火焰刀交击处，迸射着炽热的火花。

    黑衣人突然瞪大了眼睛，那道光束居然一点点地切进了刀身。

    疯了！简直疯了！

    他这柄火焰刀可是黄金级的强者也无法一击砍断，这个银发的小女孩……

    应该说那个小教皇，到底是从哪里拿出的这种宝物？

    这次刺杀他们准备的极为周详，对艾莉茜娅的处境知道的一清二楚。但是这柄奇怪的高阶武器，并不在计划之中！

    就在黑衣人愣神的功夫，蕾蒂西亚已经控制着光剑熔断了三分之一的刀身。

    “不……”黑衣人断喝一声，正要抽身离开，忽然感觉身体一沉，地面上传来一股强烈的吸力。

    银发少女的眸子已经被血红色的光华弥漫，甚至连原本的瞳仁都看不清。

    然而，即使蕾蒂西亚使出全部力量，依然无法填平级别的实力差距，黑衣人正在逐渐拉开刀身与光剑的距离。

    一旦让黑衣人成功抽离，对方靠着两个级别的实力差距，完全可以利用远程手段埋葬她们。

    眼看着光剑距离自己越来越远，黑衣人藏在兜帽下的嘴角终于露出了笑容。

    咚！

    忽然，伴随着一声闷响，他感到后脑勺一痛，天与地都开始旋转。

    他的余光瞥到了黑红相见的裙角，一道刺目的绿光映衬在他的虹膜上，成为他视野中最后的画面。

    ******

    咣当……

    艾莉茜娅把黝黑的教皇权杖扔掉，极为没有形象的瘫坐到了地上。

    黑衣人身首分离倒在旁边，切断面直接被光剑高温烤焦，一滴血都没有流出来，倒是显得没那么血腥了。

    “呼哧……他的脑壳真硬。”艾莉茜娅甩着红肿的手掌，对教皇权杖的传说又相信了几分。

    她用全身力气砸下去，权杖居然没断！连个裂纹都没有！

    “蕾蒂，检查那两个人死了没有，还活着就打晕，下手注意轻重。”

    银发少女点点头，向另外两名黑衣人倒下的地方走去，同时收回了手腕上的光剑。

    ――光剑消耗极大，总共用了还不到十秒钟，她就感觉身体仿佛被掏空了。

    艾莉茜娅来到布洛尼旁边，发现她只是昏迷后，松了口气。

    然而问题来了。

    作为教皇，艾莉茜娅却连一个治愈类型的神术都不会，面对着昏迷的布洛尼一筹莫展，只能干坐在旁边。

    幸好，一阵脚步声由远及近传来，然后一脸焦急的爱玛夫人出现在了她的视野中。

    “冕下！”爱玛夫人立刻冲到了她旁边，“您没事吧？”

    “爱玛夫人，你……以前是不是当过香港警察？”艾莉茜娅长舒一口气，向旁边挪开些地方，“我没事，你看看布洛尼，她昏过去了。”

    艾莉茜娅将布洛尼昏迷前做的事情讲了一遍，爱玛夫人严肃地点了点头，查看起她的情况。

    与此同时，蕾蒂西亚也提着一名黑衣人走了过来。

    ===========

    这章4K字！

    懒得拆开，一起发了。

    光剑！

    光剑真是太酷炫了！

    

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第27章 治愈术

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅将刚才的事情，隐去系统相关的部分，然后给爱玛夫人讲述了一遍。

    布洛尼那时候已经昏迷了，而蕾蒂西亚更不会多说，因此不用担心被拆穿。

    看着惨烈的现场，爱玛夫人没有怀疑，只当她们经历了一番苦战，立刻开始检查布洛尼的身体状况。

    与此同时，蕾蒂西亚也单手提着一名黑衣人，走了回来。

    这个黑衣人外表十分凄惨，身上充斥着刺鼻的烧焦味道，衣服也被烧得破破烂烂，有些地方甚至都黏在了焦黑的皮肤上面。

    如果不是胸口还有起伏，艾莉茜娅绝不会相信他还活着。

    看来布洛尼虽然是学院派，但白银下位的实力确实没有水分，全力施展的火球术更是达到了白银阶的极限。配合着蕾蒂西亚的突袭，造成了一死一伤的效果，才为最后胜利奠定了契机。

    不过也正是因为全力施法，她才没能及时放出护盾，导致被黑衣人打飞出去。只能说任何一位有经验的施法者，都不会像她那般，“裸放大招”。

    确认这名黑衣人短时间不会醒来后，艾莉茜娅看向身旁。

    爱玛夫人双手正悬在布洛尼身上，掌心散发出柔和的白光。

    “布洛尼的情况怎么样了？”艾莉茜娅问道。

    “内脏的伤势不算严重，我基本上用神术修复了，只需静养一阵就可以。但她强行使用护盾，而且还被打断，精神受到了不小的冲击。”

    爱玛夫人轻轻叹了口气，“我也不确定她什么时候能醒过来。”

    她站起身，“米露小姐，请转过来一些，我需要检查你的伤势。”

    蕾蒂西亚的状态也不算好，左臂无力地垂在身侧，左肩露在外面，布满了烧伤痕迹。

    看着从爱玛夫人掌中散发出来的柔和白光，艾莉茜娅心中就羡慕不已。

    她也想用神术啊！

    而且还是这种居家旅行必备的治愈术。

    但现实却是如此残酷。

    “诶？”爱玛夫人发出一声惊咦。

    “怎么了？”

    “米露小姐的体质似乎有些……嗯，奇怪？”爱玛夫人神色苦恼，似乎在为如何描述而发愁。

    她这一辈子，还是初次见到这样的体质。一般情况下，牧师使用治愈类的神术，是可以感知到治疗对象的身体状况――或者说「活力」。

    然而治愈术进入蕾蒂西亚身体后，却仿佛泥牛入海，没有产生任何反馈。

    但她的状况又确实在好转，伤痕以肉眼可见的速度结痂掉落，烧伤的肌肤也重新变得白嫩。

    艾莉茜娅放不出神术，但在背诵教会典籍时候，连带着相关的书籍没有少看，所以立刻就听懂了爱玛夫人描述的情况。

    “那……可能是蕾蒂的体质特殊吧，毕竟她的启蒙种子自带非常强大的隐匿效果，可能连神术反馈也一同隐藏掉了。”

    艾莉茜娅的语气有些言不由衷，蕾蒂西亚经过半机械化改造的事情，没有第三个人知道。按照她的身体状况，神术能否识别她为「生命」都不好说，出现什么意外都有可能。

    但这些不可能告诉爱玛夫人――至少现在不能。在这个世界里，半机械改造太过惊世骇俗了，甚至艾莉茜娅有可能被判定为亵渎礼赞之神的异端。

    幸好爱玛夫人只是啧啧称奇，没多做纠结，毕竟银发少女的伤口确实在好转。

    随后，在艾莉茜娅的要求下，爱玛夫人先去治疗了那个黑衣人。

    “我没有受什么伤。先处理一下这家伙，别让他死了。我还有许多事情想要问他。”

    作为俘虏，黑衣人的待遇就没那么好了。爱玛夫人简单地处理了一下，保证他不会突然死掉，就没再继续耗费神术。

    但这黑衣人也是命硬，明明浑身全是烧伤，没有一块好的地方，居然隐隐有了醒来的迹象。

    然后，忠实执行教皇上一条命令，「还活着就打晕」的银发少女，面无表情地一拳打在了黑衣人脑袋上。

    “蕾蒂，你轻点，别把他打傻了。”艾莉茜娅扯了扯嘴角，“找点什么把他捆起来就好。对了，嘴里给他塞上东西，别让他自杀。”

    阻止了银发少女继续虐待俘虏，艾莉茜娅执拗不过爱玛夫人，只能接受对方的检查。

    只见爱玛夫人双手放出略带金色的光华，显然是用上了比更为高级的治愈类神术。

    艾莉茜娅感觉身体暖融融的，十分舒服，消耗掉的体力也在迅速补充。

    就在她舒服的想要眯起眼睛时候，视野里弹出来了一条系统提示。

    宿主接触到「治愈类神术」，支付500信仰点数可解析「能量结构」。

    解析神术？

    按照字面意思，似乎是说解析完成后，她就能使用这个神术了？艾莉茜娅先是一喜，但在看到需求的信仰点后，顿时感到胃疼。

    支付不起。

    在兑换了「高斯光剑・低配版」后，她现在的信仰点数只剩下了37点，可以说是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    好吧，至少这也算是个好消息，又摸清楚了系统新的功能。

    艾莉茜娅叹了口气，与此同时爱玛夫人已经检查完了另外两具黑衣人的尸体。

    “冕下，他们身上没有什么能查明身份的物品。”爱玛夫人举起被砍断一半的火焰刀，“只有这个可能有些用处，如果能知道锻造者的话。”

    “看来想知道谁是幕后主使，只能从他身上做突破了。”艾莉茜娅看向被绑成一团的黑衣人。

    然而……

    “抱歉，冕下，我并不会审讯。”爱玛夫人摇了摇头。

    面对满怀期待看向自己的教皇冕下，银发少女也为难地摇摇头。

    只能另找办法了。艾莉茜娅想了想，“蕾蒂，你带上布洛尼。爱玛夫人，麻烦你看好这个刺客，我们先回教会里。”

    后面的路程没再遇到意外，抵达教会后，艾莉茜娅她们凄惨的状况，引起了许多人的注意。

    随后，教皇冕下遭遇刺杀，布洛尼昏迷不醒的消息，迅速在礼赞教会内传播开来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第28章 暗流涌动

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会内，一间幽暗的静室。

    大祭司独自坐在桌子前，神情阴沉，烛火摇曳，将他的身影投在墙上，占据了大半的墙面。

    教皇遇刺的消息已经传遍了整个教会，大祭司自然在第一时间就知道了。

    而且就在刚刚，通过其它的消息渠道，他还知道了更多的细节。

    包括那个让艾莉茜娅百思不得其解的幕后指使者身份。

    “蠢货！”向来喜怒不形于色的大祭司，也难以抑制心中的恼火，冷冷地盯着桌面上的纸条。

    纸条上记载着艾莉茜娅被刺杀的始末。

    大祭司无论如何也想不到，这场拙劣的刺杀，居然是由他那位“盟友”策划的。

    ――艾莉茜娅的亲叔叔，塔恩公国实际的掌权者，“僭越者”罗恩・斯图亚特伯爵，亲自授意了这场对他侄女的刺杀。

    大祭司很恼火，这么大的事情，罗恩伯爵事先居然都没派人来和他商量。

    如果成功也就算了，关键是刺杀不仅失败了，居然还留下了俘虏。

    而且这时间选的也非常微妙，直接导致大祭司陷入了舆论中，变得非常被动。

    上午他才在收养所门口，与教皇发生了争执，最后闹得不欢而散。

    结果还没等到下午，那位小教皇就在回教会的路上，遭遇了袭击。

    经过小半天的发酵，教会内部已经出现了一些传言，怀疑这场刺杀其实是他安排的，为的是打压那位小教皇的气焰，让她乖乖听话。

    这严重动摇了那些依然感念着前任教皇的中立派们，毕竟艾莉茜娅是前教皇亲自指定的继承人。

    为了教会的发展，中立派可以默许大祭司和平窜去教会权力，但绝不能诉诸武力，影响教会稳定。

    ――以礼赞教会目前的情况，经不起任何大的动乱。

    所以大祭司现在感觉非常憋屈，他如果想袭击这个小教皇，根本不会弄出这种笑话似的刺杀，必然是亲自动手，确保一击必杀，不留遗患。

    但他不可能跟教会的人这样解释。

    而这一切，都是因为那个成事不足，败事有余的罗恩伯爵。

    大祭司眼神变得冰冷，塔恩公国是计划内的重要一环，为此他才在幕后推动了罗恩伯爵作为棋子上位，但现在这颗棋子却有了超出掌控的倾向。

    但也不会太久了。

    按照之前从塔恩公国传回来的消息，罗恩已经将「节点」布置了接近七成。

    不出一个月，剩下的节点也会尽数完成。

    到时候可怜的罗恩伯爵就会发现，他卖力的布置筹划，反而是在加速葬送自己的性命。

    大祭司冷笑一声，节点知识正是由他暗中教给罗恩的，但真正的作用，他却一点都没有透露。

    等罗恩发现节点真正作用的时候，也就是他的死期了。

    一阵敲门声打断了大祭司的思绪，得到他的许可后，现任枢机厅的厅长，梅尔斯推门走了进来。

    “阁下，您找我有事情？”梅尔斯谄媚笑着，微胖的脸上，一对小眼睛几乎挤在了一起，十分滑稽。

    大祭司点点头，沉声道：“那位教皇要举办祭典的事情，你上午应该听到了，你知道该怎么办吗？”

    “是的，阁下。我已经通知了枢机厅，会严格检查一切和祭典有关的事项，保证每一个流程都需要审核三次以上。”

    原则上，礼赞厅负责统筹教会的传教事物，也包括举办祭典。但枢机厅作为行政部门，却有着监察权，完全可以故意卡主祭典的流程，把筹备时间无限期拖长。

    “不，我要你全力配合教皇举行祭典，不管她有什么要求，都尽力满足。”大祭司面无表情地说道。

    梅尔斯心中震惊，小心翼翼地打量着大祭司的脸色，想要判断他是不是在说反话。

    “不用乱想了，照我说的做。”大祭司冷哼一声，微微眯起了眼睛。

    想到梅尔斯也算是他的心腹，大祭司又开口道：“既然我们的教皇冕下想要出风头，那就任由她去。全力配合她，不要留下话柄。我倒是很期待，如果她最后没有实现今天说的大话，要找些什么借口收场。”

    今天在收养所前发生的冲突，导致大祭司降低了对艾莉茜娅的评价。

    在他看来，艾莉茜娅表现出的硬气与有恃无恐，反而证明了她的无知与天真。

    说到底只是个稚嫩的小女孩，有了点依仗，就开始得意忘形，以为能与他较量了。

    这种莫名的自信，倒是和她的叔叔有些相似――相似的愚蠢。

    注视着梅尔斯领命离开，大祭司不屑地笑了笑，眼神却变得更加冰冷。

    这个小教皇恐怕到现在都没有认清状况，她能活下来仅仅只是因为需要一个摆在明处的傀儡罢了。

    大祭司收敛好情绪，摊开了一张信纸。不管怎么说，现在罗恩伯爵还有些用处。

    到了傍晚时分，这封信出现在了塔恩公国，罗恩伯爵的书桌上。

    信中，不仅将他安排的刺杀形容为“幼稚”，还极为严肃的告诫他去做他该做的，不要再插手教会的事情，大祭司会代为处理好他的侄女。

    可以说，这封信的内容是非常不客气了，措辞不像是面对盟友，反而像是在教训下属。

    然而罗恩却神情淡然地读完了整封信，不仅没有展露出一丝恼火，反而眼神之中还带着些许……讥讽。

    对于刺杀的结果，罗恩并不怎么看重。不管能否成功都无所谓，毕竟他那侄女已经去了礼赞教会，和公国没有关系了，而年幼的塔恩大公被他牢牢地控制在手中。

    刺杀，仅仅只是用来试探大祭司的借口。

    虽然对方一直以来隐藏的很好，但罗恩却总感觉大祭司的态度有些微妙。

    而这封信的内容并不重要，字里行间透露出的某种情绪，才是罗恩伯爵这次试探的最大收获。

    当然，顺带还检验了一下死士们的训练成果，可惜不尽人意，所以负责教授暗杀技巧的那个家伙，已经为办事不利付出了代价――生命的代价。

    罗恩又看了一遍信笺，无声地笑了笑，“呵，做好我该做的事情？真以为我没有察觉到节点的问题吗？大祭司阁下。”

    他慢条斯理地拿起信纸，将其悬在烛火上面，注视着火苗将信纸一点点吞噬。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第29章 演练

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    晚上，艾莉茜娅在教皇寝宫里，见到了应约前来的米娅。

    “放心，这座寝宫平时只有我和蕾蒂。”

    自从蕾蒂西亚搬进来后，艾莉茜娅就把原本常驻寝宫的侍女都遣散了――谁知道她们有谁会是大祭司的眼线。

    除了一日三餐，只有早上打扫卫生时候，寝宫内才会看见教会的侍从。

    米娅点点头，将罩在头顶的兜帽一把拽下，暗紫色的短发倾泻而出，在满屋的烛光照耀下，折射出独特而迷人的光晕。

    除了玛丽苏，至少普通人类的头发不可能这般反光。

    这可能也跟她一半的精灵血统有关，实际上艾莉茜娅对这点非常有兴趣，难道不会有「生殖隔离」吗？

    在地球上，稍微学过生物知识的人，都应该知道这个常识。

    但是在各种奇幻作品里，各种族之间通婚，甚至诞下子嗣却司空见惯。

    那是不是也存在「混血优势」？艾莉茜娅兴致勃勃地想着，却没敢询问米娅。

    对米娅而言，混血并不是值得夸耀的地方，反而是她痛苦的来源。

    这种思想不是短时间内能扭转的。

    艾莉茜娅如果询问，简直就是在伤口撒盐。

    将这个念头暂且安下，她看到米娅正兴致勃勃地观察着新的环境。

    大概是终于到了安全的地方，知道自己不会被叔叔抓走，米娅的表情比起上午见面时候，更加的有了活力，和发色相同的紫眸中充满了好奇，左右打量着房内。

    “冕下，米露小姐呢？”米娅问道，她发现那个总是与教皇形影不离的白骑士姬不见了。

    “她在隔壁照顾布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，眼中露出一抹担忧。布洛尼至今昏迷不醒，而对黑衣人的审问也没有取得成果。

    下午黑衣人醒了一次，却立刻就想自尽，幸好蕾蒂西亚及时制止了他。

    但这样却也没法问出更多信息了，只好让爱玛夫人将黑衣人带走看管。

    不过这些事情不需要告诉米娅了。

    虽然还有疑问，但米娅识趣的没有追问。

    “好了，时间也不早了，我带你去房间。”艾莉茜娅起身，带着她到斜对面的房间安顿好。

    “有什么需求可以直接告诉我，明天还有一些新的东西要练习，早点休息吧。”

    第二天上午，艾莉茜娅站在后花园一座没有窗户的怪异房子前面，稍远处就是上次进行自由落体实验的那座塔楼。

    这座房子是她早上去枢机厅找人建成的，原本她以为会遭到推诿，为此还带上了教皇权杖。

    结果却出乎意料顺利，前后不过两小时，一座符合她要求的房子便建成了，甚至连她需要的乐器也一应俱全。

    魔法与神术展现出了奇迹般的建造效率，当然，代价是数十个枢机厅的神官面色苍白，腿脚发软的离开。

    但这和艾莉茜娅却没有关系，枢机厅全部是大祭司的心腹，她用着一点都不会心疼。

    唯一让艾莉茜娅感觉疑惑的，也就是枢机厅为什么突然变得好说话了。

    为此，她还让蕾蒂西亚仔细检查了一遍。

    银发少女推门走出来，“冕下，没有发现问题。”

    “其实我只要普通弹奏就可以熟悉乐谱了，有必要弄出这么大的阵仗吗？”米娅一脸茫然。

    “当然有必要，因为今天要尝试些新的东西。”艾莉茜娅说道，将一卷羊皮纸递给了她。

    “这是什么……《礼赞颂》？”

    出于保密的原因，招募的乐师与合唱团是分开的，但是由收养所的孤儿们为主体组成的合唱团，并不能完全撑起整个唱诗，还需要一个领唱。

    于是有一半精灵血统，又能同时兼顾数种乐器的米娅，就成了艾莉茜娅她们的首选目标。

    “您的意思是说，这个将配合着《欢乐颂》？将合唱引入交响乐？”米娅难以置信地瞪着眼睛。

    “其实我更喜欢将之称之为圣咏或者唱诗。”艾莉茜娅纠正道，却没有否认她的话。

    米娅摇摇头，她从小受过的音乐教育让她难以接受这个想法。

    但她没有拒绝，而是耸了耸肩，“好吧，谁让您是雇主呢。”

    “那么，现在就开始吧。”

    米娅点点头，先是默读了两编，随后将羊皮卷固定在专门的支架上，一手架起了小提琴。

    ――她的启蒙种子「幽影歌姬」使用起来没有太多要求，不管使用什么乐器，都可以引发器乐和鸣。

    随着她开始拉奏琴弦，那不可思议的一幕再度出现，管弦合鸣，丝竹悠扬。

    听着在耳边回荡的深沉又宏大的旋律，艾莉茜娅满意地点头，应和着节拍。

    这才是《欢乐颂》该有的感觉，昨天演奏的效果和今天比起来，简直是判若云泥。

    随着旋律继续，逐渐来到了需要演唱的地方。

    来了！艾莉茜娅呼吸急促了一拍，下意识握紧了教皇权杖。

    如果米娅不行，就只能让爱玛夫人来了，但爱玛夫人还担负着指挥的重任。

    米娅深吸一口气，利用「幽影歌姬」的独特能力，调整了嗓音声部，在艾莉茜娅紧张的注视下，张开了嘴巴。

    “啊，朋友们……”

    听到第一声，艾莉茜娅心脏就是一凉。

    坏了！

    米娅的声音太过清脆，不适合引领这种雄浑的合唱。

    但很快，她发现米娅的声音似乎发生了变化，当她确认不是错觉时候，米娅的声音已经从清脆变得中性了。

    ――就仿佛变色龙会根据环境改变体表颜色，米娅的声音也在随着旋律调整，越来越符合音乐该有的力度。

    虽然不知道她是怎么做到的，艾莉茜娅悬着的心脏却逐渐落了回去，与此同时，她发现了刚才因为紧张而忽略的细节。

    ――她手中那柄黝黑的像烧火棍的教皇权杖，正在随着旋律颤动，甚至隐隐还多出了一层金色光华，在表面流转。

    几乎是在同一时间，整个礼赞教会之内，所有礼赞之神的雕像、圣物都开始散发出一股微弱、难以察觉，却确实存在的光芒。

    尽管这光芒只持续了很短的刹那，但依然有不少神职人员注意到了这个现象。

    很快，有关这个现象的消息如同插了翅膀，迅速传遍了整个礼赞教会，甚至隐隐有向邻近的黑锤镇继续扩散的趋势。

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732855-100035098-101860550.jpg" alt='米娅大概的感觉'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732943-100035098-101860550.jpg" alt='或者这样的幽影歌姬'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第30章 倒计时

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不到半个小时，礼赞教会内已经传遍了“雕像发光”的消息，就连黑锤镇上都流传出了风声。

    以至于米娅练完曲子，跟随艾莉茜娅回寝宫的路上，都听到了不止一拨人在议论这个消息。

    礼赞之神的雕像发光？

    放在地球，这就是神迹，随便就能吸引几十亿的信徒，放在这个真神频频显圣的世界里，就没有那么震撼了。

    但对于整个礼赞教会而言，这件事情意义重大。

    ――自从五十年前，礼赞之神格罗陷入神眠，便彻底沉寂下来。整个教会除了教皇偶尔能与k有些联系，其他人再也感知不到格罗神的意志。

    然而今天，格罗神显现了神迹，这是不是说明情况在好转？

    考虑到这背后隐含的意义，艾莉茜娅也不禁有些犯憷，于是顺手截住了一个人询问详细情况。

    “冕下，大约一个半小时前，所有供奉的我主神像表面都绽放出了一层金色的光芒，赞美我主。”

    说完，被拦下的神官做出了祷告的动作。

    确定从他嘴里问不到更多东西后，艾莉茜娅挥挥手，示意他可以走了。

    这名神官顿时如蒙大赦，仿佛在躲什么疫病传染源一般，缩头弯腰，急匆匆地离开了。

    看到他这幅模样， 米娅不禁有些疑惑，欲言又止道：“教皇冕下，他这是怎么了？”

    正常情况下遇到神灵显圣，神职人员的第一反应难道不该是向教皇请示其中蕴含的神意吗？

    “他？”艾莉茜娅一挑眉，玩味道：“大概是怕和我有牵扯，被某些人记恨在心，秋后算账吧。”

    “某些人？”米娅一怔，随后想到关于礼赞教会的传言，“大祭司吗？”

    随着最近艾莉茜娅的活跃，她与大祭司之间加剧激烈的矛盾，仿佛变成了压在礼赞教会上面的乌云，整个教会都能感受到暴风雨降临之前的沉默气氛。

    “大概整个教会，九成九的人都觉得大祭司必胜吧。”艾莉茜娅低声说道，“对吧，蕾蒂？”

    “我会誓死守护您的。”

    “别担心，我们的情况没有遭到那种地步。”银发少女的忠诚毋庸置疑，但她那有些固执的性格，也经常让艾莉茜娅感到无奈。

    “但您可是教皇啊，如果礼赞之神苏醒，您应该是最先得到消息的。”米娅却感觉有些不妙，她好像低估了这个教会里，教皇和大祭司之间的矛盾。

    “如果礼赞之神苏醒。”艾莉茜娅打断了她，加重读音复述了一遍。

    “他们也会认为，礼赞之神更愿意让大祭司执掌教会。所以刚才那个神官，才问都不问就离开了。他们根本不认为我能领会神旨、神意。”她平静说道，丝毫没有被轻视时，该有的恼怒。

    “怎么会……”米娅有点后悔搬进礼赞教会里来了。

    “先不要回寝宫，我们再找人问问。”她们围着教会绕了半圈，又随机拦下了一些人询问，得到的回答都与最初的那名神官说的基本相同。

    期间确实有人询问这是不是礼赞之神降下了神旨，但都被艾莉茜娅敷衍过去了，至于这些人眼中露出的轻视，她也权当做没有看到。

    只是在询问的过程中，米娅却渐渐变得古怪，似乎想到了什么一般，神色越发凝重。在抵达教皇寝宫后，她终于忍不住了。

    “冕下，我想到了一些事情。”米娅压低声音，“我在那间屋子里练习的时候，您的教皇权杖好像也变得有些不同寻常……”

    艾莉茜娅点点头。

    米娅小心翼翼地观察着她的神情，“两者之间……是不是有什么联系？”

    一个半小时前，正好是米娅演奏渐入佳境，配合音乐演唱起长诗《礼赞颂》――由艾莉茜娅根据礼赞之神的教义魔改而成，教皇权杖出现异常也是那时候。

    而且教皇权杖的异常持续更久，一直到米娅歌声停歇，才随之变回了黝黑的烧火棍。

    就连米娅都在推测其中的联系，艾莉茜娅自然更早便想到了。

    “谁知道呢。”艾莉茜娅耸耸肩，“你的思路大体没错，但还有些问题。爱玛夫人在收养所里，已经组织孤儿们一同练习过《礼赞颂》了，但她从未提起过有类似的神异现象发生。”

    爱玛夫人不会故意隐瞒这么重要的事情，所以肯定还有别的原因。

    会是什么呢？

    是因为今天第一次完整演奏带歌词的《欢乐颂》？还是因为这里是礼赞教会，相当于礼赞之神在地上的神域，所以k能感应到对自己的赞美？

    艾莉茜娅思来想去，两种都有可能，无法确定具体哪点更重要。

    但这就足够了。

    无论哪种可能，都说明唱诗班是行之有效的。比起停留在理论上的分析，能够有实际的证据支撑，更让人安心。

    她很清楚，想要改变自身的处境，对抗大祭司，必须利用好教皇的身份。说成借势也好，扯虎皮也罢，沉睡的礼赞之神，就是她的「大义」所在。

    如果操作得当，没有什么比神迹，更能为艾莉茜娅增添威信了。

    ――倘若这个神是“沉睡的”，那就更完美了。

    艾莉茜娅瞥向系统提示，就在刚刚突然增加了50多信仰点，显然是因为礼赞之神展示神迹，捎带着让她也沾了点光。

    米娅没有这些复杂的考量，提议道：“就算这样，但依然可以证明这件事情和您有关，公开的话，对您现在的情况也大有帮助吧？”

    如果早知道教皇和大祭司势同水火，她绝对不会答应搬进礼赞教会里，而是连夜离开黑锤镇了。

    “是会有所改变，但也仅仅只是有所改变罢了。”艾莉茜娅意味深长道：“这件事情不急着向外公开，也许能起到出其不意的效果。”

    艾莉茜娅陷入思考的时候，米娅也在注视着她。

    几天前，她还在心中腹诽，教皇不去想着如何整顿教会，反而不务正业地在黑锤镇招募乐师。但现在看来，所谓的组建乐团、招募乐师，只是个幌子。

    居然能让礼赞之神降下神迹，这位教皇似乎还有更大的谋划。米娅心中涌出了一些信心，也许搬进礼赞教会里不是个坏主意？也许，教皇真的能庇护她拜托叔叔的追捕？

    升出新念头的远不止米娅一人，礼赞之神显露神迹的消息还在继续传播。

    黑锤镇的镇民感觉最近几天过得比前半年加起来都精彩，收养所组建乐团、礼赞教会内部不和、音乐祭典。各种各样的新鲜事应接不暇，现在甚至还有了神迹出现，连带着让他们对即将举办的音乐祭典也更为期待。

    礼赞教会的内部人员感觉则更为复杂，在大祭司和教皇关系越来越紧张的现在，礼赞之神又降下神迹，无疑将局势变得更加扑朔迷离。

    就这样，在众人议论纷纷、各怀心思之中，艾莉茜娅迎来了音乐祭典倒计时的最后一天。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第31章 无理的要求

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇北面，与礼赞教会之间，有大片的空闲土地，偶尔会用来举办篝火晚会之类的庆典。

    艾莉茜娅将音乐祭典的地址也选在了这里，全程畅通无阻，没有听到任何反对意见，似乎礼赞教会内部达成了某种默契，任由教皇自行发挥。

    黑锤镇没有领主――毕竟每年将近四个月都不能住人的地方，不会有人喜欢。也就免去了和领主协商的麻烦。实际上自从礼赞教会常驻附近后，大部分人都默认从属于教会了。

    在礼赞厅的协调下，只用了五天就完成了符合祭典规格的布置。

    明天就是预订举行祭典的时间，现在，艾莉茜娅就在这处场地巡视，为明天的祭典做最后准备。

    她的视野中，漂浮着半透明的系统窗口，上面的倒计时，提醒着她剩余时间无多。

    任务倒计时：1天16小时27分。

    如果时间归零，还没有凑够信仰点把所有学识提高一级，艾莉茜娅就会被系统强迫，绕着礼赞大教堂裸奔三圈――这足以让她生不如死，不管是肉体意义、还是精神层面。

    经过这几天的积累，艾莉茜娅的信仰点变成了107点，但仍有600多点的缺口。

    ――「工程」、「材料」、「能源」三项学识依然是0级（0/100），而「物理」则变成了1级（73/500），其中的经验值是在给蕾蒂西亚讲解《理论力学》时候增加的。

    自从艾莉茜娅的物理变成1级后，她发现自己一旦思考物理时候，思维会变得出奇敏捷，好多上学时候模糊不清的知识，只要稍加思索就有种迎刃而解的感觉。

    可惜系统只提高了她的思辨能力，没有像影视作品中那样，直接给她灌输知识。这让艾莉茜娅非常遗憾，觉得自己的系统给穿越者大军丢人了。

    你说性别变了也就算了，开局地狱难度也撑过来了，但这系统也是低配版就不合适了吧，我艾莉茜娅不要面子啊？

    “教皇冕下，您对这处场地的布置，是否还有指示？”不含丝毫情绪的寡淡声音，打断了艾莉茜娅的思绪，礼赞厅的执掌者，劳拉主教神情冷峭问道。

    这是艾莉茜娅初次见到劳拉，和不爱说话但其实性格很好的蕾蒂西亚不同，劳拉全身散发着拒人于千里之外的冰冷气息。

    “劳拉主教，你以前有没有当过探险者、考古学家，副职业是拆迁队的那种？”

    早在刚见面时，艾莉茜娅就忍不住想要询问了。

    其实仔细看的话，这位礼赞厅长，还真的和《古墓丽影》里那位传奇探险者有些相似，尤其是对方那长袍也难以掩盖的爆炸身材。

    “什么？”劳拉可听不懂教皇的胡言乱语，她抿着嘴唇，严肃道：“冕下，请您认真一点。”

    正如爱玛夫人所说，劳拉的性格刻板又固执，虽然今年才29岁，却如同6、70岁的老人一般喜欢较真。

    “已经有几座附近的城市、教会表示，明天会派人来观礼，请您慎重对待。”

    正在沉眠的礼赞之神忽然有了动静，这对教会周围的势力而言，完全称得上大新闻。于是纷纷借由观礼的名义，向礼赞教会派出了使者。

    尽管知道他们是不安好心，礼赞教会也难以在这时候拒绝，否则只会让不多的信徒进一步流失。

    “好吧，算是我问了个多余的问题。”艾莉茜娅从善如流，扫视一圈场地，指着布置好的高台说道：“把这后面的布景板搬掉，给我腾出一块地方来。”

    “冕下？”劳拉嘴唇抿得更紧了，那块背景板上镌刻着礼赞之神的徽记、教条，以及由著名画家绘制的礼赞之神的光辉事迹。

    “这块平台的空间非常富裕，完全足够容纳您描述的人员规模。”

    艾莉茜娅点点头，“你说的没错，这个舞台的空间是非常大了，但我现在有了些新的想法，需要让它变得更宽敞一些。”

    “您清楚您在说什么吗？”劳拉眉头紧锁，在礼赞之神的祭典舞台上，居然没有颂扬礼赞之神荣耀的布置？这绝对会被当做笑柄，被来观礼的人传扬到整个南方公国联盟。

    “放心，我会有更好的安排，不会侮辱神的荣光。”艾莉茜娅说道。

    还有什么能比这个能合适的东西吗？劳拉硬生生忍住了质问的冲动，她性格中的刻板守矩占了上风，因此虽然心中再怎么抗拒，依然面无表情道：“您的意志。”

    对于劳拉明显露出的不情愿，艾莉茜娅只是笑了笑，没有多做解释。

    见教皇打定主意，劳拉沉默片刻，终于还是选择了遵从。

    她招来一名礼赞厅下属的牧师，将艾莉茜娅的命令复述了一遍，语气毫无起伏。

    随着那名牧师回去传达消息，整座场地上出现了一阵骚动。教皇的这个命令实在难以理喻，简直如同在胡闹。

    一些牧师聚集在一起，隐晦地议论着艾莉茜娅的疯狂行为，还有些牧师故意磨洋工，出工不出力，拖延时间，希望劳拉可以劝说教皇。

    然而这些都只是徒劳，艾莉茜娅始终没有改变想法的倾向，哪怕再怎么拖延时间，最终那面绘制者礼赞之神教义、光辉事迹的背景板还是被搬离了舞台。

    很快，艾莉茜娅蛮横无理的举动，传回了礼赞教会，也传到了大祭司耳中。

    大祭司平静地听完汇报，等下属离开后，一步跨过了墙壁上的暗门，来到了位于教会下方的密室中。

    他来到那座面目狰狞、头顶生有巨大弯曲犄角的雕像面前，在雕像正前方一个复杂的圆环图案中站定。

    这如同是信号一般，地面上陆续又亮起了十一个圆环，算上大祭司所在的，总攻十二个，刚好将雕像围在中间。

    借助雕像散发出来的红光，可以隐约在每个圆环上方，看到一个漂浮着的黑色虚影。

    “9号，你查出礼赞之神这番举动是什么意思了吗？”一道性别难辨的声音从大祭司对面的虚影中传来。

    大祭司摇了摇头，“毫无头绪，礼赞之神没有降下任何神谕。”

    “难道k睡觉时候翻了个身？”另一个声音戏谑道。

    “会不会和你那个小女孩教皇有关？听说她最近很不安分，是不是知道了什么？”

    “她？”大祭司眼底闪过一丝不屑，淡然道：“不知天高地厚的小丫头罢了。”

    “啧啧啧，你可别阴沟里翻船。”一个声音阴阳怪气道。

    “11号，管好你自己的事，我还轮不到你来操心。”大祭司声音冷了下来。

    “好了，你们想吵留到任务完成以后。”最初那个声音打断了两人，话语中自带一股难以反驳的威势，“9号，你那边的进度加快，主人已经有些不耐烦了。只要任务完成，不管礼赞之神想做什么都没有用。”

    大祭司微微点头，视线冰冷地注视着一个个圆环接连熄灭。

    想起刚才听到的教皇那无法理喻的举动，他轻蔑地笑笑，缓步离开密室，只留下冰冷的声音在身后回响：

    “愚蠢。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第32章 疯狂行径

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真是遗憾，不能亲自参加音乐祭典。”布洛尼脸色苍白，躺在床上哀叹道。

    布洛尼连着昏迷了三天才醒过来，虽然身体伤势在神术作用下已经痊愈，但法术反噬造成的精神创伤，却只能靠着自身恢复。

    她现在只要站起来就会感觉天旋地转，只有躺在床上症状才会有所减轻。

    就像是得了严重的晕船。

    这个世界没有晕船药，艾莉茜娅也只能劝她好好休养。

    “没有关系，等你恢复好了，可以让米娅单独演奏给你听。”

    听到教皇的话，同样在房间里的米娅露出了类似于听到「五一假期要加班」时，会出现的那种复杂表情。

    “好歹我也为唱诗班组建前后奔走了接近半个月，居然在收获成果时候不能去现场。”布洛尼神情懊悔，下意识晃了晃头，然后立刻发出吃痛的叫声，按住了脑袋，“好晕……”

    “爱玛夫人说了你现在不能有大幅度的动作。”艾莉茜娅忍住笑意，布洛尼精神一天天好转，让她也暗自松了口气。

    “好了，既然你还能发出这么精神的叫喊，我也就放心了，布洛尼。”艾莉茜娅合上手中的书，起身将它放在一旁。

    “是布洛尼姐姐！”哪怕是头晕目眩，布洛尼依然挣扎着习惯性纠正道。

    “时间差不多了，我们该准备去祭典现场了。”艾莉茜娅装作没有听见，带着米娅与蕾蒂西亚向外走去。

    “等等！”临出门前，她忽然被布洛尼叫住了。

    艾莉茜娅脚步顿了一下。

    布洛尼低声道：“拜托了，艾莉丝，收养所的大家，就拜托你了。”

    “当然，他们会得到应有的照顾，未来的黑锤镇也不再会重复他们的惨剧。这一天终会到来。”艾莉茜娅声音很轻，却一字一句地说道：“我向你保证。”

    说完，她头也不回，离开了布洛尼的房间。

    从典籍馆离开后，艾莉茜娅便默不作声地前行，鉴于刚才的气氛，身为半个客人的米娅也就一直跟在后面没有说话。

    但走了一会儿后，她忽然感觉有些不对劲。

    “等等，冕下，您是不是走错方向了？”她抬手指了指教皇寝宫的方向，“现在不是要回寝宫准备东西吗？”

    “不，我们要去那里。”艾莉茜娅摇摇头，指向正前方。

    那里，坐落着整个礼赞教会最为显眼的建筑，礼赞大教堂。

    传教、祷告、举行会议、处理公务，这些事都在礼赞大教堂举行，是整个教会最核心、功用最多的建筑。

    去那里能准备什么？米娅心中疑惑，然而教皇没有停留，又往前走出了一段距离。

    米娅只好压下疑惑，赶快追上了去。

    很快她们就抵达了礼赞教堂，艾莉茜娅旁若无人地行走在教堂内，对周围投来的目光视若无睹。

    “冕下，这些神官为什么要看着我们。”米娅压低声音问道。

    “大概是奇怪吧。毕竟祭典就快要开始了，结果我不仅没去会场，反而来到了大教堂。”艾莉茜娅想得很明白。

    你还知道自己的行为很奇怪啊。米娅差点脱口而出，但考虑到周围的视线，硬生生把卡在嘴边的话吞了回去。

    “到了。”艾莉茜娅忽然停住脚步，身后的米娅正在走神，差点撞到她身上。

    米娅茫然地抬起头，发现她们正处在大教堂内部最大的一块区域，这里坐落着礼赞之神格罗的圣像――固化了格罗亲自释放「神域术」的雕像。

    这是只有神灵才能使用的神术，效果非常简单，一句话就能归纳：

    雕像所立之处，即为礼赞之神的地上神国！

    比地球上皇帝颁发的“如朕亲临”的尚方宝剑还要霸道无数倍。

    “冕下。”一名牧师走了过来，向着教皇鞠躬行礼，眼底却有一丝掩饰极好的轻视，“您有什么吩咐吗？”

    “我来取个东西，等会举行的音乐祭典要用到。”艾莉茜娅面无表情道。

    “是什么？我这就找人来帮忙。”牧师对着附近围观的几名同伴招了招手。

    “哦，就是这座雕像。”

    “什么？”牧师似乎是为了确认自己没有听错，下意识重复道：“雕像？”

    艾莉茜娅确认道：“对，祭典现场缺少一个能够彰显我主伟大的东西，我思来想去，这座圣像最为合适。”

    “等一下，教皇冕下，您不能这样做……”

    “不，我能。”艾莉茜娅认真答道。

    在米娅还没反应过来的情况下，蕾蒂西亚已经走到了礼赞之神的圣像旁边。然而她的手刚接触到底座，就遇到了一层淡金色的光幕，将她的手掌弹开了。

    神域术的效果，神像不是任何人都有资格触碰的。

    见此情形，牧师心中大定，神色也变得轻松，“冕下，请您收回命令。”

    昨天教皇在祭典现场的无理要求已经传遍了教会，所以他完全是抱着喜闻乐见的态度，看教皇乱来吃瘪。

    然而艾莉茜娅没有理会他，回想了一下刚在典籍馆看的书中内容，她用力将教皇权杖向地面一顿。

    “以礼赞之神在地上的代言人，艾莉茜娅・斯图亚特的名义……”

    “不，冕下，您……”牧师难以置信地瞪大眼睛，想要阻止，却已经晚了。礼赞之神的雕像经过一阵颤动，然后一点点的，缓慢却坚定地，被银发少女抬离了地面。

    教堂内的神职人员都如同集体变成了石头，嘴巴张开，目光呆滞地看着眼前疯狂的一幕，一直到教皇离开大教堂都没人想起阻拦。

    ******

    黑锤镇外，即将举行祭典场地外围，已经聚集了一群人，衣着华贵，正在随意的闲聊着。

    他们便是礼赞教会周边势力派来的观礼人员，都是些大人物们，其中爵位最低的也是一名伯爵，或者实权主教，足以说明他们的重视程度。

    大祭司脸上挂着温雅的笑容，正在与他们谈笑。如果能交好这些人，对他的计划也大有帮助。

    就在这时，场地内部镇民聚集的地方传来了一声惊呼，大祭司暗自皱了一下眉，正想继续和面前的伦巴第伯爵说话。

    “我的主啊！那是什么！”

    这次的惊叫就在身边，大祭司不得不中断了和巴第伯爵的对话，看向身后。

    然后，他看到了一座巨大的神像，正缓缓向着祭典场地这边移动。

    高耸入云的雕像甚至遮挡了太阳，在地面上投下了巨大的黑影，瞬间仿佛变成了黑夜，震撼至极。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第33章 开始 （重置修改版）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    砰！

    在一众人呆滞的目光中，礼赞之神那巨大的圣象轰然落在了为祭典准备的平台上，伴随着震耳发聩的响声，连大地都在颤动。

    艾莉茜娅点点头，对雕像摆放的位置很满意。在平台中间靠后，刚好代替了原本背景板的作用。

    这下子，劳拉主教总不能再埋怨平台上，没有能展现礼赞之神荣光的东西了吧？

    她若无其事地走下平台，然而却最先回过神的大祭司拦在了台阶上。

    “冕下，您在做什么？！”大祭司一脸惊愕，他不是装出来的，而是真的被教皇出格的举动震惊到了。

    周围观礼的客人也陆续从失神中恢复，露出了感兴趣的神色。这位礼赞教会的小教皇，还真是有出人意料之举，同时他们也更加好奇，艾莉茜娅会怎么解释。

    “嗯？这不是显而易见嘛，我把主的雕像搬过来了而已。”艾莉茜娅轻描淡写说道。

    大祭司微微蹙眉，眼神闪烁不定，向旁边瞟了一下。

    然后，站在他身后的枢机厅长梅尔斯，立刻向前一步站出来，义愤填膺道：

    “教皇冕下！您是想要使礼赞之神的荣光蒙羞吗！”

    他激动地挥舞手臂，像是忠诚而又刻板教条的卫道士。

    “您身为教皇，居然对神不敬！如此随意对待礼赞之神的雕像，将主的神像放在如此简陋的环境。我，梅尔斯，对您的行为太失望了！”

    梅尔斯捶胸顿足，痛心疾首。

    如果他说话时候不会时不时偷瞄一下大祭司，那这演技至少能拿个奥斯卡最佳配角了，艾莉茜娅在心中做出评价。

    前来观礼的贵族、主教们隐晦地交换了眼色，彼此之间心照不宣。

    传闻礼赞教会的大祭司有心教皇位置，看起来是确有其事。

    比起那些纯粹围观看热闹的黑锤镇镇民，这些大人们的政治嗅觉更为敏感，梅尔斯的小动作逃不脱他们的注意。

    因此他们更为感兴趣，这位幼女教皇会如何应对。

    “对神的尊重？梅尔斯牧师，我可以理解为你在质疑我――礼赞之神在凡间的代行者的虔诚吗？”艾莉茜娅冷声道：“难道你认为礼赞之神会肤浅到和你一样，只凭借环境来判断信徒是否虔诚吗？难道你认为贫民在家中祭祀神o就是不敬重吗？真正对主的敬重应该是发自内心的体现，而不是拘泥于形式上的尊崇。”

    梅尔斯的脸涨成了紫红色，却没有接话――或者说不敢接话。

    有些话教皇能说，但他不行。说了，就是不敬。

    艾莉茜娅并未就此停止，她猛地向前迈出一步，身上披着的披风直接向后飞扬了出去。

    “把神像摆在这让所有人都能沐浴到主的荣光，难道不是在宣扬礼赞之神的伟力吗？还是说……你觉得主的雕像没有这种伟力。”

    “我……”梅尔斯满头大汗，不安地瞟向大祭司，“我当然没有否定我主的伟力。”

    “哦？”艾莉茜娅微微一笑，“那你阻止我将雕像摆在这里，意思是想要阻止主的荣光传播咯？”

    梅尔斯咽了下口水，他彻底不敢说话了，再继续下去，裁判厅绝对会把他拉去走一遍异端审判的流程。同时他内心有些难以接受，明明只是被架空的傀儡教皇，怎么突然变得如此能言善辩。

    他当然不会知道，艾莉茜娅说的这些，在信息爆炸的地球已经被神学家们争辩过无数次了。

    废物。

    大祭司心中冷哼，对梅尔斯的行为有些厌恶，但众目睽睽下，他必须站出来。

    “不愧是教皇冕下，对主的教义有如此深刻的理解。”他温和笑着，称赞起艾莉茜娅，然后看向梅尔斯，眼神冰冷。

    “梅尔斯牧师，快些向冕下道歉。”

    艾莉茜娅一挥手，“不用了，梅尔斯牧师只是一时情急，出发点都是为了主的荣光，我原谅他了。”

    梅尔斯松了口气，暗中得意，小教皇再怎么嚣张，结果还不是要在大祭司面前认怂？

    艾莉茜娅话锋一转，“但是梅尔斯牧师的性格有些鲁莽，作为礼赞之神的代言人，你要谨记自己代表着神的荣光，如此冲动会给别人留下不好的印象。所以，梅尔斯牧师，你去裁决厅自领一个月的禁闭，好好磨练一下耐心吧。”

    “什么！”梅尔斯下意识叫出声，结果被大祭司阴冷的视线一扫，就好像被掐住了脖子，立刻停了下来，脸憋得通红。

    “冕下说的对，梅尔斯牧师的莽撞性格是需要磨练一下。”大祭司笑着说道，只是眼中不见一丝笑意。

    为了现阶段的计划布局，最好避免和教皇正面冲突，更不能诉诸武力，引起诸神的注视。

    悄声架空，过渡教皇的权利，才是最优选择。

    “那么这段时间，枢机厅的实务，就麻烦大祭司阁下代为管理了。”艾莉茜娅暗中松了口气，虽然她搬来礼赞之神的雕像是基于一些推测，但到底只是推测，还不能确定，所以不想与大祭司在此时就撕破脸皮。

    而枢机厅就算她不这样说，也没可能插手。现在能暂时废掉梅尔斯，已经是意外之喜。

    ――裁决厅掌握教会刑罚以及异端裁判，他们不会为了一个梅尔斯就徇私动摇自身的存在根基。

    随着梅尔斯牧师落魄离开，现场紧张地气氛松缓了下来。

    “冕下，让我为您介绍一下，这位是伦巴第伯爵，来自「音乐之都」维尔纳，是音乐之神的祭祀，同时也是著名的音乐评论家。”大祭司仿佛刚才什么都没有发生过，领着一名中年男性走了过来，“伦巴第伯爵听说您要举办以音乐祭典，十分有兴趣。”

    “您好，尊贵的礼赞教皇。”伦巴第伯爵点了点头。

    因为这个世界娱乐项目匮乏，音乐是为数不多的贵族娱乐，作为音乐之都，维尔纳的评论家在上层贵族间很受追捧。

    换句话说，如果这场祭典有什么纰漏，被伦巴第指出来，那么很快半个南方公国联盟，都会知道艾莉茜娅不自量力的行为，让她成为笑柄。

    艾莉茜娅想明白了这点，“希望你在这场祭典能有所收获。”

    她没有惊慌，如果只限定在「音乐」这方面，她对祭典有着充分的信心。

    随后，在或是期待、或是戏谑、或是沉思的视线下，祭典，开始了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第34章 欢乐颂！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然教皇宣布了祭典开始，劳拉主教便带着她的礼赞厅立刻忙碌起来。

    领导动动嘴，下属就要跑断腿了。

    幸好之前几天的准备没有白费，收养所组建的乐团有条不素地开始登台。

    同时，在黑锤镇镇民坐着的席位那边，爆发出了一阵嘈杂的呼声。

    “天啊，那是瓦里安家的小崽子！他换了身衣服我居然没认出来，跟换了个人似的，看着还挺精神，嘿！”

    “哈哈，那不是老杜克吗。喂，老杜克，你穿的这是什么啊！看起来比我奶奶家的土拨鼠还要滑稽！”有人吹了声口哨，向着平台上大喊。

    “你懂什么！这是乐师才穿的礼服！礼服懂吗！”正在登台的老杜克吹胡子瞪眼，结果又引发了台下一阵哄笑。

    乐师穿的衣服是教皇拜托爱玛夫人统一采购的。人靠衣装，这些淳朴到有些土气的镇民在换上正装后，确实看着精神了许多。

    镇民们的哄闹声传到广场另一端，转为观礼人员设置的席位，一些贵族暗自皱眉，对镇民们粗鲁的行径感觉不快。

    “到底是些没见识的乡下人，真的能理解音乐的魅力吗？”一名油头粉面的贵族轻嗤道：“大祭司阁下，贵教的教皇冕下还真是有惊人之举啊。”

    “劳伦斯伯爵，教皇冕下毕竟还年轻，有些天马行空、不切实际的想法也很正常。”大祭司温文尔雅的回应道。

    “所以贵教派还需要阁下费心看护啊。”劳伦斯说道，毫不掩饰自己的谄媚。

    他是附近公国一名不得志的小贵族，之前与大祭司攀谈中就有意识的向大祭司示好，甚至暗示愿意支持大祭司。

    他的话引来了一些人的附和，都是些不得志的小贵族，希望能通过一些下注行为，让自身地位更进一步。

    面对这些奉承，大祭司谦逊和煦地笑了笑，却没有接话，没有丝毫得意。

    看到她这样的表现，另一些大贵族暗自点了点头，和那几名小贵族不同，他们的眼光更为长远，也更加自矜，在下注之前会更加周全的考虑。

    从现在的局势看来，这位礼赞教会的大祭司确实是不可多得的人才，比那个年幼的小教皇更适合当合作伙伴。

    一些大贵族已经在盘算，投资一位大祭司成为教皇，能获得怎样的回报，又需要多大的付出了。

    至于其它教会派来的神官们，则没有贵族们的这些心思，他们的权柄来自神灵，也因此更加关注神o间的事情。

    他们想要了解的，是沉眠的礼赞之神降临神迹背后，隐藏的含义。

    在爱玛夫人登台后，镇民之间的哄闹稍有停歇，他们对这位撑起收养所的老夫人非常敬重。

    但很快镇民们又扬起了新一轮骚动。

    “天啊，小艾玛！我的小艾玛！”

    “那是塞恩！这小崽子说要登台表演，我还以为他在骗我！”

    “老萨恩，我可是听说了，你跟你儿子说他要是能表演，你就把你家的铁锤吃掉。”

    “闭嘴！里克！”

    在镇民乱哄哄的吵闹下，以收养所的孤儿为主体，还招募了部分镇上孩子们组建成的唱诗班终于登场了。

    见到自家的子侄，镇民们立刻升出了更多兴趣，原本只是来看热闹的情绪也淡了许多。

    能调动起镇民的情绪，艾莉茜娅招募黑锤镇孩子的目标便达到了，毕竟人总是更关注和身边有关的事情。

    唱诗班一登场，就占据了平台最重要的中央区域，而乐师们反而成了陪衬，成环形围拢在旁边。

    伦巴第伯爵皱了皱眉，这样的安排让他有些不喜。音乐是音乐之神对人类的馈赠，乐师们演奏时候，就相当于在行事音乐之神的权柄。

    而现在，这些乐师们居然要成为一群小屁孩的陪衬品？

    要不是这里属于礼赞之神的教会，他不便插嘴，现在肯定已经大加批评了。

    听说这些都是那个小教皇的想法。伦巴第伯爵对艾莉茜娅的观感又差了几分，同时看着身旁的大祭司更为顺眼。

    他原本还对大祭司的暗示有些犹豫，但现在已经下定决心，他要把每一段旋律，每一个音符都放大来寻找缺陷。

    只要有一点不好的地方，他就会狠狠地批评，让这场音乐祭典在整个南方公国联盟中成为笑柄与闹剧。

    ******

    爱玛夫人站在指挥的位置，深吸了一口气。她不禁回忆起自己最后指挥的一次祭典，也是那一次，她获得了礼赞之神的赐福。

    她不需要抬头，就能看到正对面礼赞之神巨大的圣象。虽然对教会这无厘头的行为有些哭笑不得，但根据这段时间与教皇的相处，对方不像是个无脑的幼稚大小姐，反而像是一名真正的贵族。

    ――从小在权利计谋中耳濡目染的贵族。

    希望这能对我主的困境有所帮助。爱玛夫人对巨大的神像暗自祈祷，然后抬起手臂，握紧了指挥棒。

    音乐开始响起，米娅混在乐师中间，神圣庄严的宗教气氛在几段旋律过后，就被烘托出来。

    在后台，教皇与她的骑士姬站在一起，点了点头。这段时间的练习还算卓有成效，乐师之间的配合没有出现纰漏，起码在小镇而言，完全够用了。

    可以看到，镇民们也被这庄严的旋律所感染，神情郑重肃穆了许多。

    现在演奏的弥撒曲，是艾莉茜娅在地球上参观教堂时候见过，然后靠着记忆药水复现出来的。

    并不是多么出名的曲子，本身调子也简单，工作量最复杂的部分，也就是改写弥撒用的歌词，以便符合礼赞之神的教义。

    伦巴第伯爵挑了挑眉，这种庄严的调子确实有些新意，但曲目本身的水准，对他这种听惯了音乐大家作品的评论家来说，就显得不堪入耳了。

    如果礼赞教皇大费周章，结果搞出来的音乐祭典只是这种水平，他觉得自己没有必要继续听下去了，这件事已经足以成为笑柄流传了。

    前奏过后，一直处在平台核心位置的唱诗班终于有了动作。

    “荣耀归于天上的格罗，我们赞美你，我们歌颂你……”

    童声组成的合唱，将庄重的祷告词增添了些轻松的活力，反而更符合镇民的审美。

    伦巴第伯爵露出恍然的表情，原来这个合唱团的作用在这里，将音乐与宗教联系起来，配上祷告词与赞美诗。

    确实是个不错的主意。伦巴第伯爵带着一种上位者点评下位时常用的、游刃有余的态度，摇了摇头。

    但是这本末倒置了。音乐是音乐之神的馈赠，不应该成为祷告词的陪衬。

    他侧头看向身旁的大祭司，尽量选择了一个比较中性的词，“教皇冕下的想法还真……出人意料啊。”

    “冕下为了传播我主的荣光，做出努力的心意是好的。可能只是碍于年轻人的阅历所限，不能想的周全。”大祭司淡然道。

    现在，小教皇这么久的谋划终于浮出了水面。大祭司心中轻松，甚至有些想笑。

    这个小女孩，真是天真的惊人，似乎以前的评论还是高估了她。

    本来以艾莉茜娅最近忽然变得强势，大祭司还以为她有了什么更为惊人的计划。

    结果看来只是个不切实际的幻想，居然以为唱两首歌、演奏些曲子，就能改变自己的处境吗？

    果然，爱玛夫人老了，老眼昏花到连局势都看不清了。大祭司微微摇头，他看得出唱诗班展露的潜力，也能大概窥伺到隐藏在其中，初露端倪的崭新传教理念。

    也许让教皇再筹备一段时间，将音乐与祷词的水平再提高一些，会取得更好的效果。

    假以时日，甚至真的可能成为重要的传教手段。

    然而，她不会有这个时间了，大祭司心想。不管在哪里，计策总是在暗处最具威慑力。一旦暴露，也就离失败不远了。

    第一首弥撒曲结束，第二首仍在继续。

    因为黑锤镇是礼赞教会的影响范围，镇民或多或少都了解礼赞之神的教义，所以他们理解起来曲子中的祷告词并不困难，也纷纷做出了肃穆虔诚的祷告动作。

    但是，这还不够，这些弥撒曲都太普通了。

    虽然方便了教徒合唱，起到了传播信仰的作用，却不足以撑起艾莉茜娅专门举办的祭典。

    不仅是艾莉茜娅清楚这点，大祭司清楚这点，就连来观礼的大人物们，也同样清楚这一点。

    ――哪怕是这里爵位最低的贵族，也是策划权谋的高手。

    如果艾莉茜娅拥有实权，唱诗班的创意可以为她带来巨大的声望，但现在……却只会便宜了大祭司。

    “阁下，最近我得到了一些古代典籍，不知道能否与你讨论一番。”

    “听说大祭司阁下骑术高明，下次围猎我们可以比试比试。”

    在音乐祭典的中场休息时间，一些没有表态的大贵族，也隐晦地向大祭司释放了善意。

    高下已分，伦巴第伯爵暗自摇头。按照时间计算，马上应该是最后的曲目了，可以看出来那些镇民已经面露萎靡。到底只是普通的乡巴佬，无法理解音乐的魅力。

    胜负从现在才开始要揭晓了。艾莉茜娅在后台下意识握紧了教皇权杖，注视着双手抬在半空中、摆好姿势的爱玛夫人。

    接下来将由米娅独自演奏《欢乐颂》，那些乐师们更多的只是摆摆样子。

    随着低沉的音乐奏响，一道颤音回荡在整个祭典现场，如同映照在黑暗中的闪电，深沉肃穆，却又惊破天际！

    猛烈的节奏冲击将长时间听弥撒曲带来的疲劳一扫而空，发自内心的战栗感冲刷着听到这段旋律的每一个人。

    长度只有16分钟的乐章，却让伦巴第伯爵感受到了在黑暗中前行的压抑，以及终将突破黑暗的深沉呐喊！

    瑰丽宏达，庄严肃穆，结构严谨，几乎找不到任何瑕疵。

    普通的镇民自然没有伦巴第伯爵的音乐素养，也想不到那么多华丽的辞藻夸耀。

    但他们能感受到在音乐之中蕴含的力量，毫不吝啬的献上了雷鸣般的掌声。

    大祭司微微皱眉，他隐隐察觉到，这支曲目和之前似乎有些不同，水平也提高了许多。

    音乐还在继续，第二乐章变得活泼而欢快，像是春天吟诵的赞美诗，连带着听众的心情也跟着雀跃起来。

    一些镇民甚至迫不及待的默念礼赞之神的箴言，来表达此时的心情。

    第三乐章，柔和宁静的旋律像是一汪湖水，伦巴第伯爵感觉自己仿佛化作了一座即将喷涌的火山，迫切的想要将自己压抑着的情绪宣泄而出！

    他需要一个宣泄口！到底该如何宣泄！他面红耳赤，瞪眼看着平台上的演奏。

    非常古怪，黄金上位的大祭司感觉到，在平台上似乎有着一股陌生的能量波动，一开始他以为是爱玛夫人身上的，但是现在却有些不对劲。

    他眯起眼睛，一点点审视着平台上的每个面孔。

    与此同时，欢乐颂的第四乐章开始了！前三个乐章或是压抑或是欢快积累下的点点滴滴，在这一刻得到了洪水决堤一般的宣泄，仿佛到了最后的决战，冲破黑暗的力量在此集结，打破一切禁锢的枷锁！

    但这还不够！伦巴第伯爵在心中疯狂呐喊，第四章中短暂重复了前三章的旋律，再一次让黑暗的阴影浮现。

    到底会从哪里进行突破？伦巴第伯爵已经忘记了自己的成见，他深信有这样完美的开篇，那这首曲子的作者一定有冲破枷锁的办法。

    欢乐颂的调子越发明显，光明与黑暗中间只差这薄薄一层了！

    还差一点！那薄薄的一层此刻却具备了强大韧性，伦巴第伯爵数次握紧手掌，想要挥出蓄势待发的拳头，却总差了那么一点！

    突然，就在这时候，一道雄浑厚重的声音，突破了音乐的界线。

    “啊！朋友，何必守着陈词滥调！

    还是让我们的歌声

    汇聚成赞美的合唱吧！”

    没错！就该是这样！正该是这样！伦巴第伯爵仿佛被一道闪电击中，从灵魂深处感受到了一股难以言喻的颤栗。

    铺天盖地的神性荣耀仿佛将他包围，礼赞的光辉与欢乐的旋律如同潮水般不曾停歇。

    挤压在胸口的情绪终于获得了宣泄，伦巴第伯爵感觉全身心都充满了极致的礼赞之情。他无法想象，就是那个被他嗤之以鼻的合唱，在这曲子里居然拥有如此大的魅力。

    他的灵魂在这一刻得到了满足，投入到了赞美的海洋之中。

    但这还不够！艾莉茜娅深吸一口气，她看着如痴如醉，沉浸在音乐中的镇民们。如果这是一场普通的音乐会，现在已经算是大获成功了。

    可是，这不是音乐会，而是祭典，歌颂神o的祭典。

    艾莉茜娅握紧教皇权杖，缓缓从后方登台，走向礼赞之神的圣像。

    与此同时，大祭司目光微凝，锁定在了人群中的米娅身上。

    从旁人的状态，他已经察觉到情况超出了掌控。但是没关系，只要打断那个小姑娘，音乐就会在此停止。

    大祭司眼底浮现出一抹黑雾，不露声色地调整了一下位置，一团粘稠如同墨汁的东西，却散发出神圣的气息，完美融入周围的环境，没有被任何人察觉，宛如闪电般贴着地面冲向米娅。

    同一时刻，艾莉茜娅站在了礼赞之神的圣像面前，双手用力将教皇权杖插了上去。

    神域术――展开！

    强烈的金色光耀瞬间从神像上散发，连天际都被染成了金黄色。

    属于礼赞之神的徽记在天空中展开，笼罩了整个祭典广场。

    无数金色的音符在天空中凝结，接着仿佛雨滴一般飘落，接触到人身上时候消融不见。

    凡是接触到金色音符的人，脑海中都自动浮现出了艾莉茜娅改版后的《礼赞颂》，一种玄之又玄的明悟出现，他们异口同声的歌颂起来。

    “礼赞之神圣洁荣耀

    灿烂光芒照大地！

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里！”

    艾莉茜娅赌对了，系统面板上几乎是已肉眼难辨的速度，在疯狂刷屏「信仰点+1」的提示。

    而在另一侧的观礼台上，大祭司闷哼一声，嘴角溢出一丝殷红。

    他的神色阴沉不定，再也没有往日里的和煦与神圣，金发也失去了光泽，不再璀璨。

    那个被他轻视的幼女教皇，在这一刻终于露出了自己的锋芒，跳出了他的掌握。

    ===============

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第35章 第一个技能

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞之神营造出的异象，笼罩了整个祭典现场，甚至半个黑锤镇都在k的神徽之下，即使隔着数百里，也能看到高悬天际的神迹。

    黑锤镇的镇民们表情虔诚，眼神狂热。也不知道是被神力影响，还是真的受到了神o感召，他们一遍遍合唱着，声浪完美融入旋律之中，仿佛已经彩排过无数遍。

    礼赞教会的牧师、主教们早就受到了触动，双手合十并在胸口，做出祈祷的动作，高声吟诵礼赞之神的教条。

    铺天盖地的神性荣耀淹没了一切，艾莉茜娅站在礼赞之神的圣像下面，注视着狂热的人群。

    信仰点+1、+2、+1……

    视野右上角，系统提示以刷屏般的速度滚动着。仅仅只是仅仅只是几分钟，艾莉茜娅就收获了三百多的信仰点。

    这还没有完！

    歌声还在继续，礼赞之神雕像的光芒越来越强，甚至阳光都黯然失色。然而那悬在天空的神徽却逐渐缩小，同时缓缓下降。

    最终，当音乐步入尾声，神徽也缩成了手掌大小，落在了艾莉茜娅头顶，如同一顶金色的桂冠。

    “神恩赐福！”观礼的神官、主教们异口同声发出了惊呼，纷纷低头行礼。

    他们不信仰礼赞之神，所以面对之前的神迹也没有做什么祷告。但神恩赐福就不同了，这相当于是神o的意志显化，需要给予与神o地位相同的尊敬。

    平台上，爱玛夫人正以一种灼热的视线盯着艾莉茜娅。

    这让艾莉茜娅感觉浑身不自在，甚至以为对方是对她升出了某些微妙的兴趣。

    虽然小教皇对年上系没有偏见，但是这种能当奶奶辈的还是敬谢不敏了。

    一个半透明的窗口，弹出在艾莉茜娅的视野中：

    检测到大量神力企图融入宿主身体，是否转换为信仰点。

    「备注：根据系统模拟，该神力进入宿主身体后，会以某种特定的方式组成自闭和循环，80%的可能性是为宿主提供某种特殊能力。」

    将礼赞之神的神力留在体内？如果没有这个系统当金手指，那艾莉茜娅很可能会同意这么做。

    然而作为一名受过无数穿越、动漫熏陶的新世纪青年，在从系统展露出的某些功能中做出推测后，艾莉茜娅不免陷入了一种阴谋论中，潜意识提防着神o。

    不能让礼赞之神的力量留在身体里，做出这个决定后，艾莉茜娅果断选了转化信仰点。

    紧接着，系统却又弹出来了新的提示。

    是否消耗50%神力，解析该神力的循环方式？

    「注：有极小概率失败。」

    这个选项就不需要纠结了，用网络游戏的模式来总结，这就是把任务奖励的金币扣掉一半，转换为一个随机技能。

    绝对稳赚不赔！

    信仰点什么时候都能赚到，但换技能过了这个村就没这个点了。

    ――虽然哪怕时间倒退几分钟，艾莉茜娅都不一定能做出这个决定，但现在系统面板上显示的将近600信仰点，给了她充足的底气。

    随着艾莉茜娅选择同意，盘踞在她头顶的光华化作了金色的光点，融入到她身体之中。

    系统的提示也在同一时间弹出：

    「转化完毕，信仰点+135」

    礼赞之神可真是抠门，搞出这么大的阵仗，总共就奖励了270信仰点，连个整数都不是。艾莉茜娅在心中腹诽，她作为教皇，也就是神的代言人，都从祭典中分润了好几百信仰点，那礼赞之神获得的肯定根据更多，而且绝对是多了好几倍。

    这种抠门的Boss，绝对不能跟随啊！

    但其实她冤枉了礼赞之神。

    作为陷入神眠，而且神眠出现问题的神o，礼赞之神现在急需大量信仰来补充神力消耗，能分出一点神力给教皇，已经很有诚意了。

    ――这再次说明了掌握生产资料的资本家，与打工者之间不可调和的意识形态矛盾。

    第二条系统提示：

    根据分析，模拟神力运行路线，获得「技能：未命名1」。

    接下来，就是见证欧非的时刻了。

    艾莉茜娅深吸口气，选择了使用。

    一股奇怪的热流汇聚在眼眶，视线产生了怪异的扭曲感，但很快就恢复了正常。

    然后，艾莉茜娅瞪大了眼睛――视野里的一切都变得不同了，更加清晰、更加鲜明。

    就好像以前是在看黑白照片，现在一下子变成了彩色照片，而且还是HDR+4K高清画质。

    最关键的是，出现了许多五颜六色的细线，在空中纵横交错，每根线的源头都连接着一个人。

    现场的大部分线都呈浅金色，包括爱玛夫人也是，而且明显比其它的粗了一圈。

    这些浅金色的细线最后都汇聚到了礼赞之神的雕像上，但其中有一小部分到了艾莉茜娅附近，会分出一股极为细小的分支，连接到她身上。

    想到某种可能，艾莉茜娅立刻扭头看向了银发少女。

    果然，蕾蒂西亚身上也有根线，暗红色，比绝大多数的线都要粗，直接连在了教皇的身上。

    这些“线”就是信仰！艾莉茜娅心中产生了一种明悟，信仰不同、线的颜色就会不同，信仰坚定与否则是体现在“线”的粗细上。

    所以她真的是在和神o争夺信仰了。

    仔细一看，艾莉茜娅惊喜的发现，唱诗班里许多孤儿身上，都有一根微不可查、几乎和发丝相当粗细的暗红色细线，连接在她身上。

    看来这就是代表艾莉茜娅的颜色了，暗红色，还不坏，至少她挺喜欢的。

    就像是得到了新玩具的孩童，艾莉茜娅四处打量着周围，其它颜色的信仰线主要集中在观礼席位那边，而且这些线的另一端都直冲天际，延伸向远方。

    这也正常，那些客人都来自其他势力，信仰也各不相同。

    随后，一根和周围环境格格不入，如同粘稠的墨汁般的独特黑线，吸引了艾莉茜娅的注意。

    她顺着黑线寻找源头，瞳孔骤然一缩――大祭司，黑线的尽头正连在他的身上。

    大祭司脸色阴沉的吓人，负手站在观礼席，一言不发。

    艾莉茜娅看他。

    他也在看着教皇。

    四目相对，艾莉茜娅嘴角微微上翘，露出了意蕴深长的笑容。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第36章 勇气

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司神色阴沉，冰冷地注视着远处平台上的教皇，沉默不语。

    嘴角边的血迹已经消失，他没料到自己的法术会被突然出现的神域术抹去。

    ――镇压一切微弱神力以下的法术能量，神域术就是这样的霸道。

    强行中断的法术乱流在体内肆意游走，如果是白银阶受到这股冲击已经昏过去了，但对黄金上位的大祭司而言，还在可以忍耐的限度内。

    但他依然感觉到十分焦躁，这种焦躁不是因为体内法术乱流带来的痛楚，也不是因为身旁伦巴第伯爵那狂热的赞美――真正让他焦躁的，是源自礼赞之神这不同寻常的神迹。

    以及，背后的含义。

    莫非，计划被礼赞之神察觉到了？

    如果礼赞之神真的察觉了端倪，他现在就要赶快进行接下来的布局收尾，然后潜伏起来，等待下一次时机。

    但是在那之前，一点要让她付出代价。大祭司盯着艾莉茜娅，他不担心自己的身份被神域术拆穿。

    他的启蒙种子「一体双生」，是极为强大的特殊启蒙，如同一个身体里有两个灵魂的双生子，可以同时容纳两套相反的能量体系在身体内，却不会互相排斥。

    哪怕是神o如果不特意留神，也会被他蒙蔽。这是他作为邪神信徒，却潜伏进真神教会，行使瞒天过海之计的最大依仗。

    然而现在，一切的布局，都因为这个被他轻视的年幼教皇，而出现了变数。

    这让天性掌控欲极强，喜欢把一切都控制在手中的大祭司感觉很不舒服。

    最后的《欢乐颂》已经结束，镇民们送上了雷霆般的掌声，甚至是来观礼的贵族们也以一种矜持而又不失热情的方式鼓掌。

    之前那些邀请大祭司去打猎、品茶、亦或者研讨古籍的大贵族们不再说话了，他们总是见风使舵最快的那一批人。

    在这个真神存在的世界，神o对自己的教会有着绝对的控制力，还没听说过有哪位神o指挥不动自己的教会。

    随着礼赞之神降下神恩，这位幼女教皇的地位就再也无法动摇。

    换句话说，投资大祭司已经是稳赔不赚，没有哪个贵族会如此愚蠢。

    除非教皇暴毙，否则这位大祭司阁下已经输了，再没有翻盘的机会，顶多就是在礼赞之神苏醒前进行垂死挣扎，但也只是徒劳的拖延时间罢了。

    还是之前的大贵族们，开始盘算现在投资礼赞教会，能获得多大的回报――趁着礼赞之神还在沉眠，雪中送炭必然会比锦上添花获得更大收益。

    没有理会那些摇摆不定的贵族们，大祭司沉思着，他需要试探一下艾莉茜娅。

    就在这时，他听到了身后有人接近。

    “阁下。”来自金穗堡的特使威廉，带着几个人走了过来。

    大祭司点点头。

    “是这样，我们好像发现了布莱恩国王的侄女，米娅小姐的踪迹。”

    大祭司微微皱眉，他现在事情已经够多了，不想管这件事情。

    但接下来，威廉的话却让他改变了注意。

    “米娅小姐就在贵教派的乐团里，希望阁下能让我们请她回去，以解国王思念家人团聚的心情。”

    顺着威廉的手指看去，大祭司瞳孔缩微，眼底闪过一道晦暗。

    那个女孩就是他刚才施法的目标。

    脑海中闪过一连串的念头，大祭司将视线落在威廉身上，忽然露出了和煦的笑容，“当然，我主仁慈，一定不愿意见到布莱恩王为亲情所苦恼。但教会乐团的事物由教皇冕下掌管，我只能代为引荐。”

    威廉自然知道大祭司与教皇之间的龌龊，但国王的命令也要完成。他与身旁几人对视一眼，点了点头，“那就麻烦阁下了。”

    ******

    尽管已经宣布了音乐祭典结束，但还沉浸在神迹之中的镇民们眼神狂热，依然停留在席位上不愿意离开。

    劳拉没有料到这种事情，但爱玛夫人对此却驾轻就熟，迅速安排着礼赞教会的牧师进入人群之中，开始传教。

    就连她本人也亲自上阵，能够看到礼赞之神的信仰扩大，几乎是她毕生的夙愿了。为此甚至不惜主动献出生命，步入神国，化作礼赞之神的神力源头。

    但现在，有了更有效率的办法，这让她充满了干劲，仿佛年轻了二十岁。

    看着活力四射的爱玛夫人，教皇摇了摇头，有些搞不懂到底什么才女人年轻的秘诀了。

    艾莉茜娅的身边被贵族、神官们包围。

    “教皇冕下，我家的厨师长发明了一种新的甜点，下次可否邀请你来品鉴一二。”这是把她当做爱吃甜品的小孩子的。

    “冕下，我主歌咏女神向来与礼赞之神交好，请问您是否有时间，我们两家教派进行一场友好访问。”这是想向她打听消息，顺便攀关系的。

    要不是有蕾蒂西亚在旁边护卫，教皇恐怕要被他们压成纸片人了。

    好不容易打发了他们，艾莉茜娅正想带上米娅离开，忽然注意到了迎面走来的大祭司，以及对方身后跟着的陌生面孔。

    来者不善。因为之前看到了大祭司的信仰线，艾莉茜娅几乎瞬间就做出了判断。

    顺带一提，她这时候已经关掉了那个被她命名为「洞悉信仰」的技能，因为这技能是以信仰点为能量驱动。

    还留在平台上的客人们顿时停息下来，十分默契地为他们留出了空间。

    “教皇冕下。”大祭司微微鞠躬，笑容和煦，“这位是来自金穗堡的特使，他们有些事情想要找您。”

    介绍完威廉等人的身份，他就向旁边退了一步，摆出一副毫不相干的模样。

    “金穗堡……”艾莉茜娅若有所思，“威廉特使，请问你有何贵干。”

    “是这样的，尊敬的礼赞教皇。”威廉弯腰行礼，“奉了布莱恩国王的命令，希望能接他的侄女，金穗堡的公主，米娅小姐回国与国王团聚。”

    他抬手，指向了把自己缩在艾莉茜娅身后，一脸紧张的米娅。

    “米娅？”艾莉茜娅一挑眉，“你是金穗堡的公主？”

    她装出惊讶的样子，回头看向米娅，隐晦地使了个眼色。

    “不，冕下，我不知道他们在说什么。”

    米娅脸上闪过一刹那的错愕，即刻领会了教皇的意图，摇了摇头。

    “那看来是威廉特使搞错了呢。”

    似乎是受不了教皇与米娅把自己等人当傻瓜一样的一唱一和，威廉压低声音道：“冕下，还请您不要让我们为难。布莱恩国王下了死命令，无论如何，一定要找到他的侄女。”

    他在「无论如何」上加重了读音，暗示着金穗堡主人的意志。

    “可是你们认错了人。”

    “我们会将她带回王都，交由陛下确认，如果真的认错了人，我保证会把她毫发无损的送回来。”威廉沉声说道。

    “如果我一定不让你们带走她呢？”艾莉茜娅声音也降了下来，既然答应了保护米娅，她就不想食言。

    “那么您将失去金穗堡的友谊。而且您也不可能真正阻止我们带走她。”威廉身上升出一股黄金阶位才有的气息。

    当然，他没打算在这里对着一位神o的教皇出手，仅仅只是一种谈判筹码。

    展示了自身的实力，接下来就该坐下来进行谈判桌上的扯皮了。

    米娅不安地绞着手指，虽然之前教皇有说保护她的安全，但现在祭典已经结束，教皇也获得了神恩，米娅觉得自己已经没用了，至少不值得为了她得罪金穗堡的叔叔。

    “哦？金穗堡的友谊？”艾莉茜娅挥挥手，拦下了全神戒备的银发少女，向前走出一步。

    她先是看了一眼在旁边的大祭司，再一次四目相对，教皇又露出了那种，意蕴深长的笑容。

    啪――

    接着艾莉茜娅收回视线，将教皇权杖向下一顿，“威廉先生，我可以理解为……”

    金色的光晕从礼赞之神的雕像脚下迸发。

    “……你在一位神o的领域里……”

    光晕以肉眼难辨的速度向外扩散，瞬间笼罩了整个平台。

    “……威胁一位神o的教皇？”

    神域术――展开。

    身上的披风向后飞扬出去，艾莉茜娅声音清冽，“到底是谁给了你这样的勇气？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第37章 王权与神权

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神域术，只有神o才可以施展的永固型神术，排斥一切操纵者许可之外的能量波动，即使是肉体力量也会遭到压制。

    只有传奇阶位以上的强者才能抵抗这种压制，显然威廉不行。

    他的气息迅速衰减，从黄金阶位跌到了白银上位的程度。

    “冕下，我无意冒犯。”威廉额头冒出一层冷汗，连忙补救。

    这个小女孩教皇简直不可理喻！正常人的思维，这时候应该坐下来谈判交涉才对，怎么到了她这里，一言不合就要宣战了？

    最拙劣的笨蛋贵族，也懂得武力只是最后手段。

    愚昧！无知！愚蠢！

    然而，威廉却无可奈何。

    腹诽归腹诽，他必须要绞尽脑汁，澄清这误会。

    国王确实给了他很大的自主权利，但和一个教会为敌――哪怕是神o沉睡的教会，也是非常冒险的举动。

    即使国王表面上不会斥责他，但威廉以后的政治生涯也肯定完蛋了。

    “冕下，您知道，我只是太过心急完成国王陛下交代的任务。可怜的布莱恩陛下，实在是太思念他的侄女了。”威廉痛心疾首，把布莱恩描述的每天茶不思、饭不想，只想与米娅团聚。

    艾莉茜娅面无表情地看着他，倘若不是米娅提前就坦陈了身份来历，她还真可能被威廉这精湛的演技骗到。

    她想了想，语调缓慢，“特使先生，我非常同情布莱恩国王的遭遇，也希望他能早日与家人团聚。”

    看着教皇幼小的背影，米娅有些失神，心中涌出了不知该如何形容的感动。因为血统，她在金穗堡见过、也精力过太多不公正的待遇。本来都已经做好了被教皇出卖的准备了。

    “冕下……”

    她压低声音想说些什么，却被艾莉茜娅打断。

    “礼赞之神曾经说过，忠诚是世间最美好的品质之一，我敬佩特使先生的忠心，所以不追究你在神前失礼的行为。但是你不可再冒犯神o的荣耀。”

    ”感谢您的仁慈。”威廉的表情就像是吞了苍蝇，硬着头皮，不得不向着能做他女儿的教皇行礼。

    艾莉茜娅点了点头，缓慢且意味深长地说道：“但是希望特使先生下次，不要再认错人了。”

    威廉的表情僵住了，他瞪眼看着教皇，自己已经服软认错，给足了她面子，没想到她却一点台阶都不给。

    这个小女孩如此任性妄为，都不考虑后果的吗？

    沉默了片刻，威廉脖颈十分僵硬地动了动，看起来好像是在点头。

    “当然，冕下，您的忠告，我会牢记于心。”

    轻轻点了一下权杖，艾莉茜娅取消了神域术的效果。虽然她依然冷着脸，但心中却暗松了一口气――祭典上施展的神域术是由礼赞之神提供的能量，但现在这个神域术却是她自身在支撑。

    这点从覆盖范围就可以发现，而且尽管范围缩小了无数倍，信仰点依然在以十为单位减少。

    再僵持下去，为了留下完成任务的信仰点，她就必须要被迫关掉神域术了。

    幸好，威廉选择了退让。

    神域术的压制消失，威廉瞬间恢复了黄金阶位，看着近在咫尺的教皇，他心中涌出了一股冲动，想要立刻用武力胁迫艾莉茜娅。

    他看了看周围其他教会的神职人员，不得不放弃了这个诱人的想法。

    因为他现在代表着布莱恩国王，一旦有出格举动，就可能被别有用心的人，引申为王权在向神权宣战。

    在这个世界，王权与神权的斗争，几乎贯穿了整个文明的发展史。虽然正常来说，有神o的世界里，神权肯定远高于王权。

    但这个世界的文明，是建立在「启蒙种子」的基础上，除了神o赐予启蒙种子，还有更多的人是自行领悟了启蒙，他们可不会向神o贡献信仰，也不甘于被神o控制，主张“凡间的归凡间，神o的归神o”。

    ――这些人中的许多，便是最初的贵族、与王室。

    于是神权与王权形成了一个畸形又微妙的平衡。

    威廉阴沉着脸，转身离开了。他需要找个安静的地方，向金穗堡传达这个消息。

    ――原本，他是想要带着米娅回去邀功的，现在只能退而求其次了。

    但这口气不能轻易咽下去，也许可以从礼赞教会内找些助力？威廉想起来和教皇不合的大祭司，眼底闪过一丝精光。

    威廉离开后，观礼的客人们在隐晦释放了善意后，纷纷离开。

    大祭司礼貌地告退，也不知所踪了。

    爱玛夫人要送孤儿们回收养所，教皇身边只剩下她的骑士姬，以及米娅，还有……

    艾莉茜娅叹了口气，看着眼前的中年男性。

    从刚才起，这个音乐之都来的伦巴第伯爵，就好像是苍蝇一样围着她转，只为了让艾莉茜娅同意收他为学徒。

    “伦巴第伯爵，我真的不会教别人音乐，能写出《欢乐颂》完全是有特殊原因。”

    然而伦巴第并不相信教皇的说辞，只当是在敷衍他。

    “教皇冕下，我知道您在为我之前的冒犯生气。下次见面时候，我一定会用自己的诚意，让您改变主意的。”伦巴第坚定地说完就离开了，只留下艾莉茜娅满头雾水。

    现在，终于没有外人了。

    “蕾蒂，把圣像搬起来，我们该回去了。”教皇下达了指示。

    银发少女走开了，这时候米娅忽然鞠躬，“教皇冕下，我要向您道歉。”

    艾莉茜娅愣了愣。

    “我刚才居然怀疑您会违约，真是太对不起了。您的品行犹如格拉摩山一般高贵。”米娅认真说道。

    “这是当初约定好了事情，你帮主我完美举办了这场祭典，我自然会履行承诺。至于你会担忧也是人之常情。”

    米娅摇了摇头，“我见过太多为了自身利益而毁约的人了，您为了维护我，得罪了我的叔叔，必然会让教会里的人心生不满，这对您也有很大影响吧。”

    “我不能再连累您了，我的叔叔不是会轻易善罢甘休的人，今天晚上我就离开黑锤镇，希望您能代为照顾苏珊婶婶。”

    听完米娅的话，艾莉茜娅笑了笑，“别担心，事情没你想的那么糟糕。我刚才也不是强行出头……”

    看了一眼已经被搬起来的神像，她轻松道：“好了，让我们换个地方说吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第38章 布洛尼的猜测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼的房间，拥有火红长发的典籍馆长正躺在床上，听着教皇为她转述祭典上发生的事情。

    单说这个待遇，在整个礼赞教会也是头一份了。

    “所以，礼赞之神降下了神迹？艾莉丝你获得了神恩赐福？！”布洛尼瞪大眼睛，陷入了震惊中难以自拔。

    “实在是太好了！”她激动的喊了一句，然后立刻捂住了额头，发出痛苦的呻吟。

    法术反噬造成的伤害，不是那么容易恢复的。

    “身体没好就小心点啊，别乱动。”艾莉茜娅哭笑不得。

    呻吟了半晌，布洛尼终于缓过劲来。

    “那么，收养所是不是可以继续存在了。”她的神情中饱含期待。

    “当然，就像我保证的那样，现在没有人能再说收养所的不是了。”

    无论原因是什么，总之礼赞之神在祭典上降下了神迹，这就让收养所有了名正言顺的存在理由。

    谁都无法提出意见，而且可以预见，收养所接下来的经费只会比原来更多。

    就在艾莉茜娅向布洛尼解释的时候，米娅静静地坐在一旁，略有失神地注视着她的身影。就像完成了对布洛尼的承诺一样，教皇冕下也履行了对自己的承诺，没有一丝犹豫，也不曾被外界的压力影响。

    随着艾莉茜娅解释完，布洛尼兴致高涨地坐起身来，似乎头疼也减轻了许多。

    “真亏艾莉丝你能想到把圣像搬过去，我在房间里听到外面传来的消息，当时吓得差点心脏都停止跳动了。”布洛尼有些抱怨，又有些后怕。

    她顿了顿，好奇道：“对了，你是怎么确定展开神域术，就能让礼赞之神降临的。”

    “老实说，其实我也是赌了一把。”艾莉茜娅苦笑，将前两天布洛尼昏迷时候发生的事情复述了一遍。

    “所以我那时就在想，教会与收养所之间到底有哪些区别，为什么在教会里能引发礼赞之神的注意，于是结论显而易见了。为了让祭典现场也有相同的环境，我想到了施加有神域术的圣像。”

    “还好成功了啊。”布洛尼心有余悸，压着胸口，“以后不要做这种赌运气的事情了，万一猜错了可怎么办。”

    艾莉茜娅敷衍着点头，心中却想着另外的事情。

    礼赞之神为什么会降下神恩赐福？按理说展露神迹已经足够了，即使在k神眠之前的几十年里，也只有爱玛夫人一个获得过赐福。

    ――上任教皇都没有。

    还有另一件事，大祭司那根黑色的信仰线，到底连接向哪里？

    如果他不是信仰的礼赞之神，那又信仰的谁？又是怎么潜入进教会，甚至成为了大祭司的。

    谜团简直多的理不清楚。

    “艾莉丝？你在想什么？”

    隐含担忧的声音打断了她的思绪，布洛尼眨着红宝石般清澈的眼睛看着她。

    艾莉茜娅长出一口气，摇了摇头，“有些事情，让我很困扰。”

    “是在担心金穗堡的事情吗？你当时太莽撞了，不应该那么着急拒绝。”

    布洛尼意识到自己话中的不妥，又转头看向米娅，“当然，我不是在埋怨你，米娅。实际上我也很赞成艾莉丝的想法，你完全可以留在教会里，不要担心来自你叔叔的威胁。”

    “我明白。”米娅点头，实际上她也很认同布洛尼的说法。

    “其实我当时一半是为了留住米娅，另一半也存着演戏的想法。”

    “演戏？”布洛尼与米娅对视一眼，皆从对方眼中看出了迷惑。

    “对，还记得遭到刺杀之前，从收养所回来的路上，我怎么回答你的吗？我要故意营造出一个「自大、鲁莽又天真，有了些依仗就迅速膨胀」的形象。”

    所以艾莉茜娅在面对威廉时候，表现得极为强势，一言不合就展开了神域术，完全不顾及后果。

    “可是现在已经没必要演戏了啊？”布洛尼不解问道。

    获得了礼赞之神的神恩赐福，整个教会再也没有人能否认艾莉茜娅的正统性。她的地位达到了就任教皇以来的顶点。

    “因为我发现……大祭司好像并不信仰礼赞之神。”

    这句话宛如重磅炸弹，布洛尼当即叫出了声。

    艾莉茜娅简略描述了「洞悉信仰」的效果，当然略去了系统在其中的作用，将来源推到了礼赞之神身上。

    神o降下的能力千奇百怪，多一个查看别人信仰的也不是没可能。

    布洛尼不疑有他，神色变得凝重，“我们应该告知裁决厅，如果大祭司是异端……”

    艾莉茜娅摇摇头，阻止了她。

    “那只会打草惊蛇，大祭司是黄金上位――而且我们不知道他有没有隐藏实力。万一出现纰漏，后患无穷。”

    “那只能任由他在教会里吗？”布洛尼不甘心道。

    “当然不是，但我们需要从长计议。”艾莉茜娅说道。

    实际上她对大祭司瞒过教会其他人的方法很感兴趣，但这就不能告诉布洛尼了。

    作为曾经的无神论者，哪怕这个世界真的有神o，也很难短时间扭转过来长久培养的三观，虔诚的信仰神灵。

    于是有个问题，艾莉茜娅是教皇，有哪个神o能容忍自己的教皇不信仰自己？

    礼赞之神现在沉眠还好办，可k一旦醒来，艾莉茜娅总要先未雨绸缪的。

    眼看布洛尼还有些不甘心，艾莉茜娅想了想，“对了，我还有件事情。放心，和大祭司没关系了。”

    想起布洛尼好歹也是教会的典籍馆长，从小博览群书，艾莉茜娅顺势问出了另一个疑惑，为什么礼赞之神会赐予她神恩。

    “为什么……”布洛尼陷入了沉思，过了片刻，她要求把祭典上发生的事情，无分巨细重复一遍。

    听完，她又低头沉默下来，比之前思考的时间都要长。

    艾莉茜娅没有打扰她，安静地等待着。

    过了一会儿，布洛尼迟疑着抬起头，口吻极为犹豫不确定，压低了声音：

    “艾莉丝，我有了一个猜测。礼赞之神，可能是想要凝聚出新的神职。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第39章 神职

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神职，可以理解为神o掌管的领域，就像是一家企业里各个部门主管的工作范围。

    既是神o力量的来源，也是神o义务的约束。

    强大的神o，必然有着一个、或者多个强大的神职，这是几乎公认的事实。

    远古的神o们，神职基本上都与万物自然相关――狂风、雷霆、火焰、大地、天空。

    这些源自世界本源的神职强大而瑰丽，蕴含着不可名状的伟力。

    那时，神o就是自然的化身。

    但神o几乎是不死的，新的神o却一直在诞生，导致神o的数量越来越多，与自然相关的神职也被瓜分一空。

    新生的神o，除非加入古老神o的神系，成为属神，才能分到一些神职。然而代价是要把自己获得的一部分神力贡献给上位神。

    但不是每个新神都愿意成为属神，何况神职就那么多，早晚有彻底不够用的时候。

    到时候难道要来一场诸神黄昏？神o互相残杀争夺神职？

    有神o将视线投到了人间，划时代的创举应运而生了。

    丰收、历法、契约、婚姻……这些与凡间生灵相关的神职被大量创造出来，神o与凡间有了更为紧密的联系。

    再也不需要担心神职不够用了――比如婚姻，人类有婚姻神职，精灵族也还可以有自己的婚姻之神嘛，细分下去还可以有异性、同性、跨种族悲风……嗯，总之无穷无尽。

    这些新的神职与凡间关系更为紧密，而且收获的信仰也更为多。

    拿人类举例，他们会恐惧雷霆、风暴，但却发自内心想获得金钱、权利。即使不信仰财富女神，也会有对财富的渴望，这种信仰虽然不虔诚，转换为神力的效率很低，但总数量上来了，也颇为可观。

    艾莉茜娅靠在书桌前，合上了布洛尼借给她的《诸神秘辛》，似醒似睡地半眯上了眼睛。

    礼赞之神想要凝聚新的神职，和「唱诗班」这个概念有关的神职。

    根据布洛尼的推测，大概是「唱诗」或者「圣咏」。

    这可不是个好消息。

    无论「圣咏」神职强大与否，新的神职，会给礼赞之神带来新的力量源泉，也会更早从神眠中苏醒。

    到时候k就会发现，k的教皇根本不信仰k。

    叹了口气，艾莉茜娅将视线集中到了漂浮着的系统面板上面。

    没有了启蒙种子，系统就是她现有的依仗了。

    要在礼赞之神苏醒前，获得自保的能力！

    艾莉茜娅将四项基础学识各升了一级，刚获得的信仰点被迅速消耗一空。

    物理学2级（0/1000）：你在物理领域的洞察力、逻辑力获得加强。你的精神力得到提升，思维变得更加活跃。

    工程、能源、材料学的描述类似，除了提高艾莉茜娅在各自学科领域的思维能力，共同点都提到了加强精神力。

    升级总是一件很有快感的事情，看着焕然一新的属性面板，艾莉茜娅也变得精神抖擞，连消耗信仰点的心痛都有所缓解。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学1级（0/500）

    物理学2级（0/1000）

    工程学1级（0/500）

    材料学1级（0/500）

    技能：「洞悉信仰」

    任务：空

    信仰点数：117

    信仰点还在缓慢增加，虽然缓慢，但比以前一天都多不出10点，还是要快上许多。

    至少在她听到米娅说话，而关上系统面板时候，信仰点数已经跳到了123。

    “冕下，我真的非常感谢您。”米娅神色古怪，脸上写满了犹豫。

    她之前已经向艾莉茜娅道谢过，现在的样子，更像是为了挑起话题。

    “我刚才也解释过了，除了履行对你的承诺之外，本身也存在着迷惑大祭司的想法，所以你不用太过介怀，就像是往常那样就好了。”

    米娅点点头。

    “还有什么问题吗？”艾莉茜娅挺好奇，她到底是在纠结什么。

    “我……”米娅咬着嘴唇，深吸一口气，“您刚才好像对布洛尼小姐有所隐瞒，关于大祭司的事情。”

    见教皇的眼神犀利起来，米娅立刻解释道：“是有什么不方便告诉她的吗？也许我可以帮上忙。”

    她将自己逃离金穗堡的路上，被迫练就了一身窃贼本领的事情，迅速讲述了一遍。

    “而且我的启蒙种子，对阴影有很强的亲和力。”米娅透露出了自己启蒙种子的真正作用。这代表她对艾莉茜娅已经非常信任了。

    “潜行者？”

    “虽然只有青铜中位。”米娅有些赧然，急迫说道：“但我的潜行连白银阶位也无法识破。”

    艾莉茜娅摇了摇头，“我能明白米娅你想要感谢我的心情，但大祭司至少是黄金上位，你和他的阶位相差太大了，我并不想让你冒险。”

    米娅似乎有些着急，想要证明自己，“我不怕危险。”

    艾莉茜娅打断了米娅后面的话，“确实，我有些话没有告诉布洛尼。大祭司的事情远没有那么简单，而且我有些问题想要从他身上求证，所以需要从长计议。”

    她敷衍的解释，试图打消米娅的追问。

    “您是想知道他如何能隐藏在教会里的吗？”米娅口快说完，忽然意识到自己说了不该说的话。

    楞了一下，艾莉茜娅的表情瞬间变得极为精彩。

    而原本在房间另一边安静学习的蕾蒂西亚，也合上了书本，视线聚焦在米亚身上，做出随时可以出手的样子。

    “你是什么意思。”艾莉茜娅缓缓说道，紧盯着米娅的眼睛，一眨也不眨，“我不是很明白。”

    考虑到自己已经说了不该说的话，装傻充愣没有意义，米娅咽了下口水，小心翼翼解释道：“您知道的，我这几天大部分时间都跟在您身边，而且对您的事情也有一些了解。”

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她。

    “结合您平时的言行，还有今天发生的事情。”

    比起从小被前任教皇呵护长大的布洛尼，在各种歧视的白眼，以及排挤下长大的米娅对周围的人事更为敏感。

    她指了指礼赞之神的塑像，“您对……好像不是那么虔诚？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第40章 我反正信了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    米娅心口砰砰直跳，小心翼翼地打量着艾莉茜娅。

    天啊！她做了什么？她居然当面质疑一位教皇对神o的虔诚！

    “冕下，您不用担心。没有人会相信一个混血精灵对一位教皇的指控。尤其是您刚刚才获得了神恩赐福。”米娅试图补救自己的冒失，至少要让教皇明白她真的是想要帮忙。

    出乎意料的，艾莉茜娅没有恼羞成怒，反而是以一种古怪的眼神打量她。

    “您知道……我并不信仰礼赞之神。”米娅低声说道，教皇暧昧不明的态度，让她镇静了一些，“实际上我不信仰神的，比起高高在上的神o，我更愿意相信真正帮助我的人。”

    坦然陈述完，米娅静默地立在原地，等待着艾莉茜娅的盘问。

    不过，教皇没有质疑她的话，而是以一种玩味的语气说道：“是的，我知道你不信仰神o。”

    “冕下，我真的……”

    艾莉茜娅打断道：“我没有在拿你寻开心，我相信你所说的。”

    实际上，她早就开启「洞悉信仰」了，确实，没有神o的信仰线连接在米娅身上。

    可是，米娅身上依然有一根线，暗红色的，直指艾莉茜娅。

    这根细线并不明显，反而有一种随时会湮灭在空气中的虚幻感。

    ――这不算真正的信仰，用“寄托慰藉”来形容更为恰当，只是因为教皇履行诺言，保护了她，给了她可以依靠的安全感。

    但信仰线依然形成了，可能会消失，也可能在未来变得愈发凝实。

    这对艾莉茜娅是一个好消息，尽管不明白系统的作用机理，「信仰」的相关理论也还要摸索，但多一条能提供信仰点的路子，总是好的。

    毕竟信仰点是和系统交易的唯一货币。

    米娅的信仰线虽然看着虚幻，却只比蕾蒂西亚的要细一些，远超过收养所的孤儿们。

    也许是因为吊桥效应？

    不管怎样，艾莉茜娅放松下来，心中也对米娅更感觉亲近。这体现在了她的坐姿上，整个人又靠进了椅子里。

    米娅一时间难以判断教皇说的真假，茫然无措地立在原地。

    好在教皇没有让尴尬继续下去，而是开口道：“狂热的信仰不能带领教会发展，更不能传播神的荣光。一个狂信徒，与一个能为神o带来十个狂信徒的传教士，究竟谁的信仰更为虔诚？只有懒得动脑子的野蛮人，才会执着于此。”

    这番话其实是在诡辩，将信仰与利益的概念混为一谈，但没关系，不管米娅信不信――实际上看起来她是没有相信――反正艾莉茜娅自己信了。

    尽管一开始，米娅陷入了动摇，觉得教皇的话有些道理，但她很快想明白，这并不是重点。教皇没有发怒，也没有斥责她，反而是用一种似是而非的理论解释，本身就是在给予她暗示了。

    “是的，冕下，您的睿智让我叹服。”米娅顿时恍然，“我为自己刚才的失言道歉。”

    孺子可教，艾莉茜娅愈发喜欢米娅了，之前在祭典上面对威廉时候也是这样，米娅很快就领会了她话中的潜意。

    下一个问题，米娅是如何做出的猜测？很快她就主动为教皇大人解答了。

    如果是虔信徒，在了解神职的相关知识后，下一步就该着手推广「唱诗班」，或者和其他教派交涉了，毕竟「圣咏」、「唱诗」的神职强大与否，完全看凡间的影响范围。

    但是艾莉茜娅却无动于衷，一点倾向都没有，再结合米娅平时的观察了解，答案也就呼之欲出了。

    艾莉茜娅若有所思地点了点头，好在平时只有蕾蒂西亚与米娅能近距离接触到她。

    “冕下，请相信我想要帮助您。”

    一道声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅依然目不转睛地看着她，紫色的眸子中透出一股焦灼的表现欲望。

    “放松，我相信你了，米娅，你不必如此。”

    让一名潜在的信徒去监视大祭司，然后送死？教皇并不想做这种没有远谋的事情。

    对别的穿越者而言，或许人才与科技是第一生产力，但对艾莉茜娅，信仰才是。

    她开始转移米娅的注意力，“对了，你的启蒙种子特点不是操纵乐器吗？为什么变成了对阴影的亲和？”

    谈到这个，米娅一下子变得不好意思起来，“我也不是很清楚。”

    米娅可以算是天才，从出生起，她就拥有了启蒙种子。米娅也可以算是废柴，直到现在，她依然是青铜中位的实力。

    她的启蒙种子是复合类型，既对阴影亲和，也对声音有一些反应。

    “祖父曾经给我找来了金穗堡最顶尖的潜行者，让我学习阴影的力量，但我依然只能达到青铜的实力。可能我真的没有什么天赋吧。”米娅神色黯然。

    这怎么可能，从出生起就自带启蒙种子，就连被视为天才的蕾蒂西亚都没有这样的天赋。

    难道是因为混血带来的优势？艾莉茜娅的研究之魂又一次蠢蠢欲动，想起了著名的「杂交优势」。

    “也许你的突破点应该放在声音那一方面？”想起米娅在操纵乐器时，散发出的耀眼魅力，艾莉茜娅不禁做出推测。

    “冕下，您是指海妖之类的魅惑之音吗？那更偏向于精神。”米娅摇摇头。

    “不，是声音本身具有的力量。”

    声音？那能有什么用，最多成为一名大歌唱家，难道要去信仰音乐之神吗？米娅不以为然，张了张嘴。

    “别急着否定。”艾莉茜娅笑了起来，“不要低估声音的力量。自然界中蕴含的伟力，远比你想象的还要神奇而值得敬畏。”

    米娅仍是半信半疑的神情，倒是蕾蒂西亚若有所思地皱紧了眉头。

    好吧，超出常识的理念不会带来震撼，只会让人疑惑不解。银发少女当初会震惊，也是因为亲眼看到了试验结果。

    那就再做一次试验好了。

    艾莉茜娅回想起中学老师做过的试验，“蕾蒂，能帮我去花园的房间里，取两个音叉回来吗？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第41章 共振与超声波探测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    声音的本质是物体振动产生的机械波，任何物体都存在固有的振动频率，当声波的频率与该物体的固有频率接近时候，物体就会自发产生振动，这个现象被称作「共振」。

    这并不是什么高深的理论，在地球更是被拿来当做初中物理的入门内容。但在一个充满魔法、神术的神秘侧世界里，就不是人尽皆知的常识了。

    光靠言语描述，大量的名词定义足够让一名没有经过系统教育的人头晕眼花，于是直观可以见到的实验就尤为重要了。“接下来，就是见证奇迹的时刻。”艾莉茜娅终于找到机会，说出了一直想要说的台词。

    虽然观众只有两名，落魄了一些。

    两支音叉，一个支架，一颗被细线拴住的小球――这就是实验所需要的全部道具。小球被细线悬挂在支架上，紧贴着一支音叉，艾莉茜娅则握着另一支音叉。

    “冕下，您这是要做什么？”米娅十分不解，明明教皇说要展现声音蕴含的力量，结果却摆弄起了音叉。

    这东西她每天都见到，从未见过其中隐藏着什么力量。

    “好了，我和这个小球之间是没有接触的，我也不会使用任何神术、魔法，注意看。”艾莉茜娅拿小锤敲了一下手中的音叉。

    叮……嗡……

    清脆的声音响起，这个声音米娅听过无数次，不觉得有什么值得注意的地方。

    然后，奇怪的事情发生了。那颗吊在支架上的小球，居然自己弹飞了起来。

    “这是……什么？”米娅瞪着眼睛，仔细打量着教皇和小球之间，以确定没有什么障眼法或者猫腻。

    艾莉茜娅耸耸肩，把音叉递给了米娅，“实际上你可以自己试一试。”

    音叉共振，几乎可以算是艾莉茜娅的启蒙实验了，她以前还亲手操作过一次。

    她一边把振动的小球扶住，一边解释道：“就好像水波一样，声音其实是一种无形的振动波。而这种振动可以通过声音传递到其它物体，被称作共振。”

    米娅不信邪地自己敲了一下音叉，刚恢复静止的小球又一次被弹飞。

    “就像是这样，你敲击这个音叉产生的振动，通过声音传递到了另一个音叉上，然后弹飞了小球。”

    蕾蒂西亚若有所思的点着头，而米娅绕了半天，似乎终于想明白了其中的逻辑，质疑道：“但如果这样，我们平时说话、唱歌，不都是会引发共振吗？”

    “这就要涉及到物体的固有频率了，也指单位时间内的振动次数。就好比钥匙与钥匙孔，不同的物体有不同的频率，只有相近的才能契合。”

    米娅似懂非懂地点点头。

    “其实这个道理很简单，你回忆一下，有时候声音大了，会不会把周围的细小东西震起来。”

    “我还以为是风吹得……”

    “这就是声音中蕴含的力量了。”艾莉茜娅确认道。

    “但是这有什么用呢，这个力量只能把小球弹起来。”米娅摇了摇头，有些遗憾，“一岁的小孩子都能轻易做到。”

    好吧，这就是眼界的问题了。米娅没受过现代系统性的教育，脑筋转不过来也很正常。艾莉茜娅正要解释，结果一直沉默思考的蕾蒂西亚说话了。

    “那是因为产生共振的只是音叉，如果共振发生在房子、城墙、或者地面上……”

    银发少女的话，让米娅张大了嘴，似乎是沉浸在了她描述出的可怖画面中。

    “没错，再坚固的壁垒都无法抵抗来自内部的威胁，而振动正是源自材质本身的固有属性。”艾莉茜娅认同地点着头，同时在心中赞叹着银发少女。

    这种赞叹早在蕾蒂西亚学习《初等物理》时候，就出现过一次。但现在艾莉茜娅还是忍不住了，能从简单的理论迅速发散到实际应用，这已经当得上一句天才了。

    ――虽然将科学规律用在争勇斗狠上面，这种野蛮人的思考方式还有待商榷。

    “除了共振，声音能够出现的变换还有很多。”

    米娅的眼睛仿佛放出了光，直勾勾地盯着教皇，那种热切的眼神，仿佛是要把艾莉茜娅吃掉一般。

    频率越高音调越高，一旦解释清楚频率的概念，超声波与次声波就很好懂了。

    “也就是说，还存在耳朵听不见的声音？”

    共振、频率这些还需要消化理解，但变换音调，米娅早就学会了，而且在演唱《欢乐颂》时候，也展示过一次。

    她张开嘴，“冕……下……您……能……听……见……我……”

    米娅的音调越来越高，如果放在地球上，评选个世界第一女高音都不是问题。

    桌面上摆放着的玻璃杯开始抖动，艾莉茜娅急忙叫停了米娅的行为。

    “可是我还能听到自己的声音啊。冕下。”米娅不无遗憾地说道。

    看来混血精灵比人类能听见的频率要宽泛得多，艾莉茜娅更加想要研究一下米娅到底存不存在「混血优势」了。

    不过眼下有一个她更感兴趣的事情，“米娅，你现在冲着墙面发出超声波，然后试着看，能不能感知到弹回来的声波。”

    和蕾蒂西亚的情况不同，米娅没有接受更多的理论学习，不过音波这方面的内容本身也没引力那样抽象，很容易就有模糊的概念。

    米娅如临大敌一般，紧张地盯着墙面，试探性地张开嘴――艾莉茜娅并没有听到声音，仿佛她在演哑剧。

    一般谈论到「魔法」时候，下意识都会认为这是一种唯心的力量，更受到精神、主观意识的影响。

    米娅以前从未感受过声波的存在，更不知道共振的原理。那么她现在有了相关的知识之后，玄之又玄的感知，是否也会跟着发生相应变化？

    既然有了机会，艾莉茜娅不介意研究一下。反正实验样本总是不嫌多。

    米娅嘴巴还在无声地挪动，眼睛却闭上了，可以看到她的眼珠在眼皮之下来回转动。

    过了一会儿，她睁开眼睛，紫色的眸子里闪烁着璀璨的光芒，“我感觉到了，冕下。”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第42章 阴影之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会的静室，没有窗户，厚重的墙壁与木门将房间与外界牢牢隔开，寂静无比，只有蜡烛燃烧偶尔发出的噼啪声。

    大祭司神色阴沉，靠在桌子前，地上散落着一些纸团，上面凝固着已经干涸的血迹，在幽暗的烛火下显得阴森可怖。

    礼赞之神居然降下了神迹，这可真是出乎意料的展开，那个小教皇也不知道是怎么撞了大运――不，这绝对不正常，她绝对没资格获得神恩赐福。

    莫非是礼赞之神察觉到了什么？

    大祭司心中一紧，倘若让主人知道自己这边出了纰漏让神o有所察觉，那他绝对会遭到严酷的惩罚。

    决不能再任由局势超出掌控了。大祭司的目光渐渐森然，教皇获得了神恩赐福，整个教会基本上很快就会被她掌控，原本先架空她，再慢慢过度权利的计划已经行不通了。

    必须要在他失去对教会的掌控力之前，结束这一切。

    大祭司脸上出现病态的潮红，紧接着吐出来一口黑血，但他没有慌张，反而看状态又轻松了不少。

    被神域术强行中断了法术，对他的精神造成了极大损耗，现在利用一些秘法强行把伤害转接到肉体上，反而能更快痊愈。

    虽然会导致实力受损，但黄金下位也足够了。更何况接下来只需要再休养两天，就能恢复到黄金中位，对一个连青铜阶都不是的小教皇，简直轻而易举。

    砰砰砰――

    轻微的敲门声传来，大祭司收敛了情绪，一道黑色的火环从脚底发出，将地面上的血迹蒸发，连带着所有染血的纸团也被吞噬一空。

    “请进。”他沉声说道。

    厚实的木门应声自动打开，来自金穗堡的特使威廉正站在门口。

    “大祭司阁下。”

    大祭司点了点头，他知道威廉的来意，教皇已经鲜明旗帜的要保下米娅，如果威廉想完成王命，唯一能找的也就只有他了。

    恰好他需要一些助力，现在礼赞教会内的人已经靠不住了。

    “威廉先生，你来找我有什么事情？教皇冕下应该已经说过了，你现在不受本教会欢迎。”

    大祭司沉声说道，尽管心中一清二楚，但必要的姿态却还是要做。况且和贵族打交道，永远不要着急吐露自己的底线。

    真正浸淫权谋的人类大贵族，甚至可以与地狱的魔鬼大君较量心计，历史上也真实发生过人类贵族诓骗魔鬼的事情。

    “阁下，我们现在应该没有那么多时间浪费，不如开诚布公一些，你应该清楚我的来意了。”威廉开门见山地说道，他没有被大祭司冷淡的态度吓到，眼神平和。

    实际上一路走来，威廉没有遇到任何阻拦，轻易问到了大祭司的位置，这本来就足以说明许多事了。

    大祭司眼神微动，依然没有出声。

    “礼赞之神降下神恩赐福，所有人都看见了，相信阁下在贵教会的地位也岌岌可危，现在不是故作姿态的时候，阁下认为呢？”威廉神色自若道。

    沉吟片刻，大祭司点点头，“好吧，你想要什么？”

    “应该是阁下想做什么？”威廉露出微笑，礼赞教会大祭司的野心几乎路人皆知，到了现在的情况，对方会寻求外部援助也是理所当然。

    “我方的要求始终不变，仅仅是希望布莱恩陛下能得偿所愿，家人团聚。”

    大祭司心中一动，对方如此执着米娅这个人，看来她的身份来历比想象中的还要重要。

    但这无所谓，和他没有太多关系。既然礼赞教会已经难以掌控，接下来首要做的是完成布局大计，其它疑惑都可以放到一边。

    “当然，我忠心祝愿布莱恩陛下早日与侄女相见，但特使先生你在祭典时候也知道了教皇冕下的态度。”大祭司不急不缓地说道，仿佛现在是威廉在求他办事。

    “布莱恩陛下认为，贵教的教皇冕下太年轻了，恐怕无法承担宣扬礼赞之神荣耀的重任，因此秉持着对礼赞之神的敬重，愿意支持阁下。”

    到了现在，威廉甚至连虚与委蛇都不愿意做了，将条件摆到了明处。

    “金穗堡将提供足够的祭品、献礼，帮助阁下获得礼赞之神的青睐。”

    大祭司露出有些意动的样子。

    将他的表情看在眼里，威廉心中暗笑一声，“而且金穗堡将举行盛大的祭典，敬献给礼赞之神，当然，是由阁下主持。”

    “时间宝贵，大祭司阁下，我相信在这个时候，多余的绕圈子对你我而言都是一种奢侈。”威廉笑了笑。他的价码诚意十足，大祭司不可能拒绝。

    “好吧，既然你都这样说了。”大祭司终于松口，点了点头。

    顿时，威廉升出了一种对方不过如此的松懈。

    “恰好我知道一件事情，可以讨得礼赞之神的欢心。只是特使先生也清楚我现在的情况，做这件事情可能没有那么容易。”

    大祭司语速很慢，却充斥着让人信服的力量。

    “金穗堡愿意帮助阁下解决困难，只要事后给予正常的酬金就好。”威廉笑眯眯说道，一口答应下来。

    “稍后我会派人将相关的文件给你送去，按照上面的要求行事就可以了。”

    威廉心满意足离开了，大祭司靠在椅背，玩味地打量着对方刚才站着的位置。

    正如想瞌睡时候遇到枕头，威廉的一系列行动正中了大祭司的下怀，所以大祭司也不介意装出一副权利熏心的样子来麻痹对方。

    毕竟，人在许多时候，总是会下意识相信自己想要相信的事情，而对许多怪异点视而不见。

    “可能特使先生正在某个地方暗中嘲笑我呢？”大祭司眼底闪过一抹嘲弄，跨进了悄然出现在墙壁上的暗门。接下来的几天，他需要全力调整身体状态，尽早恢复到黄金中阶的实力。

    只是不知道等威廉特使发现真相时候，还能否保有这份心情？

    不，恐怕到时候已经无所谓了。

    因为，死人没有心情可言。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第43章 局势

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不出一日，礼赞之神降下神迹的事情，就已经传遍了整个黑锤镇，并且随着观礼人员的陆续回归，这个消息还在向着整个南方公国联盟扩散。

    至于礼赞教会内部，基本上在祭典结束的下午，就已经都得知了这个消息。

    很快艾莉茜娅就察觉到了，她所受到的待遇变化。

    侍女殷勤地询问教皇宫是否还需要人员。她们不敢直接问教皇，那么蕾蒂西亚这位所有人眼中的教皇的守护骑士，就成了她们的首选目标。

    可惜银发少女天生不爱说话的性子，让侍女们碰壁而归，但示好却无处不在――艾莉茜娅一边吃着以前从未享受到的下午茶，一边听着蕾蒂西亚的汇报。

    “很正常，趋利避害是生物的天性，毕竟是礼赞之神亲自降下了神迹与赐福，如果教会内的人都没有什么变化，我才会奇怪他们是不是都成了异端。”

    听了教皇的话，米娅撇了撇嘴角，碍于自身曾经的经历，她对这种见风使舵一向是十分厌恶。

    自从和教皇达成某种默契后，米娅愈发愿意表现出自己的真实想法了，性格中活泼的一面也渐渐显露。

    “你的《初等物理》看完了吗？”艾莉茜娅故作严肃道。

    顿时，米娅露出了熊孩子被家长逼问考试成绩的神情，极不自然的侧过头，僵硬说道：“冕下，这里面的知识太过深奥，我还需要一些时间才能理解。”

    “是吗？”

    艾莉茜娅拖着长音，却没有继续追问。实际上米娅就在教皇宫里住宿，她这两天都做了什么艾莉茜娅也看在眼里。

    大概是第一次知道了声音之中也蕴含着力量，米娅几乎是一刻不停歇地在尝试着操控声音，自然对理论学习没有了兴趣。

    对此教皇也乐见其成，毕竟枯燥的理论远不如实际动手来得有趣、深刻。而且米娅靠着自身试验，还真的摸索出来了一些东西――比如，频率越低的声波穿透性越强。

    为此，米娅几乎把教皇寝宫上上下下，全部探索了个遍，每一处都有她练习使用声波的痕迹――侍女已经收拾出去一大筐玻璃渣了。

    尽管这就是书上一句话的事情，但自行实践却是培养科学兴趣的良师益友。

    艾莉茜娅靠向椅背，看着窗外的礼赞大教堂。在日光的照耀下，集中式建筑特有的穹顶好似一个大光头，反射着刺眼的金光，令人难以直视，无法直视。

    如果放在地球，想要坐在这样宏伟瑰丽的建筑之中喝下午茶，简直是天方夜谭，即使参观都要掏门票的。

    然而现在，她距离彻底掌控礼赞教会，仅仅只有一步之遥。

    艾莉茜娅看着吃掉一半的小蛋糕。黑锤镇的物资可没有那么丰富，再加上距离黑潮也不过三个月，任何物资都更显紧缺。在这种情况下，侍女居然会奉上很容易讨得「艾莉茜娅这个年龄的小女孩欢心」的甜点，绝对背后有更高层的人员默许。

    ――侍女们可没有这个胆量。

    显然，神恩赐福的作用远比想象的要大，原本许多纠结不已的中立派，已经倒向教皇冕下了。

    剩下的那些人大部分也在观望，只等着她和大祭司最后的“决赛”了。即使是大祭司直辖的枢机厅也有了细微的裂隙，在大势裹挟下，只有极少数的顽固分子才会负隅抵抗。

    谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？

    艾莉茜娅万分感谢大学时，强行必修的政治课，以及为了通过考试不得不通宵背诵的自己。“屠龙术”在这种时期哪怕只记起来一点，对看清局势都有着无比重要的作用。

    所以，接下来最关键的，就是搞清楚大祭司到底在做什么。艾莉茜娅微微皱眉，从祭典结束后，这位曾经一手掌控整个教会的大祭司阁下，便陷入了沉寂，整日把自己关在屋子里，没有动静。

    艾莉茜娅可不信，他会这样轻易认输，尤其是那黑色的信仰线，几乎是明摆着在说大祭司潜伏进礼赞教会必有隐情、阴谋。

    碟中谍、无间道、她的脑中瞬间上演了无数相关剧情。

    “冕下，我想出去转转。”

    清脆如百灵鸟的声音，打断了艾莉茜娅的思绪，米娅正眨着紫色的眼睛，眼底充满了跃跃欲试。

    掌握了声波声呐的原理，半精灵歌姬已经不满足于教皇宫的环境，想要探索更远的区域了。

    ――尤其是在昨天，她亲眼看到威廉特使一行人离开教会后，更松了一口气。

    看着仿佛孩子般兴奋的米娅，教皇忽然想起来一个被她忽略许久的问题。

    精灵族的寿命是多少？半精灵又是多少？

    她的疑惑很快得到了解答。

    “精灵族普遍寿命在四百年以上，至于半精灵……大概也能有两百年吧。”

    “我记得你今年是……20岁？”艾莉茜娅问道。

    “还有一个月才是生日呢。”米娅摇了摇头。

    好吧，如果按照人类的世界观，米娅还只是个孩子，不满14岁的孩子。看不进去书似乎也可以理解了。

    只是之前流离落魄的经历，让她变得更加成熟而已，但生理上的本质不会改变。

    长生种，真好啊。艾莉茜娅暗自羡慕，放任米娅离开了。

    摇摇头，教皇将视线放在了自己的骑士姬上。蕾蒂西亚安静地坐在旁边看书，浅红色的眸子里祥和宁静，就像是午后的红茶一般。

    察觉到她的视线，白骑士姬微微侧头，眼底浮现出了两个加粗的问号。见教皇只是看着她，蕾蒂西亚歪头想了想，又扭头继续看回了手中的《理论力学》。

    还是蕾蒂让人省心啊。艾莉茜娅如此确认地在心中想。

    到了晚些时候，那位被她判定为“不省心”的半精灵米娅，却为她带回来了意料外的消息。

    “你是说，你用了一下午时间，把整个礼赞大教堂都用声波探测了一遍？”艾莉茜娅难以置信，不理解米娅是怎么一下午没有厌烦的，但她很快就无暇顾及这些，陷入了米娅带回的消息中。

    “冕下，我发现了一些可能和大祭司有关的事情。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第44章 暗室

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着米娅讲述完，教皇的卧室回归了安静，只有银发少女翻动书页的O@声。

    艾莉茜娅秀眉微蹙，陷入沉思。

    离开教皇寝宫后，米娅十分顺利的混进了礼赞大教堂，没有遭遇任何阻拦。

    教皇为了那个紫头发的女孩，在祭典结束时候和金穗堡的使者针锋相对的事情，早就随着神恩赐福的消息，一同传遍了礼赞教会。

    现在的艾莉茜娅风头无两，几乎没有人愿意在这时候当出头鸟，触她的霉头。于是对米娅不合规矩的行为，也就顺带被睁一只眼闭一只眼。

    ――反正教皇连礼赞之神的圣像都能随便搬走，礼赞教会也早就没有什么规矩可言了。

    礼赞大教堂的构造比教皇寝宫要复杂的多，米娅操纵超声波的水平也因此突飞猛进，很快就能熟练切换声波频率，以应对回环的结构。

    路过大祭司经常休息的静室时，米娅出于好奇探测了一下，结果却感觉接受到的反馈，与刚测量过的其它房间不同。

    就好像……地层下面是空的。

    原本米娅想降低声波的频率，增强穿透性，但因为她还无法准确控制频率在超声波范围――主要是半精灵能听到的频段远超过了人类的耳朵。

    所以她没有莽撞行事，又若无其事地继续在大教堂内走走停停，一直耗到傍晚才回来。

    好吧，虽然按照半精灵的寿命，米娅还是个孩子，但二十年的生活经历到底还是让她具有了足够的警戒心。艾莉茜娅心想。

    总结而言，长生种真好。

    “礼赞大教堂有地下结构？”艾莉茜娅若有所思，侧头看向窗外。

    需要求证一下。

    念及于此，她没有犹豫，带着两人直接奔赴典籍馆。

    一路上遇到的神官纷纷向她行礼致敬，而侍女们更是连眼神都不敢直视她，与艾莉茜娅穿越的时候比起来，简直是云泥之别。

    面对这些人，她既没有飘飘然，也没有记恨以前的无礼对待，神情平和地点头应对。

    这时候的布洛尼还没有入睡，当艾莉茜娅过去看她的时候，她正百无聊赖地靠在床上，抱着一本书发呆。

    见教皇过来，布洛尼有些惊讶。听完艾莉茜娅的来意后，她直起身子，走到了书架旁边。

    “大教堂的设计图吗？恰好我这里有一份备用稿。”布洛尼在书柜旁边蹲下，摸索一阵，掏出了一大卷羊皮纸。

    当起身时，她忽然感觉一阵头晕，整个人就向后倒去，着实把艾莉茜娅吓了一跳。

    幸好跟来的银发少女反应迅速，凭空伸出手掌向上托起，布洛尼摔倒的动作瞬间一缓，紧接着双脚离地悬在空中，慢悠悠地飘到了床上。

    布洛尼摇摇头，向着蕾蒂西亚道谢，“你的实力又变强了。”

    银发少女点了点头。

    “恢复到白银中位了吗？”布洛尼好奇道。

    银发少女又摇了摇头，见对方不解，她才轻声说道：“白银上位。”

    房间内传出了两声轻咦，艾莉茜娅好奇地上下打量，“蕾蒂你突破了？什么时候的事情？”

    “下午茶的时候，冕下。”

    艾莉茜娅一怔，有些怀疑自己听错了，“今天？”

    她惊讶地盯着蕾蒂西亚，而对方则是认真地点了点头，确认了她的疑问。

    完全没有察觉！

    下午茶的时候，艾莉茜娅没有感觉到银发少女身上出现有任何一丝变化。

    “等级突破，难道不会有什么异象吗？”

    “艾莉丝你在想什么，又不是突破星耀，凝结灵魂徽记，怎么会有异象啊。”

    布洛尼摇摇头，“不过一般突破时候确实会有气息不稳的情况，但蕾蒂西亚的启蒙种子效果特殊，可能一起屏蔽了吧。”

    「引力」启蒙种子的特性之一，能将自身气息非常好的隐匿，就连黄金阶位也无法察觉――这点在当初半机械改造完后，就已经得到了证明。

    蕾蒂西亚点点头。

    “好吧。”艾莉茜娅没再多做纠结，接过大教堂的结构图，和米娅围着一张圆桌坐下，将图纸摊开，“米娅，你在哪里察觉到的异样。”

    米娅盯着图纸，皱眉思索一阵，伸手点到了一个位置。

    “从图纸上看，这里没有地下房间。”教皇皱眉道：“如果你的感觉没有问题，那下面一定有古怪。”

    布洛尼从法术反噬的后遗症中缓过来，听着教皇与歌姬的讨论，过了一会终于搞明白了情况。

    “你们的意思是说，大祭司在静室下面弄出来了一间地下密室？”

    “只是有可能，猜测而已，还需要验证。”艾莉茜娅纠正道。

    “米娅是怎么判断出来的，那间静室我记得上面有附着神术。”布洛尼皱眉道：“你们可不要搞出乌龙来。”

    “是这样的……”米娅巴拉巴拉，说了一堆关于声波、频率、反射之类的名词，听得布洛尼头晕眼花，只觉得又有犯病的趋势。

    这让米娅感觉颇为得意，教会的典籍馆长，居然还不如她这下午才看了半本书的人知道的多。

    布洛尼按了按额头，不用想，这些从未听说过的名词，肯定是教皇教给米娅的。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学来得这么多奇奇怪怪地知识。以前还从未听你谈起过。”

    她神色怪异地说道：“尤其是你最近的一连串行为，我差点以为你是被别人假扮的。”

    艾莉茜娅一怔，还没想到该怎么回答，布洛尼自己就先噗嗤地笑出了声，“怎么可能。”

    她好笑地摇摇头，神色变得严肃，“还是说回正题吧。你们现在就要去那间静室吗？”

    不用费心想解释，艾莉茜娅暗中松了口气，接着又因为布洛尼后面的问题纠结起来。

    莽撞行事容易被一网打尽，但继续等下去，这两天大祭司销声匿迹的行为，总让艾莉茜娅感觉十分不安。

    思量半晌，她叹了口气，决定去大教堂里转一圈，看看能不能发现什么。

    “就在房间外面转一转，应该没有问题。”她站起身，“蕾蒂，你和我去就可以了。”

    银发少女点点头，尽责地跟在了教皇身后。

    “等一下，我也去。”米娅叫住了她们，解释道：“在晚上，我对阴影的适应性会达到巅峰，不会拖后腿的。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第45章 有埋伏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到米娅也想去，艾莉茜娅一开始是想要拒绝的。

    毕竟歌姬的实力也就是青铜阶中位，而她们要去的地方，很可能就是大祭司在教会里的秘密基地。万一遇到危险，蕾蒂西亚最先保护的肯定是教皇，米娅很难有自保的机会。

    “只要在夜晚的阴影中，白银也不要想抓到我，黄金……也有自保的余地。”她后半句话的语气，有些迟疑。

    艾莉茜娅本想拒绝，但考虑到米娅现在几乎是个自走人形声呐装置，可能需要她探测的能力，便犹豫看向了自己的骑士姬。

    毕竟教皇目前还是要靠着骑士姬的保护，在这方面听取专业人员的意见，不会有错。

    银发少女沉吟片刻，点了点头。突破到白银上位，让她有了更为充足的底气，而且关键时刻「高斯光剑・低配版」那强横的切割能力也是她的信心来源。

    顺带一提，低配版的效能损失高达30%，艾莉茜娅一度想给白骑士姬换个标准版，但每次都驻足在高昂的价格之前。

    贫穷，总能让人理智。

    “那好吧，但是你注意保护好自己。”

    得到许教皇的许可，米娅点点头，跟了上来。

    布洛尼神情忧虑，叮嘱道：“你们注意安全，要是遇到不对劲，赶紧回来。”

    和白天相比，夜晚的礼赞教会清冷许多，神官、牧师们大多结束了一天的工作，在自己的房间内静静研读经典。

    石板铺成的路上偶尔才能看到一两名牧师刚从黑锤镇归来，见到教皇后，会恭敬地行礼。

    他们基本都是礼赞厅的神官，这两天在黑锤镇负责传播礼赞之神的信仰，因为之前艾莉茜娅弄出来的神迹，这次的传教出奇顺利，许多以前完全不肯皈依的人也成为了泛信徒。

    因此，礼赞厅是对教皇最为敬重的一批人。

    “劳拉主教还在黑锤镇吗？”艾莉茜娅表情古怪，每次叫劳拉的名字，都让她想起某个职业拆迁队员。

    “是的，主教晚上在爱玛夫人那里借宿，似乎是在讨论收养所以及唱诗班的未来规划。”一名光头牧师恭敬回答。

    “劳拉主教的勤勉将必将使我主的荣光更加闪耀。”艾莉茜娅赞叹道，暗自庆幸多亏米娅之前的提醒，像劳拉和爱玛夫人这样的虔诚信徒，果然已经猜到礼赞之神想开拓新的神职，准备要配合行动了。

    “对了，主教有一件事情，让我们见到冕下时候代为传达。”光头牧师顿了顿，看了一眼米娅，“来自金穗堡的特使，这两天在黑锤镇的行踪十分诡异，经常去一些荒无人烟的地方。”

    “没了？你们不知道他们干了什么吗？”

    “没有了，冕下。”光头牧师摇摇头，“这是主教大人偶然注意到的事。”

    “好吧，我知道了。”艾莉茜娅点点头，“辛苦你们了，主的荣光必将因你们而更为璀璨。对了，你叫什么名字？”

    教皇想起来，她还没问对方的名字，这非常不礼貌了。

    “克拉托斯，冕下。”

    光头牧师恭敬说完，便和同伴一起离开了。

    “我叔叔的人想要做什么？”

    等他们走远，米娅立刻开口询问。事关自己的安全，她已经绞尽脑汁思索，却一无所获，于是下意识向教皇求助。

    艾莉茜娅也在皱眉思索，接收到米娅的视线，她缓慢摇头，“能够分析的信息太少了，总之你这段时间不要离开教会，威廉总不可能来教会里强行抓人。”

    米娅闭上眼睛，深吸了口气，旋而睁开道：“只好如此了。”

    交谈进入尾声，她们也抵达了礼赞大教堂，即使是在晚上，教堂内也是灯火通明。

    在门口轮值的牧师见到教皇，立刻迎了上来，然后被艾莉茜娅三言两语打发走。

    “他不会告密吧？”想到大祭司可能在礼赞大教堂内部修了个密室，米娅下意识怀疑夜晚执勤的人是不是知情者。

    “这些牧师都是三位厅长轮换安排，应该没事。”

    白天还不觉得，到了晚上，三人的脚步声在教堂空旷的长廊里回荡，确实有几分吓人。烛火将她们的身形投到墙壁，影子被拉长成诡异的细长形状，晦暗混沌，仿佛潜藏着什么东西在蠕动。

    按照记忆中的路线，她们很快就拐到了静室所在的长廊。在拐角处，停下了脚步。

    前方的长廊没有点着蜡烛，只有窗外隐约透进的月色，勉强能辨认轮廓，但身后却烛火通明。

    怎么看，都不像是正常的情况。

    和教皇想法一致的还有蕾蒂西亚，她的神情瞬间变得严肃，眼中绽放出微不可查地绿光。这是她少数掌握的身体变化，红外线夜视。

    “小心一些。”

    艾莉茜娅对骑士姬说完，看向了米娅，结果发现对方不仅没有感觉惧怕，反而露出了些心安。

    对于潜行者，阴影从来都是伙伴。米娅暗紫色的发丝隐隐附着上了一层荧光，身型轮廓却变得有些模糊。

    好吧，看来不用替她操心了。艾莉茜娅耸耸肩，三人走进了长廊里。

    在来的路上，她已经替米娅界定好了人类能听到的声音频率极限，接下来主要任务是测量出暗室的具体位置与面积。

    来到静室门口，米娅张开嘴，却没有任何声音发出，只是她视线在微微挪动。

    幽影歌姬的增幅在夜间达到了顶点，米娅的实力也比白天提升许多，超声波在她的引导下，聚束成了无形的探针，穿透墙壁，刺探信息。

    过了一会儿，她停了下来，“冕下，完成了。”

    “结果如何？”

    “确实地下有一个很大的空间，而且还有一条通道，应该就在这间静――”

    话未说完，米娅的尖耳朵颤了颤，她忽然神色一变，“小心！”

    墙壁的阴影上面，像是视觉错乱一样，产生了扭曲。紧接着阴影中浮现出了一个人型轮廓，毫无迟疑向艾莉茜娅冲去，在大概是手掌的部位，一柄通体乌黑的匕首在月光下反射着幽光。

    有埋伏！















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第46章 吐真剂

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阴影汇聚的人形直冲向艾莉茜娅，出手时机把握的非常好，恰是在米娅和艾莉茜娅说话松懈的那一刹那，白银阶位的气息轰然爆发，牢牢锁死艾莉茜娅胸口。

    幸好夜晚米娅「幽影歌姬」的效果全开，提前察觉到了不对劲，给予了警示。

    尽管只是提早了不到一秒，但蕾蒂西亚反应也是极快。

    没时间拔剑，银发少女只来得及抬起手臂，几乎是在同一时刻，翠绿色的光刃喷吐而出，瞬息形成，挡在了艾莉西亚前方。

    从阴影中走出的那人没有料到突然出现的光剑，躲闪不及下，身体却产生了诡异的扭曲，就好像软体动物一般。

    尽管阴影那人已经做出来了违反物理学的动作，但是一股古怪的吸力忽然出现，将他身体带偏了那么一点。

    蕾蒂西亚的眼中，已经开始充斥红光。

    尽管只偏了一点，却已经够了！

    滋――

    光剑特有的切割声音，和烧烤时候，肉片被烤熟了的声音有些类似。

    伴随着令人头皮发麻的哀嚎，阴影那人拿着匕首的手掌，直接掉在了地上，切割面光滑平缓。

    笼罩着偷袭者的阴影似乎也消散了数分，他露出了真容，是个面容消瘦的男性。

    没有见过。

    艾莉茜娅一边与记忆中的人对比，一边迅速向旁边闪开，与对方拉开了距离。

    偷袭者眼神阴冷地盯着教皇，仿佛择人而噬的毒蛇，冷漠而不含一丝感情波动，甚至没有去看一眼掉在地上的断掌，不禁让艾莉茜娅不寒而栗。

    一击不中，偷袭者开始后撤，他似乎掌握着某种奇怪的躲避技巧。蕾蒂西亚的光剑在空中划过，留下璀璨的绿色残影，却都没能碰到他一根头发。

    在拉开距离后，偷袭者嘲弄地笑了笑，身形变得越发虚幻，轮廓已经模糊不清，似乎已经融入到了黑暗之中。

    碍于实力差距，在蕾蒂西亚与偷袭者完成第一轮交手之后，米娅才跟上了他们的节奏。

    出于潜行者对职业的敏感，她瞬间看懂了偷袭者的意图。

    “他想要逃跑！”

    话音落下，偷袭者的轮廓几乎已经看不到了，只能模糊地看着有一团类似人形的黑雾，就像是他刚出现时那样子，一不留神就会当做环境而忽略掉。

    “已经晚了。”偷袭者第一次开口说话，嗓音沙哑低沉，但很容易辨别出是男性。

    然而，他嘲弄的话还未说完，忽然口吻一变，语气震惊，“你们做了什么？”

    他的身形又一次变得清晰起来，几乎是瞬间他就确定了导致这个的罪魁祸首――那个紫头发的女孩。

    米娅眼睛周围的青筋暴露，死死地紧盯着偷袭者。紫色的头发无风自动，一股神秘瑰丽地光华在发丝之间流转――幽影歌姬对阴影的亲和派上了用场，米娅甚至能让偷袭者身上的黑暗排斥他。

    随着自己的身体越来越凝实，偷袭者终于慌了，想要逃跑。

    但是刚才的嘲弄浪费了太多时间，

    “就是现在，快点，我要撑不住了。”

    米娅话音未落，蕾蒂西亚就已经挥剑上前，直刺向偷袭者。

    “尽量抓活的。”

    听到教皇的命令，银发少女手腕向下压了数分，避过了致命部位。

    几剑过后，确认偷袭者已经无法再行动，蕾蒂西亚才收回了光剑，此时她脸色已经十分苍白。

    ――「高斯光剑・低配版」对体能消耗极大。

    “我们先离开，带上他。”艾莉茜娅看了看左右，低声说道。

    她有许多事情想问这个偷袭者，但这里显然不是说话的地方，蕾蒂西亚现在急需休息，否则大祭司要是突然出现，就能把她们一锅端了。

    米娅点点头，她的状态也不好，偷袭者至少有白银中位的实力，要不是先被蕾蒂西亚伤到，米娅就是眼睛瞪爆出眼眶，也不可能把对方逼出阴影。

    三人带着被打昏的偷袭者匆匆离开了大教堂，经过出口时，那名轮值的牧师不知道是去干什么了，没有守在门口，倒是省了艾莉茜娅一番功夫。

    用了比平时足足多出一倍的时间，她们才回到了教皇寝宫。

    将刚才偷袭的人绑好，一盆冷水泼上去，对方缓缓醒了过来，视线冰冷地与艾莉茜娅对视。

    “你叫什么名字？”

    偷袭者扯了扯嘴角，眼中闪烁着毫不掩饰的嘲弄，“不，我什么都不会告诉你。害怕吗？担心吗？继续忍受这种无知的煎熬吧。”

    艾莉茜娅点点头，打了个响指，“蕾蒂。”

    银发少女拿着一根针管，走向了偷袭者。

    “想要折磨我？哈哈哈哈哈。”看着闪烁寒光的针头，偷袭者还以为是什么刑罚，阴笑道：“不要做梦了，即使是最痛苦的刑罚也不会让我开口。”

    大概是清楚自己的处境，他没有反抗挣扎，任由蕾蒂西亚将针头扎进自己身体里，脸上满是嘲讽。身为白银阶，他不觉得普通的拷打会让自己忍受不住开口，只要撑过去，等大祭司阁下恢复实力，眼前的教皇不过是随手可以驱逐的蝼蚁。

    眼看着针管里的液体消失一空，艾莉茜娅玩味地笑了，“刑罚？我想你搞错了，我可不需要做那种粗鲁的事情。”

    教皇的笑容让偷袭者心中一紧，紧接着一种酥麻的感觉从针孔位置开始传遍全身，他渐渐感到了心中祥和平静，原本的怨气与怒气消失一空，似乎什么都不会让他情绪波动了。

    看着刚才还阴冷的偷袭者忽然露出了平和放松的微笑，米娅不禁感觉有些渗人，“冕下，您做了什么？”

    “吐真剂。”艾莉茜娅不知从哪里摸出了一个小瓶子，里面空空如也，“一种能让人说实话的小玩意儿。”

    「强效吐真剂」

    简介：超短时效的巴比妥类制剂，化学与生理学的完美融合。对神经中枢有着令人惊叹的抑制作用。即使是钢铁猛男一针下去，也会成为无话不说的乖宝宝。

    “就算某个鹰钩鼻子的魔药教授见到它，都会为之倾倒，然后将自己的魔药扫进垃圾桶。”

    这是艾莉茜娅花了一百信仰点，准备用来对付关在爱玛夫人那里的黑衣刺客的，没想到现在就派上了用场。

    “让人说实话？”米娅迟疑着，她听说过玩弄灵魂的邪恶魔法，但那也是极为高深的手段，仅仅一瓶药剂能达到同样的效果吗？简直像是天方夜谭。

    “试试看就知道了。”艾莉茜娅站起身，走到了偷袭者的面前，居高临下道：“你的名字？”

    在米娅惊异地注视下，刚才还像是饿狼的人仿佛化作了小绵羊，温顺道：“卡洛斯。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第47章 审讯成果

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇对卡洛斯的审讯还在继续。

    米娅满脸的难以置信，对方可是白银阶位的超凡者，她当时拼尽全力，也不过才稍微限制住了他的动作。结果现在他却如同绵羊一般温顺，教皇问一句，就回答一句，没有丝毫抵抗挣扎的样子。

    这，就是所谓的「吐真剂」吗？

    简直比玩弄灵魂的魔法还要恐怖，至少那种高深的魔法只掌握在少数人手中，而药剂……任何一名普通人得到都可以使用！

    卡洛斯甚至已经把今天中午吃的什么都交代了，他对自己父亲可能都没有如此诚实过！米娅恍惚想着，回过神来的时候，才发觉教皇已经完成了审讯。

    “蕾蒂、米娅，你们怎么看他说的话？”

    艾莉茜娅坐回了天鹅绒靠背椅上，神色严肃，她终于对大祭司有了大致的了解。

    果然，大祭司信仰的是邪神！甚至还有一个秘密的教派，卡洛斯就是其中一员。可惜他似乎被下了某种神秘的禁制，无法说出那个教派的名字。

    据说大祭司受了伤，正在密室内闭关休养，所以才让卡洛斯潜伏在外面守卫。

    怪不得大祭司这两天销声匿迹了，艾莉茜娅恍然大悟，同时暗自庆幸，还好米娅撞破了地下密室，否则就错过了这么好的机会。

    “冕下，他的话可靠吗？”

    打量着一脸平和笑容的卡洛斯，米娅还是有些难以接受。刚才那种一问一答的模式，怎么看也应该出现在课堂上，而不是敌对的拷问之中。

    “撒谎是一种非常复杂的脑部活动，而这个药剂的作用便是抑制脑部活动，让大脑无法思考谎言，只能下意识回答听到的话。”艾莉茜娅解释了两句原理，但是看着米娅似懂非懂的样子，她还是停了下来。

    “总之，他会回答自己认为的真相。”

    米娅终于听懂了教皇简单的总结，并且提出了质疑，“如果他的认知是错误的呢？比如大祭司根本没有受伤，其实是想故意骗您过去的陷阱？”

    “那他也会当做正确的真相，毫不犹豫的说出来。但是大祭司没有骗他的必要。”艾莉茜娅摇摇头，毕竟大祭司不可能知道吐真剂的存在。

    “何况，这件事情的起因是你发现了地下暗室，大祭司不可能连你新掌握的能力都预知，除非你和他是一伙的。”艾莉茜娅神色平和。

    “冕下，我……”

    “我知道，那只是个假设而已。”艾莉茜娅打断道，米娅的信仰线即使看着随时会断，但也确实存在，不可能和大祭司一样信仰邪神。

    念及至此，她若有所思地又看了看卡洛斯。还有一个意外之喜，卡洛斯居然知道大祭司是如何瞒天过海，伪装成礼赞之神信徒的方法。

    然而，完全派不上用场。

    因为那居然是大祭司启蒙种子的特性，不具有普适性，艾莉西亚可没有这种启蒙种子。

    如此一来，也就没有再盘问大祭司的意义了，为了避免夜长梦多，还是尽快把他的身份揭露出来为妙。

    想到每多一秒，大祭司都可能恢复实力，艾莉茜娅就恨不得立刻带人冲向暗室。

    可惜，米娅和蕾蒂西亚也消耗了大量精力，需要恢复。稍有常识的人都知道，开BOSS之前要回满状态。

    “你……你刚才对我做了什么？！”

    一道怒吼打断了艾莉茜娅的思考，卡洛斯声色俱厉地叫喊着，只是眼底却透露出一抹难以掩饰的恐惧。

    他对之前的记忆非常清晰！甚至能回想起自己回答问题时，脑海中的每一个想法。

    但这就更加恐怖了，那种感觉，就仿佛自己是个旁观者，在看着不相干的人操纵他的身体。

    这是任何拥有自主智慧人格的生命都难以忍受的，简直令人精神崩溃！

    “你是魔鬼！”于是啼笑皆非的一幕出现了，一名邪神的信徒，居然反过来说别人是魔鬼。

    卡洛斯疯狂挣扎起来，结果被早就得到教皇示意的蕾蒂西亚，一下打在脑后，又晕了过去。

    “米娅，能确保他晚上不会趁机再……呃，就是之前那样融入黑暗吗？”艾莉茜娅找了个不太确切的形容词。

    米娅皱眉沉思，片刻后点点头，拽下自己的几根头发，放到了卡洛斯身上。

    随后也不见她有什么动作，紫色的发丝居然开始溶解，缓缓没入了卡洛斯的身体里。

    “只是一晚上的话，没有问题。”

    “那就好，抓紧时间恢复，如果大祭司没有骗卡洛斯，最晚后天上午，他就会从暗室里出来了。”艾莉茜娅嘱咐道：“明天我们去收养所告诉爱玛夫人以及劳拉主教，直接去大祭司的地下暗室。”

    ******

    翌日清晨，确认过卡洛斯还被好好关押着，艾莉茜娅便来到了典籍馆。

    那对可以用来传讯的戒指还在布洛尼手中，完全可以用来联系爱玛夫人。

    在她把昨晚的事情简略讲述一遍后，立刻得到了布洛尼的训斥。

    “艾莉丝，你昨晚真是太冒险了。幸好米娅提前发现了危险，万一被那个卡洛斯成功了可怎么办？”

    布洛尼一边埋怨，一边缓缓引导魔力流经传讯戒指。经过这么多天的休养，她的精神创伤基本已经复原了。

    因为之前说过大祭司的信仰有问题，所以真的得知他信奉邪神后，布洛尼也没有太过吃惊。

    “好了，爱玛夫人已经得知了情况，马上就会与劳拉主教一起赶回来。”布洛尼吐出一口气，扫了一眼米娅与蕾蒂西亚，随后看向教皇，“你们真的要现在就去大教堂那边吗？”

    艾莉茜娅点点头，“放心，只是先过去监视情况，避免再出意外，况且还有这个。神域术可以覆盖整座大教堂，不会有危险的。”

    她顿了顿教皇权杖，昨晚疏忽没有带它，但今天不会再犯同样的错误了。

    考虑到神域术的霸道效果，布洛尼点点头，“好吧，我会通知爱玛夫人去教堂找你们汇合，不用我一起跟过去吗？”

    “你还是留下来休养吧，多出一个你也不足以改变局势。”

    布洛尼沉思片刻，叹了口气，接受了教皇的劝说，“那你们千万小心。”

    告辞了布洛尼，艾莉茜娅等人立刻前往礼赞大教堂。

    在门口，她们又遇到了昨天晚上值夜的牧师。

    面对上前来见礼的牧师，艾莉茜娅点点头，“有见到大祭司吗？”

    这本来只是随口一问，也没指望获得什么有用的消息，然而对方的回答让神色一凛，眼瞳骤然紧缩。

    “是的，冕下，大祭司阁下刚刚才离开了大教堂，应该是往典籍馆那边去了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第48章 捅

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅心里一跳，瞬间闪过无数念头。

    按照卡洛斯交代，大祭司最早也该今天晚上才恢复状态。

    难道被骗了？

    不对，大祭司没理由骗知道他身份的下属，况且米娅练习超声波发现暗室完全是个意外。

    如果他真能预知，那艾莉茜娅早就已经躺在贫民窟的下水道里了，不可能让她顺利举办祭典。

    最大的可能，就是大祭司察觉到了卡洛斯被绑走的事情――昨天艾莉茜娅特意问过卡洛斯，确认他们没有别的联系途径，但现在看来大祭司还掌握了他不知道的手段。

    “我刚从典籍馆出来，为什么没有遇到大祭司。”艾莉茜娅眯起眼睛，目光紧迫地盯着牧师。

    现在的教皇已经无法和以前同日而语，值夜的牧师年龄不大，他咽了下口水，抬手指向一旁，“冕下，你们从那边来的，而大祭司走的是这条路。”

    礼赞大教堂占地广阔，道路四通八达，确实存在错过的可能。

    “冕下，该怎么办？”米娅低声问道。

    大祭司不在教堂，现在是查探密室的最好时机，只要发现和邪神崇拜有关的物品，艾莉茜娅就胜券在握了。

    但这等于无视掉布洛尼可能遭遇的危险――没人相信大祭司仅仅只是心血来潮想要去典籍馆散心。

    念及至此，艾莉茜娅没有犹豫，断然道：“回典籍馆。”

    “你和布洛尼不熟，没有义务冒险。”她看向米娅，语速飞快地说：“我和蕾蒂过去，你在这里等爱玛夫人到来，然后把事情转告给她们。”

    艾莉茜娅略一停顿，对着骑士姬说道：“蕾蒂，拜托你了。”

    “您的意志。”蕾蒂西亚的眼神平和而坚定。

    这是最不理智的选择，但却是最有人情味的做法，米娅心中涌出一股冲动，以前遭受到的冷眼与委屈，在此时化作了某种激昂的情绪，让她脱口而出，“冕下，我也要去，我能帮上忙。”

    眼下不是争辩的时刻，艾莉茜娅略作思考，点点头没有再劝阻，将视线放到了旁边一头雾水的年轻牧师身上。

    “你叫什么名字？”

    “冕下，我是萨摩尔，礼赞厅的萨摩尔。”牧师忐忑答道。

    “好，我有件事情要你帮忙，你留在这里等……”

    身后一道粗犷的声音传来，打断了教皇的话。

    “冕下，您怎么站在这里不进去？”

    艾莉茜娅回身看去，昨天晚上见过的光头牧师，克拉托斯大步流星地走了过来。

    “是萨摩尔冲撞到您了吗？他来教会的时间还短，对许多规矩不熟悉。”

    “你和他很熟吗？”艾莉茜娅问

    “是的，冕下。”克拉托斯恭敬说道，寸毛不生的光头在朝阳下，锃亮无比。

    “好，有事情拜托你们。”比起萨摩尔，昨天代替劳拉传递消息的克拉托斯，更让艾莉茜娅信任，“你们留下来，转告一会儿过来的劳拉主教和爱玛夫人，我们去典籍馆抓大祭司了，让她们尽快赶到。还有，大祭司常用的那间静室下面有一间暗室，里面可能供奉邪神，快些找裁决厅的人去处理。”

    萨摩尔瞪眼听完，还沉浸在震惊之中，倒是克拉托斯迅速消化完话中的信息，然后蒲扇似的巴掌拍在了萨摩尔肩膀，把他拍回神来。

    “萨摩尔，你留在这里完成冕下交代的事情。”他对萨摩尔说完，看向艾莉茜娅，“教皇冕下，我和您一起过去。”

    “别看我只有白银阶，但我有一半高原血统。”为了增加说服力，克拉托斯用力捶打着自己的胸口，发出敲击实木似的闷响，“我绝对能派上用场。”

    他没有怀疑艾莉茜娅撒谎，毕竟教皇获得了神恩赐福，无需用这种很容易辨明的话来栽赃大祭司。

    “大祭司至少是黄金下位，小心一些。”艾莉茜娅提醒了一句。

    现在来不及召集人手，但能帮忙的人越多越好。

    ******

    很快，她们抵达了典籍馆。

    一路上既没有追到大祭司，也没用碰到别的牧师――礼赞教会的人还是太少了，尤其现在是清晨。

    在典籍馆门口，艾莉茜娅撞见了平时负责照顾布洛尼的侍女。

    见到教皇，侍女愣住了，瞪开的眼睛里满是迷茫，“教皇冕下？您不是才进去典籍馆，什么时候出来的？”

    糟糕！艾莉茜娅暗叫一声不妙，心中焦急起来。

    她刚才一直在大教堂，那么侍女见到的人，身份就呼之欲出了。

    大祭司！

    尽管不清楚大祭司装成她的样子有什么目的，但绝对是不怀好意。

    艾莉茜娅没有给侍女解释，急匆匆地带人冲进来典籍馆里。

    然后，她看到正对着大门的回环楼梯上，两道人影正一边交谈一边往下走。

    其中一道人影是布洛尼，而另一个……艾莉茜娅仿佛在看镜中的自己。

    正在和身旁的“教皇”说话的布洛尼偶然扭头，恰好看到了楼下的艾莉茜娅，顿时怔住了，“艾莉丝？”

    “怎么了？”大祭司假扮的教皇笑道，还以为布洛尼是在喊她。不过他很快从布洛尼脸上发现了不对劲，顺着她的视线看到了在一楼的艾莉茜娅等人。

    “你们……”布洛尼看看身旁，又看看楼下，在短暂失神之后，迅速反应过来，毫不犹豫地施法展开了护盾。

    “布洛尼，小心，他是大祭司！”艾莉茜娅喊到一半，声音徒然凝固了，瞪大了眼睛，目呲欲裂。

    只见布洛尼施法的动作顿住了，嘴角溢出了殷红的血液。黑色的权杖捅进了她的侧腹，大祭司假扮的教皇一脸冷笑，缓缓将权杖彻底捅穿了她的身体。

    布洛尼嘴唇微动，似乎还想说什么，但大祭司却绞动了一下权杖，又猛地收回。

    顿时，她就像是失去了支撑的布娃娃，软绵绵地瘫倒在了楼梯上面。

    “真是可惜，原本还想要多留她一会儿性命。”大祭司的身形一阵扭曲，就像是水中的倒影被打散，然后渐渐拔高恢复了他原本的模样，居高临下地看着艾莉茜娅，笑道：“现在轮到你了，尊敬的――教皇冕下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第49章 降临

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真遗憾，原本还想让她多活一会儿。”大祭司和煦笑着，眼中却不含一丝笑意。

    他随手将沾满血的权杖扔下，冷漠地看着倒在旁边的布洛尼，就像是在看一群蚂蚁。

    鲜血，从布洛尼的小腹不住地向外流，沿着楼梯缝隙，滴落在地面上，血花四溅。

    “这都要怪你，教皇冕下。你要是晚点来，她就不会感受到这种痛苦了。”大祭司说着，踢在了布洛尼身上。

    砰――

    布洛尼的身体就像是破旧的麻袋，沿着楼梯滚到了地面。

    “你！”艾莉茜娅眼底喷火一般，对着大祭司怒目而视。

    而作为始作俑者的大祭司轻描淡写的样子，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    他毫不在意地踩在血泊里，一步步缓慢却从容地迈下楼梯。

    “看来卡洛斯那个废物，已经把什么都告诉你了。”大祭司平静说道，对蕾蒂西亚把布洛尼带到墙角的举动无动于衷，“这已经是第几次了？教皇冕下，您最近总是能让我吃惊。”

    “但是没关系，已经到此为止了。”大祭司摇摇头，停下了脚步，刚好在楼梯上面对着艾莉茜娅。

    属于黄金阶位的气息轰然爆发，强大的威势让艾莉茜娅双腿一软，差点就要倒下。

    毕竟，按照这个世界的定义，没有启蒙种子的她连超凡者都不算。

    幸好蕾蒂西亚一个箭步，挡到了她身前，艾莉茜娅才稳住了身形。

    将一切看在眼里，大祭司眼底浮出嘲弄，“米露家的小姐，你现在离开，看在绿茵剑圣的面子上，我可以放过你。”

    蕾蒂西亚没有作声，拔出佩剑横在身前，沉默地表达了自己的态度。

    大祭司眼神阴冷下来，“时间还早，我就陪你玩一会儿。”

    他身上白袍无风自动，凝如实质的威压仿若巨浪般，脚下的木质楼梯发出了不堪重负的嘎吱声。

    这就是黄金阶位的力量吗？仅仅只是被连带，米娅就感觉快要窒息了，手脚冰冷仿佛坠入进了冰水中。下意识地，她的紫发上氤氲流转，幽影歌姬形态全开，也才勉强让自己不被这滔天的气势压垮，但心中却生不出一丁点对抗的想法。

    而位于威压正中心的银发少女，却像是洪水中的顽石，依托着「引力」启蒙种子的特性，坚韧地对抗着。

    蕾蒂西亚的抵抗超出了预料，大祭司微微眯眼，“有趣。”

    他也不着急，心中计算着时间，一边加强了威压的力度。即使因为提前离开暗室，还只有黄金下位的实力，但对付几个连黄金阶位都没有的人还是足够了。

    强大的气息压迫下，蕾蒂西亚也渐渐难以支撑。

    而就在此时，一声怒吼响彻了整座典籍馆。

    “啊啊啊啊！受死吧，异端！”

    怒吼源自一直在抵抗压力的克拉托斯，他双目赤红，锃亮的秃头上青筋毕露，一道仿佛胎记似的东西显现在他头顶。

    克拉托斯身上的肌肉高高隆起，本就壮硕的体型似乎又膨胀了两圈，他直接抄起地面上的桌子，投向大祭司，就仿佛投了一颗小石子那样轻松。

    桌子带着破空的风声，然而还没碰到大祭司的衣角，就在空中化作了粉碎。

    但就在桌子的碎片后面，又出现了一直紧握的拳头，克拉托斯拼尽全力砸向大祭司的脸。

    在距离大祭司不过一拳的空气中，克拉托斯的拳头遭到了无形的阻隔，如同钢铁交击的铿锵声自此爆发。

    大祭司神色淡然，连眼睛都没有眨一下，也不见他有什么动作，克拉托斯又按照原路倒飞了出去，整个人被砸到墙上。

    噗――

    克拉托斯一口鲜血吐出，眼睛却又红了数分。

    高原血统，很类似地球、游戏里经常出现的「狂战士」、「狂化」，可以让人发挥出超越身体限制的力量。不过没有那么夸张到理智全无，至少分清敌我没有问题。

    克拉托斯又一次冲上前去，只不过这次他没有再去打大祭司，而是直接抓住了楼梯两侧，双臂的肌肉如同岩石般隆起。

    这次大祭司神色终于有了变化，一道黑雾凝结成的长枪直射向克拉托斯。

    然而还没有穿透他的胸口，长枪就在半路上改变了方向，擦着克拉托斯的肩膀射到了墙壁上。立时，石头垒砌的墙壁被腐蚀出了一指深的洞。

    趁着克拉托斯吸引大祭司注意，身上压迫减轻的蕾蒂西亚终于找到了机会出手，她的双眸充斥着浓郁的红色，无形的引力波动带偏了射向克拉托斯的长枪。

    也在此时，克拉托斯一把裂断了木质楼梯的根基，回环楼梯仿佛多米诺骨牌一般，轰然向下坠落，扬起了一片尘土。

    “呼哧……呼哧……”克拉托斯喘着粗气，任由楼梯碎片砸落在后背，毫无所谓。

    忽然，一道戏谑的称赞出现在他身后。

    “干得不错。”

    克拉托斯猛地转身，结果才到一半，一股巨大的力道传来，他整个人再次倒飞出去，砸穿了一堵墙才停下。

    一口混杂着脏器肉末的黑血吐出，这次，克拉托斯没能爬起来。

    这一切发生在电光之间，以至于蕾蒂西亚甚至连援救都来不及。

    大祭司轻描淡写地收回手，仿佛只是拍飞了一只苍蝇，“好了，热身结束，时间也差不多了。教皇冕下，我劝你不要再做抵抗，不然结果就是他们这样，在极度痛苦中眼睁睁看着自己步入死亡。”

    现在已经过去了将近半小时，算算时间爱玛夫人她们应该快到了。艾莉茜娅试图拖延道：“你想要做什么？反正我也跑不掉了，能不能解答我一个疑惑，你到底信奉的是谁？”

    然而，大祭司毫不留情地拆除了她，嗤笑了一声，“收起你的小聪明吧，你以为你们能拖延到现在，是因为什么？仅仅只是我需要你们活到现在这个时间而已。”

    说完，他神色一肃，低声呢喃道：“聆听我的召唤！伟大的万古永存者，混乱的主人，您的仆人为您献上祭品……”

    大祭司的声音越来越响亮，他的白袍不知何时变成了黑色，上面镌刻着看一眼就会作呕的图案。不知不觉间，他已经换成了一种艾莉茜娅完全听不懂的语言。

    “打断他！”艾莉茜娅不假思索喊道，显而易见大祭司在召唤什么不得了的东西――很大可能是他信奉的邪神。

    米娅和蕾蒂西亚同时做出阻挠，然而却晚了一步――

    天空在这一刻似乎暗了下来，窗外再没有一丝光亮，浓郁的黑烟直接撞破了窗户，涌进了房间里。

    大祭司头顶的空气忽然变得扭曲，仿佛空间被什么给撕开了，出现了极不稳定的裂隙。

    空间裂隙之中，似乎有什么难以言喻的邪恶在窥视，散发出令人颤栗的气息……

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第50章 次声波

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇，一块平时无人活动的僻静区域。

    “那个大祭司到底在打什么主意，也不知道威廉伯爵是怎么想的，要我说直接强行带走……”

    “慎言，伯爵大人的想法我们不用知道，只需要按照要求做，别犯错误就行了。”

    两名来自金穗堡的人在低声交谈，一名对照着手中的羊皮纸，指挥着另一人将一些特殊材料摆置成独特的图案。

    “我们这是要做什么，据说能召唤神迹？”

    “反正这是最后一个地方了，之后有什么事情也是伯爵大人需要考虑的，和咱们没有关系了。”拿着羊皮纸的人看了看，“这只咕咕鸟的嘴骨位置有些偏，再向右面一点……对，就是那，插 进去吧。”

    “好，这样最后的步骤就完成了。”那人将一根尖锐的嘴骨用力插到土里，抬头看向同伴，“说起来，咕咕鸟的嘴骨，鱼腩虫的内脏。这些东西真的能引发神迹吗？怎么感觉很不可靠……”

    说到一半，他的声音徒然凝固，握着嘴骨的那只手传来了难以忍耐的疼痛。

    他立刻低头，嘴骨上一道拇指粗细的黑色光柱洞穿了他的手掌，从空洞边缘甚至隐约能看到里面的肌肉与骨骼。

    黑色光柱迅速向外扩大，眨眼间就从拇指粗细变成了树干大小。

    连做出反应的机会都没有，金穗堡的两人就被黑光瞬间吞噬，没有留下一丝在世间残存过的痕迹。

    与此同时，黑锤镇另外几处平时无人的地方，巨大的黑色光柱接连拔地而起，直冲天际。

    整个小镇的上空都被黑光覆盖，变成了漫无天日的黑暗。

    在空中，所有黑色光柱汇聚成了一股，直冲向了小镇北侧――礼赞教会所在的方向。

    ******

    典籍馆，一道空间裂缝漂浮在大祭司的头顶，随着他呢喃的声音越来越大，缝隙也渐渐向外扩张，就好像里面有什么在用力向着两边拉扯空间。

    缝隙的边缘闪烁着闪电似的火花，内部则充斥着斑驳陆离的光线与支离破碎的黑暗，难以形容的空间维度，甚至只要尝试理解，就会感觉到大脑针扎似的疼痛。

    黑色的雾气渐渐弥漫了典籍馆每个角落，四周，开始越来越封闭，带来了恐惧与压抑。

    似乎有什么无形的存在，潜伏于黑雾中偷窥、呢喃，附和着大祭司的亵渎之语。

    显而易见，大祭司在召唤那不知名的邪神。

    “打断他！”

    在教皇提醒下，蕾蒂西亚眼中红光浓郁，强烈的引力波动难以收束，就连旁边的艾莉茜娅都不由身体一歪。

    仿佛飓风过境，整个房间里所有活动的物体都漂浮起来，如同炮弹一般砸向大祭司。

    另一边，无数暗紫色光束，在米娅面前凝聚，像离弦之箭接连射出。

    面对带着强烈能量波动的袭击，大祭司却无动于衷地吟唱着亵渎之语。

    一层灰黑色的光幕凭空出现，不管什么在接触到光幕的瞬间，都像是遭受到了强酸腐蚀，立刻化作灰烬。

    嗡――

    蕾蒂西亚抬手，翠绿色的光剑从手腕中弹出。她向前踏出一步――在骑士姬的思维中，既然远程手段无效，接下来就是在近身战中寻找机会了。

    然而，教皇冕下却拦住了她。

    艾莉茜娅清楚她们之间的阶位差距，那层灰色光幕看起来就不像骑士姬可以轻易突破的。

    但是，这不一定能抵御无形的攻击！

    “米娅，记得我之前教给你的吗？把声波频率降到最低，对他用次声波。”艾莉茜娅语速飞快。

    “但我不太能收束住……”

    半空中的裂隙越来越大，艾莉茜娅打断道：“管不了那么多了，快！”

    刹那间，米娅的发丝光晕流转，仿佛有璀璨的聚光灯打在上面。

    她嘴巴开合，却毫无声息。

    一道道无形的波动，向着大祭司所在的方向蔓延，而那层半透明的灰黑色光幕却没有显现。

    非常短暂，大祭司的吟诵出现了一丝微不可查的停顿，没有逃脱全神贯注使用「洞悉信仰」增强视力的教皇观察。

    有效果！艾莉茜娅猜得没错，大祭司的光幕并不能阻拦声音――否则她们也不可能听到他现在吟诵的祷文。

    何况在大祭司的观点里，声音不可能具有力量，更不会专门去防御。

    “还能加大强度吗？有效果。”艾莉茜娅的话如同强心剂，米娅点点头，眼中血丝密布。

    更加强大的次声波一道道传出，米娅已经难以完全收束住声波的力量，就连站在她身后的教皇都感觉到了不适。

    而作为次声波的直接目标，大祭司忽然眼前一阵模糊，大脑仿佛陷入了空白，感受到了难以抑制的眩晕。

    几乎是瞬间，他就联想到了这是精神类型的法术。

    大祭司没有慌乱，他为了这一天已经准备了许久，不管什么情况都做好了应对之策。依托黄金阶位的意志力，他在头晕目眩的情况下依然保持着吟诵，同时激发了手上一枚戒指。

    精神屏障之戒，短时间内，可以创造出一个抵抗星耀阶以下精神攻击的屏障。

    一道淡粉色的光幕瞬间形成，将大祭司笼罩其中。

    然而，眩晕感没有消失，似乎连身体内的器官都在颤动。

    怎么可能！大祭司心中惊诧，莫名感到了一股无法抑制的焦躁。

    现在已经到了最关键的时刻，大祭司顾不得仔细思考原因，只是依靠黄金阶位的身体素质，强行继续吟诵祷文。

    将大祭司一连串的反应看在眼里，确定次声波有效果，米娅一咬牙，也拼命了。

    她眼底的毛细血管开始迸裂，殷红的血液使视线也变得模糊，鼻子、耳中，都流出丝丝血迹。

    高功率的次声波对人体具有恐怖的杀伤力，因为次声波与人体器官的固有频率接近，可以引起大脑、脏器共振――这条特性在这个世界也适用，之前米娅掌握声波的练习中已经证实过。

    大祭司的声音越发洪亮，整座典籍馆都响彻着令人疯狂的亵渎之音。

    然而就在他的音量即将达到顶峰时，吟诵，戛然而止。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第51章 星耀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司面色古怪地怔在原地，片刻沉寂后，突然喷出了一口夹杂着内脏碎片的血雾。

    这一刻，大祭司提早离开暗室，体内伤势没有恢复所留下的后遗症，在次声波引发的器官共振下，完全爆发出来。

    鲜血从他每一处毛孔中渗出，黑色的袍子也被染成了暗红色。

    随着他的吟诵停止，原本附和着的呢喃之音变得嘈杂而愤怒，似乎是在催促着他，又像是在发泄焦躁。

    而悬在半空中的空间裂隙，隐隐间居然有合拢的趋势。

    成功了吗？艾莉茜娅注视着越来越小的空间裂缝，米娅此时七窍流血，已经完全失去了战斗力，现在还站着的只有她和蕾蒂西亚了。

    眼看着缝隙已经缩小了三分之二，一根手指突然从裂隙另一边伸出，硬生生卡住了缩小的空间裂缝，甚至还稍微把裂缝扯开了一些。

    缝隙中传出了一种艾莉茜娅从未听过的语言，伴随着邪恶到令人颤栗的精神波动，她发现自己居然能理解话中的意思。

    “渺小而又无知的人类，胆敢阻挠伟大意志的降临。我的信徒，将她们的血液抽干、身体点燃在祭坛上，作为伟大的混乱之主降临的祭品。”

    一道光怪陆离，似乎包含着五颜六色，但又确实只能以“黑”来形容的烟雾，从那根手指的指尖飘了出来，如同闪电般钻进了大祭司眼中。

    “嗬嗬呀――”瞬间，大祭司的脸青筋毕露，变得狰狞无比，似乎是在承受着极端的痛苦。

    与此同时，他的气息在迅速提升，仿佛时间倒流般，体表渗出的血液居然尽数回到了体内。

    黄金下位、黄金中位、黄金上位……

    还没有停止！

    短暂的停顿后，他的气息又一次提升，瞬间突破了黄金上位的气息极限。

    以大祭司为中心，无形的旋风凭空出现，搅动着周围浓厚的黑雾都清减了几分。

    “我忠实的追随者哟，来为伟大的混乱之主敬献出一场精彩的演出吧。”

    依然是通过传遍全场的精神波动，自称混乱之主的邪神发出了满意的声音。

    比之前更加强大的威压，这一次挡在教皇前面的蕾蒂西亚膝盖半弯，发出嘎吱嘎吱的声响，才能勉强抵抗大祭司无意间泄露出的气息。

    “感谢主人。”大祭司的脸恢复了正常，他翻起手掌，虚握了两下。体内充盈的力量，让他从未感觉过如此美妙。

    这就是――

    星耀！

    大祭司伸出手指，黑色的闪电在他的指尖凝聚，射向了蕾蒂西亚。

    银发少女几乎没有任何反应的机会，黑色闪电就已经洞穿了她的膝盖。

    砰――

    蕾蒂西亚单膝跪倒在了地上。

    “真是美妙。”大祭司微笑道，神色嘲弄，“可惜我们没有时间再继续玩耍了，尊敬的教皇冕下，现在轮到你了。”

    他打了个响指，半空中，一道道黑色闪电依次浮现，瞬间密密麻麻连成了一片，分别瞄准向在场的所有人。

    “再见了。”话音落下，这些黑色闪电向着四面八方激射而出。

    几乎可以确定，下一瞬间它们就会前方所碰触到的一切射程筛子。

    毫无征兆地，一张耀眼的金色巨网笼罩了整座典籍馆内部，黑色的闪电撞到巨网上纷纷湮灭消失，明明是疏漏的网眼，居然没有一道闪电逃脱。

    冥冥之中，神圣、光明的赞美之音响彻耳畔，艾莉茜娅感觉自己的精神与体力都在迅速恢复。

    得、得救了？

    瞬间的大起大落，不仅让艾莉茜娅没有一点实感、后怕，反而还十分茫然。

    “到此为止了！”一道威严的声音从身后传来，艾莉茜娅听着有些耳熟，回身看去。

    只见爱玛夫人神色肃穆，全身散发着凛然不可直视的神圣光芒，只是几步就已经站到了艾莉茜娅旁边。

    “抱歉，我来晚了，冕下。”爱玛夫人凝重望向半空中的空间裂隙。

    “这是……怎么回事？”艾莉茜娅下意识眯起眼睛，爱玛夫人身上的光芒实在太过耀眼。

    “稍后劳拉主教会解释。”爱玛夫人说完，向着大祭司走了过去，整个人身上的光芒更加璀璨，简直如同移动的小太阳。

    大祭司又甩出数道水桶粗细的黑色闪电，然而一撞到爱玛夫人身上的金光，就像积雪遇到了阳光般，迅速消融殆尽。

    隐隐之间，爱玛夫人居然在压着星耀阶的大祭司在打。

    艾莉茜娅努力消化着眼前的一幕，身后又传来一阵脚步声。

    这次来的是劳拉主教，“冕下，您没事吧？”

    “我没事，你快看一下布洛尼，还有那边的克拉托斯。”

    大祭司被爱玛夫人缠住，而半空中的邪神也没有其它动作，眼下似乎是救治伤员的最好时机了。

    艾莉茜娅帮着托起布洛尼上身，方便劳拉主教治疗，视线却一直放在邪神与爱玛夫人身上。

    “爱玛夫人是怎么回事？”

    “冕下，爱玛夫人正在燃烧自己的神恩赐福。”劳拉的语气有些低沉，还有些悲伤。

    燃烧只是一种形容，可以理解为通过激活神恩赐福蕴含的神力，短暂换取神灵赋予的力量。

    代价，则是个体消亡，彻底化作神o国度的一部分，自身意志不复存在。

    在治愈术作用下，布洛尼的伤势得到了缓解，尽管失血过多导致她脸色苍白无比，但至少暂时性命得到了保证。

    与此同时，爱玛夫人那边的局势也发生了变化，原本被压着打的大祭司逐渐占据了主动。

    怎么会这样？艾莉茜娅很快注意到了原因，从头顶的空间裂隙里，有一股若隐若现的黑雾连接着大祭司，十有八九是与邪神连接的力量通道。

    一个身后有邪神做供应，而另一个则全靠燃烧神恩赐福，再不想办法做出改变，结果会如何已经十分清晰了。

    必须想办法截断这种联系，最好能关掉那个空间裂隙。

    艾莉茜娅脑中闪过无数念头，心中焦急之际，余光忽然瞥到了地上的教皇权杖。

    ――典籍馆没有附加神域术的圣像，之前为了躲避大祭司的攻击，权杖掉了她也没有在意。

    教皇权杖表面正流淌着一层十分微弱的金光，而充斥着整座典籍馆的黑雾却完全无法触碰权杖，刚一接近就被金光消融一空。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第52章 食我咖喱棒啦！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖烧火棍似的乌黑表面，隐隐却有光晕流转，居然能将外圈的黑雾消融。

    艾莉茜娅一怔，脑海中回想起很久前的一段话。

    那还是在第一次教会祭典上，当时为了救治蕾蒂西亚，大祭司说过：

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”

    虽然之后艾莉茜娅一度认为，这是大祭司故意设下的陷阱坑她――因为这个周扒皮系统哪怕把礼赞之神的神恩都转化为信仰点了，也从未提示过权杖里面含有神力。

    而今看来，大祭司当时说得有可能是真的？

    真神的神力对邪神有克制作用，或者说相互克制，就像是水与火一样。

    所以黑雾激发了权杖内的礼赞神力自发反击，也很有可能。

    问题是该怎样激活权杖里的神力？

    艾莉茜娅研究它也不是一两天了，除却在典籍馆查阅资料，知道了它是启动大教堂神域术的钥匙之外，一直都没找到别的用法。

    她飞快地向劳拉转述了自己的推测。

    “冕下，教皇权证内确实寄存着神力。”劳拉点点头，这消息在教会高层之间不是秘密，“但是如何激发里面的神力，我就不清楚了。”

    因为绝大多数时候，权杖都是放在历任教皇手中，一般人很难有机会使用。

    “你没有见过前任教皇是如何使用的吗？”艾莉茜娅问道，她只来到礼赞教会三个月，原本的记忆里也没相关信息，但早就在教会的劳拉主教不应该这样。

    “冕下……”劳拉脸色古怪，居然在这种紧要关头，说话吞吞吐吐起来。

    在教皇的催促下，她低声道：“前任教皇加冕时候已经是黄金阶位了，教皇权杖在他手中……呃，并不像是现在这样……”

    劳拉话未说完，艾莉茜娅已经明白了她的意思，神色有些尴尬。

    作为神o在凡间的信物，抛开象征意义，教皇权杖还被赋予了独特的规则，只有正式加冕的教皇才能使用――否则以大祭司之前的权势，根本不会任由艾莉茜娅一直保管它。

    所以也无法把权杖交给劳拉主教暂时使用。

    “那就没有别的办法，可以激发里面的神力吗？”艾莉茜娅皱眉，转头看向另一边。

    爱玛夫人与大祭司的战斗仍然在继续，暗影闪电与金色光球相互对撞，纷纷湮灭在空气中，然而暗影闪电的阵列已经突破了中线，甚至其中不少在接近了爱玛夫人周身三尺才被仓促出现的光球撞掉。

    面对着捉襟见肘的爱玛夫人，大祭司却依然神情惬意，嘴角边挂着嘲弄的笑容，似乎还没有出尽全力。

    中断献祭，让邪神在凡间难以施为手段，除了伸出手指外，再也没做其它事情。可仅仅只是伸出来的一只小拇指，依然带给了大祭司强大的实力后盾。

    “也不是没办法，但是会损毁教皇权杖。”劳拉犹豫道。

    想要取出米缸里的米，但又打不开米缸，这时候最好的办法是什么？

    砸碎它！

    这在哪都是亘古不变的真理，还有砸煤气罐、砸水缸，还有一些高级附魔道具，也同样适用。

    听完，教皇点了点头。

    爱玛夫人此时已经陷入劣势，留给艾莉茜娅考虑的时间不多了。

    她也没有多做纠结，一旦爱玛夫人失败，她们都要跟着完蛋。

    大祭司既然图穷匕见，肯定就没有放过她们的打算。

    而作为穿越金手指的系统……升级了学识、又兑换了吐真剂，只剩下200多信仰点在这时候好像也起不到太大作用。

    所以，求人不如求己。横竖都是九死一生，那就不需要再犹豫了。至于所谓礼赞之神的信物？她才不在乎。

    艾莉茜娅深吸口气，捡起了地上的教皇权杖，出乎意料，比平时手感要好，暖暖的。

    上次她全力用这权杖砸刺客的头，也没把权杖砸出裂纹，艾莉茜娅认为以自己现在的力气，保险起见还是先降低一些权杖的硬度。

    “蕾蒂，能把权证横切开一道口子吗？”她低声问道，将自己的计划转述了一遍。

    如果光剑也切不动教皇权杖，那艾莉茜娅就只能希望邪神的手指够硬了。

    幸好，虽然进度缓慢，伴随着刺耳的铿锵声，光剑与权杖的切割面还迸射出大量火花，但光剑确实在一点点嵌进权杖里。

    “差不多，可以停下了。”

    权杖表面的流光忽亮忽暗，变得极不稳定，甚至隐约可以看到杖芯如同岩浆般流淌的金色液体

    切割完成，蕾蒂西亚面色已经十分苍白，额头上浮现出一层细汗，支撑光剑对她而言是非常巨大的消耗。

    “还有力气把我送过去吗？”艾莉茜娅问道，教皇权杖只有在她手里才能发挥作用。

    银发少女似乎连说话的力气都没有了，只是点了点头，眼神依然平静而坚定。

    她在教皇的帮助下站起身，眼底绽出红光，艾莉茜娅只觉得身体一轻，仿佛卸下了生来就压在身上的重担，随后身旁的蕾蒂只是轻轻一跳，两人就“唰”的一下窜到了空中。

    这就是失重的感觉啊。还不待艾莉茜娅多想，她们已经接近了空间裂隙的位置，甚至可以看清楚那根巨大的手指上每一处褶皱。

    察觉到她们的动作，大祭司想也不想地向着她们甩出了几道闪电，幸好爱玛夫人反应迅速，猜到她们想要去做什么，连忙帮着抵挡了下来――代价却是被两道射向她的闪电钻了空子，击中胸口，直接喷出了一口血雾。

    邪神的手指悬在半空毫无动作，仿佛没有察觉到有人接近。

    一秒！只需一秒，艾莉茜娅就能够到边缘。

    忽然，邪神动了。

    浓郁的黑雾在k指尖凝聚成扭曲变换的漩涡，下一瞬间就会将不知天高地厚的两只蝼蚁吞噬。

    扭曲的漩涡脱离了指尖，而就在同一时间，艾莉茜娅也与邪神的手指不过一米之隔。

    双手用力握住权杖，艾莉茜娅神色狰狞，在突然恢复的重力加速度下，将全身力气皆系于此。

    带着破空的风声，教皇权杖砸向了邪神的手指。

    然后――

    咔嚓，

    权杖断了。

    耀眼的金色光柱从截断面喷涌而出，神圣而炽热，甚至让艾莉茜娅有一种将要被烤融化的感觉。

    漩涡在磅礴的神力下消融一空，一阵邪恶的精神波动迅速扩散，整个礼赞教会的人都同时听到了一声愤怒的尖啸。

    喷涌的金光照耀下，向着地面坠落的艾莉茜娅大脑一片空白，只剩一个声音在脑内回响：

    EX――咖喱棒！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第53章 开始

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神力凝聚的金色光柱，将混乱之主的手指顶回了裂隙之中，随后空间裂隙迅速缩小，伴随着空气水波纹似的荡漾，彻底消失不见。

    但这已经与艾莉茜娅无关，她正向着地面下坠。

    磅礴的神力喷涌而出，产生的光热差点将她融化，如果不是关键时刻，蕾蒂西亚毫不犹豫地抱住她，翻身挡在了前面，现在教皇冕下恐怕已经成了北京烤鸭。

    然而神力爆发的冲击波依然作用在了艾莉茜娅身上，她整个人就像是被重锤击中，身体嘎吱作响。

    作为代替教皇承接了大部分伤害的骑士姬，此时身上一片狼藉，大片的皮肤裸露在外，隐隐冒着黑烟，有了焦炭化的痕迹。

    在即将坠到地面前，蕾蒂西亚用最后力量化解了教皇的冲击，但却无力再支撑自身的启蒙种子效果，彻底昏死过去。

    有了银发少女的缓冲，尽管五脏六腑都像移位般疼痛，艾莉茜娅却还算状态良好，勉强保持着行动力与意识。

    “冕下！您没事吧？”劳拉从刚才的震惊中回过神，快速跑了过来，说着就要给为教皇治疗。

    艾莉茜娅飞快地阻止了她，“先不用管我，看一下蕾蒂。”

    还好，银发少女虽然看起来凄惨，但没有大碍，在治愈术下，气息逐渐变得平稳。

    将蕾蒂西亚交给劳拉照顾，教皇看向另一侧，那里爱玛夫人与大祭司仍在缠斗。

    原本已经陷入劣势的爱玛夫人渐渐重新占据了上风。

    失去邪神的能量供给，大祭司的气息开始衰退，眼看着就要掉回黄金阶位。

    他真没有料到，教皇居然自己砸碎了教皇权杖，只为了引爆其中的神力。

    那可是礼赞之神在地上的信物，她就没有点犹豫吗？大祭司在心底呐喊，如果格罗神从神眠中苏醒，无论是出于什么理由，艾莉茜娅都有可能因为损毁了神的信物，而失去礼赞之神的眷顾。

    ――作为教皇，那几乎比死了还要难受。

    但她竟然真的没有犹豫！

    因为事发突然，当大祭司察觉到教皇的目的时候，已经晚了。仓促间发出的攻击也被爱玛夫人尽数拦下，而邪神受到的限制很多，以至于最终居然让教皇成功了。

    大祭司感觉十分憋屈，精心策划数年的布局，就这么被一个刚冒出来不过三个月的小丫头，以一种非常巧合的方式给破解了。

    不甘心，死不瞑目。

    当大祭司的实力彻底掉下黄金阶时，命运就已经注定了。

    几乎没能做出有效抵抗，他就被爱玛夫人随手用光束编织的巨网困住了，再无一丝侥幸余地。

    事已至此，大祭司情绪反而平静下来，恢复了以往的淡然姿态。

    “是我大意了，没想到教皇冕下居然能有这种魄力。”

    艾莉茜娅已经撑着身体，走到了爱玛夫人旁边，“还要感谢你，如果不是那次祭典上，你告诉我教皇权杖里储存了神力，我还真的不知道，更不会做出这个计划了。”

    她可不在乎什么礼赞之神的信物。

    大祭司的神情僵住了。

    沉默片刻，他又笑了起来，“可惜那些高高在上的神o不会懂的，等格罗苏醒，你就会后悔今天的决定。”

    “放肆，你怎敢直呼我主的名字。”爱玛夫人双目瞪圆，怒声喝道：“你这个该死的异端，即使是最严酷的刑罚也不足以赎清你的罪孽。”

    一个邪神的信徒居然成为了礼赞教会的大祭司，这种荒唐到只有笑话里才会出现的事，竟然在现实里发生了。可以想象未来很长一段时间，礼赞教会都将成为笑柄。这对将神的荣光看得非常重要的爱玛夫人而言，简直是奇耻大辱。

    “哈哈哈哈……”大祭司没有生气，反而大笑了起来，“省些力气吧，老家伙，你还剩下多少时间？神o的小气程度我们都知道，你恐怕是没机会看到我受刑了。”

    “这是吾主指引的命运，而我坦然接受。但在我离开之前，必然会将你一同带走。”爱玛夫人平淡答道。

    “愚蠢。”大祭司摇摇头，不再和她说话，看向了教皇，“米露家的小姐居然对你这般忠诚，也许我以前是小瞧你了。”

    艾莉茜娅一挑眉，没想到大祭司居然会夸她。

    “但别高兴得太早。”他视线扫向躺在地上的蕾蒂西亚，“绿茵剑圣可不会任由自己的孙女流落在外。”

    “那就不需要你费心了。”

    听了教皇带刺的话，大祭司也没恼怒，意味深长道：“教皇冕下，你以为就这样结束了吗？”

    “不，这只是开始，是预兆，看着吧，在混沌的浪潮面前，即使是那些神o也如此无力。真是可惜，没机会看到k们狼狈模样的机会了。”

    大祭司声音渐渐降低，黑色的火焰自他脚下升起，“而你，年轻的教皇冕下。我还为你留下了一些小礼物，很快我们就会在另一世界重逢，亡者的世界……”

    黑色火苗吞噬了他的全身，而他却仿佛感受不到痛楚一般，安静地立在原地，注视着艾莉茜娅。

    爱玛夫人抬手虚握，金色巨网迅速缩紧，很快，黑色火焰被压制熄灭，而原本大祭司站立的位置，空空如也，再没有留下一丝痕迹。

    身后传来一阵嘈杂凌乱的脚步声，大量礼赞教会的牧师、神官纷纷抵达了典籍馆，刚好目睹了大祭司化作灰烬的一幕。

    “怎么回事？”

    “冕下，发生了什么？”

    “我的主啊！”

    爱玛夫人没有理会他们，先是慈爱地望了一眼躺在地上的布洛尼，随后看向了教皇。

    “冕下，我的时间恐怕也不多了。”她抬起的手掌已经变得虚无，仿佛化作了无数金色的光点。

    “爱玛夫人……”艾莉茜娅咽了下嗓子，不知道该说些什么好。她和爱玛夫人接触不多，一共也不足一星期，但对方独立支撑收养所的作为、以及真正虔诚律己的信仰，都让她感到敬佩。

    爱玛夫人摇摇头，仿佛自己只是去要去旅行一般，神色平静，“请帮我向布洛尼说一声道歉。还有，收养所的孩子们希望您能帮我多加照料。”

    “还请放心，以后收养所我会交给布洛尼管理，不会出现克扣经费的事情了。”艾莉茜娅承诺道。

    爱玛夫人含笑点头，张了张嘴还想说话，结果却没能发出声音。

    似乎是察觉到了什么，她露出一个无奈且歉意的微笑，紧接着整个人化作了无数金色光点，渐渐消散在空气中。

    艾莉茜娅深吸了一口气，还有许多人在等待着说明。

    她转过身，向前站到所有人面前，缓缓扫视了一圈刚刚抵达的神官、牧师们，沉声道：“大祭司信仰邪神，玷污了我主的荣光，已经得到了惩罚。而爱玛夫人必将永远与我主的荣耀共存。”

    尽管艾莉茜娅此时的样子凄惨，毫无教皇该有的雍容尊贵，但却没有一名神官敢于与她对视，纷纷恭谨地垂下了头。

    略作停顿，艾莉茜娅第一次的，行使了真正属于教皇的权利，“现在，劳拉主教带领礼赞厅救治伤员。裁决厅，统计损失……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第54章 汇报情况

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    深夜，教皇寝宫里依旧灯火通明，许多的侍女、牧师在走廊中行色匆忙，进进出出。

    墙壁上悬挂着成排的蜡烛，烛光煌煌的房间内，没留下一处余有阴影的死角。

    艾莉茜娅靠在黑天鹅绒的扶手椅中，对面的桌子上堆满了羊皮纸卷――大部分是关于今天损失情况的统计报告，让熟悉的桌面多了几分陌生。

    床边的幔帐被放下，蕾蒂西亚正躺在床上。同上次遇到刺杀的情况一样，「治愈术」在释放到她身上后，并未能产生反馈给施术者。所以教皇只是让人把体外伤势基本复原、却还在昏迷的蕾蒂西亚送回了寝宫，没有多做解释。

    ――艾莉茜娅现在也不再需要对谁解释了，尽管劳拉主教心存困惑，还是执行了她的命令。

    米娅睡在床的另一边，除开教皇外，她的伤势算是最轻的了，经过劳拉主教的治疗，强行收束大功率次声波带来的内伤很快痊愈。但精神上的疲惫却需要自行恢复，所以她帮着把骑士姬送回来后，也没回自己的房间，一头栽倒在了床上。

    明天要换床单了，艾莉茜娅心想。睡着的两人都没换衣服，身上沾着的血迹、灰尘都蹭在了床单上。

    她揉了揉太阳穴，门外响起了叩门声。

    “冕下，我是劳拉。”

    艾莉茜娅放下手指，拿出一卷羊皮纸，神色重归平静，“请进吧。”

    礼赞厅的掌管者，劳拉主教又抱着几卷崭新的羊皮纸走了进来，刚将这些放下，就从中抽出一卷打开，汇报起情况。艾莉茜娅收起之前的胡思乱想，认真听她讲述。现在已经很晚了，劳拉主教忙活到现在，算是统计完了今天的事情，来做总结性的汇报。

    简而言之，典籍馆的废墟已经清理完毕，有各种超凡力量的协助，这并不困难，主要的时间都消耗在驱除邪神黑雾留下的腐蚀上面了。

    重建工作将会在两天内完成，劳拉说完拿出了另一卷羊皮纸，严肃道：“典籍馆藏书有3763本遭到波及，其中523本损坏严重，难以复原。”

    书籍关系到了教会的传承，蒙受如此大的损失，让劳拉很心痛。

    教皇点点头，“明天把损毁书籍的清单公布，总会有人看过里面的书，能回忆起零星半点的。”

    “布洛尼情况怎么样了？”

    比起只是死物的书籍，艾莉茜娅更关心一直对她报以信任、支持的布洛尼。

    可以说这位典籍馆长这次受伤，完全是被教皇拖累。

    但现在整座教会正是需要教皇坐镇的时候，她不可能守在旁边看护布洛尼。

    “布洛尼的伤势基本治愈了，我离开时候正在睡觉。只是……”说到这里，劳拉神色犹豫，眼底露出担忧。

    “还有什么问题吗？”

    在教皇的催促下，她低声道：“虽然身体恢复了，但还是有些棘手的后遗症，我一时想不出解决办法。”

    “后遗症？”艾莉茜娅皱眉，心中升出不妙的预感。

    “是的，冕下，大祭……”劳拉顿了一下，改口道：“那个异端不仅捅伤了布洛尼，而且还附加上了邪神的力量。”

    “不能净化吗？”

    “可以，但……邪神的力量已经污染了布洛尼的启蒙种子，她以后的实力可能再也无法提高了。”劳拉嘴唇紧抿。

    大祭司当时是变成了教皇的体型，抬手正好将权杖捅入布洛尼的侧腹，然后从小腹穿出――刚好是启蒙种子的位置。

    “我知道了，等布洛尼醒来后立刻通知我。”

    尽管在艾莉茜娅看来，个体实力并不能代表什么，但这却是这个世界中人们的普遍世界观，所以她能想到这对布洛尼是多么大的打击。

    想到这里，她下意识看向帷幔里，依然在昏睡的蕾蒂西亚。

    能否像当初半机械化改造那样帮助布洛尼呢？艾莉茜娅也不太确定，毕竟骑士姬只是个例，不具有普适性。

    见教皇陷入了沉默，劳拉急忙道：

    “冕下，请不要自责。即使没有今天的事情，邪恶的异端也早晚会伤害到布洛尼。而且布洛尼非常坚强，不会责怪您的。”

    “只是因为我实力不济，短时间内才找不出解决方案，但假以时日，布洛尼的问题必然能解决。”

    艾莉茜娅点点头，沉吟道：“好的，你平时多搜集相关信息。”

    不管怎么说，至少改造也算是潜在的解决方案。问题是系统商店明码标价的一万信仰点，表明不是短时间内能用上的办法，只能作为最终手段。

    劳拉点点头，揭过了这个沉闷的话题，“关于异端卡洛斯，我已经交付给了裁决厅审问，应该很快就会有更多的消息传来。”

    吐真剂只能问出卡洛斯知道的事情，但裁决厅的那些审判官们，却能抽丝剥茧，从各种细节还原真相，甚至还可能对照古籍，搞清楚那个自称「混乱之主」的邪神的详细情报。

    裁决厅还派人去了黑锤镇，找到了已经失效的召唤阵残骸，这些都是重要的分析依据。

    还有那名关在收养所的黑衣刺客，也交给了裁决厅收押――没有了爱玛夫人坐镇收养所，刺客对孤儿们的危险系数成倍提高，远不如现在的礼赞教会内可靠。

    最后，劳拉主教拿出来了半截黝黑的木棍，虽然只剩下一半，但艾莉茜娅依然一眼就认出来了。

    教皇权杖！

    “冕下，这是在典籍馆内清理废墟时候找到的，可惜只找到了这一半，另外的部分不知所踪。”劳拉低声说道，轻轻把半截教皇权杖放到了桌面上。

    本来就像是烧火棍的权杖，现在断了一半，显得更加平凡无奇，就像是路边随处可见的破木棍，完全没有正面撞翻邪神时候的神采。

    艾莉茜娅没有作声，抬手拿起了让她今天活下来的“最大功臣”。

    结果刚碰触到权杖，眼前忽然弹出来了系统的消息框。

    「检测到残余神力，是否吸收转化为信仰点？」

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第55章 你还是另请高明吧

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近的天气不算太好，头顶总是灰蒙蒙的。只有中午时候，才能透过厚重的云层，看到那两颗互相环绕的双子太阳。

    艾莉茜娅坐在寝宫的办公桌前，心情也跟天气一样，有些阴沉。

    大祭司的死亡，带来的并非是前所未有的轻松，而是更加让人喘不过气的压力，教会动荡，枢机厅全体接受审查，几近停转运作，大量的事情亟待教皇亲自处理。

    成堆的羊皮卷几乎看不到尽头，有时候艾莉茜娅真的会怀念大祭司总揽教会一应事务，她只需要在寝宫里吃饭睡觉的日子。

    现在，她正为了枢机厅的接任者人选发愁。

    那位还在禁闭室里思过的梅尔斯牧师，肯定不能继续掌管枢机厅了。

    且不说他之前对教皇的冷嘲热讽，单是他作为大祭司的心腹被提拔成为枢机厅长，就是非常大的污点，足够让他在裁判厅里过三遍「异端审讯」的流程。

    问题是艾莉茜娅完全不知道该让谁接掌枢机厅。

    因为以前在教会里不受重视，她现在连许多人的名字都叫不出来，更别提选出可以信任的人了。作为协助教皇处理事务的核心机关，再怎么慎重也不为过。、

    说起知根知底的人选，她倒是问过米娅，但被态度坚定的拒绝了。

    米娅这两天亲眼见到了教皇每日辛苦处理各种卷宗，结果羊皮纸卷反而在桌面上越堆越多。她觉得现在这样唱唱歌、研究研究声波的日子挺好，完全不想给自己找这样一份苦差事。

    顺带一提，经过前天与大祭司战斗中超越极限的发挥，昨天米娅睡到中午才醒来，然后将一身血污洗去，又泡在热水里小眯了一会儿以后，精神饱满的她居然稀里糊涂之间，突破到了白银下位。

    在青铜中位停滞了十多年，这还是第一次阶位提高，而且直接就跨过了一个小阶位。

    这可把她高兴坏了，对声波也更为感兴趣。

    把米娅从备选名单划掉，剩下的选项还有蕾蒂……算了，艾莉茜娅摇摇头，无法想象蕾蒂西亚要怎么掌管枢机厅。

    难道要她与枢机厅的一众神官大眼瞪小眼，全凭眼神交流吗？

    教皇叹了口气，望向在另一旁安静看书的骑士姬。前天与邪神的战斗，没有对她造成丝毫的影响，仿佛只是普通的吃饭、喝水一样，醒来后就再次进入了往常的状态。

    像是湖泊，波澜不惊。

    门外响起了叩门声，“冕下，我来转达劳拉主教的口信。”

    艾莉茜娅摆正视线，“进来。”

    “冕下，布洛尼馆长醒来了。”进来的是一名典籍馆的侍女。

    艾莉茜娅眼前一亮，从椅子上站起来，“现在带我过去。”

    这时候劳拉主教还没有离开，当艾莉茜娅抵达典籍馆的时候，她正在给布洛尼检查身体。

    布洛尼穿着睡衣躺在床上，苍白的脸上比以前少了些血色，见到教皇来的这么快，她看起来有些惊讶。

    “艾莉丝？”

    劳拉主教停下检查的动作，想要给教皇行礼，结果被拦了下来。

    “不用拘泥礼节，先给布洛尼检查完。”

    劳拉心底略有诧异地扫了一眼布洛尼，对方与教皇的关系，比想象中还要亲密。

    “除了还有些想睡觉，我感觉没有别的事情了。”布洛尼神色有些疲惫，这是生命力流失过多的后遗症。

    在普遍的神术体系观点里，治愈术是靠着激发人体本身的生命力来自愈，但已经流逝的生命力不会因为治愈术而恢复――至少普通的治愈术做不到。

    “想睡觉已经是后遗症了，还说没别的事情。”艾莉茜娅走到床沿，十分自然地坐了下去。

    这种像是朋友间的随意举动，更加让劳拉认定她们的关系亲近。

    “冕下，布洛尼的伤势都已经恢复，非常健康，没有什么需要继续治疗的地方了。”劳拉已经做完检查，看了看布洛尼，犹豫道：“只是以后最好不要轻易动用启蒙种子……”

    这个世界里，启蒙种子提供了最基础的能量，不管是魔法、神术、斗气还是其它奇奇怪怪的超凡体系，都是对能量的运用方式。

    ――如同发电机和各种电器的关系。

    而布洛尼的启蒙种子遭到邪神力量侵蚀，更像是在汽油发动机里掺入了柴油。

    在教皇来之前，布洛尼就已经从劳拉口中得知了这个消息，所以现在也没有露出悲伤的表情，似乎已经平静地接受了这个现实。

    这种平和的眼神，反而更让人心悸！

    就像是已经坦然接受，不会难过，却也不会怀有希望。

    “只是我没有办法，说不定能从别的地方找到治疗办法。况且等吾主醒来，还可以向吾主祈祷。”劳拉安慰道。

    布洛尼笑了笑，神o作为最最最长生的存在，时间观念和人类天壤之别。而礼赞之神的神眠也不是那么容易苏醒的，否则礼赞教会也不至于缩到这种边陲之地。

    “冕下，您决定好枢机厅厅长的人选了吗？”劳拉隐晦地叹了口气，她本就不擅长安慰人，于是僵硬地转移了话题。

    “还没有想好，劳拉主教有推荐的人吗？”艾莉茜娅问道。

    劳拉摇摇头，没有出声。以前大祭司把持也就算了，枢机厅这种地方，以她现在和教皇的关系，还是不要多嘴为妙。

    她本来也不是多话的人。

    “呃……”艾莉茜娅知道她的性格，眼珠一转，视线落在了布洛尼身上，“要不，你来当枢机厅长吧？”

    布洛尼和劳拉同时一怔。

    “我？”布洛尼下意识指向自己鼻尖，然后快速地摆摆头，“不行啊，艾莉丝你还是另找别人吧。”

    “不，我已经决定了，就是你来当枢机厅长了。”教皇语气轻松，态度却十分坚决。

    “可是我没有经验啊，平时典籍馆里也只是有两名侍女。”布洛尼举止失措道，眼神却比刚才要灵动了许多。

    而这就是艾莉茜娅想要的效果，不管是什么情绪都比沉寂的眼神要好。给布洛尼找点事情做，也好过她自己胡思乱想。

    “经验可以积累，谁都不是天生就会的。如果有问题你还可以找劳拉主教请教。好了，就这样决定了。”艾莉茜娅拍板，丝毫不给对方继续纠结的余地。

    “布洛尼好好休息，我还有些事情要处理，晚上再来看你。”

    说完教皇便起身，同时劳拉主教也跟在了她身后。

    刚离开典籍馆，劳拉便压低声音问道：“冕下，这有些不太合适吧？枢机厅的人可能难以接受布洛尼，而且她也不一定能处理好……”

    艾莉茜娅示意她不用再说了，“我明白了，不要那么着急下结论，先给布洛尼适应的时间，如果她到时候无法承担我也不会坚持。至于枢机厅的意见……”

    她想起梅尔斯牧师以前常挂在嘴边的话，“告诉他们，这是教皇订下的新规矩。”
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第56章 黑潮的信息

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “您的意志。”劳拉沉默片刻，没再坚持。枢机厅的厅长由教皇心腹担任本来就是理所当然，在典籍馆内，教皇也表现出来了对布洛尼的亲近与信任。

    唯一的问题，也只是布洛尼的资历和能力是否胜任职位了。还好最近枢机厅任务不重，大部分内务都由教皇联合另外两个部门处理了。就算布洛尼无法处理内政，最后辛苦劳累的也是教皇自己。

    劳拉边走边向教皇汇报最新的情况，而蕾蒂西亚则安静跟在她们身后。

    今天早上，裁决厅已经完成对礼赞大教堂地下密室的搜查。

    证据确凿无误，里面充满了邪神崇拜的痕迹。

    密室内各种邪恶的仪式用品、祷文、法阵都已经被妥善封禁，并且带回了裁决厅分析，一旦得出进一步结论，会即刻向教皇汇报。

    这样子大祭司的罪行就盖棺定论了，艾莉茜娅想，但现在还未到可以放松的时刻。

    “冕下，近来黑锤镇私底下众说纷纭，已经严重影响了传播吾主的荣光。”劳拉紧抿着嘴唇，忧心忡忡道。

    前天大祭司搞出来的阵仗实在太大，几乎全部镇民都看到了直冲云霄的巨大黑色光柱，以及最终汇聚向礼赞教会的方位。

    “金穗堡的人找到了吗？”艾莉茜娅问，“尤其是那个特使威廉伯爵。”

    黑锤镇总共不到三千人，互相之间基本都眼熟，金穗堡的人在镇上活动也就变得十分显眼了，不少人都看到他们前一阵经常鬼鬼祟祟地往偏僻地方跑――那些地方和后来裁决厅调查发现有召唤法阵痕迹的位置吻合。

    所以金穗堡和大祭司勾结到一起，也就非常容易推测到了。

    劳拉摇摇头，“没有线索，冕下。三天前镇上有人看到那个威廉伯爵离开了，但只有他独自一人，没有见到任何随行人员。”

    她顿了一下，疑惑道：“但问题是，黑锤镇上也没找到金穗堡的人，最后一次有人见到他们是在前天早上，之后就仿佛人间蒸发了般。”

    “等裁决厅的分析结果吧。”艾莉茜娅揭过了这个话题，沉吟道：“至于黑锤镇上的流言……”

    平心而论，她并不在意礼赞厅的传教工作陷入阻滞，甚至喜闻乐见。礼赞之神的信徒越多，就越可能从神眠中醒来，对艾莉茜娅而言不是好事。

    但现在还是要做出教皇应有的姿态，“将这件事推到威廉头上，就说他蒙骗了大祭司，想要召唤邪神，但被教会识破。”

    劳拉有些犹豫，虽然将大祭司描述成了被蒙骗，但依然会动摇镇民们对礼赞教会的信心。

    “放心，本来这件事情也不可能一直隐瞒，这个世界上没有能包住火的纸。”艾莉茜娅看出了她的踟躇，“而且流言这种事情，封堵只会滋长更多的小道消息，愈演愈烈。我们应该要做的是转移他们的注意力。”

    “转移注意？”

    “对，用更多新鲜的事情、活动，或者随便什么谈资，去吸引镇民的注意力，这样他们很快就会忘了之前的事情，转而谈论新的事情。”

    “这……”劳拉主教想了半天，弄清楚了其中的逻辑，迟疑地点点头，“似乎可以试试，但效果还要进一步确认。”

    “当然，不会让你失望的。”艾莉茜娅笑了，这在地球的自媒体时代是已经用滥的手段，想要降下某个话题的热度，最好的办法是用更多热点话题轰炸大众的注意力。

    劳拉点点头，没有再说什么。在她看来，这其实是教皇冕下想竖立自己权威，借此打压以前大祭司的威望。既然如此，肯定不会轻易再改变主意了。

    至于可能动摇镇民的信仰，也只能寄希望于镇民们能尽快忘掉这件事情了。

    想到这里，劳拉主教灵光一闪，“冕下，可否从黑潮这方面下手。如果能放出消息说今年收留更多的镇民在教会内，不仅可以转移他们的注意力，而且配合您的唱诗班计划，甚至可能会有更多人信仰吾主。”

    “只要对外口径统一，我们付出了惨重的代价才击溃邪神，保护下了黑锤镇的安全。尽管损失惨重，教皇冕下依然没有动用为黑潮储备的物资……”劳拉直接停下脚步，站在原地越说越兴奋，眼中甚至都冒出了精光，“不需要太多财政负担，只要比往年多一些……”

    好吧，没想到劳拉还是个搞宣传公关的人才，居然立刻就能举一反三。艾莉茜娅暗中赞叹，对方连替教皇竖立形象的事情都想到了。

    在心中称赞完劳拉主教，艾莉茜娅又皱起眉来。黑潮，又是黑潮，这是她第二次听到这个名词。

    上次听布洛尼提起这件事情，艾莉茜娅还没有在意。那时候大祭司还压在头顶，就算需要操心也是他的事情。

    但现在不同了，这已经变成教皇的职责。

    “黑潮是指的黑水河泛滥，并且影响到黑石山脉的野兽狂暴，极具攻击性对吧？”艾莉茜娅问道。

    “大体上是这样的，冕下。”

    劳拉这才想起来，教皇以前并未住在黑锤镇，对黑潮也没太多了解，于是又解释了一遍。

    和布洛尼说的基本一致。

    “为什么不在河岸建立堤坝，如果教会出手，应该不是难事。”艾莉茜娅想起自己的后花园里，那座现在已经拆掉的隔音房子，枢机厅的神官们靠着神术只用了不到两小时功夫，就建成了。

    “冕下，黑水会虚弱启蒙种子，如果撤去启蒙种子的力量，单纯的泥土墙很容易就会被黑水冲垮。”劳拉摇摇头，以前礼赞教会不是没有想过整治黑水河，“那种巨石垒砌，还要用上黏土夯实的河堤……即使把教会内所有人都累趴下，也不可能在八个月内完成。”

    星耀以上的强者倒是能办到，但他们可不会来这种边陲地方。

    “黑水河……”艾莉茜娅想了想，“劳拉主教，你现在有事情吗？我想去黑水河查探一番。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第57章 修建河堤

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑水河地处黑锤镇西南侧，河道自西北流向西南，经过黑锤镇的河段长度大约有300米。南岸就是黑石山脉，所以地形起伏较大，北侧河岸以软石和强风化岩为主，辅以少量坚石――这可能是因为黑水河倒灌泛滥的特性。

    但现在没到雨季，黑水河也没有展露出那种能腐蚀启蒙种子的特性，还和普通河水一样。艾莉茜娅去的时候甚至看见了几名镇上的小孩在岸边玩水，目测径流量不算特别巨大。

    气候方面没办法确定，靠着原本的记忆推测，姑且暂定为大陆性气候。

    坐在办公桌前，教皇正在比对着摊开的地图，将探查到的信息记录在羊皮纸上。

    “艾莉丝，你在做什么？听说你昨天和劳拉主教一起去了黑水河？”

    布洛尼整理着桌面上的卷宗，好奇地打量着教皇的古怪举动。

    昨天从昏迷中醒来，今天就开始投入工作。典籍馆长、兼任礼赞厅代理厅长的布洛尼，充分展现出了成为社畜的潜质。放在地球上大概会是那种任劳任怨，获得黑心资本家一致好评的良心员工。

    对此艾莉茜娅感到十分欣慰，至少寄情于工作的布洛尼比昨天见到的时候更有活力了。

    “没错，而且还顺便去黑石山脉的矿洞里转了一圈。”艾莉茜娅放下笔。

    “你去那里干什么？”布洛尼问道。

    “考察地质情况。”

    教皇的话反而让布洛尼更加迷茫了，她眨着红色的眼睛，“考察什么？”

    “地质情况。”艾莉茜娅重复道：“不管进行任何大型工程，首要做的都是勘测地形。”

    “别把我当做笨蛋，这种道理我当然明白，我是问你……”

    艾莉茜娅耸耸肩，说出了真正目的打断了她，“好吧，其实我想在黑水河岸边建立河堤。”

    “什么？”布洛尼一时间怀疑起了耳朵，“艾莉丝，你要建一座河堤？”

    “你觉得怎么样？”

    “肯定不行啊！”布洛尼皱眉说：“黑潮会严重削弱启蒙种子的力量，失去了超凡力量的支撑，普通的土墙面对黑潮会立刻土崩瓦解，不堪一击。劳拉主教昨天没有告诉过你吗？”

    “她确实有说过，所以我不打算借用超凡力量来加固河堤。”

    “那更不可能了，还有不到三个月就会进入雨季。把教会的全部人都累趴下，我们也不可能用砖石垒出河堤――单单是需要的大型石砖就不够。”布洛尼在典籍馆里看过建筑类的书籍，她很清楚教皇的说法是异想天开。

    她顿了顿，语气软化下来，苦口婆心道：“艾莉丝，我知道你想要救下黑锤镇的镇民，但是我们现在没有那个能力，只做力所能及就好了，礼赞之神也不会因此怪罪我们的。”

    “不要急着下结论，我们完全可以把黑锤镇上的人召集起来，如果他们知道我们想要修筑河堤，一定会愿意贡献力量。”艾莉茜娅叹了口气，如果可能的话，她也不想选择这个最费劲的办法。

    开局就这么一个教会，想要好好发展的话，向外扩张被限制住了，就只能对内挖掘潜力。

    唯一的基本盘黑锤镇还每年遭遇天灾，别的都好说，但要是每年镇民都会离开一批，也就不存在挖掘潜力的前提了。

    “记得我以前跟你说过的吗？巨力术可以让十个人提高力量，但借助外物，普通人却能够做到更多。”

    “可是材料的来源也是很大问题。”布洛尼依旧摇头。

    “所以要用新的材料。”艾莉茜娅说着，眼神落到了地图上，在黑石山脉的部分，有几个新画上去的圆圈。

    那是昨天勘测过的几个地区，其中的岩层断面呈现灰白色，富含大量的石灰石。

    只需要经过简单的加工，石灰石就能转换为一种划时代的建筑材料――水泥。

    来源多，应用广，居家旅行必备的种田利器。

    而将石灰石从生石灰煅烧成水泥的最重要一道工序，高温，在这个有魔法的世界也变得非常容易办到。

    “新的材料？”布洛尼将信将疑问道。

    “当然，很快你就能见到成果了。”艾莉茜娅昨天回来时候，已经吩咐劳拉建造烧制水泥用的高炉。

    在地球上，艾莉茜娅学的专业是建筑结构设计，工程材料是必修课，水泥的制备原理与过程早就熟稔在心，甚至都不需要去找系统兑换。

    “你先帮忙处理今天送到的这些卷宗，我要思考一下河堤的事情。”

    以若无其事的轻松语调将事情推给了布洛尼，艾莉茜娅重新摊开一张羊皮纸，在上面写写画画起来，不时对照着看两眼地图。修建一座三峡大坝可能超出了她的能力范围，但村镇级别的防洪河堤，她独自一人就能完成。

    有了水泥砂浆，混凝土也不过是在里面加入石子。因为不清楚黑潮的力度，尤其是那些发狂的野兽到底是什么样子，所以她起初是想要修建混凝土河堤。

    但混凝土势必就要加入钢筋，否则抗拉性极差。而钢筋却不如水泥那样容易制备，哪怕是退一步选择竹筋，这里也没有见到竹子。

    所幸河堤作为技术含量最低，也是应用最广泛的水利工程之一，地球上的前辈们早就给出了足够多的设计方案，甚至能往前追溯个两千年。

    最终，浆砌片石砌筑就成了最佳选择了。

    也就是采用形状不规则的石料，利用水泥作为粘合剂与填充剂，进行砌筑。

    如此一来就省却了打磨石料的功夫。随便找几名超凡者对着石头轰两下，又能得到一堆这种毛石――连开采的功夫也一起省掉了。

    念及至此，艾莉茜娅正想进一步确定黑潮的规模，房门就被叩响了，劳拉主教推门走了进来。

    起初教皇还以为劳拉是来汇报烧制炉的建筑进度，然后便发现根本不是这么回事。

    劳拉主教神情严肃，目不斜视走进前来，手中还攥着两卷羊皮纸，“冕下，您交给裁决厅的那个黑衣刺客，有审讯结果了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第58章 开局没资源，发展全靠苟

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在桌子前，望向窗外的礼赞大教堂。上回她做这个动作时，还在苦苦思索要如何摆脱大祭司的桎梏。

    而现在她已经成为了礼赞教会真正的教皇，就连隔壁的黑锤镇也几乎纳入了她的掌控――前提是，抵挡住三个月后的黑潮。

    不管是虚构的作品还是真实的历史记载，想要发展就需要一个稳固的领地。至少不能是现在这样，随时可以因为天灾而舍弃的土地。

    作为资深的SLG游戏玩家，这种资源全无只有一块地的开局并不罕见，而且艾莉茜娅很幸运，现实不像是游戏那样锁死了条条框框，虽然更复杂，但获取成果的路径也更多。

    教皇重新看向摊开在桌面的羊皮纸，上面是裁决厅审讯黑衣刺客的初步报告。

    没有确凿的证据，但根据裁决厅利用各种隐秘神术判断的结果，这些黑衣刺客有很大概率是来自塔恩公国。

    换言之――

    “湛蓝堡的罗恩叔叔。”艾莉茜娅低声念道，这位她穿越过后还素未谋面的亲叔叔，似乎有着更为庞大的野心。

    否则按理说艾莉茜娅已经对他掌控公国没有影响，为什么还要派遣刺客。

    教皇叹了口气，果然事情没有这么简单。就算她现在对塔恩公国没有兴趣，也难保她的叔叔没有顾虑。如果没记错，她的叔叔篡夺公国权利的过程中，也有着大祭司的身影，很难推测他们两人互相间是什么关系，又对邪神的事情知道几分。

    好似有一团无形的阴云盘旋在头顶，艾莉茜娅的心情也像是外面的天空般，沉闷了起来。

    门外响起了叩门声，是布洛尼，“艾莉丝，我带了你要的人回来了。”

    艾莉茜娅将审讯报告卷好，压在了抽屉里，端正坐好，“进来。”

    在布洛尼身后还跟着两人，一名黑锤镇的居民，一位教会的牧师。

    “这位是山德鲁大叔，去年就是他最先发现了黑潮的迹象，跑回镇上报信。这位是维纶牧师，前年黑潮时候恰好在黑锤镇里。”

    两人一起向她行礼。

    艾莉茜娅点点头，昨天她告诉布洛尼修筑河堤的想法后，便拜托对方帮忙找一些经历过黑潮，最好是直面过黑潮的人来。

    尽管对教皇的想法还存有不同意见，但布洛尼还是尽心完成了任务，今天一早就把人带了过来。

    示意布洛尼随便找地方坐下休息后，艾莉茜娅让其中一人先开口。

    “冕、冕下……”山德鲁咽了下嗓子，紧张的说话都有些颤抖。他活了四十多年，可从未与教皇这样的大人物面对面过，“我是山德鲁，去、去年的雨季时候，还没有下雨，天色很阴沉……比现在还要阴沉，然后我想着去河边捞两条鱼吃……”

    他顿了顿，瞳孔微微涣散，似乎是在回忆，“我记得很清楚，老吉姆还嘲讽我……”

    “咳咳……”艾莉茜娅点点头，示意对方说重点。

    “抱歉，冕下。”山德鲁看起来情绪稳定了一些，起码不是那么语无伦次了，“我刚摸到鱼，然后雨就下起来了，接着我就看到了河水一下子湍急起来，远处黑漆漆的一片，好像是乌云一样冲了过来……”

    “这么快？”艾莉茜娅皱眉，打断道：“刚开始下雨，黑水河立刻就泛滥了？”

    布洛尼以前说过，黑水河泛滥是因为海水倒灌，但黑锤镇距离出海口还有个十几公里，这水流速也太快了，完全不符合常理。

    “也、也可能是下了一会儿。”山德鲁咽了口口水。

    “好吧，你继续说。”艾莉茜娅扶了扶额头，没再继续和对方纠结这处疏漏。

    似乎是因为被教皇指出来了逻辑上的问题，而且他自己也想不明白，所以山德鲁一下子又紧张起来，连说话都不利索了。

    知道从他身上已经得不到更多有用的信息，教皇示意他停下，看向了等在旁边的维纶牧师。

    “冕下，前年黑潮来临前，我刚好在黑锤镇办事，没有按时赶回教会里。”维纶就淡定多了，口齿清晰也有逻辑。

    “你接触到那种黑水了？是什么感觉？”

    “是的，冕下。您知道，当黑潮来临时候，雨水也会发生变化。”维纶恭敬说道：“我确实被雨水淋到了，那种感觉，就像是有什么阴冷的东西往我的启蒙种子里钻，我需要燃尽全身力量才能抵抗，在抵抗中仿佛我的力量和雨水发生碰撞，共同湮灭了――很难详细形容那种感觉，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，她没有启蒙种子，有些难以理解维纶的话。倒是布洛尼在一旁听着入了神，她以前都是在礼赞教会内部，有着神术的保护从未经历过这些，更没有详细听说过。

    “如果不接触到那种雨水的话，你觉得还会受到影响吗？”

    维纶想了想，摇摇头，“我想不行的，冕下。当时我也穿着靴子――但是，那种阴寒感觉仿佛无孔不入。我是第一次经历，当时吓坏了，幸好被镇上的人拉进了屋子里，才感觉好了一些。”

    “当时镇上还有人？”

    “对普通人来说，那些黑水和正常的水一样。他们往往是在雨季开始才离开镇子。”布洛尼在旁边轻声补充。

    雨季开始，礼赞教会才会开放接受镇民来避难，否则物资储备很容易就被消耗光了。

    “好吧，还有什么要补充的吗？”艾莉茜娅看向了维纶，“什么都可以，说错了也没关系。”

    维纶犹豫了一下，“冕下，我曾经远远地看到过泛滥过来的河水。那时候我有种很奇怪的感觉，就是水里面……似乎有什么东西在潜伏，像是看到了大块的阴影那样。”

    “水底下有东西？”艾莉茜娅一怔，这个消息她第一次知道。

    但是维纶也说不出更多的内容来了，于是教皇点点头，“好的，感谢你们的回答。”

    将两人带走后，没过多久，布洛尼又返了回来，在她身旁还跟着劳拉主教。

    “冕下，您要求建造的烧窑准备好了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第59章 水泥制备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇寝宫的后花园，前不久米娅还在这里演练过乐曲。

    而现在这里变了一副模样，原先的屋子消失了，精心修建的花丛移走了，休息用的亭子也没了，反而是空出来了一块占地七、八十平米的古怪建筑，其中还矗立着一座造型奇特的高塔。

    这就是艾莉茜娅专门吩咐建造的立式烧窑，在超凡力量的帮助下，仅仅只是两天就建成了。劳拉主教还自作主张，在外面多加了一圈围墙。

    ――她以为教皇想要做什么复杂的炼金实验，而这种实验往往伴随着爆炸，出于安全考虑修建了围墙。

    但其实水泥的制备并不复杂，甚至可以算简单了。否则这种水硬性胶凝材料，也不可能短时间内改变地球上的建造史。

    只要将石灰石碾成粉末――身体恢复了的光头牧师克拉托斯，掏出掏出比教皇脑袋还大的铁球，轻易就完成了这一步工序。

    接着将生石灰粉末与黏土混合，考虑到用的是不能自行回转的竖窑，还需要掺入少量煤粉，最后稍微洒点水团成一个大圆球，就可以扔到烧窑里煅烧了。

    最难的工序是控制烧窑的温度，要时刻保持1400度左右，没有温度计，很难确定煅烧的温度标准。幸好铁的熔点与这个温度相近。

    接下来就简单了，先利用超凡力量加热火焰，将铁锭融化，再让蕾蒂西亚记住这个温度在热成像中的样子。

    ――银发少女经过改造后，眼睛本就具有热成像的夜视功能，只是稍加解释红外线的概念，她就弄懂了如何利用这个功能来控测温度。

    真是天才。

    除开测量温度，红外线热成像还有许多功用，但凡是正常生物都会向外辐射红外线，只要不能屏蔽自身的热量，任何的埋伏伪装以后在蕾蒂西亚眼中都将没有意义。

    解决了控温与测温，剩下的保持高温在有超凡力量的世界就不是问题了。尽管烧窑很大，而且碍于落后的材料学，保温性能也极差，但只要增添“火力”就能解决。

    枢机厅那些正在被审查的牧师们，纷纷为自己曾经的上司梅尔斯的言行而付出了代价，现在被拉到了水泥烧窑外面，五人一组轮番充当“人体火焰”。

    名义上教皇是用「戴罪立功」来忽……来告诉他们的：礼赞之神说过，犯错并不可怕，但不能逃避，而要带着错误与罪过建立功勋，弥补自己的过失。

    这可不是轻松的差事，平均实力白银下位的牧师们想要长时间维持1000度以上的火焰，就类似已经跑完了环岛马拉松还要被女朋友拉走逛街一样。

    望着刚换下来的牧师们毫无形象瘫在角落里休息，教皇冕下暗自摇了摇头，深切感到教会牧师的身体素质太差，以后需要加强锻炼。

    “艾莉丝，这真的能造出来你说的新材料。叫什么水、水泥？”布洛尼站在教皇旁边，压低声音问道，态度依然是将信将疑。

    主要是教皇将这种材料描述的太厉害了，如果是炼金术师的附魔产物还可以理解，但那种东西可无法抵抗黑潮的腐蚀。

    “应该能……关键还是看他们了。”事到临头，艾莉茜娅自己反而不确定了起来。煅烧前的每一步她都已经做足了准备，能不能成功还要看这个世界是否支持这种化学变化了。

    如果可以，便说明两个世界的化学元素反应相同，这是对这个世界非常重要的探索与解析。

    如果不行，那就需要想新的办法来发展势力。

    过了好一会儿，担任人肉红外测温仪，监视着烧窑的白骑士姬点了点头，看样子是好了。

    艾莉茜娅立刻让充当火焰的牧师们停止，他们顿时露出如蒙大赦的表情。

    没有理会他们，教皇带着蕾蒂西亚走向了窑底的出料口，布洛尼见状也紧跟了上来。

    “蕾蒂，帮我把里面的灰粉弄出来一些。”在距离烧窑有些远的位置，已经感受到滚滚热浪的艾莉茜娅停下脚步。

    银发少女抬手，出料口被无形的力量牵引打开，一团灰粉慢悠悠飘了出来。

    “这就是你说的水泥？”布洛尼凑过来，无法想象这一团粉末要怎么样才能用来建河堤。

    艾莉茜娅也在观察着飘在半空的灰粉，“看起来像是，试一试就知道了。”

    她招收叫来了在远处歇息的克拉托斯，往里面又掺入了少量煤粉与铁粉搅匀，理论上这就是制备完成的水泥了。

    “按照一份这种粉末，三份沙子的比例，掺水搅拌出来。”教皇吩咐道。克拉托斯那孔武壮硕的肌肉看起来就像是干这些的料。

    因为是加了煤粉，配出来的水泥浆色偏黑。但这不影响使用，艾莉茜娅指挥着克拉托斯将水泥浆扣在了一个大盆子里，还往里面嵌入了两块转头。

    “这样就完成了吗？”布洛尼问道。

    “还需要一定时间凝固，把它们搬到一边，明天再来看。”

    将其余牧师遣散，艾莉茜娅带着布洛尼和骑士姬回到了寝宫里。

    现在已经是中午，经过半天的劳累，她本想小憩一会儿，结果还没等有所行动，劳拉主教带着一则消息找到了她。

    “冕下，教会门口停下了一辆塔恩公国的马车，自称是您的叔叔派来的使者，请求见您。”

    听闻此言，艾莉茜娅的睡意顿时一扫而空，“塔恩公国的使者？”

    沉吟一下，她说道：“带他去会客厅，我很快过去。”

    “冕下，是否用我代替您会见使者？”劳拉主教忧心道，她看过裁决厅的审讯报告，知道罗恩伯爵不怀好意。

    艾莉茜娅摇摇头，“还是我亲自去吧。毕竟我也很想知道，我那位叔叔偏偏这个时候派人来见我，是打的什么主意。”

    ==============

    没想到吧……还有一更！o(*RQ)ツ

    惊讶吗？吃惊吗？开心吗？

    诶嘿，睡觉，晚安

    哦对，上章间帖里问蚊子进蚊帐了怎么办的……当然是你出去，把蚊帐留给蚊子啊！

    蚊帐蚊帐，就是蚊子住的帐篷，你区区人类一名混在里面干什么？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第60章 来自塔恩的使节

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在礼赞大教堂的会客厅中，艾莉茜娅见到了来自塔恩公国的使节。

    她端正坐在主位上，面无表情，注视着侍女引领进来的使节。

    “教皇冕下，我是卢克・马伦，在此向您传达来自您母亲、弟弟与叔叔的问候。”

    卢克・马伦恭敬地鞠躬行礼，贵族礼节一丝不苟，没有丝毫怠慢。

    艾莉茜娅点点头，“请坐，大使先生。”

    教皇不按常理的表现，让卢克暗中颇为意外，怎么听到了自己的母亲与弟弟，她却完全无动于衷，没有表露出一点关心的样子？

    好吧，毕竟她现在也是教皇，不是当初被伯爵大人轻易赶出家门的小女孩了，有一些城府也能接受。

    卢克不动声色地点头，坐了下来。立刻有侍女端上了早就准备好的茶饮，至少在待客礼节没有丝毫疏漏。

    会客厅安静下来，艾莉茜娅不说话，卢克也不知道该不该说话。

    想到伯爵大人交代的任务，他心知不能再拖延时间，于是试探性提道：“教皇冕下，您的母亲一直十分想念您，希望您有空能回到湛蓝堡，以告慰她的思念之情。您住的房间也每天都有侍女打理。”

    “请大使先生回去时转述我对母亲大人的问候，只是教会事情繁杂，最近一段时间恐怕不能回去见她了。”

    卢克怔了一下，随即又说：“还有您的叔叔，罗恩伯爵担心您在这边住不习惯，特意差遣湛蓝堡的匠人，按照您房间的陈设，原样复刻了一套家具。运送的车队已经在路上了，两天后就会抵达教会。”

    艾莉茜娅点点头，神色不变，淡然道：“让叔叔费心了，请替我传达谢意。”

    “其实伯爵大人一直十分关心冕下，只是因为您的弟弟还年幼无法负担公国的政务，所以伯爵大人被政务牵扯，才拖延耽误至今。”

    大使一边说，一边悄悄打量着教皇的表情，却什么蛛丝马迹都没有看出来――要知道罗恩伯爵可是把她赶出家门，还窃取了她家的公国权利。

    “听说您成为礼赞教皇以后，伯爵大人倍感欣喜，特意准备了一份贺礼，将和运送家具的车队一同抵达。”

    教皇依然是淡定的神色，仿佛在听一件和自己毫不相干的事情。

    “还有一件事情，听闻礼赞教会的大祭司是受到了邪神的蛊惑，伯爵大人知道后极为惊怒，特意挑选了三十名对斯图亚特家族忠心耿耿的护卫……”

    他的话还未说完，就被打断了。

    艾莉茜娅的表情终于有了微妙变化，玩味地看着大使，“哦？我的叔叔已经知道教会发生的事情了吗？可真快啊，以湛蓝堡到黑锤镇的距离，大使先生应该两天前就出发了吧？”

    卢克乘坐的是普通的马车，看他也没有赶路后风尘仆仆的疲惫感，至少也是用了两天，再算上罗恩伯爵得到消息后做出反应所用掉的时间，也就是说大祭司出事后，没用多久湛蓝堡就得到了消息。

    正常来说，罗恩可没有一直监视礼赞教会和黑锤镇的必要，除非他和大祭司之间还有什么秘密。

    “那个……之前也说了，伯爵大人十分关心冕下的事情。”卢克有些尴尬，教皇完全不按套路抓重点，“冕下，您可能对您的叔叔有些误会。”

    “其实这次您的叔叔派我过来，就是想要解释清楚其中的误会。”卢克飞快说道，揭过了上一个话题，巧妙转换了重点，“您的叔叔为了证明诚意，特别表示想要帮助冕下共同渡过未来的难关。”

    “难关？”

    “是的，您以前一直居住在湛蓝堡，恐怕还不知道每年雨季出现的黑潮有多么恐怖……”卢克凝重说道。

    接下来，他花了大概十分钟，绘声绘色地讲述了黑潮的恐怖与危害，全程几乎没有停顿与喘气。艾莉茜娅感觉他去当相声演员或者吟游诗人绝对比说客要更有前景。

    一口气说完，卢克停下来喝了口水，然后看向教皇。

    出乎意料，教皇并没有露出他期望中的，那种担忧或者惊骇的表情。

    卢克决定抛下重磅炸弹，“冕下，可能您已经听说过黑潮了，但今年的情况可能会更严峻。湛蓝堡的占星师公会对今年的天气做出了预言，黑锤镇的雨可能会一直持续两个半月。”

    “两个半月？”艾莉茜娅一挑眉，占星师就是一群观测星体运行的人，虽然这个职业所学的内容多且繁杂，但更被世人认同的存在价值是――天气预报。

    往常的黑潮大概持续一个月到一个半月，很少有突破两个月的时候，如果卢克不是夸大其词的话，今年的黑潮恐怕会格外漫长。

    见到教皇有了反应，卢克心中有了几分底气，继续说道：“我知道礼赞教会有收容镇民的举措，但今年的情况单靠教会可能难以支撑，所以公国愿意为您提供支持。”

    艾莉茜娅沉默不语，似乎是陷入了思考。

    “冕下，雨季时候黑锤镇这里出行不便，因此您完全可以暂时回到湛蓝堡居住，您的母亲以及大公都十分想念您。而且伯爵大人认为您可以借着这个机会在公国内转播礼赞之神的光辉。”

    卢克以为教皇陷入了犹豫，趁热打铁道：“毕竟礼赞教会是由您掌管，公国必然会大力支持。甚至伯爵大人也愿意皈依礼赞之神的荣光。”

    “哦？”艾莉茜娅动容了，如果罗恩真的信奉礼赞之神，也就是等于将自己置于教皇之下，再加上艾莉茜娅的出身加成，他想要继续掌控塔恩公国就非常困难了。

    “这也是为了洗清您与伯爵大人之间的误会。”卢克恭敬说道，脸上堆满了笑容。

    “请替我向叔叔致以谢意，感谢他的支持。”教皇想了想，慢悠悠说道：“但是去塔恩公国就不必了。”

    使节先生的笑容僵住了，他转述的条件极为丰厚，即使他自己在艾莉茜娅的位置上，也不可能会拒绝。

    “可是……好吧，伯爵大人也预料到您可能勤于教会事务无法抽身。”

    他想了想伯爵大人交代的任务，又说道：“伯爵大人已经吩咐好了附近的城市储备好了物资，当雨季来临时候，将会以您的名义接纳来自黑锤镇的镇民。只需要您在雨季来临前向黑锤镇的镇民宣布就可以了，到时候他们必将感念礼赞之神的荣光。”

    “不，大使先生，”艾莉茜娅摇摇头，露出了意蕴深长的笑容，“我想你弄错了一件事情，我的意思是，黑锤镇的镇民今年也不会离开。”

    =======================================

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第61章 科技的力量

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没能得到满意的答复，甚至连教皇任何的承诺都没有获得，卢克・马伦便十分寂寥地离开了礼赞教会。

    ――连一顿午餐都没有吃到。

    教皇一口回绝了他带来的提议，没有留下丝毫缓和余地。

    想要抵挡黑潮？滑天下之大稽，等到教皇体会到黑潮的绝望，遭受到黑锤镇民的埋怨指责时候，就会知道今天的拒绝是多么愚蠢了！

    卢克子爵忿忿不平地想着，咬了一口已经硬邦邦的面包。颠簸的马车让他感觉一阵反胃，只能靠幻想教皇将来痛哭流涕的样子，才咽的下去。

    回到湛蓝堡，一定要好好向伯爵大人叙说他侄女的无礼，不是卢克办事不利，实在是他的侄女狂妄自大到了极点。

    想到自己留下的后手，卢克子爵又忽然得意笑了起来。怪不得伯爵大人能轻易将她赶出家门，什么教皇，呸！

    ******

    第二天，艾莉茜娅是被米娅回来的声音吵醒的。

    歌姬在身体恢复以后，就先行离开教会，回到黑锤镇的收养所里，照看她的苏珊婶婶。

    有了教皇提供的金钱支持，米娅轻易买到了给苏珊婶婶治病的药物。现在苏珊婶婶就居住在收养所，一边帮忙照看那里的孤儿们，一边休养身体。

    在骑士姬的服侍下，艾莉茜娅换好了衣服――她越来越适应这种中世纪的腐败生活了。

    “冕下，昨天我在镇上见到了奇怪的人。”米娅毫不见外地吃着甜品，两腮鼓鼓囊囊，口齿不清地汇报道。

    “奇怪的人？”

    “是的，看起来不像是镇民，倒像是贵族家的仆从。”米娅好歹也是王室出身，一眼就看出了对方身上的气质。

    “哦，是塔恩公国的人，不用担心，这件事情我已经知道了。”艾莉茜娅点点头。昨天下午她就得到了汇报，卢克大师使的随从里，有一小批人没有跟他一同离开，而是去了黑锤镇。

    她没有正当的理由阻拦，所幸便静观其变，看她的叔叔到底在耍什么花样。

    没多久，抱着一堆卷宗的布洛尼推门走了进来。工作狂的特性在她身上愈发展露无遗。

    听着汇报，没过一会儿艾莉茜娅就感到了烦躁，摇头阻止她继续说下去。

    “水泥应该差不多凝固了，我们现在去验收成果。”教皇拍手做出了决定。

    现代工业制备的水泥经过鼓风机的骤冷，如果不掺入石膏作为缓释剂，会在遇到水的瞬间迅速凝结。但昨天的试制品可没有这些步骤，于是终凝时间就变得难以琢磨了。

    接待使节又耽误了不少时间，干脆多等了一晚上。

    当她们来到后花园的时候，克拉托斯已经在门口等候――这是教皇昨天吩咐的，水泥成品需要有人来检验强度。

    今天的天气不错，没有前几日的阴云密布，克拉托斯的大光头在两颗太阳的照耀下，锃亮可鉴。

    见到教皇，他下意识摸了摸自己的光头，咧嘴笑着上来行礼。

    高原人的天性，面对发自内心尊敬的人时，反而不会呈现拘谨的恭敬。自从目睹教皇以普通人的实力正面抵抗邪恶的大祭司，却丝毫不露怯懦以后，克拉托斯便成为了年幼的教皇冕下的拥趸。

    走到竖窑外面，艾莉茜娅一眼就看到了剩下的水泥熟料，很可惜没经过骤冷，已经开始逐渐砂砾化，成了沙子与水泥粉的混合物。

    这是预料之中的事情，以后正式生产可以轻易规避，教皇也没在意，视线投向了旁边的大盆。

    大盆里的水泥已经凝结，呈现一种暗灰色，这是加了煤粉的缘故，既避免了反碱现象，也降低了水泥的渗透率――这对修筑河堤很有用。

    接下来就是见证成果的时候了。

    艾莉茜娅伸手摸了摸，水泥表面粗糙的纹理摩挲着掌心，她稍微用力，得到了冰冷坚硬的触觉回馈。

    两块砖头被牢牢粘合在一起，艾莉茜娅使劲向外拽，砖头纹丝未动。

    似乎是成了？

    注意到教皇的喜色，布洛尼凑过来尝试，指关节都因为用力变得惨白，依然没能将石砖拔出一丝一毫。

    布洛尼不信邪踹了两脚大盆侧壁，盆没动，她反而吃痛地倒吸了一口凉气。

    艾莉茜娅哑然失笑，示意克拉托斯上前来，“不要动用启蒙种子的力量。”

    克拉托斯掏出铁球，用力砸在大盆上面，盆壁都裂开了，然而水泥也只是掉下来一些不规则的棱角凸起。

    “这就是水泥？”布洛尼眨了眨眼，她昨天亲眼看到它们是如何从灰色粉末变成浆糊一样的东西，没想到只是一晚上就变得如此坚硬。

    即使凭借常识，她也意识到这种东西的应用范围有多么广泛。

    “艾莉丝，你怎么做到的……”

    有了水泥，似乎修建河堤也没有那么异想天开了。甚至靠着这个东西，还能为教会创造大笔的营收――会有许多国家抢着买这种东西。

    已经逐渐适应枢机厅长的职位，知道了“柴米油盐有多贵”，布洛尼敏锐察觉到了其中的战略价值。

    没过多久，得到消息的劳拉主教也过来了，最近教会人手稀缺，她隐隐有成为救火队员的趋势，哪里有事就赶到哪里。

    在看到克拉托斯调动启蒙种子的力量，也只能在水泥上砸出两块巴掌大的蛛网裂纹后，劳拉立刻对他下达了封口命令。

    这还只是初级阶段，按照教皇的说法，只要每天定时洒水养护，四周后这东西的硬度还能提高三成！

    这能为传播礼赞之神的荣光提供多少便利！劳拉已经难以想象了。

    “冕下，以后制备这个……水泥的时候，还请您不要像是昨天那样放松。”劳拉回忆了一下它的名字，极为隐晦地提示道：“您要知道……有些时候，对某些人来说，财富女士也是非常好的信奉对象。”

    回到教皇寝宫，布洛尼依然神情亢奋，沉浸在发现了一种新材料的兴奋中。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学会制造水泥的？”

    “就是上次你认为「毫无用处」的书里。”艾莉茜娅指了指桌面上摆放的《初等物理》，“用自然的手段，模拟自然的力量。这就是科技。”

    它不是任何超自然的力量，因此才更让人为之惊叹。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第62章 傍晚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼很快就被说服，同意了教皇修筑河堤的计划。

    当然，主要还是因为这不是什么危险的事情。礼赞大教堂有礼赞之神庇护，即使是黑潮也无法侵入。有了稳固的退路，也就少了很多顾虑。

    成功，能极大扩张礼赞之神的信仰，甚至说不定能让整个黑锤镇成为礼赞教会的圣地。

    失败，顶多也就是多收留一些镇民。

    作为已经逐渐掌握了枢机厅的代理厅长，布洛尼暗自决定最近加快一些储备物资的步伐。况且有了水泥，只要运作得当，很快就会有大量的资金入账。

    几乎从小到大都在与各种书籍打交道，年轻的典籍馆长以肉眼可见的速度，将曾经学过的知识运用在了日常处理政务上面。

    学习、实践、掌握。

    这个过程中，布洛尼得到了难以言喻的成就感。

    最近她又多了新的任务，每天抽时间学习教皇不知道从哪里搞出来的知识。

    自从见识到了水泥，布洛尼便对教皇所说的「自然科学」产生了兴趣。

    放在以前她肯定是对此不以为意――再厉害的水泥能顶得住她加持巨力术的一拳？

    就算一拳不行，还可以再来一拳。如果还不行就加持个「高等巨龙力量」，然后再来一拳。

    但现在，既然启蒙种子受邪神污染的影响无法使用了，那么了解一下被称为「自然科学」的力量也挺有意思的。

    又用了两天时间，艾莉茜娅终于做完了河堤的结构图，反正也不需要节约预算，在经验值范围内堆料就完事了。

    连带着她还做出了土方工程规划，顺便画出了一份「不等节拍流水施工图」。不要小看这张图，作为现代工程施工组织管理的结晶，合理的施工图甚至能把工程效率提高一倍。

    “对了，布洛尼。”教皇看着完工的图纸，忽然抬头，“有没有工程之神或者建筑之神啊？”

    “工程之神？我印象里没有，倒是有工匠之神。”

    “那可真是可惜，如果有建筑之神，你觉得水泥能不能算作圣物一类的东西。”艾莉茜娅突发奇想道：“将水泥送给建筑之神，应该能获得个神恩赐福吧？”

    “不要把神恩赐福说成是和神o交易一样。”布洛尼叹了口气，“况且你可能要失望了，据我所知，不存在工程之神或者建筑之神。”

    艾莉茜娅耸耸肩，结束了这个话题。在一个普通基建不发达，奇观级建筑靠超凡力量的世界，建筑这种神职好像是没有什么用。

    但如果水泥推广普及开，凡人的建筑工程水平也提高上来之后呢？

    这就很值得期待了。

    布洛尼没有陪教皇继续发散思维、胡思乱想，她现在有一大堆的事情要做，问清楚河堤需要的人手配置后，首先她就要去黑锤镇布置招募公告，不管是继续制备水泥，还是挖掘基础、测量地段都需要大量的人力。

    下午的时候，艾莉茜娅正在米娅与蕾蒂西亚的陪伴下吃着甜点与下午茶――教皇这么悠闲，绝对不是布洛尼替她承担了绝大多数政务。

    然后，便接到了消息，一行来自塔恩公国的车队抵达了，自称是送给教皇的礼物。

    从卢克大使离开至今才过去两天，运货车队可比马车慢得多，有这个速度还挺快的。

    这么着急是为了什么？

    艾莉茜娅没有接见车队主管，教皇，总要有教皇的格调。

    但是该有的监视没有放松，傍晚的时候，得知车队里又有一小队人没有回程，而是去了黑锤镇里，艾莉茜娅陷入了沉思。

    “你是说，他们在黑锤上宣传「今年的黑潮无比严峻，而塔恩公国愿意接纳他们」？”

    “是的，冕下。”

    艾莉茜娅微微皱眉，示意来汇报的牧师可以离开了。

    等房间内只剩下熟面孔，布洛尼担忧道：“艾莉丝，你叔叔这是想做什么？”

    教皇摇了摇头，和卢克谈话时候，她就已经有些奇怪了。

    卢克转达的许诺，可以说展露出了一种急迫的愿望，希望黑锤镇的人能去塔恩公国避难。

    ――艾莉茜娅怀疑一开始所说的邀请她回去只是幌子，卢克作为大使真正的任务是怂恿黑锤镇的人去塔恩公国。

    问题来了，塔恩公国并不缺少人口，她的叔叔到底是在打什么主意？

    已知信息太少了，得不出有用结论。

    但是应对方法很简单，既然知道对方想要的是什么，只要阻止，不让他如愿就好了。那位卢克・马伦子爵可真是个藏不住秘密的人，真希望她的叔叔身边这样的“人才”再多一些。

    “我也不是很清楚，毕竟我也离开湛蓝堡很久了，对那里的情况不了解。”

    “那你拒绝了卢克子爵的提议，你的母亲和弟弟会不会有事？”布洛尼也知道艾莉茜娅家里的事情。

    教皇想了想，“应该没事，我那位叔叔不敢对他们做什么，他现在还需要一个正统的名义。”

    “那黑锤镇上那些人呢，我们是否要赶走他们？”

    如果留着他们继续宣传，很可能对修建河堤的计划产生负作用。

    “暂时先不管他们，也不要去刺激我的叔叔。先把招募工匠的事情处理好。告示贴出去了吗？”

    “中午就已经贴出去了，收养所的孩子们在帮忙宣传。”布洛尼回答道：“符合条件的人直接去收养所登记报名就可以，明天开始就会囤积水泥。”

    “那明天上午，和劳拉主教一起我们开个会，上次交给她的事情应该要开始着手做了。”

    “什么事情？”布洛尼好奇道。

    “一些舆论宣传的小知识。”

    “舆论宣传？”又是每个字都认识，但联系到一起就有些摸不清楚含义的词，布洛尼摇摇头，反正明天就知道了。

    于是她提起了今天最后一件事情，“对了，你叔叔送来的那些东西，要怎么办？据说都是按照你在湛蓝堡里用习惯的家具复刻的？我看连床和幔帐都有。”

    “那些啊……”艾莉茜娅看着窗外的夜色，打了个哈欠，“找个没用的库房先放进去，然后改天，烧掉吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第63章 鸢尾之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，湛蓝堡。

    大公府邸最上层，如今已经彻底被罗恩伯爵占据，而府邸真正的主人，年幼的塔恩大公不得不搬出了只有历代大公才有权使用的房间。

    书房里，伯爵正坐在宽大的桌子后面，面无表情，注视着汇报出使情况的卢克・马伦子爵。

    有趣的是，伯爵大人居然与他瞧不起的侄女得出了相同的结论――卢克・马伦子爵不去做吟游诗人，真是太屈才了。

    瞧那极富张力的动作，连成片的华丽辞藻，卢克子爵将自己形容的兢兢业业，礼赞教会的教皇则被他描述成了一个目中无人、狂妄自大，不知道天高地厚的小丫头。

    总结起来，不是卢克办事无能，而是艾莉茜娅实在太过顽固不化。

    “好的，子爵先生，我已经了解了，感谢你带回来的消息。”

    “呃……”被打断，卢克明显呛了一下，他还有很多话没说完。

    片刻，他才嗫嚅道：“伯爵阁下，那之前提到的事情……”

    “当然，绿叶堡中一座庄园的地契现在应该已经交到了你夫人的手中，相信你回家时候就能见到。”

    得到了鸢尾伯爵的允诺，卢克子爵行了个礼，满心欢喜地离开了。

    “阁下，我有些不明白。”一直在书房角落里充当雕像背景板，等子爵离开后，伯纳德开口道：“卢克子爵不是心中能藏住事情的人，并不是出使的好人选。”

    伯纳德想不通，明明罗恩伯爵麾下有许多办事牢靠的人，甚至伯纳德自己原本准备亲自去一趟礼赞教会。为什么伯爵大人要选卢克这种贪财短视，仿佛像个……

    “为什么要选一个仿佛小丑的卢克・马伦，对吧？”罗恩露出一副好笑的样子，替他说出了心中的话。

    “阁下，我不是这个意思。”伯纳德连忙低头。

    “放松，我明白你的想法，伯纳德。”罗恩示意自己这位心腹不要紧张，缓缓说道：“我清楚卢克・马伦的性格，所以才特意选他去的，因为他有着你所不具备的优点。”

    优点？伯纳德眼中露出了不服气，那种天真的小丑能比他优秀？难道是在比如何口无遮拦还洋洋自得……

    忽然，他像是意识到了什么，表情僵住了。

    看到伯纳德震惊的样子，罗恩满意地点了点头，他最欣赏的就是这位心腹敏捷的思路。

    “看来你想到了，伯纳德。没错，我就是想让他透露出我的意图。从卢克刚才的转述中，我们也听到了，他完成的非常好，几乎是毫无保留地把我交代的任务，透露给了我那亲爱的侄女。”

    原来如此，伯纳德陷入了沉思。如果是他去当使节，很难做到“无意间透露出伯爵的真实意图”，刻意去做反而容易被细心的人洞察，这果然是只有卢克・马伦这样的蠢货才能完成的任务。

    伯纳德在心中赞叹，这才是真正的统治者风范，能给任何人找到合适的位置。所以他才会义无反顾地追随罗恩伯爵，哪怕被许多人视为走狗、爪牙。

    “我还以为您是想要找更多的人来充当「节点」的材料，那么您是想试探您的侄女吗？”

    “如果卢克・马伦撞大运成功了，黑锤镇的那些人都是完美的节点材料。”罗恩微微点头。

    难民，在塔恩公国没有认识的人，哪怕集体消失了也不会被人在意，伯纳德心想。

    “但像是现在这样也无妨，看来她掌握了不少大祭司的事情，连带着对我的防备也加深了。”

    能够抵御住让他信仰礼赞之神带来的好处诱惑，他的侄女应该是察觉到了什么。

    罗恩顿了顿，身体微微向前倾了一些，使伯纳德身形刚好纳入他灰色的眼眸中，“你应该听过最近在公国联盟中流传的消息了吧？”

    “您是说礼赞教会的祭典？还有那首被伦巴第伯爵大为称赞的《欢乐颂》？”伯纳德思索道。

    “没错，我以前低估我的侄女了，没想到她有着与年龄不符的隐忍。”罗恩讥笑道：“我的兄长也不是那么废物，至少留下来的血脉要比他更懂贵族的处世之道。”

    伯纳德低着头，没有说话。

    “说起来，我那位侄子呢？他的姐姐已经给我带来了惊喜，他又在做什么？”

    “大公每天上午接受宫廷教师的教导，下午一般是在侍女的看护下在花园里锻炼。”

    “将他身边的人全部换掉，至于换下来的那些人，仔细拷问清楚。对他们母子的监视也继续加强，现在是关键时刻，不管他是否具备他姐姐那样的隐忍，不要给他任何机会。”

    伯纳德点点头，“听说她想要驻守在黑锤镇，会不会对布置「节点」造成干扰。”

    “她太天真了，黑潮不是你想象中的那么简单。否则我的父亲、祖父们早就把黑锤镇纳入治下，临近的图拉公国也不会任由它做无主之地。”

    简单？见对方没有说下去，伯纳德也没敢追问。

    伯爵笑笑，伯纳德很聪明，懂得什么该问，什么不该问。

    “很快她就会为自己的无知付出代价，想要修建河堤？恐怕她已经被教皇的权利冲垮了头脑，根本不知道，世界上许多事情不是靠着隐忍和权谋就能办到的。”

    是的，大型工程不是小女孩那短暂的阅历能明白，也不是靠着书本知识就能学会，恐怕她以为河堤就像是自己小时候玩的积木，堆上石头，再糊一层泥巴就能完成。

    伯纳德没有再询问，伯爵大人已经解释的够多了，接下来的事情应该是他作为下属的职责。

    很快黑锤镇的人就会明白教皇的异想天开，并且向塔恩公国迁移，伯爵的计划仍在继续，这些人将是最方便好用的节点素材。而伯纳德的作用，便是保证一切都在正确的轨迹上发展。

    “对了，听说绿茵剑圣有些坐不住了？”像是突然想起了什么，罗恩秃鹫似的眸子里浮现出一抹玩味。

    “把礼赞教会的事情传过去吧，也给我那位侄女找些事情做。”

    说完，罗恩闭眼靠在椅背里，不再开口。

    伯纳德鞠躬行礼，走出书房，轻轻关上了房门。书房内，再次回归了寂静无声的状态，仿佛里面空无一人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第64章 来van卡牌游戏呀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼病倒了。

    起因是她在黑锤镇上，审核来应征的工匠时候，突然昏了过去，一头栽倒在地上。

    幸亏当时是在收养所里面，才没有发生什么不可挽回的事情。临时负责收养所的苏珊大婶，迅速让孩子们找来了礼赞教会的牧师，布洛尼很快就被送回了教会里。

    当艾莉茜娅得知这个消息，赶到典籍馆的时候，劳拉主教已经守在那里了。

    见到教皇，劳拉微微躬身行礼，却没有出声，而是向外挪了挪，让出位置方便教皇观察。

    布洛尼双目紧闭，躺在床上，胸口有规律地轻微起伏，看起来似乎是在睡觉。

    艾莉茜娅示意劳拉走到门外，看了眼房间内，低声问道：“布洛尼这是什么情况，不是说只要不动用启蒙种子，她就不会有事吗？”

    “冕下，布洛尼现在没事了，她不是启蒙种子出了问题。”劳拉也同样低声道。

    “那是怎么回事？”

    “布洛尼会昏迷，主要原因是心神消耗过大。”劳拉摇摇头，面色古怪，“简单来说，就是累到了。”

    “累到了？”艾莉茜娅一怔，随即有些难以置信。

    “是的，冕下。布洛尼休息一段时间就好了。”劳拉叹了口气，“她太拼命工作了。”

    这种心神消耗积累的疲劳，即使是神术也没有什么好的解决办法，一般都是靠着自行调养解决。

    艾莉茜娅向典籍馆的侍女询问，得到了布洛尼最近每天只睡四个小时的消息。

    本来启蒙种子就遭到邪神侵蚀，无法调用力量，而布洛尼学习的法术也不像骑士姬那样强化身体，所以她的身体完全支撑不了这样的工作强度。

    更何况为了招募足够的工匠，布洛尼每天都频繁往返于黑锤镇和礼赞教会之间，进一步加剧了身体的疲惫。

    “就是这样子。”劳拉认同了侍女的说法，“虽然布洛尼表面上无所谓，但其实很痛苦吧。”

    所以才会如此卖力，将心神全部投入到了工作中。

    艾莉茜娅想了想，似乎是这样子。最近她早上醒来没多久，就能看到布洛尼已经把卷宗、文件归置完成，晚上也很少见到布洛尼有提前休息的举动。

    没想到原本是想让她排解注意力的决定，反而促成了她的身体崩溃。

    艾莉茜娅有些懊悔，最近顺风顺水的发展让她得意忘形了，以至于忽略了许多事情。

    “冕下，不必自责。相信布洛尼也清楚您的好意，她会这样也不是您的责任。”

    劳拉的安慰并没有让艾莉茜娅感到好受，她点点头，刚要说些什么，此时躺在床上的布洛尼睁开了眼睛，红色的眸子茫然眨了眨。

    随后，意识到了头顶上熟悉的天花板，布洛尼想要坐起身来，结果身体仿佛散了架一样，让她发出了一声痛苦的呻 吟。

    “唔……艾莉丝？”她靠在床头，看到了门外的教皇与劳拉主教。

    “抱歉啊，让你担心了。”布洛尼不好意思道。

    艾莉茜娅与劳拉主教又说了几句，大概是关于布洛尼的状态，随后劳拉还有别的事情，便直接离开了。

    临走之前，教皇提醒劳拉下午去教皇宫找她――原本应该是今天上午叫上布洛尼，三人一起商讨一下之后在黑锤镇上的舆论宣传工作，但现在这个情况，只能是教皇和劳拉两人决定了。

    送走劳拉主教，艾莉茜娅返回了布洛尼床边，“该说道歉的是我，没有注意到你最近积累的疲劳，还给你安排了那么多的事情处理。”

    布洛尼摇摇头，她本来就是心甘情愿做这些的，和教皇的安排没有关系。

    “下午你要和劳拉主教商量什么？是昨天晚上你说的那个「舆论宣传」吗？”

    艾莉茜娅点点头，“对，但这不是你现在要操心的事情，布洛尼你现在最主要的任务，是安心休养好身体。”

    “我没事的，艾莉丝。”布洛尼向前倾了倾，认真道：“我睡一觉就好了，可以继续工作。”

    “好吧，”艾莉茜娅叹了口气，就在布洛尼以为教皇要答应的时候，她话锋一转，“你……想恢复启蒙种子吗？”

    布洛尼一怔，没有点头也没有摇头，眼睛如湖泊般，没有掀起任何波澜。看来她已经接受了现实，靠着全心投入工作，只会将身体彻底压垮。

    所以，要给予希望。

    “还记得蕾蒂是为什么来到教会的吗？”艾莉茜娅轻声道。她其实并不想在此时提起这件事，一来信仰点还差太多，二来也没有太大把握。

    比起系统改造这种看起来很“虚”的方法，教皇更倾向于像是病理学那样，以这个世界切实存在的办法，有依据地治疗布洛尼的启蒙种子。

    “蕾蒂西亚是因为……”布洛尼的眼睛亮了起来，她想起来银发少女就是启蒙种子的原因，才找到了教会里来，甚至打断了当时的祭典。

    但她忽然想起来了什么，眼神黯淡下来，“可是，当时不是用的教皇权杖中积蓄的神力吗？现在权杖已经毁掉了。”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了对方，她下意识扫视了一圈房间，确定只有她们两人，“我治疗蕾蒂西亚，并不是靠着教皇权杖内的神力。”

    “什么？”布洛尼惊讶地瞪大眼睛。

    “现在还不是时候，但这种情况不会持续太久……哪怕是找不到别的治疗办法，我也有最后的手段，可以解决你的启蒙种子问题。只是需要很长一段时间筹备，但总能办到。就像当初对你说我能拯救收养所一样，”艾莉茜娅一字一顿，“我保证。”

    布洛尼沉默良久，房间内出奇的安静，就在艾莉茜娅以为她就准备这么一直不说话到睡着的时候，她终于开口了。

    “那教会的事情怎么办，要让我一直休养到发现治疗的办法吗？”布洛尼换了个问题，并没有着急对教皇的承诺做出表态。

    “当然不，你可是我的枢机厅长。”

    劳拉主教说的很明白，布洛尼只是劳累过度，并不是无法工作。适当工作反而有助于她排解抑郁。

    “但是你要劳逸结合。”

    “劳逸结合？”布洛尼重复道，眼中有些疑惑，“我不是很喜欢外出游玩，对我来说看书就是最大的放松了。”

    教皇笑了起来，“为什么不来尝试一下我的新游戏呢？”

    =====================

    艾莉茜娅居高临下地看着你，她狭长的眼睛微微眯起，闪烁着凛然不可直视的光芒。

    “凡人，今天这么特殊的日子里，你居然还是孤身一人吗？”

    她的语气充满了戏谑，然而听到你的回答后，她露出了错愕的表情。

    “你希望现在聆听神的荣耀？好吧……看在你今天这么可怜的份儿上。”教皇叹了口气，允许你随她走向教堂。

    临进教堂之前，她忽然停下脚步，“凡人，你知道的，进入教堂需要向我献上祭品，你明白吗？”

    她虽然没有明说，但你知道，在这个世界，有一种通用的礼品票。

    现在，艾莉茜娅在注视着你，你要怎么做？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第65章 对信仰的第二次探究

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    信仰是什么？

    艾莉茜娅从未放弃过对「信仰」的研究，既是因为本身作为神o的凡间代言人，必然与这个概念有牵连接触；也是因为那个奇怪的系统，明明是蒸汽朋克皮肤的科幻画风，却偏偏要收集所谓的「信仰点」。

    换句话说，既是外部客观环境的影响，也是内在的必然需求。

    在这个世界，有无数教会、法师、学者，甚至神o本尊为信仰做出定义，解释原理，可以说已经有了一套想当成熟的理论体系。

    接受过地球信息时代的资讯爆炸，艾莉茜娅试图另辟蹊径，从其它角度来探寻信仰的概念与收集。

    之前的「唱诗班」就是一次尝试，很显然，她成功了。

    因此下一个想法便自然而然地浮出水面――在地球那种完全没有神秘学土壤的地方，都有无数人求神拜佛，信仰玄学，只为抽到一些卡牌游戏里的“橙卡”、“SSR卡”。

    开玩笑地想一想，如果地球有SSR之神，估计立刻就会成为强大神o了。

    所以，艾莉茜娅并不是心血来潮。布洛尼生病需要休息，只是一个诱因，让她把本来就想做的事情，提前了一些。

    “你的……新游戏？什么意思？”典籍馆内，布洛尼半靠在床上，迷茫地眨着眼睛。

    “没错，我将之称为「集换式卡牌游戏」。”

    “卡牌……游戏？”布洛尼艰难地复述道，教皇又说她完全没听过的新名词了。

    之前也说过，这个世界的娱乐手段匮乏，否则音乐之都维尔纳也不会成为许多上层贵族趋之若鹜的追捧对象了。

    “别急，我已经让侍女去准备需要的东西了。”

    现在艾莉茜娅的话在教会里是最优先级，很快她需要的东西就出现在了房间里。

    “艾莉丝，你要做什么？”

    布洛尼看着教皇在一堆巴掌大的长方形纸片上写写画画，不由得好奇起来。

    “稍等一会儿，很快就能让你看到成品了。”艾莉茜娅在卡牌左上角写下一个8的数字，数字下方画了个弓箭的标识，再下方则是画上了代表礼赞教会的徽记。

    至于卡牌最中央的大片区域，被她用两三笔，画了个火柴人出来――没办法，她可没有艺术细胞，做不到短时间内画出精致的人像出来。

    稍微想了想，艾莉茜娅又在火柴人下面，写上了「布洛尼」的名字。

    当她把做好的卡牌交给布洛尼看时，得到了欢快的笑声。

    “哈、哈哈，艾莉丝，这是什么东西啊！”布洛尼抑制不住自己的笑声，不过当她看到火柴人下面写着自己的名字时候，欢快的表情消失了，变成了一副哭笑不得的样子。

    “为什么写着我的名字啊，难道你眼里的我就是这样吗？”

    艾莉茜娅耸耸肩，还有许多卡牌要画，等完成了布洛尼自然就会明白。

    在地球上有一款名为昆特牌的卡牌游戏，被一位叫做杰洛特的昆特牌手――副职业是狩魔猎人的那种，发扬光大。

    而艾莉茜娅现在做的，便是将这款昆特牌本土化，换成更符合这个世界语言文化的东西。

    虽然她更想仿照另一款现象级的游戏，但时间和条件都有限，还是只需要50多张牌就能有很多玩法的昆特牌比较合适现在的情形。

    即使后面艾莉茜娅甚至直接在卡牌中央画个圈写上名字敷衍了事，也耗费掉相当久的时间才全部完成。

    于是，这个世界的第一款集换式卡牌游戏诞生了。尽管只是一个原始到不行的版本，卡组简陋到可以和教学卡组有得一拼。

    “这就是你说的卡牌游戏吗？”布洛尼手中拿着自己的卡组，一张张翻看上面的文字。

    艾莉茜娅点头，她很快解释了一番卡面上数字与图案的含义，并不难理解。

    大约十来分钟后，布洛尼听完了基础规则――常年浸泡在典籍馆的藏书里，丰富的阅历让她拥有极强的接受能力。

    “好了，那么我们开始吧。”艾莉茜娅笑着说道，眼底浮现出跃跃欲试的光彩。

    ******

    “我……赢了！”看着已经没有卡牌的艾莉茜娅，布洛尼默算了一遍场上的随从战力点数，将手中最后一张随从重重拍了下去。

    坐在床沿的艾莉茜娅耸耸肩，确认了布洛尼的胜利。

    卡牌规则是三局两胜，从开始到现在一共玩了八个大局，21个小局。在连续被教皇击败整整七个大局以后，典籍馆长终于掌握了游戏技巧，再加上最后的手气爆棚，艰难地赢下了这场对局。

    “艾莉丝，再来一局，我觉得我已经掌握了方法。”布洛尼的眼神闪闪发亮，麻利地将卡牌规整好，重新洗牌。

    “已经中午了，布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，问出了自己关心的问题，“你觉得这个卡牌游戏怎么样？”

    “就一局，再来一局！”布洛尼殷勤地替教皇也洗好了牌。

    好吧，布洛尼已经用自己的行动做出了回答。至少在对“趣味”的理解与选择上，这个世界与地球上的人之间没有什么差别。

    这是个好消息，如果能将游戏推广，再弄出诸如「SSR艾莉茜娅」「橙卡艾莉茜娅」一类的卡牌，说不定也能收获不少信仰点。

    感觉就像是地球上的偶像巨星般，试想一下，将会有无数人为之痴狂，吟诵她的名字。

    既然答应了为布洛尼治疗好启蒙种子，不管能不能找到更稳妥的方案，积攒信仰点总不会有错。接下来要做的，便是扩大样本数量，看看卡牌游戏是否能普及推广了。

    想到黑锤镇的识字率，艾莉茜娅又头疼起来。身后传来一声轻微的响动，她这才想起，中途过来找她的蕾蒂西亚已经在旁边站了很久了。

    “抱歉，蕾蒂，让你久等了。”

    蕾蒂西亚神情专注地盯着卡牌，似乎是在思考，眼底微微闪烁着红光，规律地一亮一暗，感觉就像呼吸灯般有趣。

    这一幕让艾莉茜娅想起自己小时候，看别人玩游戏，也是这样一直站在旁边观看，有时候比玩的人还要认真。

    “蕾蒂，你来和布洛尼玩一会儿吧。”

    教皇站起身，半是命令地将银发少女按到了位置上，布洛尼对此倒是没有异议，和谁玩都是玩。

    不过典籍馆长又想起了另一件事，她抬头问道：“对了，艾莉丝，这款卡…牌游戏叫做什么名字？”

    “嗯……”艾莉茜娅沉吟片刻，余光瞥到写有「布洛尼」（Broni）的卡牌，于是突发奇想，拍了拍布洛尼的头，“就叫布朗（Bron）牌吧。”

    布洛尼没有说话，眼帘微微下垂，盯着手中的卡牌。不知道是不是错觉，她的呼吸好像稍微急促了一点。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第66章 审判刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    目前而言，卡牌游戏还是次要的，只能算对未来的展望，艾莉茜娅对此再清楚不过。如果不能守住黑锤镇，没有一块稳固的基本盘，那么任何战略游戏都无法进行下去，发展也就无从谈起。

    下午，蕾蒂留在典籍馆陪布洛尼打牌，艾莉茜娅在寝宫里，接见了劳拉主教。

    这位不苟言笑的礼赞厅长刚从外面回来，脸上风尘仆仆的――布洛尼需要休息，审核工匠的任务便落在了她身上。

    见礼过后，劳拉在办公桌对面坐下，“冕下，招募进度比预计的慢了许多。可能无法在雨季来临前，完成河堤的修建工程。”

    塔恩公国的人最近一直留在黑锤镇，对镇民们宣扬塔恩公国将会无偿接纳他们，直到黑潮结束。这严重打消了镇民们对于「坚守黑锤镇」的积极性。

    如果能轻松渡过黑潮，又有谁愿意去多费力气呢？尤其花费的力气到头来很可能会白费。

    “意料之中的事情，劳拉主教。看起来我那位叔叔并不想让我们收留太多黑锤镇的人。”艾莉茜娅安慰道：“今天我叫你过来，便是为了解决这个问题。”

    “就是您提过的「舆论导向」吗？”劳拉对这个概念记忆深刻，前两天还亲自实践过，将镇民的注意力从邪神降临转移到了黑潮上。

    “没错，想要让大家留在黑锤镇，就必须要调动他们的积极性。更重要的是让他们明白，谁才是真正能带领他们渡过黑潮的人。”

    “还记得对那名黑衣刺客的审讯报告吗？”艾莉茜娅敲了敲摊开的羊皮纸，“我们也许该从这方面入手……”

    ******

    很快，黑锤镇上就出现了新的流言。

    礼赞教会那名大祭司，据说很早之前就受到了邪神的蛊惑，而之前金穗堡的威廉伯爵便是他的同党。更重要的是大祭司以前还与塔恩公国的罗恩伯爵相交甚密，而现在罗恩伯爵正是塔恩公国的实际掌权人。

    关于艾莉茜娅前段时间被刺杀的消息，也再一次被挖掘出来――原本这则消息没有在黑锤镇引起什么风波，因为教皇的事对镇民们来说太遥远了。

    但是现在，镇子上的每个人都在讨论这件事情，连带着看向塔恩公国那些人的眼神也带上了几分猜忌――刚亲身经历邪神降临的事件，镇民们在这方面变得格外敏感，稍有风吹草动都会联系在一起。

    本来顺利进行的任务忽然陷入了滞碍，这让塔恩公国留在镇上的人感到非常难受。

    接下来的发展，则让他们察觉到了一丝危机――教皇将会在黑锤镇北边的空地，审判对她行刺的黑衣刺客。

    这则消息彻底引爆了黑锤镇平静的假象，经过两天的热议与发酵，第三天，终于到了公开审判的日子。

    为了这次审判，艾莉茜娅前一天便在黑锤镇上进行了宣传，确保所有人都能听到这则消息――任何来观看的人，都能获得一大块面包做午餐。

    这在地球上是许多保健品公司，用来忽悠老年人听讲座的办法，被教皇冕下毫不犹豫地拿来借鉴了。

    有了免费的午餐作为利益驱使，再加上人类固有的好奇心，将近中午时候，镇北面的空地已经挤满了人――比上次音乐祭典来的人还要多。

    在骑士姬的陪伴下，教皇登上高台，坐在了早就准备好的席位中央，在她旁边是等候已久的劳拉主教。

    下面的场地被隔开了一块圆形区域，几名牧师负责在周围守卫，中央则是一个囚笼，里面关押着那名黑衣刺客。

    “都来了吗？”面对黑压压一片的人群，教皇低声向旁边的劳拉询问。

    “还差两人……有一个过来了，现在还差一人，应该是留在黑锤镇了。”劳拉同样小声道。

    塔恩公国在黑锤镇一共留下了7个人，现在有6人已经出现在了审判现场。至于最后一名，裁决厅的牧师已经走在前往黑锤镇的路上了。

    “冕下，您确定那个刺客会如实招供吗？”劳拉低声问道，这是整个审判的核心，如果刺客拒不承认，只会让审判变成笑话。

    囚笼里，黑衣刺客除了看起来有些精神萎靡之外，没有任何遭受过虐待的痕迹，反而带着微笑，仿佛他即将面对的不是审判，而是盛大的宴会。为了以示公正，审判开始前，会有牧师对刺客施展「净化术」，确?---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然增加了一百多，已经达到了523点！

    从系统提示上看，在她抵达收养所时候，信仰点就开始了缓慢而坚定的增长，而当大祭司和枢机厅的人离开后，更是迎来了一波刷屏般的爆发。

    这些信仰点来自哪里？

    回想起刚才进入收养所时，那些孤儿们看着她闪闪发亮的眼神，她心中有了判断。

    艾莉茜娅在地球见过类似的眼神，那是在电影院的「超级英雄」电影散场后，孩子们讨论「奥特曼」、「超人」、「蜘蛛侠」这些英雄时的眼神。

    ――羡慕、向往、崇拜。

    对收养所的孤儿们来说，艾莉茜娅就扮演了这样的角色。神o距离他们太远了，但艾莉茜娅却在他们眼前，保护下了收养所。

    这足以让他们崇拜艾莉茜娅了。而偶像崇拜，恰好是最原初懵懂的信仰形式。

    这大概算是意外之喜？

    “真的没问题吗？刚才把我吓坏了，艾莉丝。”

    清澈的声音，打断了艾莉茜娅的思绪。布洛尼眨着漂亮的眼睛，担忧问道：“一个星期内举行音乐祭典，时间太紧张了吧？”

    隔着墙壁，隐约能听到外面练习音乐的声音。

    “应该没有问题吧？从镇上招募来的那些乐师现在怎么样了？”艾莉茜娅示意银发少女停下，侧头看向了爱玛夫人。

    “他们基本熟悉了冕下提供的乐谱，唯有《欢乐颂》的难度太大了。”

    “没关系，能顺畅演奏下来就好，不需要多么完美的演出。”艾莉茜娅不以为然，“我们面对的只是黑锤镇的镇民，不是音乐之都那些苛刻的评论家。”

    《欢乐颂》难度极高，被誉为贝多芬的巅峰作品，对任何一个乐师而言都是严峻挑战。在地球上刚被谱写出来时候，就有许多人建议贝多芬修改部分段落，降低难度。

    艾莉茜娅最初拿出《欢乐颂》，也只是当做打动爱玛夫人的筹码，没指望黑锤镇的乐团能完美演奏出来。

    ――利用「劣质记忆药剂」的作用时间，她还复写了大量简单却经典的弥撒曲，完全足够举办一场史无前例的音乐祭典。

    见爱玛夫人仍有犹豫，艾莉茜娅坐直了身体，严肃说道：“别忘了，我们的目的不是举办一场音乐会。唱诗不需要精湛的音乐技巧，只要能调动听众情绪就足够了。”

    “好吧。”爱玛夫人点点头，被说服了。

    “对了，那个米娅呢？她的表现怎么样？”

    比起从黑锤镇上招募的镇民，艾莉茜娅对米娅的印象更为深刻。

    ――不是谁都能同时操纵复数的乐器来演奏。

    “她的进度非常好，即使是《欢乐颂》中最难的小节，也能熟练弹奏。”爱玛夫人毫不吝啬赞叹。

    “哦？”艾莉茜娅升出了几分兴趣，“她能控制别的乐器，同时演奏出《欢乐颂》吗？”

    放在昨天，艾莉茜娅还不会这样在意，但现在为了完成系统新颁布的任务，她迫切需要抓住一切可能的机会。

    像《欢乐颂》这样的曲目，完全能把音乐祭典推向一个高峰。

    “这个就要问她了。我对她那个同时控制乐器的能力，也不是很清楚。”爱玛夫人摇摇头，“按照她平时的习惯，还有半个时辰左右就过来了。”

    “那我们等会儿问问她吧。”

    “艾莉丝，我还是有点担心。”布洛尼插入了她们的对话，“大祭司会不会暗中作梗，阻挠祭典的事情？”

    “祭典是归礼赞厅管理吧？”艾莉茜娅问道，看向了爱玛夫人。

    在礼赞教会的组织结构中，祭典、祷告、庆祝仪式，以及传播信仰，统一都由礼赞厅负责。

    现在礼赞厅的厅长，据说是爱玛夫人离任礼赞厅时举荐的。

    “我知道那孩子的人品，她的性格属于……嗯，非常古板、固执，但只要是为了传播礼赞之神的荣光，绝对能够秉公处理。”

    爱玛夫人的回答，并没有打消布洛尼的担忧。

    “但枢机厅想插手怎么办，他们完全可以在别的地方进行限制。”

    毕竟，枢机厅总领教会内政，和什么事情都有千丝万缕的关系，难以绕过。

    “只能见招拆招了。”艾莉茜娅做出了决断，“如果有什么问题，随时告诉给我，我会想办法解决。”

    “也只能这样了。”爱玛夫人点点头，在这里空想讨论，对实际问题并没有帮助，只是浪费时间。

    隔壁的音乐声已经停止，爱玛夫人看向窗外，“米娅来了。”

    很快，艾莉茜娅在后院的木棚里，见到了米娅。

    这间临时搭建的木棚，完全是为了米娅建造，占据了收养所最后一点空间，为的是防止她操控复数乐器的能力被别人看见。

    “……停下吧，米娅。”艾莉茜娅皱着眉，打断了米娅的演奏。

    太糟糕了。

    不仅没有爱玛夫人赞誉的那样出色，甚至可能连普通的乐师都不如，其弹奏出错的片段之多，就连艾莉茜娅这个外行人都能听出来不少。

    更不要说米娅同时操控复数乐器演奏的能力了，根本没有上次面试时候的协调感，就像是进到了菜市场里，每个乐器之间都互不关联。

    “对不起，我的状态不是很好。”米娅想要鞠躬道歉，结果没注意脚下的台阶，踉跄着摔倒了地上。

    见她这副魂不守舍的模样，艾莉茜娅叹了口气，示意蕾蒂西亚扶她起来，“发生什么了？你遇到困难了吗？”

    “我……”米娅紧抿嘴唇，犹豫不决。

    “如果有什么困难，完全可以说出来。是上次预支的薪酬花光了吗？”

    “不是的，冕下。”米娅连连摇头。

    “那是怎么回事？”

    “冕下，您上次面试时候，许诺的话还算数吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，我应该说过，你的音乐能力对我而言很重要。”艾莉茜娅点点头。

    “那……”米娅沉默了片刻，似乎在判断艾莉茜娅的话。

    最终，她长出了一口气，精神萎靡下来，低声道：“我在镇上，看见了我叔叔的手下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第25章 你们当贵族的心真脏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你叔叔的手下？”艾莉茜娅一怔，很快反应过来，“是金穗堡的人吗？”

    “是的，我见过其中一人，在我叔叔的府邸里。”米娅抓着衣角，显得格外不安，“他们来找我了！”

    “万一他们只是路过呢。”布洛尼说道。

    “不可能的，黑锤镇太远了，我叔叔没理由无故派人过来，他知道我在这里了。”米娅情绪变得激动。

    “放松。”艾莉茜娅试图让她冷静下来，“他们看到你了吗？”

    米娅闭上眼睛，深吸一口气，摇摇头，迟疑道：“我不知道。”

    她顿了顿，睁开眼睛，“我注意到他们的时候，他们刚好拐到了另一条街上。”

    “别担心，如果真的看到了你，当时他们就会有所行动，不会放任你轻松走到收养所。”

    听了艾莉茜娅的分析，米娅起伏不定的胸口渐渐平缓下来，点了点头。

    “冕下，您不会把我交给他们吧？”

    刚才是关心则乱，现在想通了其中的关键，米娅有些后悔了。她应该直接收拾行李，离开黑锤镇，而不是把这些事情告诉艾莉茜娅等人。

    “当然，我不会把你交给他们。”艾莉茜娅允诺，她看出了米娅脸上的悔色，考虑了一下，又说道：“如果你现在想要离开黑锤镇，我也不会阻拦你，但我不建议你这样做。”

    “不是，冕下，我没有不相信你……”米娅连忙辩解。

    “放轻松。”艾莉茜娅挥手打断了她，“如果那些人真掌握了关于你的某种线索，就算你这次侥幸逃走，下次还是会被追上。你不可能每次都被幸运眷顾。”

    米娅沉默下来。

    “稀里糊涂的逃跑，反而容易遗漏踪迹。不如留下来，在暗处静观其变。”艾莉茜娅继续劝说。

    米娅表情变得有些犹豫，“如果被发现了呢……”

    她停下来，看向艾莉茜娅。

    “我会保证你的安全，不让他们把你带走。而且我也不隐瞒你，一星期之内我将举办一场音乐祭典，你的能力非常重要。”艾莉茜娅坦然道。

    在双方都不了解的情况下，言明需求，更利于建立信任。

    “离开黑锤镇不代表安全，陌生的环境更容易暴露。留下来却能在熟悉的地方，获得我们的帮助。”

    见米娅有些意动，艾莉茜娅趁热打铁道：“我可以把你带回教会里面，你叔叔的人也不敢贸然搜查一位神o在地上的国度。”

    米娅深吸一口气，似乎是在权衡艾莉茜娅的说法利弊。

    片刻后，她点了点头，低声道：“您说服了我，冕下。”

    艾莉茜娅满意的点点头，米娅同时操控复数乐器的能力，是接下来音乐祭典成功举行的重要保障。

    之后，米娅借了一套带兜帽的长袍，急匆匆离开了收养所。

    她需要回家通知自己的婶婶，安排些事情，于是约定了傍晚会到礼赞教会去找艾莉茜娅。

    目送米娅离开后，艾莉茜娅也向爱玛夫人告辞，启程返回教会。

    “让米娅一个人回家是不是太冒险了？如果她被抓到怎么办？”回去的路上，布洛尼不放心地问道。

    “我们四个人在一起只会更加显眼，米娅独自行动，反而方便隐匿行迹。”艾莉茜娅答道：“而且爱玛夫人不是也答应了，会排收养所的小孩帮忙观察。”

    布洛尼沉默地点了点头，在她们说话的时候，三人已经走出了黑锤镇。

    礼赞教会位于黑锤镇东北方向的郊外，差不多有两公里的距离，只有一条石子路连通，两侧是些艾莉茜娅叫不出名字的树和灌木丛。

    走在崎岖不平的石子上面，艾莉茜娅就很羡慕身旁的银发少女。

    蕾蒂西亚每一步，都在地面之上几毫米便停住，仿佛有一层无形的薄膜，在阻止她继续踩下去。据她所说，是为了锻炼能力，一直在控制自身所受的引力。

    这个能力如果去跳舞，绝对比所谓的「太空步」还要惊艳。

    艾莉茜娅收回跑偏的思绪，恰好注意到身边布洛尼神情有些不对劲。

    “布洛尼，你怎么了？看起来忧心忡忡。”

    “我……”布洛尼欲言又止，“我在想你刚才对大祭司的态度，艾莉丝。你突然正面与他对抗，会不会太鲁莽了。”

    “哦，你在担心这个啊。”艾莉茜娅平静回答道：“我是故意的。”

    “什么！”布洛尼下意识叫出了声，难以置信地看着她。

    “最近发生了许多事情，再加上你频繁来我这里，大祭司肯定已经有所怀疑。实际上我认为，梅尔斯今天的行动就是得到了授意，来探听虚实。”

    艾莉茜娅示意她安静，“我们一离开教会，大祭司应该就收到了消息。不然他难道是恰好在收养所门口散步吗？”

    年幼的教皇那张稚嫩的脸孔上，显露出远超年龄的成熟。

    “所以，我今天故意表现出来「我确实有谋划着什么事情，而且已经有所进展，因此心中有了底气」的样子给他看。”

    人普遍会担心未知的风险，却对已经放在明面的危险，放松警惕。

    换言之，明修栈道，暗度陈仓。

    站着大祭司的立场上，十有八九认为艾莉茜娅保护收养所，是为了拉拢爱玛夫人。他不会想到，艾莉茜娅真正的目的，反而是收养所本身――或者说那些孤儿们。

    简而言之，就是一种信息不对等。

    听完艾莉茜娅的解释，布洛尼沉默了半天。

    她真的很想问一句，你们这些当贵族的，是有血脉天赋，天生就会算计吗？

    然而，她还没有说话，一直沉默跟在她们旁边的蕾蒂西亚，忽然向前跃出一步，警惕的挡在了艾莉茜娅前方，戒备起来。

    布洛尼停下脚步，艾莉茜娅疑惑问道：“蕾蒂？”

    银发少女微微蹙眉，侧头正要开口。

    就在此时，异变突生。

    一道寒光从路旁的灌木丛中出现，宛如闪电般，眨眼便划过了空间，直奔着艾莉茜娅的胸口袭来。

    ============

    有、有人吗……感觉每章更新完两三天，都没有一个间帖吐槽的……_(:з」∠)_

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第26章 刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一道寒光瞬间划过空中，直冲向艾莉茜娅胸口。

    这道寒芒的角度刁钻，蕾蒂西亚难以救急，似乎下一刻，它就会穿透艾莉茜娅的身躯。

    银发少女宝石般的眸子中，露出了微弱的赤红色光芒。

    与此同时，那道寒光毫无征兆地开始颤抖，紧接着以毫厘之差，擦着艾莉茜娅的肩膀而过，射向了后方的树上。

    轰！

    足足要两个成年人才能抱住的树干，被寒光穿透，留下一个拳头大小的空洞。

    哗哗哗！

    两侧的灌木丛骤然分开，三道黑衣人影从中窜出，甩手又射出数道寒光――与之前炸裂树干的一模一样，仿佛天女散花，将艾莉茜娅三人完全笼罩其中。

    “小心！”布洛尼惊骇地瞪大双眼。

    蕾蒂西亚反应极快，她挡在艾莉茜娅前方，眼眸中爆发出浓郁的红光，抬起手掌。

    一股无形的波动以她为中心迅速扩散，银色的长发无风自动。

    启蒙种子――万有引力。

    引力操控。

    连成片的寒芒尚未接近她三尺，便又被无形的力量拨转方向，飞射出去。

    轰！轰！轰！轰！

    灌木丛被得粉碎，扬起的尘土与石块四处飞散，三道黑影呈三角形站定，把艾莉茜娅她们围在了中间。

    “没想到居然被拦下了，银发的小姑娘，你的警觉性不错嘛。”一个黑衣人阴恻恻说道，声音极为中性，显然是受过训练，让人难以辨别身份。

    蕾蒂西亚面无表情的看着他，维持着戒备，没有说话。

    “你们是谁？”布洛尼惊魂未定，怒喝道：“你们居然敢袭击一位真神的教皇，难道想后半生都在深渊里渡过吗！”

    三名黑衣人对视一眼，桀桀笑了起来，最先说话的那个黑衣人指着艾莉茜娅。

    “收起你那一套吧，小姑娘。这里和你们没关系，现在离开可以饶过你们的性命，我们的目标只有她一个人。”

    “做梦！”布洛尼断然拒绝。

    “你们是来刺杀我的？”艾莉茜娅皱眉问道：“谁派你们来的？”

    她当然没有指望黑衣人会蠢到回答她，但她实在想不通，有谁会派人刺杀她。

    最初她以为是大祭司，但很快就推翻了这个念头。

    一旦艾莉茜娅出事，最先被怀疑的就是大祭司，以他现在地位，这么做只会让自己陷入不利，没有任何好处。

    黑衣人没有解答她的疑惑，只是说道：“既然你们不识好歹，那就一起死在这里吧。”

    说完便不再言语，抽出武器，向她们缓步逼近。

    “艾莉丝，我用戒指通知了爱玛夫人。她正在赶来的路上，我和蕾蒂西亚拖住他们，你快点去和爱玛夫人汇合。”布洛尼低声说道，魔法灵光在她的手掌汇聚，化作了跃动的火焰。

    艾莉茜娅没有理她，眼睛盯着空无一物的空气。

    她在快速浏览系统的兑换列表，寻找能对局势有帮助的物品。

    尽管系统任务还需要大量信仰点，但那也要先保住性命再考虑。

    “就怕你们等不到那时候了。”走在最前方的黑衣人阴笑两声，呼喝道：“动手！”

    话音落下，三名黑衣人开始狂奔，一直说话的黑衣人最为迅速，眨眼间便把距离拉近到不过两臂的距离。

    这么近的距离，不可能失手。他的眼中露出嗜血的光芒，抬起手臂。

    突然！

    一道银色身影出现在了他身侧，速度极快，简直像是凭空瞬移。

    黑衣人心中一惊，蕾蒂西亚瞬间爆发的速度超出了预料。

    这时候顾不上那么多了，他一剑改变方向，砍向银发少女伸出的手腕。

    但是，蕾蒂西亚更快，她一掌推向黑衣人侧肋，只是轻轻一推，黑衣人就像是被高速行进的动车撞到一般，倒飞出去。

    这是蕾蒂西亚对引力的运用。

    在接触的瞬间，屏蔽掉对方身上的引力，达到近乎「微重力」的状态。没有了地面提供的阻力，哪怕是一个小孩子也能将之推开千里。

    可惜这种状态，目前只能保持在她周围十米左右的距离，超出之后，物体就会重新被引力覆盖。

    黑衣人在倒飞出一段距离后，摔在地上连续翻滚了两圈，倒是挡在了另一个黑衣刺客前方，迫使其停了下来。

    而几乎就在同时，布洛尼甩出了手中的火焰，一颗硕大的火球直冲向他们两人。

    轰！

    火球在触碰到他们时候发生了爆炸，火光直接将两名黑衣人吞噬。

    然而这时候，最后那名黑衣人也从后方，接近了还站在原地的艾莉茜娅与布洛尼。

    这名黑衣人直接展露出白银上位的气息，远高出白银下位的布洛尼两个级别。

    仓皇之间，布洛尼只来得及展开一层半透明的护盾。

    魔法盾只坚持了不到一秒钟的时间，就被黑衣人一刀砍成了碎片。

    黑衣人手中的刀上缠绕着蓝色的火焰，在空中留下一串燃烧着的火痕，就连空气都仿佛被高温扭曲了。

    顿时，布洛尼身体仿佛遭到了锤击一般，闷哼一声，整个人倒飞出去，砸在了一棵树干上。

    黑衣人刀势不减，幸好有了魔法盾的阻隔，蕾蒂西亚千钧一发之际赶了回来，抽出佩剑，挡下了对方这一刀。

    然而也仅仅是这样了，砰的一声，她手中的长剑化作了碎片。

    黑衣人顺势用刀背横砸向蕾蒂西亚。

    银发少女双眼红光大盛，可是她刚刚触动长刀的引力，大脑就如同针扎一般疼痛，紧接着她就被刀背拍飞，摔倒在艾莉茜娅身前。

    “小心，那是高阶附魔武器。咳咳咳……”布洛尼躺在地上喊道，吐出一口淤血，再没了声音。

    她是个常年宅在图书馆的学院派，也没参加过战斗训练，能够放出一个半魔法，已经是超常发挥了。

    “眼光不错。”黑衣人戏谑的夸赞了一句，“作为奖励，我可以最后杀死你。”

    他现在的心情很好，目标身旁的两个超凡者，现在一个伤重不起，一个失去了武器。

    而他的两个愚蠢的队友也是凶多吉少，不会有人跟他争抢奖赏了。

    ――实际上，他不介意在完成任务后，顺手帮两个队友“救治无效”，然后在回去复命时候，哀痛几句队友的牺牲。

    看着不断逼近的黑衣人，蕾蒂西亚挣扎着站起身，挡在艾莉茜娅身前，她的左臂已经一片焦黑，无力地下垂着，只能横举起右臂。

    “真是忠心耿耿啊。”黑衣人讥讽一句，“那就先送你去死吧。”

    他举起了长刀对准了蕾蒂西亚，刀刃上的火焰开始变得活跃。

    而就在此时，原本像是吓傻了一般，站在原地发愣的艾莉茜娅，突然抬起了手掌。

    “总算找到了！”

    在她掌心上方，不知何时多出了一个正在旋转的正十二面体。

    “蕾蒂，使用这个。”艾莉茜娅将十二面体抛向银发少女。

    尽管不知道是什么东西，但蕾蒂西亚依然忠实地执行了教皇的要求，完全没有顾忌自己前方燃烧的刀刃。

    十二面体刚接触到她，就变得透明，仿佛毫无实体一般，融入了她的掌心，瞬间杳无痕迹。

    随后，蕾蒂西亚眼中忽然绽放出蓝色幽光，无数密密麻麻的数据流，出现在她眼中，如同刷屏般滚动。

    虽然不知道那个十二面体是什么东西，但黑衣刺客敏锐的察觉到了一丝不妙。

    ――许多炼金术师，都喜欢搞一些造型古怪的道具，仿佛不这么做就无法体现出他们“高出常人”的审美。

    尽管蓄力没有结束，刀刃的火焰也尚未燃烧到极限，黑衣人依然果断地劈了下去，没有多说一句废话。

    可惜，还是稍微晚了一点。

    蕾蒂西亚手腕上，凭空出现了无数蓝色的光束，就像全息投影一般。光束勾折交错，眨眼间凝为实质，化作了一个极具科技感的装置。

    看着距离越来越近的火焰刀，银发少女翻转手腕。

    嗡――

    一道翠绿色的光束，从她手腕的装置里喷涌而出，化作了耀眼的剑刃。

    ――「高斯光剑・模块・低配版」

    描述：将等离子束以磁场约束，只要能量足够，几乎可以斩断任何东西。如果使用者受过训练，甚至可以反射远程袭来的能量束。

    “漫长的充能时间，冗余的能量转换效率，让最拙劣的武士学徒也不愿意使用它。”

    来自设计者的忠告：如果遇到敌人手持红色光剑，请务必确认他不是你爸爸。

    （只有经过经过机械化改造，才可以加载「武器模块」。）

    这是艾莉茜娅花了500信仰点，从系统里兑换出来的东西。

    她倒是想兑换更有帮助的物品，但大部分的武器，在系统里都是以「设计图纸」的方式存在。

    少数诸如「缩退炮・对星球级」这样的实物她也买不起。

    这种限定机械化改造使用，但却可以直接化作实体的「模块」已经是最适合当前情况的了。

    黑衣人大吃一惊，这道由奇怪光束组成的剑刃，居然没有被他的火焰刀劈开，甚至还能分庭抗礼？

    光剑与火焰刀交击处，迸射着炽热的火花。

    黑衣人突然瞪大了眼睛，那道光束居然一点点地切进了刀身。

    疯了！简直疯了！

    他这柄火焰刀可是黄金级的强者也无法一击砍断，这个银发的小女孩……

    应该说那个小教皇，到底是从哪里拿出的这种宝物？

    这次刺杀他们准备的极为周详，对艾莉茜娅的处境知道的一清二楚。但是这柄奇怪的高阶武器，并不在计划之中！

    就在黑衣人愣神的功夫，蕾蒂西亚已经控制着光剑熔断了三分之一的刀身。

    “不……”黑衣人断喝一声，正要抽身离开，忽然感觉身体一沉，地面上传来一股强烈的吸力。

    银发少女的眸子已经被血红色的光华弥漫，甚至连原本的瞳仁都看不清。

    然而，即使蕾蒂西亚使出全部力量，依然无法填平级别的实力差距，黑衣人正在逐渐拉开刀身与光剑的距离。

    一旦让黑衣人成功抽离，对方靠着两个级别的实力差距，完全可以利用远程手段埋葬她们。

    眼看着光剑距离自己越来越远，黑衣人藏在兜帽下的嘴角终于露出了笑容。

    咚！

    忽然，伴随着一声闷响，他感到后脑勺一痛，天与地都开始旋转。

    他的余光瞥到了黑红相见的裙角，一道刺目的绿光映衬在他的虹膜上，成为他视野中最后的画面。

    ******

    咣当……

    艾莉茜娅把黝黑的教皇权杖扔掉，极为没有形象的瘫坐到了地上。

    黑衣人身首分离倒在旁边，切断面直接被光剑高温烤焦，一滴血都没有流出来，倒是显得没那么血腥了。

    “呼哧……他的脑壳真硬。”艾莉茜娅甩着红肿的手掌，对教皇权杖的传说又相信了几分。

    她用全身力气砸下去，权杖居然没断！连个裂纹都没有！

    “蕾蒂，检查那两个人死了没有，还活着就打晕，下手注意轻重。”

    银发少女点点头，向另外两名黑衣人倒下的地方走去，同时收回了手腕上的光剑。

    ――光剑消耗极大，总共用了还不到十秒钟，她就感觉身体仿佛被掏空了。

    艾莉茜娅来到布洛尼旁边，发现她只是昏迷后，松了口气。

    然而问题来了。

    作为教皇，艾莉茜娅却连一个治愈类型的神术都不会，面对着昏迷的布洛尼一筹莫展，只能干坐在旁边。

    幸好，一阵脚步声由远及近传来，然后一脸焦急的爱玛夫人出现在了她的视野中。

    “冕下！”爱玛夫人立刻冲到了她旁边，“您没事吧？”

    “爱玛夫人，你……以前是不是当过香港警察？”艾莉茜娅长舒一口气，向旁边挪开些地方，“我没事，你看看布洛尼，她昏过去了。”

    艾莉茜娅将布洛尼昏迷前做的事情讲了一遍，爱玛夫人严肃地点了点头，查看起她的情况。

    与此同时，蕾蒂西亚也提着一名黑衣人走了过来。

    ===========

    这章4K字！

    懒得拆开，一起发了。

    光剑！

    光剑真是太酷炫了！

    

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第27章 治愈术

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅将刚才的事情，隐去系统相关的部分，然后给爱玛夫人讲述了一遍。

    布洛尼那时候已经昏迷了，而蕾蒂西亚更不会多说，因此不用担心被拆穿。

    看着惨烈的现场，爱玛夫人没有怀疑，只当她们经历了一番苦战，立刻开始检查布洛尼的身体状况。

    与此同时，蕾蒂西亚也单手提着一名黑衣人，走了回来。

    这个黑衣人外表十分凄惨，身上充斥着刺鼻的烧焦味道，衣服也被烧得破破烂烂，有些地方甚至都黏在了焦黑的皮肤上面。

    如果不是胸口还有起伏，艾莉茜娅绝不会相信他还活着。

    看来布洛尼虽然是学院派，但白银下位的实力确实没有水分，全力施展的火球术更是达到了白银阶的极限。配合着蕾蒂西亚的突袭，造成了一死一伤的效果，才为最后胜利奠定了契机。

    不过也正是因为全力施法，她才没能及时放出护盾，导致被黑衣人打飞出去。只能说任何一位有经验的施法者，都不会像她那般，“裸放大招”。

    确认这名黑衣人短时间不会醒来后，艾莉茜娅看向身旁。

    爱玛夫人双手正悬在布洛尼身上，掌心散发出柔和的白光。

    “布洛尼的情况怎么样了？”艾莉茜娅问道。

    “内脏的伤势不算严重，我基本上用神术修复了，只需静养一阵就可以。但她强行使用护盾，而且还被打断，精神受到了不小的冲击。”

    爱玛夫人轻轻叹了口气，“我也不确定她什么时候能醒过来。”

    她站起身，“米露小姐，请转过来一些，我需要检查你的伤势。”

    蕾蒂西亚的状态也不算好，左臂无力地垂在身侧，左肩露在外面，布满了烧伤痕迹。

    看着从爱玛夫人掌中散发出来的柔和白光，艾莉茜娅心中就羡慕不已。

    她也想用神术啊！

    而且还是这种居家旅行必备的治愈术。

    但现实却是如此残酷。

    “诶？”爱玛夫人发出一声惊咦。

    “怎么了？”

    “米露小姐的体质似乎有些……嗯，奇怪？”爱玛夫人神色苦恼，似乎在为如何描述而发愁。

    她这一辈子，还是初次见到这样的体质。一般情况下，牧师使用治愈类的神术，是可以感知到治疗对象的身体状况――或者说「活力」。

    然而治愈术进入蕾蒂西亚身体后，却仿佛泥牛入海，没有产生任何反馈。

    但她的状况又确实在好转，伤痕以肉眼可见的速度结痂掉落，烧伤的肌肤也重新变得白嫩。

    艾莉茜娅放不出神术，但在背诵教会典籍时候，连带着相关的书籍没有少看，所以立刻就听懂了爱玛夫人描述的情况。

    “那……可能是蕾蒂的体质特殊吧，毕竟她的启蒙种子自带非常强大的隐匿效果，可能连神术反馈也一同隐藏掉了。”

    艾莉茜娅的语气有些言不由衷，蕾蒂西亚经过半机械化改造的事情，没有第三个人知道。按照她的身体状况，神术能否识别她为「生命」都不好说，出现什么意外都有可能。

    但这些不可能告诉爱玛夫人――至少现在不能。在这个世界里，半机械改造太过惊世骇俗了，甚至艾莉茜娅有可能被判定为亵渎礼赞之神的异端。

    幸好爱玛夫人只是啧啧称奇，没多做纠结，毕竟银发少女的伤口确实在好转。

    随后，在艾莉茜娅的要求下，爱玛夫人先去治疗了那个黑衣人。

    “我没有受什么伤。先处理一下这家伙，别让他死了。我还有许多事情想要问他。”

    作为俘虏，黑衣人的待遇就没那么好了。爱玛夫人简单地处理了一下，保证他不会突然死掉，就没再继续耗费神术。

    但这黑衣人也是命硬，明明浑身全是烧伤，没有一块好的地方，居然隐隐有了醒来的迹象。

    然后，忠实执行教皇上一条命令，「还活着就打晕」的银发少女，面无表情地一拳打在了黑衣人脑袋上。

    “蕾蒂，你轻点，别把他打傻了。”艾莉茜娅扯了扯嘴角，“找点什么把他捆起来就好。对了，嘴里给他塞上东西，别让他自杀。”

    阻止了银发少女继续虐待俘虏，艾莉茜娅执拗不过爱玛夫人，只能接受对方的检查。

    只见爱玛夫人双手放出略带金色的光华，显然是用上了比更为高级的治愈类神术。

    艾莉茜娅感觉身体暖融融的，十分舒服，消耗掉的体力也在迅速补充。

    就在她舒服的想要眯起眼睛时候，视野里弹出来了一条系统提示。

    宿主接触到「治愈类神术」，支付500信仰点数可解析「能量结构」。

    解析神术？

    按照字面意思，似乎是说解析完成后，她就能使用这个神术了？艾莉茜娅先是一喜，但在看到需求的信仰点后，顿时感到胃疼。

    支付不起。

    在兑换了「高斯光剑・低配版」后，她现在的信仰点数只剩下了37点，可以说是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    好吧，至少这也算是个好消息，又摸清楚了系统新的功能。

    艾莉茜娅叹了口气，与此同时爱玛夫人已经检查完了另外两具黑衣人的尸体。

    “冕下，他们身上没有什么能查明身份的物品。”爱玛夫人举起被砍断一半的火焰刀，“只有这个可能有些用处，如果能知道锻造者的话。”

    “看来想知道谁是幕后主使，只能从他身上做突破了。”艾莉茜娅看向被绑成一团的黑衣人。

    然而……

    “抱歉，冕下，我并不会审讯。”爱玛夫人摇了摇头。

    面对满怀期待看向自己的教皇冕下，银发少女也为难地摇摇头。

    只能另找办法了。艾莉茜娅想了想，“蕾蒂，你带上布洛尼。爱玛夫人，麻烦你看好这个刺客，我们先回教会里。”

    后面的路程没再遇到意外，抵达教会后，艾莉茜娅她们凄惨的状况，引起了许多人的注意。

    随后，教皇冕下遭遇刺杀，布洛尼昏迷不醒的消息，迅速在礼赞教会内传播开来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第28章 暗流涌动

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会内，一间幽暗的静室。

    大祭司独自坐在桌子前，神情阴沉，烛火摇曳，将他的身影投在墙上，占据了大半的墙面。

    教皇遇刺的消息已经传遍了整个教会，大祭司自然在第一时间就知道了。

    而且就在刚刚，通过其它的消息渠道，他还知道了更多的细节。

    包括那个让艾莉茜娅百思不得其解的幕后指使者身份。

    “蠢货！”向来喜怒不形于色的大祭司，也难以抑制心中的恼火，冷冷地盯着桌面上的纸条。

    纸条上记载着艾莉茜娅被刺杀的始末。

    大祭司无论如何也想不到，这场拙劣的刺杀，居然是由他那位“盟友”策划的。

    ――艾莉茜娅的亲叔叔，塔恩公国实际的掌权者，“僭越者”罗恩・斯图亚特伯爵，亲自授意了这场对他侄女的刺杀。

    大祭司很恼火，这么大的事情，罗恩伯爵事先居然都没派人来和他商量。

    如果成功也就算了，关键是刺杀不仅失败了，居然还留下了俘虏。

    而且这时间选的也非常微妙，直接导致大祭司陷入了舆论中，变得非常被动。

    上午他才在收养所门口，与教皇发生了争执，最后闹得不欢而散。

    结果还没等到下午，那位小教皇就在回教会的路上，遭遇了袭击。

    经过小半天的发酵，教会内部已经出现了一些传言，怀疑这场刺杀其实是他安排的，为的是打压那位小教皇的气焰，让她乖乖听话。

    这严重动摇了那些依然感念着前任教皇的中立派们，毕竟艾莉茜娅是前教皇亲自指定的继承人。

    为了教会的发展，中立派可以默许大祭司和平窜去教会权力，但绝不能诉诸武力，影响教会稳定。

    ――以礼赞教会目前的情况，经不起任何大的动乱。

    所以大祭司现在感觉非常憋屈，他如果想袭击这个小教皇，根本不会弄出这种笑话似的刺杀，必然是亲自动手，确保一击必杀，不留遗患。

    但他不可能跟教会的人这样解释。

    而这一切，都是因为那个成事不足，败事有余的罗恩伯爵。

    大祭司眼神变得冰冷，塔恩公国是计划内的重要一环，为此他才在幕后推动了罗恩伯爵作为棋子上位，但现在这颗棋子却有了超出掌控的倾向。

    但也不会太久了。

    按照之前从塔恩公国传回来的消息，罗恩已经将「节点」布置了接近七成。

    不出一个月，剩下的节点也会尽数完成。

    到时候可怜的罗恩伯爵就会发现，他卖力的布置筹划，反而是在加速葬送自己的性命。

    大祭司冷笑一声，节点知识正是由他暗中教给罗恩的，但真正的作用，他却一点都没有透露。

    等罗恩发现节点真正作用的时候，也就是他的死期了。

    一阵敲门声打断了大祭司的思绪，得到他的许可后，现任枢机厅的厅长，梅尔斯推门走了进来。

    “阁下，您找我有事情？”梅尔斯谄媚笑着，微胖的脸上，一对小眼睛几乎挤在了一起，十分滑稽。

    大祭司点点头，沉声道：“那位教皇要举办祭典的事情，你上午应该听到了，你知道该怎么办吗？”

    “是的，阁下。我已经通知了枢机厅，会严格检查一切和祭典有关的事项，保证每一个流程都需要审核三次以上。”

    原则上，礼赞厅负责统筹教会的传教事物，也包括举办祭典。但枢机厅作为行政部门，却有着监察权，完全可以故意卡主祭典的流程，把筹备时间无限期拖长。

    “不，我要你全力配合教皇举行祭典，不管她有什么要求，都尽力满足。”大祭司面无表情地说道。

    梅尔斯心中震惊，小心翼翼地打量着大祭司的脸色，想要判断他是不是在说反话。

    “不用乱想了，照我说的做。”大祭司冷哼一声，微微眯起了眼睛。

    想到梅尔斯也算是他的心腹，大祭司又开口道：“既然我们的教皇冕下想要出风头，那就任由她去。全力配合她，不要留下话柄。我倒是很期待，如果她最后没有实现今天说的大话，要找些什么借口收场。”

    今天在收养所前发生的冲突，导致大祭司降低了对艾莉茜娅的评价。

    在他看来，艾莉茜娅表现出的硬气与有恃无恐，反而证明了她的无知与天真。

    说到底只是个稚嫩的小女孩，有了点依仗，就开始得意忘形，以为能与他较量了。

    这种莫名的自信，倒是和她的叔叔有些相似――相似的愚蠢。

    注视着梅尔斯领命离开，大祭司不屑地笑了笑，眼神却变得更加冰冷。

    这个小教皇恐怕到现在都没有认清状况，她能活下来仅仅只是因为需要一个摆在明处的傀儡罢了。

    大祭司收敛好情绪，摊开了一张信纸。不管怎么说，现在罗恩伯爵还有些用处。

    到了傍晚时分，这封信出现在了塔恩公国，罗恩伯爵的书桌上。

    信中，不仅将他安排的刺杀形容为“幼稚”，还极为严肃的告诫他去做他该做的，不要再插手教会的事情，大祭司会代为处理好他的侄女。

    可以说，这封信的内容是非常不客气了，措辞不像是面对盟友，反而像是在教训下属。

    然而罗恩却神情淡然地读完了整封信，不仅没有展露出一丝恼火，反而眼神之中还带着些许……讥讽。

    对于刺杀的结果，罗恩并不怎么看重。不管能否成功都无所谓，毕竟他那侄女已经去了礼赞教会，和公国没有关系了，而年幼的塔恩大公被他牢牢地控制在手中。

    刺杀，仅仅只是用来试探大祭司的借口。

    虽然对方一直以来隐藏的很好，但罗恩却总感觉大祭司的态度有些微妙。

    而这封信的内容并不重要，字里行间透露出的某种情绪，才是罗恩伯爵这次试探的最大收获。

    当然，顺带还检验了一下死士们的训练成果，可惜不尽人意，所以负责教授暗杀技巧的那个家伙，已经为办事不利付出了代价――生命的代价。

    罗恩又看了一遍信笺，无声地笑了笑，“呵，做好我该做的事情？真以为我没有察觉到节点的问题吗？大祭司阁下。”

    他慢条斯理地拿起信纸，将其悬在烛火上面，注视着火苗将信纸一点点吞噬。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第29章 演练

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    晚上，艾莉茜娅在教皇寝宫里，见到了应约前来的米娅。

    “放心，这座寝宫平时只有我和蕾蒂。”

    自从蕾蒂西亚搬进来后，艾莉茜娅就把原本常驻寝宫的侍女都遣散了――谁知道她们有谁会是大祭司的眼线。

    除了一日三餐，只有早上打扫卫生时候，寝宫内才会看见教会的侍从。

    米娅点点头，将罩在头顶的兜帽一把拽下，暗紫色的短发倾泻而出，在满屋的烛光照耀下，折射出独特而迷人的光晕。

    除了玛丽苏，至少普通人类的头发不可能这般反光。

    这可能也跟她一半的精灵血统有关，实际上艾莉茜娅对这点非常有兴趣，难道不会有「生殖隔离」吗？

    在地球上，稍微学过生物知识的人，都应该知道这个常识。

    但是在各种奇幻作品里，各种族之间通婚，甚至诞下子嗣却司空见惯。

    那是不是也存在「混血优势」？艾莉茜娅兴致勃勃地想着，却没敢询问米娅。

    对米娅而言，混血并不是值得夸耀的地方，反而是她痛苦的来源。

    这种思想不是短时间内能扭转的。

    艾莉茜娅如果询问，简直就是在伤口撒盐。

    将这个念头暂且安下，她看到米娅正兴致勃勃地观察着新的环境。

    大概是终于到了安全的地方，知道自己不会被叔叔抓走，米娅的表情比起上午见面时候，更加的有了活力，和发色相同的紫眸中充满了好奇，左右打量着房内。

    “冕下，米露小姐呢？”米娅问道，她发现那个总是与教皇形影不离的白骑士姬不见了。

    “她在隔壁照顾布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，眼中露出一抹担忧。布洛尼至今昏迷不醒，而对黑衣人的审问也没有取得成果。

    下午黑衣人醒了一次，却立刻就想自尽，幸好蕾蒂西亚及时制止了他。

    但这样却也没法问出更多信息了，只好让爱玛夫人将黑衣人带走看管。

    不过这些事情不需要告诉米娅了。

    虽然还有疑问，但米娅识趣的没有追问。

    “好了，时间也不早了，我带你去房间。”艾莉茜娅起身，带着她到斜对面的房间安顿好。

    “有什么需求可以直接告诉我，明天还有一些新的东西要练习，早点休息吧。”

    第二天上午，艾莉茜娅站在后花园一座没有窗户的怪异房子前面，稍远处就是上次进行自由落体实验的那座塔楼。

    这座房子是她早上去枢机厅找人建成的，原本她以为会遭到推诿，为此还带上了教皇权杖。

    结果却出乎意料顺利，前后不过两小时，一座符合她要求的房子便建成了，甚至连她需要的乐器也一应俱全。

    魔法与神术展现出了奇迹般的建造效率，当然，代价是数十个枢机厅的神官面色苍白，腿脚发软的离开。

    但这和艾莉茜娅却没有关系，枢机厅全部是大祭司的心腹，她用着一点都不会心疼。

    唯一让艾莉茜娅感觉疑惑的，也就是枢机厅为什么突然变得好说话了。

    为此，她还让蕾蒂西亚仔细检查了一遍。

    银发少女推门走出来，“冕下，没有发现问题。”

    “其实我只要普通弹奏就可以熟悉乐谱了，有必要弄出这么大的阵仗吗？”米娅一脸茫然。

    “当然有必要，因为今天要尝试些新的东西。”艾莉茜娅说道，将一卷羊皮纸递给了她。

    “这是什么……《礼赞颂》？”

    出于保密的原因，招募的乐师与合唱团是分开的，但是由收养所的孤儿们为主体组成的合唱团，并不能完全撑起整个唱诗，还需要一个领唱。

    于是有一半精灵血统，又能同时兼顾数种乐器的米娅，就成了艾莉茜娅她们的首选目标。

    “您的意思是说，这个将配合着《欢乐颂》？将合唱引入交响乐？”米娅难以置信地瞪着眼睛。

    “其实我更喜欢将之称之为圣咏或者唱诗。”艾莉茜娅纠正道，却没有否认她的话。

    米娅摇摇头，她从小受过的音乐教育让她难以接受这个想法。

    但她没有拒绝，而是耸了耸肩，“好吧，谁让您是雇主呢。”

    “那么，现在就开始吧。”

    米娅点点头，先是默读了两编，随后将羊皮卷固定在专门的支架上，一手架起了小提琴。

    ――她的启蒙种子「幽影歌姬」使用起来没有太多要求，不管使用什么乐器，都可以引发器乐和鸣。

    随着她开始拉奏琴弦，那不可思议的一幕再度出现，管弦合鸣，丝竹悠扬。

    听着在耳边回荡的深沉又宏大的旋律，艾莉茜娅满意地点头，应和着节拍。

    这才是《欢乐颂》该有的感觉，昨天演奏的效果和今天比起来，简直是判若云泥。

    随着旋律继续，逐渐来到了需要演唱的地方。

    来了！艾莉茜娅呼吸急促了一拍，下意识握紧了教皇权杖。

    如果米娅不行，就只能让爱玛夫人来了，但爱玛夫人还担负着指挥的重任。

    米娅深吸一口气，利用「幽影歌姬」的独特能力，调整了嗓音声部，在艾莉茜娅紧张的注视下，张开了嘴巴。

    “啊，朋友们……”

    听到第一声，艾莉茜娅心脏就是一凉。

    坏了！

    米娅的声音太过清脆，不适合引领这种雄浑的合唱。

    但很快，她发现米娅的声音似乎发生了变化，当她确认不是错觉时候，米娅的声音已经从清脆变得中性了。

    ――就仿佛变色龙会根据环境改变体表颜色，米娅的声音也在随着旋律调整，越来越符合音乐该有的力度。

    虽然不知道她是怎么做到的，艾莉茜娅悬着的心脏却逐渐落了回去，与此同时，她发现了刚才因为紧张而忽略的细节。

    ――她手中那柄黝黑的像烧火棍的教皇权杖，正在随着旋律颤动，甚至隐隐还多出了一层金色光华，在表面流转。

    几乎是在同一时间，整个礼赞教会之内，所有礼赞之神的雕像、圣物都开始散发出一股微弱、难以察觉，却确实存在的光芒。

    尽管这光芒只持续了很短的刹那，但依然有不少神职人员注意到了这个现象。

    很快，有关这个现象的消息如同插了翅膀，迅速传遍了整个礼赞教会，甚至隐隐有向邻近的黑锤镇继续扩散的趋势。

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732855-100035098-101860550.jpg" alt='米娅大概的感觉'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732943-100035098-101860550.jpg" alt='或者这样的幽影歌姬'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第30章 倒计时

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不到半个小时，礼赞教会内已经传遍了“雕像发光”的消息，就连黑锤镇上都流传出了风声。

    以至于米娅练完曲子，跟随艾莉茜娅回寝宫的路上，都听到了不止一拨人在议论这个消息。

    礼赞之神的雕像发光？

    放在地球，这就是神迹，随便就能吸引几十亿的信徒，放在这个真神频频显圣的世界里，就没有那么震撼了。

    但对于整个礼赞教会而言，这件事情意义重大。

    ――自从五十年前，礼赞之神格罗陷入神眠，便彻底沉寂下来。整个教会除了教皇偶尔能与k有些联系，其他人再也感知不到格罗神的意志。

    然而今天，格罗神显现了神迹，这是不是说明情况在好转？

    考虑到这背后隐含的意义，艾莉茜娅也不禁有些犯憷，于是顺手截住了一个人询问详细情况。

    “冕下，大约一个半小时前，所有供奉的我主神像表面都绽放出了一层金色的光芒，赞美我主。”

    说完，被拦下的神官做出了祷告的动作。

    确定从他嘴里问不到更多东西后，艾莉茜娅挥挥手，示意他可以走了。

    这名神官顿时如蒙大赦，仿佛在躲什么疫病传染源一般，缩头弯腰，急匆匆地离开了。

    看到他这幅模样， 米娅不禁有些疑惑，欲言又止道：“教皇冕下，他这是怎么了？”

    正常情况下遇到神灵显圣，神职人员的第一反应难道不该是向教皇请示其中蕴含的神意吗？

    “他？”艾莉茜娅一挑眉，玩味道：“大概是怕和我有牵扯，被某些人记恨在心，秋后算账吧。”

    “某些人？”米娅一怔，随后想到关于礼赞教会的传言，“大祭司吗？”

    随着最近艾莉茜娅的活跃，她与大祭司之间加剧激烈的矛盾，仿佛变成了压在礼赞教会上面的乌云，整个教会都能感受到暴风雨降临之前的沉默气氛。

    “大概整个教会，九成九的人都觉得大祭司必胜吧。”艾莉茜娅低声说道，“对吧，蕾蒂？”

    “我会誓死守护您的。”

    “别担心，我们的情况没有遭到那种地步。”银发少女的忠诚毋庸置疑，但她那有些固执的性格，也经常让艾莉茜娅感到无奈。

    “但您可是教皇啊，如果礼赞之神苏醒，您应该是最先得到消息的。”米娅却感觉有些不妙，她好像低估了这个教会里，教皇和大祭司之间的矛盾。

    “如果礼赞之神苏醒。”艾莉茜娅打断了她，加重读音复述了一遍。

    “他们也会认为，礼赞之神更愿意让大祭司执掌教会。所以刚才那个神官，才问都不问就离开了。他们根本不认为我能领会神旨、神意。”她平静说道，丝毫没有被轻视时，该有的恼怒。

    “怎么会……”米娅有点后悔搬进礼赞教会里来了。

    “先不要回寝宫，我们再找人问问。”她们围着教会绕了半圈，又随机拦下了一些人询问，得到的回答都与最初的那名神官说的基本相同。

    期间确实有人询问这是不是礼赞之神降下了神旨，但都被艾莉茜娅敷衍过去了，至于这些人眼中露出的轻视，她也权当做没有看到。

    只是在询问的过程中，米娅却渐渐变得古怪，似乎想到了什么一般，神色越发凝重。在抵达教皇寝宫后，她终于忍不住了。

    “冕下，我想到了一些事情。”米娅压低声音，“我在那间屋子里练习的时候，您的教皇权杖好像也变得有些不同寻常……”

    艾莉茜娅点点头。

    米娅小心翼翼地观察着她的神情，“两者之间……是不是有什么联系？”

    一个半小时前，正好是米娅演奏渐入佳境，配合音乐演唱起长诗《礼赞颂》――由艾莉茜娅根据礼赞之神的教义魔改而成，教皇权杖出现异常也是那时候。

    而且教皇权杖的异常持续更久，一直到米娅歌声停歇，才随之变回了黝黑的烧火棍。

    就连米娅都在推测其中的联系，艾莉茜娅自然更早便想到了。

    “谁知道呢。”艾莉茜娅耸耸肩，“你的思路大体没错，但还有些问题。爱玛夫人在收养所里，已经组织孤儿们一同练习过《礼赞颂》了，但她从未提起过有类似的神异现象发生。”

    爱玛夫人不会故意隐瞒这么重要的事情，所以肯定还有别的原因。

    会是什么呢？

    是因为今天第一次完整演奏带歌词的《欢乐颂》？还是因为这里是礼赞教会，相当于礼赞之神在地上的神域，所以k能感应到对自己的赞美？

    艾莉茜娅思来想去，两种都有可能，无法确定具体哪点更重要。

    但这就足够了。

    无论哪种可能，都说明唱诗班是行之有效的。比起停留在理论上的分析，能够有实际的证据支撑，更让人安心。

    她很清楚，想要改变自身的处境，对抗大祭司，必须利用好教皇的身份。说成借势也好，扯虎皮也罢，沉睡的礼赞之神，就是她的「大义」所在。

    如果操作得当，没有什么比神迹，更能为艾莉茜娅增添威信了。

    ――倘若这个神是“沉睡的”，那就更完美了。

    艾莉茜娅瞥向系统提示，就在刚刚突然增加了50多信仰点，显然是因为礼赞之神展示神迹，捎带着让她也沾了点光。

    米娅没有这些复杂的考量，提议道：“就算这样，但依然可以证明这件事情和您有关，公开的话，对您现在的情况也大有帮助吧？”

    如果早知道教皇和大祭司势同水火，她绝对不会答应搬进礼赞教会里，而是连夜离开黑锤镇了。

    “是会有所改变，但也仅仅只是有所改变罢了。”艾莉茜娅意味深长道：“这件事情不急着向外公开，也许能起到出其不意的效果。”

    艾莉茜娅陷入思考的时候，米娅也在注视着她。

    几天前，她还在心中腹诽，教皇不去想着如何整顿教会，反而不务正业地在黑锤镇招募乐师。但现在看来，所谓的组建乐团、招募乐师，只是个幌子。

    居然能让礼赞之神降下神迹，这位教皇似乎还有更大的谋划。米娅心中涌出了一些信心，也许搬进礼赞教会里不是个坏主意？也许，教皇真的能庇护她拜托叔叔的追捕？

    升出新念头的远不止米娅一人，礼赞之神显露神迹的消息还在继续传播。

    黑锤镇的镇民感觉最近几天过得比前半年加起来都精彩，收养所组建乐团、礼赞教会内部不和、音乐祭典。各种各样的新鲜事应接不暇，现在甚至还有了神迹出现，连带着让他们对即将举办的音乐祭典也更为期待。

    礼赞教会的内部人员感觉则更为复杂，在大祭司和教皇关系越来越紧张的现在，礼赞之神又降下神迹，无疑将局势变得更加扑朔迷离。

    就这样，在众人议论纷纷、各怀心思之中，艾莉茜娅迎来了音乐祭典倒计时的最后一天。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第31章 无理的要求

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇北面，与礼赞教会之间，有大片的空闲土地，偶尔会用来举办篝火晚会之类的庆典。

    艾莉茜娅将音乐祭典的地址也选在了这里，全程畅通无阻，没有听到任何反对意见，似乎礼赞教会内部达成了某种默契，任由教皇自行发挥。

    黑锤镇没有领主――毕竟每年将近四个月都不能住人的地方，不会有人喜欢。也就免去了和领主协商的麻烦。实际上自从礼赞教会常驻附近后，大部分人都默认从属于教会了。

    在礼赞厅的协调下，只用了五天就完成了符合祭典规格的布置。

    明天就是预订举行祭典的时间，现在，艾莉茜娅就在这处场地巡视，为明天的祭典做最后准备。

    她的视野中，漂浮着半透明的系统窗口，上面的倒计时，提醒着她剩余时间无多。

    任务倒计时：1天16小时27分。

    如果时间归零，还没有凑够信仰点把所有学识提高一级，艾莉茜娅就会被系统强迫，绕着礼赞大教堂裸奔三圈――这足以让她生不如死，不管是肉体意义、还是精神层面。

    经过这几天的积累，艾莉茜娅的信仰点变成了107点，但仍有600多点的缺口。

    ――「工程」、「材料」、「能源」三项学识依然是0级（0/100），而「物理」则变成了1级（73/500），其中的经验值是在给蕾蒂西亚讲解《理论力学》时候增加的。

    自从艾莉茜娅的物理变成1级后，她发现自己一旦思考物理时候，思维会变得出奇敏捷，好多上学时候模糊不清的知识，只要稍加思索就有种迎刃而解的感觉。

    可惜系统只提高了她的思辨能力，没有像影视作品中那样，直接给她灌输知识。这让艾莉茜娅非常遗憾，觉得自己的系统给穿越者大军丢人了。

    你说性别变了也就算了，开局地狱难度也撑过来了，但这系统也是低配版就不合适了吧，我艾莉茜娅不要面子啊？

    “教皇冕下，您对这处场地的布置，是否还有指示？”不含丝毫情绪的寡淡声音，打断了艾莉茜娅的思绪，礼赞厅的执掌者，劳拉主教神情冷峭问道。

    这是艾莉茜娅初次见到劳拉，和不爱说话但其实性格很好的蕾蒂西亚不同，劳拉全身散发着拒人于千里之外的冰冷气息。

    “劳拉主教，你以前有没有当过探险者、考古学家，副职业是拆迁队的那种？”

    早在刚见面时，艾莉茜娅就忍不住想要询问了。

    其实仔细看的话，这位礼赞厅长，还真的和《古墓丽影》里那位传奇探险者有些相似，尤其是对方那长袍也难以掩盖的爆炸身材。

    “什么？”劳拉可听不懂教皇的胡言乱语，她抿着嘴唇，严肃道：“冕下，请您认真一点。”

    正如爱玛夫人所说，劳拉的性格刻板又固执，虽然今年才29岁，却如同6、70岁的老人一般喜欢较真。

    “已经有几座附近的城市、教会表示，明天会派人来观礼，请您慎重对待。”

    正在沉眠的礼赞之神忽然有了动静，这对教会周围的势力而言，完全称得上大新闻。于是纷纷借由观礼的名义，向礼赞教会派出了使者。

    尽管知道他们是不安好心，礼赞教会也难以在这时候拒绝，否则只会让不多的信徒进一步流失。

    “好吧，算是我问了个多余的问题。”艾莉茜娅从善如流，扫视一圈场地，指着布置好的高台说道：“把这后面的布景板搬掉，给我腾出一块地方来。”

    “冕下？”劳拉嘴唇抿得更紧了，那块背景板上镌刻着礼赞之神的徽记、教条，以及由著名画家绘制的礼赞之神的光辉事迹。

    “这块平台的空间非常富裕，完全足够容纳您描述的人员规模。”

    艾莉茜娅点点头，“你说的没错，这个舞台的空间是非常大了，但我现在有了些新的想法，需要让它变得更宽敞一些。”

    “您清楚您在说什么吗？”劳拉眉头紧锁，在礼赞之神的祭典舞台上，居然没有颂扬礼赞之神荣耀的布置？这绝对会被当做笑柄，被来观礼的人传扬到整个南方公国联盟。

    “放心，我会有更好的安排，不会侮辱神的荣光。”艾莉茜娅说道。

    还有什么能比这个能合适的东西吗？劳拉硬生生忍住了质问的冲动，她性格中的刻板守矩占了上风，因此虽然心中再怎么抗拒，依然面无表情道：“您的意志。”

    对于劳拉明显露出的不情愿，艾莉茜娅只是笑了笑，没有多做解释。

    见教皇打定主意，劳拉沉默片刻，终于还是选择了遵从。

    她招来一名礼赞厅下属的牧师，将艾莉茜娅的命令复述了一遍，语气毫无起伏。

    随着那名牧师回去传达消息，整座场地上出现了一阵骚动。教皇的这个命令实在难以理喻，简直如同在胡闹。

    一些牧师聚集在一起，隐晦地议论着艾莉茜娅的疯狂行为，还有些牧师故意磨洋工，出工不出力，拖延时间，希望劳拉可以劝说教皇。

    然而这些都只是徒劳，艾莉茜娅始终没有改变想法的倾向，哪怕再怎么拖延时间，最终那面绘制者礼赞之神教义、光辉事迹的背景板还是被搬离了舞台。

    很快，艾莉茜娅蛮横无理的举动，传回了礼赞教会，也传到了大祭司耳中。

    大祭司平静地听完汇报，等下属离开后，一步跨过了墙壁上的暗门，来到了位于教会下方的密室中。

    他来到那座面目狰狞、头顶生有巨大弯曲犄角的雕像面前，在雕像正前方一个复杂的圆环图案中站定。

    这如同是信号一般，地面上陆续又亮起了十一个圆环，算上大祭司所在的，总攻十二个，刚好将雕像围在中间。

    借助雕像散发出来的红光，可以隐约在每个圆环上方，看到一个漂浮着的黑色虚影。

    “9号，你查出礼赞之神这番举动是什么意思了吗？”一道性别难辨的声音从大祭司对面的虚影中传来。

    大祭司摇了摇头，“毫无头绪，礼赞之神没有降下任何神谕。”

    “难道k睡觉时候翻了个身？”另一个声音戏谑道。

    “会不会和你那个小女孩教皇有关？听说她最近很不安分，是不是知道了什么？”

    “她？”大祭司眼底闪过一丝不屑，淡然道：“不知天高地厚的小丫头罢了。”

    “啧啧啧，你可别阴沟里翻船。”一个声音阴阳怪气道。

    “11号，管好你自己的事，我还轮不到你来操心。”大祭司声音冷了下来。

    “好了，你们想吵留到任务完成以后。”最初那个声音打断了两人，话语中自带一股难以反驳的威势，“9号，你那边的进度加快，主人已经有些不耐烦了。只要任务完成，不管礼赞之神想做什么都没有用。”

    大祭司微微点头，视线冰冷地注视着一个个圆环接连熄灭。

    想起刚才听到的教皇那无法理喻的举动，他轻蔑地笑笑，缓步离开密室，只留下冰冷的声音在身后回响：

    “愚蠢。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第32章 疯狂行径

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真是遗憾，不能亲自参加音乐祭典。”布洛尼脸色苍白，躺在床上哀叹道。

    布洛尼连着昏迷了三天才醒过来，虽然身体伤势在神术作用下已经痊愈，但法术反噬造成的精神创伤，却只能靠着自身恢复。

    她现在只要站起来就会感觉天旋地转，只有躺在床上症状才会有所减轻。

    就像是得了严重的晕船。

    这个世界没有晕船药，艾莉茜娅也只能劝她好好休养。

    “没有关系，等你恢复好了，可以让米娅单独演奏给你听。”

    听到教皇的话，同样在房间里的米娅露出了类似于听到「五一假期要加班」时，会出现的那种复杂表情。

    “好歹我也为唱诗班组建前后奔走了接近半个月，居然在收获成果时候不能去现场。”布洛尼神情懊悔，下意识晃了晃头，然后立刻发出吃痛的叫声，按住了脑袋，“好晕……”

    “爱玛夫人说了你现在不能有大幅度的动作。”艾莉茜娅忍住笑意，布洛尼精神一天天好转，让她也暗自松了口气。

    “好了，既然你还能发出这么精神的叫喊，我也就放心了，布洛尼。”艾莉茜娅合上手中的书，起身将它放在一旁。

    “是布洛尼姐姐！”哪怕是头晕目眩，布洛尼依然挣扎着习惯性纠正道。

    “时间差不多了，我们该准备去祭典现场了。”艾莉茜娅装作没有听见，带着米娅与蕾蒂西亚向外走去。

    “等等！”临出门前，她忽然被布洛尼叫住了。

    艾莉茜娅脚步顿了一下。

    布洛尼低声道：“拜托了，艾莉丝，收养所的大家，就拜托你了。”

    “当然，他们会得到应有的照顾，未来的黑锤镇也不再会重复他们的惨剧。这一天终会到来。”艾莉茜娅声音很轻，却一字一句地说道：“我向你保证。”

    说完，她头也不回，离开了布洛尼的房间。

    从典籍馆离开后，艾莉茜娅便默不作声地前行，鉴于刚才的气氛，身为半个客人的米娅也就一直跟在后面没有说话。

    但走了一会儿后，她忽然感觉有些不对劲。

    “等等，冕下，您是不是走错方向了？”她抬手指了指教皇寝宫的方向，“现在不是要回寝宫准备东西吗？”

    “不，我们要去那里。”艾莉茜娅摇摇头，指向正前方。

    那里，坐落着整个礼赞教会最为显眼的建筑，礼赞大教堂。

    传教、祷告、举行会议、处理公务，这些事都在礼赞大教堂举行，是整个教会最核心、功用最多的建筑。

    去那里能准备什么？米娅心中疑惑，然而教皇没有停留，又往前走出了一段距离。

    米娅只好压下疑惑，赶快追上了去。

    很快她们就抵达了礼赞教堂，艾莉茜娅旁若无人地行走在教堂内，对周围投来的目光视若无睹。

    “冕下，这些神官为什么要看着我们。”米娅压低声音问道。

    “大概是奇怪吧。毕竟祭典就快要开始了，结果我不仅没去会场，反而来到了大教堂。”艾莉茜娅想得很明白。

    你还知道自己的行为很奇怪啊。米娅差点脱口而出，但考虑到周围的视线，硬生生把卡在嘴边的话吞了回去。

    “到了。”艾莉茜娅忽然停住脚步，身后的米娅正在走神，差点撞到她身上。

    米娅茫然地抬起头，发现她们正处在大教堂内部最大的一块区域，这里坐落着礼赞之神格罗的圣像――固化了格罗亲自释放「神域术」的雕像。

    这是只有神灵才能使用的神术，效果非常简单，一句话就能归纳：

    雕像所立之处，即为礼赞之神的地上神国！

    比地球上皇帝颁发的“如朕亲临”的尚方宝剑还要霸道无数倍。

    “冕下。”一名牧师走了过来，向着教皇鞠躬行礼，眼底却有一丝掩饰极好的轻视，“您有什么吩咐吗？”

    “我来取个东西，等会举行的音乐祭典要用到。”艾莉茜娅面无表情道。

    “是什么？我这就找人来帮忙。”牧师对着附近围观的几名同伴招了招手。

    “哦，就是这座雕像。”

    “什么？”牧师似乎是为了确认自己没有听错，下意识重复道：“雕像？”

    艾莉茜娅确认道：“对，祭典现场缺少一个能够彰显我主伟大的东西，我思来想去，这座圣像最为合适。”

    “等一下，教皇冕下，您不能这样做……”

    “不，我能。”艾莉茜娅认真答道。

    在米娅还没反应过来的情况下，蕾蒂西亚已经走到了礼赞之神的圣像旁边。然而她的手刚接触到底座，就遇到了一层淡金色的光幕，将她的手掌弹开了。

    神域术的效果，神像不是任何人都有资格触碰的。

    见此情形，牧师心中大定，神色也变得轻松，“冕下，请您收回命令。”

    昨天教皇在祭典现场的无理要求已经传遍了教会，所以他完全是抱着喜闻乐见的态度，看教皇乱来吃瘪。

    然而艾莉茜娅没有理会他，回想了一下刚在典籍馆看的书中内容，她用力将教皇权杖向地面一顿。

    “以礼赞之神在地上的代言人，艾莉茜娅・斯图亚特的名义……”

    “不，冕下，您……”牧师难以置信地瞪大眼睛，想要阻止，却已经晚了。礼赞之神的雕像经过一阵颤动，然后一点点的，缓慢却坚定地，被银发少女抬离了地面。

    教堂内的神职人员都如同集体变成了石头，嘴巴张开，目光呆滞地看着眼前疯狂的一幕，一直到教皇离开大教堂都没人想起阻拦。

    ******

    黑锤镇外，即将举行祭典场地外围，已经聚集了一群人，衣着华贵，正在随意的闲聊着。

    他们便是礼赞教会周边势力派来的观礼人员，都是些大人物们，其中爵位最低的也是一名伯爵，或者实权主教，足以说明他们的重视程度。

    大祭司脸上挂着温雅的笑容，正在与他们谈笑。如果能交好这些人，对他的计划也大有帮助。

    就在这时，场地内部镇民聚集的地方传来了一声惊呼，大祭司暗自皱了一下眉，正想继续和面前的伦巴第伯爵说话。

    “我的主啊！那是什么！”

    这次的惊叫就在身边，大祭司不得不中断了和巴第伯爵的对话，看向身后。

    然后，他看到了一座巨大的神像，正缓缓向着祭典场地这边移动。

    高耸入云的雕像甚至遮挡了太阳，在地面上投下了巨大的黑影，瞬间仿佛变成了黑夜，震撼至极。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第33章 开始 （重置修改版）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    砰！

    在一众人呆滞的目光中，礼赞之神那巨大的圣象轰然落在了为祭典准备的平台上，伴随着震耳发聩的响声，连大地都在颤动。

    艾莉茜娅点点头，对雕像摆放的位置很满意。在平台中间靠后，刚好代替了原本背景板的作用。

    这下子，劳拉主教总不能再埋怨平台上，没有能展现礼赞之神荣光的东西了吧？

    她若无其事地走下平台，然而却最先回过神的大祭司拦在了台阶上。

    “冕下，您在做什么？！”大祭司一脸惊愕，他不是装出来的，而是真的被教皇出格的举动震惊到了。

    周围观礼的客人也陆续从失神中恢复，露出了感兴趣的神色。这位礼赞教会的小教皇，还真是有出人意料之举，同时他们也更加好奇，艾莉茜娅会怎么解释。

    “嗯？这不是显而易见嘛，我把主的雕像搬过来了而已。”艾莉茜娅轻描淡写说道。

    大祭司微微蹙眉，眼神闪烁不定，向旁边瞟了一下。

    然后，站在他身后的枢机厅长梅尔斯，立刻向前一步站出来，义愤填膺道：

    “教皇冕下！您是想要使礼赞之神的荣光蒙羞吗！”

    他激动地挥舞手臂，像是忠诚而又刻板教条的卫道士。

    “您身为教皇，居然对神不敬！如此随意对待礼赞之神的雕像，将主的神像放在如此简陋的环境。我，梅尔斯，对您的行为太失望了！”

    梅尔斯捶胸顿足，痛心疾首。

    如果他说话时候不会时不时偷瞄一下大祭司，那这演技至少能拿个奥斯卡最佳配角了，艾莉茜娅在心中做出评价。

    前来观礼的贵族、主教们隐晦地交换了眼色，彼此之间心照不宣。

    传闻礼赞教会的大祭司有心教皇位置，看起来是确有其事。

    比起那些纯粹围观看热闹的黑锤镇镇民，这些大人们的政治嗅觉更为敏感，梅尔斯的小动作逃不脱他们的注意。

    因此他们更为感兴趣，这位幼女教皇会如何应对。

    “对神的尊重？梅尔斯牧师，我可以理解为你在质疑我――礼赞之神在凡间的代行者的虔诚吗？”艾莉茜娅冷声道：“难道你认为礼赞之神会肤浅到和你一样，只凭借环境来判断信徒是否虔诚吗？难道你认为贫民在家中祭祀神o就是不敬重吗？真正对主的敬重应该是发自内心的体现，而不是拘泥于形式上的尊崇。”

    梅尔斯的脸涨成了紫红色，却没有接话――或者说不敢接话。

    有些话教皇能说，但他不行。说了，就是不敬。

    艾莉茜娅并未就此停止，她猛地向前迈出一步，身上披着的披风直接向后飞扬了出去。

    “把神像摆在这让所有人都能沐浴到主的荣光，难道不是在宣扬礼赞之神的伟力吗？还是说……你觉得主的雕像没有这种伟力。”

    “我……”梅尔斯满头大汗，不安地瞟向大祭司，“我当然没有否定我主的伟力。”

    “哦？”艾莉茜娅微微一笑，“那你阻止我将雕像摆在这里，意思是想要阻止主的荣光传播咯？”

    梅尔斯咽了下口水，他彻底不敢说话了，再继续下去，裁判厅绝对会把他拉去走一遍异端审判的流程。同时他内心有些难以接受，明明只是被架空的傀儡教皇，怎么突然变得如此能言善辩。

    他当然不会知道，艾莉茜娅说的这些，在信息爆炸的地球已经被神学家们争辩过无数次了。

    废物。

    大祭司心中冷哼，对梅尔斯的行为有些厌恶，但众目睽睽下，他必须站出来。

    “不愧是教皇冕下，对主的教义有如此深刻的理解。”他温和笑着，称赞起艾莉茜娅，然后看向梅尔斯，眼神冰冷。

    “梅尔斯牧师，快些向冕下道歉。”

    艾莉茜娅一挥手，“不用了，梅尔斯牧师只是一时情急，出发点都是为了主的荣光，我原谅他了。”

    梅尔斯松了口气，暗中得意，小教皇再怎么嚣张，结果还不是要在大祭司面前认怂？

    艾莉茜娅话锋一转，“但是梅尔斯牧师的性格有些鲁莽，作为礼赞之神的代言人，你要谨记自己代表着神的荣光，如此冲动会给别人留下不好的印象。所以，梅尔斯牧师，你去裁决厅自领一个月的禁闭，好好磨练一下耐心吧。”

    “什么！”梅尔斯下意识叫出声，结果被大祭司阴冷的视线一扫，就好像被掐住了脖子，立刻停了下来，脸憋得通红。

    “冕下说的对，梅尔斯牧师的莽撞性格是需要磨练一下。”大祭司笑着说道，只是眼中不见一丝笑意。

    为了现阶段的计划布局，最好避免和教皇正面冲突，更不能诉诸武力，引起诸神的注视。

    悄声架空，过渡教皇的权利，才是最优选择。

    “那么这段时间，枢机厅的实务，就麻烦大祭司阁下代为管理了。”艾莉茜娅暗中松了口气，虽然她搬来礼赞之神的雕像是基于一些推测，但到底只是推测，还不能确定，所以不想与大祭司在此时就撕破脸皮。

    而枢机厅就算她不这样说，也没可能插手。现在能暂时废掉梅尔斯，已经是意外之喜。

    ――裁决厅掌握教会刑罚以及异端裁判，他们不会为了一个梅尔斯就徇私动摇自身的存在根基。

    随着梅尔斯牧师落魄离开，现场紧张地气氛松缓了下来。

    “冕下，让我为您介绍一下，这位是伦巴第伯爵，来自「音乐之都」维尔纳，是音乐之神的祭祀，同时也是著名的音乐评论家。”大祭司仿佛刚才什么都没有发生过，领着一名中年男性走了过来，“伦巴第伯爵听说您要举办以音乐祭典，十分有兴趣。”

    “您好，尊贵的礼赞教皇。”伦巴第伯爵点了点头。

    因为这个世界娱乐项目匮乏，音乐是为数不多的贵族娱乐，作为音乐之都，维尔纳的评论家在上层贵族间很受追捧。

    换句话说，如果这场祭典有什么纰漏，被伦巴第指出来，那么很快半个南方公国联盟，都会知道艾莉茜娅不自量力的行为，让她成为笑柄。

    艾莉茜娅想明白了这点，“希望你在这场祭典能有所收获。”

    她没有惊慌，如果只限定在「音乐」这方面，她对祭典有着充分的信心。

    随后，在或是期待、或是戏谑、或是沉思的视线下，祭典，开始了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第34章 欢乐颂！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然教皇宣布了祭典开始，劳拉主教便带着她的礼赞厅立刻忙碌起来。

    领导动动嘴，下属就要跑断腿了。

    幸好之前几天的准备没有白费，收养所组建的乐团有条不素地开始登台。

    同时，在黑锤镇镇民坐着的席位那边，爆发出了一阵嘈杂的呼声。

    “天啊，那是瓦里安家的小崽子！他换了身衣服我居然没认出来，跟换了个人似的，看着还挺精神，嘿！”

    “哈哈，那不是老杜克吗。喂，老杜克，你穿的这是什么啊！看起来比我奶奶家的土拨鼠还要滑稽！”有人吹了声口哨，向着平台上大喊。

    “你懂什么！这是乐师才穿的礼服！礼服懂吗！”正在登台的老杜克吹胡子瞪眼，结果又引发了台下一阵哄笑。

    乐师穿的衣服是教皇拜托爱玛夫人统一采购的。人靠衣装，这些淳朴到有些土气的镇民在换上正装后，确实看着精神了许多。

    镇民们的哄闹声传到广场另一端，转为观礼人员设置的席位，一些贵族暗自皱眉，对镇民们粗鲁的行径感觉不快。

    “到底是些没见识的乡下人，真的能理解音乐的魅力吗？”一名油头粉面的贵族轻嗤道：“大祭司阁下，贵教的教皇冕下还真是有惊人之举啊。”

    “劳伦斯伯爵，教皇冕下毕竟还年轻，有些天马行空、不切实际的想法也很正常。”大祭司温文尔雅的回应道。

    “所以贵教派还需要阁下费心看护啊。”劳伦斯说道，毫不掩饰自己的谄媚。

    他是附近公国一名不得志的小贵族，之前与大祭司攀谈中就有意识的向大祭司示好，甚至暗示愿意支持大祭司。

    他的话引来了一些人的附和，都是些不得志的小贵族，希望能通过一些下注行为，让自身地位更进一步。

    面对这些奉承，大祭司谦逊和煦地笑了笑，却没有接话，没有丝毫得意。

    看到她这样的表现，另一些大贵族暗自点了点头，和那几名小贵族不同，他们的眼光更为长远，也更加自矜，在下注之前会更加周全的考虑。

    从现在的局势看来，这位礼赞教会的大祭司确实是不可多得的人才，比那个年幼的小教皇更适合当合作伙伴。

    一些大贵族已经在盘算，投资一位大祭司成为教皇，能获得怎样的回报，又需要多大的付出了。

    至于其它教会派来的神官们，则没有贵族们的这些心思，他们的权柄来自神灵，也因此更加关注神o间的事情。

    他们想要了解的，是沉眠的礼赞之神降临神迹背后，隐藏的含义。

    在爱玛夫人登台后，镇民之间的哄闹稍有停歇，他们对这位撑起收养所的老夫人非常敬重。

    但很快镇民们又扬起了新一轮骚动。

    “天啊，小艾玛！我的小艾玛！”

    “那是塞恩！这小崽子说要登台表演，我还以为他在骗我！”

    “老萨恩，我可是听说了，你跟你儿子说他要是能表演，你就把你家的铁锤吃掉。”

    “闭嘴！里克！”

    在镇民乱哄哄的吵闹下，以收养所的孤儿为主体，还招募了部分镇上孩子们组建成的唱诗班终于登场了。

    见到自家的子侄，镇民们立刻升出了更多兴趣，原本只是来看热闹的情绪也淡了许多。

    能调动起镇民的情绪，艾莉茜娅招募黑锤镇孩子的目标便达到了，毕竟人总是更关注和身边有关的事情。

    唱诗班一登场，就占据了平台最重要的中央区域，而乐师们反而成了陪衬，成环形围拢在旁边。

    伦巴第伯爵皱了皱眉，这样的安排让他有些不喜。音乐是音乐之神对人类的馈赠，乐师们演奏时候，就相当于在行事音乐之神的权柄。

    而现在，这些乐师们居然要成为一群小屁孩的陪衬品？

    要不是这里属于礼赞之神的教会，他不便插嘴，现在肯定已经大加批评了。

    听说这些都是那个小教皇的想法。伦巴第伯爵对艾莉茜娅的观感又差了几分，同时看着身旁的大祭司更为顺眼。

    他原本还对大祭司的暗示有些犹豫，但现在已经下定决心，他要把每一段旋律，每一个音符都放大来寻找缺陷。

    只要有一点不好的地方，他就会狠狠地批评，让这场音乐祭典在整个南方公国联盟中成为笑柄与闹剧。

    ******

    爱玛夫人站在指挥的位置，深吸了一口气。她不禁回忆起自己最后指挥的一次祭典，也是那一次，她获得了礼赞之神的赐福。

    她不需要抬头，就能看到正对面礼赞之神巨大的圣象。虽然对教会这无厘头的行为有些哭笑不得，但根据这段时间与教皇的相处，对方不像是个无脑的幼稚大小姐，反而像是一名真正的贵族。

    ――从小在权利计谋中耳濡目染的贵族。

    希望这能对我主的困境有所帮助。爱玛夫人对巨大的神像暗自祈祷，然后抬起手臂，握紧了指挥棒。

    音乐开始响起，米娅混在乐师中间，神圣庄严的宗教气氛在几段旋律过后，就被烘托出来。

    在后台，教皇与她的骑士姬站在一起，点了点头。这段时间的练习还算卓有成效，乐师之间的配合没有出现纰漏，起码在小镇而言，完全够用了。

    可以看到，镇民们也被这庄严的旋律所感染，神情郑重肃穆了许多。

    现在演奏的弥撒曲，是艾莉茜娅在地球上参观教堂时候见过，然后靠着记忆药水复现出来的。

    并不是多么出名的曲子，本身调子也简单，工作量最复杂的部分，也就是改写弥撒用的歌词，以便符合礼赞之神的教义。

    伦巴第伯爵挑了挑眉，这种庄严的调子确实有些新意，但曲目本身的水准，对他这种听惯了音乐大家作品的评论家来说，就显得不堪入耳了。

    如果礼赞教皇大费周章，结果搞出来的音乐祭典只是这种水平，他觉得自己没有必要继续听下去了，这件事已经足以成为笑柄流传了。

    前奏过后，一直处在平台核心位置的唱诗班终于有了动作。

    “荣耀归于天上的格罗，我们赞美你，我们歌颂你……”

    童声组成的合唱，将庄重的祷告词增添了些轻松的活力，反而更符合镇民的审美。

    伦巴第伯爵露出恍然的表情，原来这个合唱团的作用在这里，将音乐与宗教联系起来，配上祷告词与赞美诗。

    确实是个不错的主意。伦巴第伯爵带着一种上位者点评下位时常用的、游刃有余的态度，摇了摇头。

    但是这本末倒置了。音乐是音乐之神的馈赠，不应该成为祷告词的陪衬。

    他侧头看向身旁的大祭司，尽量选择了一个比较中性的词，“教皇冕下的想法还真……出人意料啊。”

    “冕下为了传播我主的荣光，做出努力的心意是好的。可能只是碍于年轻人的阅历所限，不能想的周全。”大祭司淡然道。

    现在，小教皇这么久的谋划终于浮出了水面。大祭司心中轻松，甚至有些想笑。

    这个小女孩，真是天真的惊人，似乎以前的评论还是高估了她。

    本来以艾莉茜娅最近忽然变得强势，大祭司还以为她有了什么更为惊人的计划。

    结果看来只是个不切实际的幻想，居然以为唱两首歌、演奏些曲子，就能改变自己的处境吗？

    果然，爱玛夫人老了，老眼昏花到连局势都看不清了。大祭司微微摇头，他看得出唱诗班展露的潜力，也能大概窥伺到隐藏在其中，初露端倪的崭新传教理念。

    也许让教皇再筹备一段时间，将音乐与祷词的水平再提高一些，会取得更好的效果。

    假以时日，甚至真的可能成为重要的传教手段。

    然而，她不会有这个时间了，大祭司心想。不管在哪里，计策总是在暗处最具威慑力。一旦暴露，也就离失败不远了。

    第一首弥撒曲结束，第二首仍在继续。

    因为黑锤镇是礼赞教会的影响范围，镇民或多或少都了解礼赞之神的教义，所以他们理解起来曲子中的祷告词并不困难，也纷纷做出了肃穆虔诚的祷告动作。

    但是，这还不够，这些弥撒曲都太普通了。

    虽然方便了教徒合唱，起到了传播信仰的作用，却不足以撑起艾莉茜娅专门举办的祭典。

    不仅是艾莉茜娅清楚这点，大祭司清楚这点，就连来观礼的大人物们，也同样清楚这一点。

    ――哪怕是这里爵位最低的贵族，也是策划权谋的高手。

    如果艾莉茜娅拥有实权，唱诗班的创意可以为她带来巨大的声望，但现在……却只会便宜了大祭司。

    “阁下，最近我得到了一些古代典籍，不知道能否与你讨论一番。”

    “听说大祭司阁下骑术高明，下次围猎我们可以比试比试。”

    在音乐祭典的中场休息时间，一些没有表态的大贵族，也隐晦地向大祭司释放了善意。

    高下已分，伦巴第伯爵暗自摇头。按照时间计算，马上应该是最后的曲目了，可以看出来那些镇民已经面露萎靡。到底只是普通的乡巴佬，无法理解音乐的魅力。

    胜负从现在才开始要揭晓了。艾莉茜娅在后台下意识握紧了教皇权杖，注视着双手抬在半空中、摆好姿势的爱玛夫人。

    接下来将由米娅独自演奏《欢乐颂》，那些乐师们更多的只是摆摆样子。

    随着低沉的音乐奏响，一道颤音回荡在整个祭典现场，如同映照在黑暗中的闪电，深沉肃穆，却又惊破天际！

    猛烈的节奏冲击将长时间听弥撒曲带来的疲劳一扫而空，发自内心的战栗感冲刷着听到这段旋律的每一个人。

    长度只有16分钟的乐章，却让伦巴第伯爵感受到了在黑暗中前行的压抑，以及终将突破黑暗的深沉呐喊！

    瑰丽宏达，庄严肃穆，结构严谨，几乎找不到任何瑕疵。

    普通的镇民自然没有伦巴第伯爵的音乐素养，也想不到那么多华丽的辞藻夸耀。

    但他们能感受到在音乐之中蕴含的力量，毫不吝啬的献上了雷鸣般的掌声。

    大祭司微微皱眉，他隐隐察觉到，这支曲目和之前似乎有些不同，水平也提高了许多。

    音乐还在继续，第二乐章变得活泼而欢快，像是春天吟诵的赞美诗，连带着听众的心情也跟着雀跃起来。

    一些镇民甚至迫不及待的默念礼赞之神的箴言，来表达此时的心情。

    第三乐章，柔和宁静的旋律像是一汪湖水，伦巴第伯爵感觉自己仿佛化作了一座即将喷涌的火山，迫切的想要将自己压抑着的情绪宣泄而出！

    他需要一个宣泄口！到底该如何宣泄！他面红耳赤，瞪眼看着平台上的演奏。

    非常古怪，黄金上位的大祭司感觉到，在平台上似乎有着一股陌生的能量波动，一开始他以为是爱玛夫人身上的，但是现在却有些不对劲。

    他眯起眼睛，一点点审视着平台上的每个面孔。

    与此同时，欢乐颂的第四乐章开始了！前三个乐章或是压抑或是欢快积累下的点点滴滴，在这一刻得到了洪水决堤一般的宣泄，仿佛到了最后的决战，冲破黑暗的力量在此集结，打破一切禁锢的枷锁！

    但这还不够！伦巴第伯爵在心中疯狂呐喊，第四章中短暂重复了前三章的旋律，再一次让黑暗的阴影浮现。

    到底会从哪里进行突破？伦巴第伯爵已经忘记了自己的成见，他深信有这样完美的开篇，那这首曲子的作者一定有冲破枷锁的办法。

    欢乐颂的调子越发明显，光明与黑暗中间只差这薄薄一层了！

    还差一点！那薄薄的一层此刻却具备了强大韧性，伦巴第伯爵数次握紧手掌，想要挥出蓄势待发的拳头，却总差了那么一点！

    突然，就在这时候，一道雄浑厚重的声音，突破了音乐的界线。

    “啊！朋友，何必守着陈词滥调！

    还是让我们的歌声

    汇聚成赞美的合唱吧！”

    没错！就该是这样！正该是这样！伦巴第伯爵仿佛被一道闪电击中，从灵魂深处感受到了一股难以言喻的颤栗。

    铺天盖地的神性荣耀仿佛将他包围，礼赞的光辉与欢乐的旋律如同潮水般不曾停歇。

    挤压在胸口的情绪终于获得了宣泄，伦巴第伯爵感觉全身心都充满了极致的礼赞之情。他无法想象，就是那个被他嗤之以鼻的合唱，在这曲子里居然拥有如此大的魅力。

    他的灵魂在这一刻得到了满足，投入到了赞美的海洋之中。

    但这还不够！艾莉茜娅深吸一口气，她看着如痴如醉，沉浸在音乐中的镇民们。如果这是一场普通的音乐会，现在已经算是大获成功了。

    可是，这不是音乐会，而是祭典，歌颂神o的祭典。

    艾莉茜娅握紧教皇权杖，缓缓从后方登台，走向礼赞之神的圣像。

    与此同时，大祭司目光微凝，锁定在了人群中的米娅身上。

    从旁人的状态，他已经察觉到情况超出了掌控。但是没关系，只要打断那个小姑娘，音乐就会在此停止。

    大祭司眼底浮现出一抹黑雾，不露声色地调整了一下位置，一团粘稠如同墨汁的东西，却散发出神圣的气息，完美融入周围的环境，没有被任何人察觉，宛如闪电般贴着地面冲向米娅。

    同一时刻，艾莉茜娅站在了礼赞之神的圣像面前，双手用力将教皇权杖插了上去。

    神域术――展开！

    强烈的金色光耀瞬间从神像上散发，连天际都被染成了金黄色。

    属于礼赞之神的徽记在天空中展开，笼罩了整个祭典广场。

    无数金色的音符在天空中凝结，接着仿佛雨滴一般飘落，接触到人身上时候消融不见。

    凡是接触到金色音符的人，脑海中都自动浮现出了艾莉茜娅改版后的《礼赞颂》，一种玄之又玄的明悟出现，他们异口同声的歌颂起来。

    “礼赞之神圣洁荣耀

    灿烂光芒照大地！

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里！”

    艾莉茜娅赌对了，系统面板上几乎是已肉眼难辨的速度，在疯狂刷屏「信仰点+1」的提示。

    而在另一侧的观礼台上，大祭司闷哼一声，嘴角溢出一丝殷红。

    他的神色阴沉不定，再也没有往日里的和煦与神圣，金发也失去了光泽，不再璀璨。

    那个被他轻视的幼女教皇，在这一刻终于露出了自己的锋芒，跳出了他的掌握。

    ===============

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第35章 第一个技能

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞之神营造出的异象，笼罩了整个祭典现场，甚至半个黑锤镇都在k的神徽之下，即使隔着数百里，也能看到高悬天际的神迹。

    黑锤镇的镇民们表情虔诚，眼神狂热。也不知道是被神力影响，还是真的受到了神o感召，他们一遍遍合唱着，声浪完美融入旋律之中，仿佛已经彩排过无数遍。

    礼赞教会的牧师、主教们早就受到了触动，双手合十并在胸口，做出祈祷的动作，高声吟诵礼赞之神的教条。

    铺天盖地的神性荣耀淹没了一切，艾莉茜娅站在礼赞之神的圣像下面，注视着狂热的人群。

    信仰点+1、+2、+1……

    视野右上角，系统提示以刷屏般的速度滚动着。仅仅只是仅仅只是几分钟，艾莉茜娅就收获了三百多的信仰点。

    这还没有完！

    歌声还在继续，礼赞之神雕像的光芒越来越强，甚至阳光都黯然失色。然而那悬在天空的神徽却逐渐缩小，同时缓缓下降。

    最终，当音乐步入尾声，神徽也缩成了手掌大小，落在了艾莉茜娅头顶，如同一顶金色的桂冠。

    “神恩赐福！”观礼的神官、主教们异口同声发出了惊呼，纷纷低头行礼。

    他们不信仰礼赞之神，所以面对之前的神迹也没有做什么祷告。但神恩赐福就不同了，这相当于是神o的意志显化，需要给予与神o地位相同的尊敬。

    平台上，爱玛夫人正以一种灼热的视线盯着艾莉茜娅。

    这让艾莉茜娅感觉浑身不自在，甚至以为对方是对她升出了某些微妙的兴趣。

    虽然小教皇对年上系没有偏见，但是这种能当奶奶辈的还是敬谢不敏了。

    一个半透明的窗口，弹出在艾莉茜娅的视野中：

    检测到大量神力企图融入宿主身体，是否转换为信仰点。

    「备注：根据系统模拟，该神力进入宿主身体后，会以某种特定的方式组成自闭和循环，80%的可能性是为宿主提供某种特殊能力。」

    将礼赞之神的神力留在体内？如果没有这个系统当金手指，那艾莉茜娅很可能会同意这么做。

    然而作为一名受过无数穿越、动漫熏陶的新世纪青年，在从系统展露出的某些功能中做出推测后，艾莉茜娅不免陷入了一种阴谋论中，潜意识提防着神o。

    不能让礼赞之神的力量留在身体里，做出这个决定后，艾莉茜娅果断选了转化信仰点。

    紧接着，系统却又弹出来了新的提示。

    是否消耗50%神力，解析该神力的循环方式？

    「注：有极小概率失败。」

    这个选项就不需要纠结了，用网络游戏的模式来总结，这就是把任务奖励的金币扣掉一半，转换为一个随机技能。

    绝对稳赚不赔！

    信仰点什么时候都能赚到，但换技能过了这个村就没这个点了。

    ――虽然哪怕时间倒退几分钟，艾莉茜娅都不一定能做出这个决定，但现在系统面板上显示的将近600信仰点，给了她充足的底气。

    随着艾莉茜娅选择同意，盘踞在她头顶的光华化作了金色的光点，融入到她身体之中。

    系统的提示也在同一时间弹出：

    「转化完毕，信仰点+135」

    礼赞之神可真是抠门，搞出这么大的阵仗，总共就奖励了270信仰点，连个整数都不是。艾莉茜娅在心中腹诽，她作为教皇，也就是神的代言人，都从祭典中分润了好几百信仰点，那礼赞之神获得的肯定根据更多，而且绝对是多了好几倍。

    这种抠门的Boss，绝对不能跟随啊！

    但其实她冤枉了礼赞之神。

    作为陷入神眠，而且神眠出现问题的神o，礼赞之神现在急需大量信仰来补充神力消耗，能分出一点神力给教皇，已经很有诚意了。

    ――这再次说明了掌握生产资料的资本家，与打工者之间不可调和的意识形态矛盾。

    第二条系统提示：

    根据分析，模拟神力运行路线，获得「技能：未命名1」。

    接下来，就是见证欧非的时刻了。

    艾莉茜娅深吸口气，选择了使用。

    一股奇怪的热流汇聚在眼眶，视线产生了怪异的扭曲感，但很快就恢复了正常。

    然后，艾莉茜娅瞪大了眼睛――视野里的一切都变得不同了，更加清晰、更加鲜明。

    就好像以前是在看黑白照片，现在一下子变成了彩色照片，而且还是HDR+4K高清画质。

    最关键的是，出现了许多五颜六色的细线，在空中纵横交错，每根线的源头都连接着一个人。

    现场的大部分线都呈浅金色，包括爱玛夫人也是，而且明显比其它的粗了一圈。

    这些浅金色的细线最后都汇聚到了礼赞之神的雕像上，但其中有一小部分到了艾莉茜娅附近，会分出一股极为细小的分支，连接到她身上。

    想到某种可能，艾莉茜娅立刻扭头看向了银发少女。

    果然，蕾蒂西亚身上也有根线，暗红色，比绝大多数的线都要粗，直接连在了教皇的身上。

    这些“线”就是信仰！艾莉茜娅心中产生了一种明悟，信仰不同、线的颜色就会不同，信仰坚定与否则是体现在“线”的粗细上。

    所以她真的是在和神o争夺信仰了。

    仔细一看，艾莉茜娅惊喜的发现，唱诗班里许多孤儿身上，都有一根微不可查、几乎和发丝相当粗细的暗红色细线，连接在她身上。

    看来这就是代表艾莉茜娅的颜色了，暗红色，还不坏，至少她挺喜欢的。

    就像是得到了新玩具的孩童，艾莉茜娅四处打量着周围，其它颜色的信仰线主要集中在观礼席位那边，而且这些线的另一端都直冲天际，延伸向远方。

    这也正常，那些客人都来自其他势力，信仰也各不相同。

    随后，一根和周围环境格格不入，如同粘稠的墨汁般的独特黑线，吸引了艾莉茜娅的注意。

    她顺着黑线寻找源头，瞳孔骤然一缩――大祭司，黑线的尽头正连在他的身上。

    大祭司脸色阴沉的吓人，负手站在观礼席，一言不发。

    艾莉茜娅看他。

    他也在看着教皇。

    四目相对，艾莉茜娅嘴角微微上翘，露出了意蕴深长的笑容。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第36章 勇气

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司神色阴沉，冰冷地注视着远处平台上的教皇，沉默不语。

    嘴角边的血迹已经消失，他没料到自己的法术会被突然出现的神域术抹去。

    ――镇压一切微弱神力以下的法术能量，神域术就是这样的霸道。

    强行中断的法术乱流在体内肆意游走，如果是白银阶受到这股冲击已经昏过去了，但对黄金上位的大祭司而言，还在可以忍耐的限度内。

    但他依然感觉到十分焦躁，这种焦躁不是因为体内法术乱流带来的痛楚，也不是因为身旁伦巴第伯爵那狂热的赞美――真正让他焦躁的，是源自礼赞之神这不同寻常的神迹。

    以及，背后的含义。

    莫非，计划被礼赞之神察觉到了？

    如果礼赞之神真的察觉了端倪，他现在就要赶快进行接下来的布局收尾，然后潜伏起来，等待下一次时机。

    但是在那之前，一点要让她付出代价。大祭司盯着艾莉茜娅，他不担心自己的身份被神域术拆穿。

    他的启蒙种子「一体双生」，是极为强大的特殊启蒙，如同一个身体里有两个灵魂的双生子，可以同时容纳两套相反的能量体系在身体内，却不会互相排斥。

    哪怕是神o如果不特意留神，也会被他蒙蔽。这是他作为邪神信徒，却潜伏进真神教会，行使瞒天过海之计的最大依仗。

    然而现在，一切的布局，都因为这个被他轻视的年幼教皇，而出现了变数。

    这让天性掌控欲极强，喜欢把一切都控制在手中的大祭司感觉很不舒服。

    最后的《欢乐颂》已经结束，镇民们送上了雷霆般的掌声，甚至是来观礼的贵族们也以一种矜持而又不失热情的方式鼓掌。

    之前那些邀请大祭司去打猎、品茶、亦或者研讨古籍的大贵族们不再说话了，他们总是见风使舵最快的那一批人。

    在这个真神存在的世界，神o对自己的教会有着绝对的控制力，还没听说过有哪位神o指挥不动自己的教会。

    随着礼赞之神降下神恩，这位幼女教皇的地位就再也无法动摇。

    换句话说，投资大祭司已经是稳赔不赚，没有哪个贵族会如此愚蠢。

    除非教皇暴毙，否则这位大祭司阁下已经输了，再没有翻盘的机会，顶多就是在礼赞之神苏醒前进行垂死挣扎，但也只是徒劳的拖延时间罢了。

    还是之前的大贵族们，开始盘算现在投资礼赞教会，能获得多大的回报――趁着礼赞之神还在沉眠，雪中送炭必然会比锦上添花获得更大收益。

    没有理会那些摇摆不定的贵族们，大祭司沉思着，他需要试探一下艾莉茜娅。

    就在这时，他听到了身后有人接近。

    “阁下。”来自金穗堡的特使威廉，带着几个人走了过来。

    大祭司点点头。

    “是这样，我们好像发现了布莱恩国王的侄女，米娅小姐的踪迹。”

    大祭司微微皱眉，他现在事情已经够多了，不想管这件事情。

    但接下来，威廉的话却让他改变了注意。

    “米娅小姐就在贵教派的乐团里，希望阁下能让我们请她回去，以解国王思念家人团聚的心情。”

    顺着威廉的手指看去，大祭司瞳孔缩微，眼底闪过一道晦暗。

    那个女孩就是他刚才施法的目标。

    脑海中闪过一连串的念头，大祭司将视线落在威廉身上，忽然露出了和煦的笑容，“当然，我主仁慈，一定不愿意见到布莱恩王为亲情所苦恼。但教会乐团的事物由教皇冕下掌管，我只能代为引荐。”

    威廉自然知道大祭司与教皇之间的龌龊，但国王的命令也要完成。他与身旁几人对视一眼，点了点头，“那就麻烦阁下了。”

    ******

    尽管已经宣布了音乐祭典结束，但还沉浸在神迹之中的镇民们眼神狂热，依然停留在席位上不愿意离开。

    劳拉没有料到这种事情，但爱玛夫人对此却驾轻就熟，迅速安排着礼赞教会的牧师进入人群之中，开始传教。

    就连她本人也亲自上阵，能够看到礼赞之神的信仰扩大，几乎是她毕生的夙愿了。为此甚至不惜主动献出生命，步入神国，化作礼赞之神的神力源头。

    但现在，有了更有效率的办法，这让她充满了干劲，仿佛年轻了二十岁。

    看着活力四射的爱玛夫人，教皇摇了摇头，有些搞不懂到底什么才女人年轻的秘诀了。

    艾莉茜娅的身边被贵族、神官们包围。

    “教皇冕下，我家的厨师长发明了一种新的甜点，下次可否邀请你来品鉴一二。”这是把她当做爱吃甜品的小孩子的。

    “冕下，我主歌咏女神向来与礼赞之神交好，请问您是否有时间，我们两家教派进行一场友好访问。”这是想向她打听消息，顺便攀关系的。

    要不是有蕾蒂西亚在旁边护卫，教皇恐怕要被他们压成纸片人了。

    好不容易打发了他们，艾莉茜娅正想带上米娅离开，忽然注意到了迎面走来的大祭司，以及对方身后跟着的陌生面孔。

    来者不善。因为之前看到了大祭司的信仰线，艾莉茜娅几乎瞬间就做出了判断。

    顺带一提，她这时候已经关掉了那个被她命名为「洞悉信仰」的技能，因为这技能是以信仰点为能量驱动。

    还留在平台上的客人们顿时停息下来，十分默契地为他们留出了空间。

    “教皇冕下。”大祭司微微鞠躬，笑容和煦，“这位是来自金穗堡的特使，他们有些事情想要找您。”

    介绍完威廉等人的身份，他就向旁边退了一步，摆出一副毫不相干的模样。

    “金穗堡……”艾莉茜娅若有所思，“威廉特使，请问你有何贵干。”

    “是这样的，尊敬的礼赞教皇。”威廉弯腰行礼，“奉了布莱恩国王的命令，希望能接他的侄女，金穗堡的公主，米娅小姐回国与国王团聚。”

    他抬手，指向了把自己缩在艾莉茜娅身后，一脸紧张的米娅。

    “米娅？”艾莉茜娅一挑眉，“你是金穗堡的公主？”

    她装出惊讶的样子，回头看向米娅，隐晦地使了个眼色。

    “不，冕下，我不知道他们在说什么。”

    米娅脸上闪过一刹那的错愕，即刻领会了教皇的意图，摇了摇头。

    “那看来是威廉特使搞错了呢。”

    似乎是受不了教皇与米娅把自己等人当傻瓜一样的一唱一和，威廉压低声音道：“冕下，还请您不要让我们为难。布莱恩国王下了死命令，无论如何，一定要找到他的侄女。”

    他在「无论如何」上加重了读音，暗示着金穗堡主人的意志。

    “可是你们认错了人。”

    “我们会将她带回王都，交由陛下确认，如果真的认错了人，我保证会把她毫发无损的送回来。”威廉沉声说道。

    “如果我一定不让你们带走她呢？”艾莉茜娅声音也降了下来，既然答应了保护米娅，她就不想食言。

    “那么您将失去金穗堡的友谊。而且您也不可能真正阻止我们带走她。”威廉身上升出一股黄金阶位才有的气息。

    当然，他没打算在这里对着一位神o的教皇出手，仅仅只是一种谈判筹码。

    展示了自身的实力，接下来就该坐下来进行谈判桌上的扯皮了。

    米娅不安地绞着手指，虽然之前教皇有说保护她的安全，但现在祭典已经结束，教皇也获得了神恩，米娅觉得自己已经没用了，至少不值得为了她得罪金穗堡的叔叔。

    “哦？金穗堡的友谊？”艾莉茜娅挥挥手，拦下了全神戒备的银发少女，向前走出一步。

    她先是看了一眼在旁边的大祭司，再一次四目相对，教皇又露出了那种，意蕴深长的笑容。

    啪――

    接着艾莉茜娅收回视线，将教皇权杖向下一顿，“威廉先生，我可以理解为……”

    金色的光晕从礼赞之神的雕像脚下迸发。

    “……你在一位神o的领域里……”

    光晕以肉眼难辨的速度向外扩散，瞬间笼罩了整个平台。

    “……威胁一位神o的教皇？”

    神域术――展开。

    身上的披风向后飞扬出去，艾莉茜娅声音清冽，“到底是谁给了你这样的勇气？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第37章 王权与神权

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神域术，只有神o才可以施展的永固型神术，排斥一切操纵者许可之外的能量波动，即使是肉体力量也会遭到压制。

    只有传奇阶位以上的强者才能抵抗这种压制，显然威廉不行。

    他的气息迅速衰减，从黄金阶位跌到了白银上位的程度。

    “冕下，我无意冒犯。”威廉额头冒出一层冷汗，连忙补救。

    这个小女孩教皇简直不可理喻！正常人的思维，这时候应该坐下来谈判交涉才对，怎么到了她这里，一言不合就要宣战了？

    最拙劣的笨蛋贵族，也懂得武力只是最后手段。

    愚昧！无知！愚蠢！

    然而，威廉却无可奈何。

    腹诽归腹诽，他必须要绞尽脑汁，澄清这误会。

    国王确实给了他很大的自主权利，但和一个教会为敌――哪怕是神o沉睡的教会，也是非常冒险的举动。

    即使国王表面上不会斥责他，但威廉以后的政治生涯也肯定完蛋了。

    “冕下，您知道，我只是太过心急完成国王陛下交代的任务。可怜的布莱恩陛下，实在是太思念他的侄女了。”威廉痛心疾首，把布莱恩描述的每天茶不思、饭不想，只想与米娅团聚。

    艾莉茜娅面无表情地看着他，倘若不是米娅提前就坦陈了身份来历，她还真可能被威廉这精湛的演技骗到。

    她想了想，语调缓慢，“特使先生，我非常同情布莱恩国王的遭遇，也希望他能早日与家人团聚。”

    看着教皇幼小的背影，米娅有些失神，心中涌出了不知该如何形容的感动。因为血统，她在金穗堡见过、也精力过太多不公正的待遇。本来都已经做好了被教皇出卖的准备了。

    “冕下……”

    她压低声音想说些什么，却被艾莉茜娅打断。

    “礼赞之神曾经说过，忠诚是世间最美好的品质之一，我敬佩特使先生的忠心，所以不追究你在神前失礼的行为。但是你不可再冒犯神o的荣耀。”

    ”感谢您的仁慈。”威廉的表情就像是吞了苍蝇，硬着头皮，不得不向着能做他女儿的教皇行礼。

    艾莉茜娅点了点头，缓慢且意味深长地说道：“但是希望特使先生下次，不要再认错人了。”

    威廉的表情僵住了，他瞪眼看着教皇，自己已经服软认错，给足了她面子，没想到她却一点台阶都不给。

    这个小女孩如此任性妄为，都不考虑后果的吗？

    沉默了片刻，威廉脖颈十分僵硬地动了动，看起来好像是在点头。

    “当然，冕下，您的忠告，我会牢记于心。”

    轻轻点了一下权杖，艾莉茜娅取消了神域术的效果。虽然她依然冷着脸，但心中却暗松了一口气――祭典上施展的神域术是由礼赞之神提供的能量，但现在这个神域术却是她自身在支撑。

    这点从覆盖范围就可以发现，而且尽管范围缩小了无数倍，信仰点依然在以十为单位减少。

    再僵持下去，为了留下完成任务的信仰点，她就必须要被迫关掉神域术了。

    幸好，威廉选择了退让。

    神域术的压制消失，威廉瞬间恢复了黄金阶位，看着近在咫尺的教皇，他心中涌出了一股冲动，想要立刻用武力胁迫艾莉茜娅。

    他看了看周围其他教会的神职人员，不得不放弃了这个诱人的想法。

    因为他现在代表着布莱恩国王，一旦有出格举动，就可能被别有用心的人，引申为王权在向神权宣战。

    在这个世界，王权与神权的斗争，几乎贯穿了整个文明的发展史。虽然正常来说，有神o的世界里，神权肯定远高于王权。

    但这个世界的文明，是建立在「启蒙种子」的基础上，除了神o赐予启蒙种子，还有更多的人是自行领悟了启蒙，他们可不会向神o贡献信仰，也不甘于被神o控制，主张“凡间的归凡间，神o的归神o”。

    ――这些人中的许多，便是最初的贵族、与王室。

    于是神权与王权形成了一个畸形又微妙的平衡。

    威廉阴沉着脸，转身离开了。他需要找个安静的地方，向金穗堡传达这个消息。

    ――原本，他是想要带着米娅回去邀功的，现在只能退而求其次了。

    但这口气不能轻易咽下去，也许可以从礼赞教会内找些助力？威廉想起来和教皇不合的大祭司，眼底闪过一丝精光。

    威廉离开后，观礼的客人们在隐晦释放了善意后，纷纷离开。

    大祭司礼貌地告退，也不知所踪了。

    爱玛夫人要送孤儿们回收养所，教皇身边只剩下她的骑士姬，以及米娅，还有……

    艾莉茜娅叹了口气，看着眼前的中年男性。

    从刚才起，这个音乐之都来的伦巴第伯爵，就好像是苍蝇一样围着她转，只为了让艾莉茜娅同意收他为学徒。

    “伦巴第伯爵，我真的不会教别人音乐，能写出《欢乐颂》完全是有特殊原因。”

    然而伦巴第并不相信教皇的说辞，只当是在敷衍他。

    “教皇冕下，我知道您在为我之前的冒犯生气。下次见面时候，我一定会用自己的诚意，让您改变主意的。”伦巴第坚定地说完就离开了，只留下艾莉茜娅满头雾水。

    现在，终于没有外人了。

    “蕾蒂，把圣像搬起来，我们该回去了。”教皇下达了指示。

    银发少女走开了，这时候米娅忽然鞠躬，“教皇冕下，我要向您道歉。”

    艾莉茜娅愣了愣。

    “我刚才居然怀疑您会违约，真是太对不起了。您的品行犹如格拉摩山一般高贵。”米娅认真说道。

    “这是当初约定好了事情，你帮主我完美举办了这场祭典，我自然会履行承诺。至于你会担忧也是人之常情。”

    米娅摇了摇头，“我见过太多为了自身利益而毁约的人了，您为了维护我，得罪了我的叔叔，必然会让教会里的人心生不满，这对您也有很大影响吧。”

    “我不能再连累您了，我的叔叔不是会轻易善罢甘休的人，今天晚上我就离开黑锤镇，希望您能代为照顾苏珊婶婶。”

    听完米娅的话，艾莉茜娅笑了笑，“别担心，事情没你想的那么糟糕。我刚才也不是强行出头……”

    看了一眼已经被搬起来的神像，她轻松道：“好了，让我们换个地方说吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第38章 布洛尼的猜测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼的房间，拥有火红长发的典籍馆长正躺在床上，听着教皇为她转述祭典上发生的事情。

    单说这个待遇，在整个礼赞教会也是头一份了。

    “所以，礼赞之神降下了神迹？艾莉丝你获得了神恩赐福？！”布洛尼瞪大眼睛，陷入了震惊中难以自拔。

    “实在是太好了！”她激动的喊了一句，然后立刻捂住了额头，发出痛苦的呻吟。

    法术反噬造成的伤害，不是那么容易恢复的。

    “身体没好就小心点啊，别乱动。”艾莉茜娅哭笑不得。

    呻吟了半晌，布洛尼终于缓过劲来。

    “那么，收养所是不是可以继续存在了。”她的神情中饱含期待。

    “当然，就像我保证的那样，现在没有人能再说收养所的不是了。”

    无论原因是什么，总之礼赞之神在祭典上降下了神迹，这就让收养所有了名正言顺的存在理由。

    谁都无法提出意见，而且可以预见，收养所接下来的经费只会比原来更多。

    就在艾莉茜娅向布洛尼解释的时候，米娅静静地坐在一旁，略有失神地注视着她的身影。就像完成了对布洛尼的承诺一样，教皇冕下也履行了对自己的承诺，没有一丝犹豫，也不曾被外界的压力影响。

    随着艾莉茜娅解释完，布洛尼兴致高涨地坐起身来，似乎头疼也减轻了许多。

    “真亏艾莉丝你能想到把圣像搬过去，我在房间里听到外面传来的消息，当时吓得差点心脏都停止跳动了。”布洛尼有些抱怨，又有些后怕。

    她顿了顿，好奇道：“对了，你是怎么确定展开神域术，就能让礼赞之神降临的。”

    “老实说，其实我也是赌了一把。”艾莉茜娅苦笑，将前两天布洛尼昏迷时候发生的事情复述了一遍。

    “所以我那时就在想，教会与收养所之间到底有哪些区别，为什么在教会里能引发礼赞之神的注意，于是结论显而易见了。为了让祭典现场也有相同的环境，我想到了施加有神域术的圣像。”

    “还好成功了啊。”布洛尼心有余悸，压着胸口，“以后不要做这种赌运气的事情了，万一猜错了可怎么办。”

    艾莉茜娅敷衍着点头，心中却想着另外的事情。

    礼赞之神为什么会降下神恩赐福？按理说展露神迹已经足够了，即使在k神眠之前的几十年里，也只有爱玛夫人一个获得过赐福。

    ――上任教皇都没有。

    还有另一件事，大祭司那根黑色的信仰线，到底连接向哪里？

    如果他不是信仰的礼赞之神，那又信仰的谁？又是怎么潜入进教会，甚至成为了大祭司的。

    谜团简直多的理不清楚。

    “艾莉丝？你在想什么？”

    隐含担忧的声音打断了她的思绪，布洛尼眨着红宝石般清澈的眼睛看着她。

    艾莉茜娅长出一口气，摇了摇头，“有些事情，让我很困扰。”

    “是在担心金穗堡的事情吗？你当时太莽撞了，不应该那么着急拒绝。”

    布洛尼意识到自己话中的不妥，又转头看向米娅，“当然，我不是在埋怨你，米娅。实际上我也很赞成艾莉丝的想法，你完全可以留在教会里，不要担心来自你叔叔的威胁。”

    “我明白。”米娅点头，实际上她也很认同布洛尼的说法。

    “其实我当时一半是为了留住米娅，另一半也存着演戏的想法。”

    “演戏？”布洛尼与米娅对视一眼，皆从对方眼中看出了迷惑。

    “对，还记得遭到刺杀之前，从收养所回来的路上，我怎么回答你的吗？我要故意营造出一个「自大、鲁莽又天真，有了些依仗就迅速膨胀」的形象。”

    所以艾莉茜娅在面对威廉时候，表现得极为强势，一言不合就展开了神域术，完全不顾及后果。

    “可是现在已经没必要演戏了啊？”布洛尼不解问道。

    获得了礼赞之神的神恩赐福，整个教会再也没有人能否认艾莉茜娅的正统性。她的地位达到了就任教皇以来的顶点。

    “因为我发现……大祭司好像并不信仰礼赞之神。”

    这句话宛如重磅炸弹，布洛尼当即叫出了声。

    艾莉茜娅简略描述了「洞悉信仰」的效果，当然略去了系统在其中的作用，将来源推到了礼赞之神身上。

    神o降下的能力千奇百怪，多一个查看别人信仰的也不是没可能。

    布洛尼不疑有他，神色变得凝重，“我们应该告知裁决厅，如果大祭司是异端……”

    艾莉茜娅摇摇头，阻止了她。

    “那只会打草惊蛇，大祭司是黄金上位――而且我们不知道他有没有隐藏实力。万一出现纰漏，后患无穷。”

    “那只能任由他在教会里吗？”布洛尼不甘心道。

    “当然不是，但我们需要从长计议。”艾莉茜娅说道。

    实际上她对大祭司瞒过教会其他人的方法很感兴趣，但这就不能告诉布洛尼了。

    作为曾经的无神论者，哪怕这个世界真的有神o，也很难短时间扭转过来长久培养的三观，虔诚的信仰神灵。

    于是有个问题，艾莉茜娅是教皇，有哪个神o能容忍自己的教皇不信仰自己？

    礼赞之神现在沉眠还好办，可k一旦醒来，艾莉茜娅总要先未雨绸缪的。

    眼看布洛尼还有些不甘心，艾莉茜娅想了想，“对了，我还有件事情。放心，和大祭司没关系了。”

    想起布洛尼好歹也是教会的典籍馆长，从小博览群书，艾莉茜娅顺势问出了另一个疑惑，为什么礼赞之神会赐予她神恩。

    “为什么……”布洛尼陷入了沉思，过了片刻，她要求把祭典上发生的事情，无分巨细重复一遍。

    听完，她又低头沉默下来，比之前思考的时间都要长。

    艾莉茜娅没有打扰她，安静地等待着。

    过了一会儿，布洛尼迟疑着抬起头，口吻极为犹豫不确定，压低了声音：

    “艾莉丝，我有了一个猜测。礼赞之神，可能是想要凝聚出新的神职。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第39章 神职

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神职，可以理解为神o掌管的领域，就像是一家企业里各个部门主管的工作范围。

    既是神o力量的来源，也是神o义务的约束。

    强大的神o，必然有着一个、或者多个强大的神职，这是几乎公认的事实。

    远古的神o们，神职基本上都与万物自然相关――狂风、雷霆、火焰、大地、天空。

    这些源自世界本源的神职强大而瑰丽，蕴含着不可名状的伟力。

    那时，神o就是自然的化身。

    但神o几乎是不死的，新的神o却一直在诞生，导致神o的数量越来越多，与自然相关的神职也被瓜分一空。

    新生的神o，除非加入古老神o的神系，成为属神，才能分到一些神职。然而代价是要把自己获得的一部分神力贡献给上位神。

    但不是每个新神都愿意成为属神，何况神职就那么多，早晚有彻底不够用的时候。

    到时候难道要来一场诸神黄昏？神o互相残杀争夺神职？

    有神o将视线投到了人间，划时代的创举应运而生了。

    丰收、历法、契约、婚姻……这些与凡间生灵相关的神职被大量创造出来，神o与凡间有了更为紧密的联系。

    再也不需要担心神职不够用了――比如婚姻，人类有婚姻神职，精灵族也还可以有自己的婚姻之神嘛，细分下去还可以有异性、同性、跨种族悲风……嗯，总之无穷无尽。

    这些新的神职与凡间关系更为紧密，而且收获的信仰也更为多。

    拿人类举例，他们会恐惧雷霆、风暴，但却发自内心想获得金钱、权利。即使不信仰财富女神，也会有对财富的渴望，这种信仰虽然不虔诚，转换为神力的效率很低，但总数量上来了，也颇为可观。

    艾莉茜娅靠在书桌前，合上了布洛尼借给她的《诸神秘辛》，似醒似睡地半眯上了眼睛。

    礼赞之神想要凝聚新的神职，和「唱诗班」这个概念有关的神职。

    根据布洛尼的推测，大概是「唱诗」或者「圣咏」。

    这可不是个好消息。

    无论「圣咏」神职强大与否，新的神职，会给礼赞之神带来新的力量源泉，也会更早从神眠中苏醒。

    到时候k就会发现，k的教皇根本不信仰k。

    叹了口气，艾莉茜娅将视线集中到了漂浮着的系统面板上面。

    没有了启蒙种子，系统就是她现有的依仗了。

    要在礼赞之神苏醒前，获得自保的能力！

    艾莉茜娅将四项基础学识各升了一级，刚获得的信仰点被迅速消耗一空。

    物理学2级（0/1000）：你在物理领域的洞察力、逻辑力获得加强。你的精神力得到提升，思维变得更加活跃。

    工程、能源、材料学的描述类似，除了提高艾莉茜娅在各自学科领域的思维能力，共同点都提到了加强精神力。

    升级总是一件很有快感的事情，看着焕然一新的属性面板，艾莉茜娅也变得精神抖擞，连消耗信仰点的心痛都有所缓解。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学1级（0/500）

    物理学2级（0/1000）

    工程学1级（0/500）

    材料学1级（0/500）

    技能：「洞悉信仰」

    任务：空

    信仰点数：117

    信仰点还在缓慢增加，虽然缓慢，但比以前一天都多不出10点，还是要快上许多。

    至少在她听到米娅说话，而关上系统面板时候，信仰点数已经跳到了123。

    “冕下，我真的非常感谢您。”米娅神色古怪，脸上写满了犹豫。

    她之前已经向艾莉茜娅道谢过，现在的样子，更像是为了挑起话题。

    “我刚才也解释过了，除了履行对你的承诺之外，本身也存在着迷惑大祭司的想法，所以你不用太过介怀，就像是往常那样就好了。”

    米娅点点头。

    “还有什么问题吗？”艾莉茜娅挺好奇，她到底是在纠结什么。

    “我……”米娅咬着嘴唇，深吸一口气，“您刚才好像对布洛尼小姐有所隐瞒，关于大祭司的事情。”

    见教皇的眼神犀利起来，米娅立刻解释道：“是有什么不方便告诉她的吗？也许我可以帮上忙。”

    她将自己逃离金穗堡的路上，被迫练就了一身窃贼本领的事情，迅速讲述了一遍。

    “而且我的启蒙种子，对阴影有很强的亲和力。”米娅透露出了自己启蒙种子的真正作用。这代表她对艾莉茜娅已经非常信任了。

    “潜行者？”

    “虽然只有青铜中位。”米娅有些赧然，急迫说道：“但我的潜行连白银阶位也无法识破。”

    艾莉茜娅摇了摇头，“我能明白米娅你想要感谢我的心情，但大祭司至少是黄金上位，你和他的阶位相差太大了，我并不想让你冒险。”

    米娅似乎有些着急，想要证明自己，“我不怕危险。”

    艾莉茜娅打断了米娅后面的话，“确实，我有些话没有告诉布洛尼。大祭司的事情远没有那么简单，而且我有些问题想要从他身上求证，所以需要从长计议。”

    她敷衍的解释，试图打消米娅的追问。

    “您是想知道他如何能隐藏在教会里的吗？”米娅口快说完，忽然意识到自己说了不该说的话。

    楞了一下，艾莉茜娅的表情瞬间变得极为精彩。

    而原本在房间另一边安静学习的蕾蒂西亚，也合上了书本，视线聚焦在米亚身上，做出随时可以出手的样子。

    “你是什么意思。”艾莉茜娅缓缓说道，紧盯着米娅的眼睛，一眨也不眨，“我不是很明白。”

    考虑到自己已经说了不该说的话，装傻充愣没有意义，米娅咽了下口水，小心翼翼解释道：“您知道的，我这几天大部分时间都跟在您身边，而且对您的事情也有一些了解。”

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她。

    “结合您平时的言行，还有今天发生的事情。”

    比起从小被前任教皇呵护长大的布洛尼，在各种歧视的白眼，以及排挤下长大的米娅对周围的人事更为敏感。

    她指了指礼赞之神的塑像，“您对……好像不是那么虔诚？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第40章 我反正信了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    米娅心口砰砰直跳，小心翼翼地打量着艾莉茜娅。

    天啊！她做了什么？她居然当面质疑一位教皇对神o的虔诚！

    “冕下，您不用担心。没有人会相信一个混血精灵对一位教皇的指控。尤其是您刚刚才获得了神恩赐福。”米娅试图补救自己的冒失，至少要让教皇明白她真的是想要帮忙。

    出乎意料的，艾莉茜娅没有恼羞成怒，反而是以一种古怪的眼神打量她。

    “您知道……我并不信仰礼赞之神。”米娅低声说道，教皇暧昧不明的态度，让她镇静了一些，“实际上我不信仰神的，比起高高在上的神o，我更愿意相信真正帮助我的人。”

    坦然陈述完，米娅静默地立在原地，等待着艾莉茜娅的盘问。

    不过，教皇没有质疑她的话，而是以一种玩味的语气说道：“是的，我知道你不信仰神o。”

    “冕下，我真的……”

    艾莉茜娅打断道：“我没有在拿你寻开心，我相信你所说的。”

    实际上，她早就开启「洞悉信仰」了，确实，没有神o的信仰线连接在米娅身上。

    可是，米娅身上依然有一根线，暗红色的，直指艾莉茜娅。

    这根细线并不明显，反而有一种随时会湮灭在空气中的虚幻感。

    ――这不算真正的信仰，用“寄托慰藉”来形容更为恰当，只是因为教皇履行诺言，保护了她，给了她可以依靠的安全感。

    但信仰线依然形成了，可能会消失，也可能在未来变得愈发凝实。

    这对艾莉茜娅是一个好消息，尽管不明白系统的作用机理，「信仰」的相关理论也还要摸索，但多一条能提供信仰点的路子，总是好的。

    毕竟信仰点是和系统交易的唯一货币。

    米娅的信仰线虽然看着虚幻，却只比蕾蒂西亚的要细一些，远超过收养所的孤儿们。

    也许是因为吊桥效应？

    不管怎样，艾莉茜娅放松下来，心中也对米娅更感觉亲近。这体现在了她的坐姿上，整个人又靠进了椅子里。

    米娅一时间难以判断教皇说的真假，茫然无措地立在原地。

    好在教皇没有让尴尬继续下去，而是开口道：“狂热的信仰不能带领教会发展，更不能传播神的荣光。一个狂信徒，与一个能为神o带来十个狂信徒的传教士，究竟谁的信仰更为虔诚？只有懒得动脑子的野蛮人，才会执着于此。”

    这番话其实是在诡辩，将信仰与利益的概念混为一谈，但没关系，不管米娅信不信――实际上看起来她是没有相信――反正艾莉茜娅自己信了。

    尽管一开始，米娅陷入了动摇，觉得教皇的话有些道理，但她很快想明白，这并不是重点。教皇没有发怒，也没有斥责她，反而是用一种似是而非的理论解释，本身就是在给予她暗示了。

    “是的，冕下，您的睿智让我叹服。”米娅顿时恍然，“我为自己刚才的失言道歉。”

    孺子可教，艾莉茜娅愈发喜欢米娅了，之前在祭典上面对威廉时候也是这样，米娅很快就领会了她话中的潜意。

    下一个问题，米娅是如何做出的猜测？很快她就主动为教皇大人解答了。

    如果是虔信徒，在了解神职的相关知识后，下一步就该着手推广「唱诗班」，或者和其他教派交涉了，毕竟「圣咏」、「唱诗」的神职强大与否，完全看凡间的影响范围。

    但是艾莉茜娅却无动于衷，一点倾向都没有，再结合米娅平时的观察了解，答案也就呼之欲出了。

    艾莉茜娅若有所思地点了点头，好在平时只有蕾蒂西亚与米娅能近距离接触到她。

    “冕下，请相信我想要帮助您。”

    一道声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅依然目不转睛地看着她，紫色的眸子中透出一股焦灼的表现欲望。

    “放松，我相信你了，米娅，你不必如此。”

    让一名潜在的信徒去监视大祭司，然后送死？教皇并不想做这种没有远谋的事情。

    对别的穿越者而言，或许人才与科技是第一生产力，但对艾莉茜娅，信仰才是。

    她开始转移米娅的注意力，“对了，你的启蒙种子特点不是操纵乐器吗？为什么变成了对阴影的亲和？”

    谈到这个，米娅一下子变得不好意思起来，“我也不是很清楚。”

    米娅可以算是天才，从出生起，她就拥有了启蒙种子。米娅也可以算是废柴，直到现在，她依然是青铜中位的实力。

    她的启蒙种子是复合类型，既对阴影亲和，也对声音有一些反应。

    “祖父曾经给我找来了金穗堡最顶尖的潜行者，让我学习阴影的力量，但我依然只能达到青铜的实力。可能我真的没有什么天赋吧。”米娅神色黯然。

    这怎么可能，从出生起就自带启蒙种子，就连被视为天才的蕾蒂西亚都没有这样的天赋。

    难道是因为混血带来的优势？艾莉茜娅的研究之魂又一次蠢蠢欲动，想起了著名的「杂交优势」。

    “也许你的突破点应该放在声音那一方面？”想起米娅在操纵乐器时，散发出的耀眼魅力，艾莉茜娅不禁做出推测。

    “冕下，您是指海妖之类的魅惑之音吗？那更偏向于精神。”米娅摇摇头。

    “不，是声音本身具有的力量。”

    声音？那能有什么用，最多成为一名大歌唱家，难道要去信仰音乐之神吗？米娅不以为然，张了张嘴。

    “别急着否定。”艾莉茜娅笑了起来，“不要低估声音的力量。自然界中蕴含的伟力，远比你想象的还要神奇而值得敬畏。”

    米娅仍是半信半疑的神情，倒是蕾蒂西亚若有所思地皱紧了眉头。

    好吧，超出常识的理念不会带来震撼，只会让人疑惑不解。银发少女当初会震惊，也是因为亲眼看到了试验结果。

    那就再做一次试验好了。

    艾莉茜娅回想起中学老师做过的试验，“蕾蒂，能帮我去花园的房间里，取两个音叉回来吗？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第41章 共振与超声波探测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    声音的本质是物体振动产生的机械波，任何物体都存在固有的振动频率，当声波的频率与该物体的固有频率接近时候，物体就会自发产生振动，这个现象被称作「共振」。

    这并不是什么高深的理论，在地球更是被拿来当做初中物理的入门内容。但在一个充满魔法、神术的神秘侧世界里，就不是人尽皆知的常识了。

    光靠言语描述，大量的名词定义足够让一名没有经过系统教育的人头晕眼花，于是直观可以见到的实验就尤为重要了。“接下来，就是见证奇迹的时刻。”艾莉茜娅终于找到机会，说出了一直想要说的台词。

    虽然观众只有两名，落魄了一些。

    两支音叉，一个支架，一颗被细线拴住的小球――这就是实验所需要的全部道具。小球被细线悬挂在支架上，紧贴着一支音叉，艾莉茜娅则握着另一支音叉。

    “冕下，您这是要做什么？”米娅十分不解，明明教皇说要展现声音蕴含的力量，结果却摆弄起了音叉。

    这东西她每天都见到，从未见过其中隐藏着什么力量。

    “好了，我和这个小球之间是没有接触的，我也不会使用任何神术、魔法，注意看。”艾莉茜娅拿小锤敲了一下手中的音叉。

    叮……嗡……

    清脆的声音响起，这个声音米娅听过无数次，不觉得有什么值得注意的地方。

    然后，奇怪的事情发生了。那颗吊在支架上的小球，居然自己弹飞了起来。

    “这是……什么？”米娅瞪着眼睛，仔细打量着教皇和小球之间，以确定没有什么障眼法或者猫腻。

    艾莉茜娅耸耸肩，把音叉递给了米娅，“实际上你可以自己试一试。”

    音叉共振，几乎可以算是艾莉茜娅的启蒙实验了，她以前还亲手操作过一次。

    她一边把振动的小球扶住，一边解释道：“就好像水波一样，声音其实是一种无形的振动波。而这种振动可以通过声音传递到其它物体，被称作共振。”

    米娅不信邪地自己敲了一下音叉，刚恢复静止的小球又一次被弹飞。

    “就像是这样，你敲击这个音叉产生的振动，通过声音传递到了另一个音叉上，然后弹飞了小球。”

    蕾蒂西亚若有所思的点着头，而米娅绕了半天，似乎终于想明白了其中的逻辑，质疑道：“但如果这样，我们平时说话、唱歌，不都是会引发共振吗？”

    “这就要涉及到物体的固有频率了，也指单位时间内的振动次数。就好比钥匙与钥匙孔，不同的物体有不同的频率，只有相近的才能契合。”

    米娅似懂非懂地点点头。

    “其实这个道理很简单，你回忆一下，有时候声音大了，会不会把周围的细小东西震起来。”

    “我还以为是风吹得……”

    “这就是声音中蕴含的力量了。”艾莉茜娅确认道。

    “但是这有什么用呢，这个力量只能把小球弹起来。”米娅摇了摇头，有些遗憾，“一岁的小孩子都能轻易做到。”

    好吧，这就是眼界的问题了。米娅没受过现代系统性的教育，脑筋转不过来也很正常。艾莉茜娅正要解释，结果一直沉默思考的蕾蒂西亚说话了。

    “那是因为产生共振的只是音叉，如果共振发生在房子、城墙、或者地面上……”

    银发少女的话，让米娅张大了嘴，似乎是沉浸在了她描述出的可怖画面中。

    “没错，再坚固的壁垒都无法抵抗来自内部的威胁，而振动正是源自材质本身的固有属性。”艾莉茜娅认同地点着头，同时在心中赞叹着银发少女。

    这种赞叹早在蕾蒂西亚学习《初等物理》时候，就出现过一次。但现在艾莉茜娅还是忍不住了，能从简单的理论迅速发散到实际应用，这已经当得上一句天才了。

    ――虽然将科学规律用在争勇斗狠上面，这种野蛮人的思考方式还有待商榷。

    “除了共振，声音能够出现的变换还有很多。”

    米娅的眼睛仿佛放出了光，直勾勾地盯着教皇，那种热切的眼神，仿佛是要把艾莉茜娅吃掉一般。

    频率越高音调越高，一旦解释清楚频率的概念，超声波与次声波就很好懂了。

    “也就是说，还存在耳朵听不见的声音？”

    共振、频率这些还需要消化理解，但变换音调，米娅早就学会了，而且在演唱《欢乐颂》时候，也展示过一次。

    她张开嘴，“冕……下……您……能……听……见……我……”

    米娅的音调越来越高，如果放在地球上，评选个世界第一女高音都不是问题。

    桌面上摆放着的玻璃杯开始抖动，艾莉茜娅急忙叫停了米娅的行为。

    “可是我还能听到自己的声音啊。冕下。”米娅不无遗憾地说道。

    看来混血精灵比人类能听见的频率要宽泛得多，艾莉茜娅更加想要研究一下米娅到底存不存在「混血优势」了。

    不过眼下有一个她更感兴趣的事情，“米娅，你现在冲着墙面发出超声波，然后试着看，能不能感知到弹回来的声波。”

    和蕾蒂西亚的情况不同，米娅没有接受更多的理论学习，不过音波这方面的内容本身也没引力那样抽象，很容易就有模糊的概念。

    米娅如临大敌一般，紧张地盯着墙面，试探性地张开嘴――艾莉茜娅并没有听到声音，仿佛她在演哑剧。

    一般谈论到「魔法」时候，下意识都会认为这是一种唯心的力量，更受到精神、主观意识的影响。

    米娅以前从未感受过声波的存在，更不知道共振的原理。那么她现在有了相关的知识之后，玄之又玄的感知，是否也会跟着发生相应变化？

    既然有了机会，艾莉茜娅不介意研究一下。反正实验样本总是不嫌多。

    米娅嘴巴还在无声地挪动，眼睛却闭上了，可以看到她的眼珠在眼皮之下来回转动。

    过了一会儿，她睁开眼睛，紫色的眸子里闪烁着璀璨的光芒，“我感觉到了，冕下。”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第42章 阴影之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会的静室，没有窗户，厚重的墙壁与木门将房间与外界牢牢隔开，寂静无比，只有蜡烛燃烧偶尔发出的噼啪声。

    大祭司神色阴沉，靠在桌子前，地上散落着一些纸团，上面凝固着已经干涸的血迹，在幽暗的烛火下显得阴森可怖。

    礼赞之神居然降下了神迹，这可真是出乎意料的展开，那个小教皇也不知道是怎么撞了大运――不，这绝对不正常，她绝对没资格获得神恩赐福。

    莫非是礼赞之神察觉到了什么？

    大祭司心中一紧，倘若让主人知道自己这边出了纰漏让神o有所察觉，那他绝对会遭到严酷的惩罚。

    决不能再任由局势超出掌控了。大祭司的目光渐渐森然，教皇获得了神恩赐福，整个教会基本上很快就会被她掌控，原本先架空她，再慢慢过度权利的计划已经行不通了。

    必须要在他失去对教会的掌控力之前，结束这一切。

    大祭司脸上出现病态的潮红，紧接着吐出来一口黑血，但他没有慌张，反而看状态又轻松了不少。

    被神域术强行中断了法术，对他的精神造成了极大损耗，现在利用一些秘法强行把伤害转接到肉体上，反而能更快痊愈。

    虽然会导致实力受损，但黄金下位也足够了。更何况接下来只需要再休养两天，就能恢复到黄金中位，对一个连青铜阶都不是的小教皇，简直轻而易举。

    砰砰砰――

    轻微的敲门声传来，大祭司收敛了情绪，一道黑色的火环从脚底发出，将地面上的血迹蒸发，连带着所有染血的纸团也被吞噬一空。

    “请进。”他沉声说道。

    厚实的木门应声自动打开，来自金穗堡的特使威廉正站在门口。

    “大祭司阁下。”

    大祭司点了点头，他知道威廉的来意，教皇已经鲜明旗帜的要保下米娅，如果威廉想完成王命，唯一能找的也就只有他了。

    恰好他需要一些助力，现在礼赞教会内的人已经靠不住了。

    “威廉先生，你来找我有什么事情？教皇冕下应该已经说过了，你现在不受本教会欢迎。”

    大祭司沉声说道，尽管心中一清二楚，但必要的姿态却还是要做。况且和贵族打交道，永远不要着急吐露自己的底线。

    真正浸淫权谋的人类大贵族，甚至可以与地狱的魔鬼大君较量心计，历史上也真实发生过人类贵族诓骗魔鬼的事情。

    “阁下，我们现在应该没有那么多时间浪费，不如开诚布公一些，你应该清楚我的来意了。”威廉开门见山地说道，他没有被大祭司冷淡的态度吓到，眼神平和。

    实际上一路走来，威廉没有遇到任何阻拦，轻易问到了大祭司的位置，这本来就足以说明许多事了。

    大祭司眼神微动，依然没有出声。

    “礼赞之神降下神恩赐福，所有人都看见了，相信阁下在贵教会的地位也岌岌可危，现在不是故作姿态的时候，阁下认为呢？”威廉神色自若道。

    沉吟片刻，大祭司点点头，“好吧，你想要什么？”

    “应该是阁下想做什么？”威廉露出微笑，礼赞教会大祭司的野心几乎路人皆知，到了现在的情况，对方会寻求外部援助也是理所当然。

    “我方的要求始终不变，仅仅是希望布莱恩陛下能得偿所愿，家人团聚。”

    大祭司心中一动，对方如此执着米娅这个人，看来她的身份来历比想象中的还要重要。

    但这无所谓，和他没有太多关系。既然礼赞教会已经难以掌控，接下来首要做的是完成布局大计，其它疑惑都可以放到一边。

    “当然，我忠心祝愿布莱恩陛下早日与侄女相见，但特使先生你在祭典时候也知道了教皇冕下的态度。”大祭司不急不缓地说道，仿佛现在是威廉在求他办事。

    “布莱恩陛下认为，贵教的教皇冕下太年轻了，恐怕无法承担宣扬礼赞之神荣耀的重任，因此秉持着对礼赞之神的敬重，愿意支持阁下。”

    到了现在，威廉甚至连虚与委蛇都不愿意做了，将条件摆到了明处。

    “金穗堡将提供足够的祭品、献礼，帮助阁下获得礼赞之神的青睐。”

    大祭司露出有些意动的样子。

    将他的表情看在眼里，威廉心中暗笑一声，“而且金穗堡将举行盛大的祭典，敬献给礼赞之神，当然，是由阁下主持。”

    “时间宝贵，大祭司阁下，我相信在这个时候，多余的绕圈子对你我而言都是一种奢侈。”威廉笑了笑。他的价码诚意十足，大祭司不可能拒绝。

    “好吧，既然你都这样说了。”大祭司终于松口，点了点头。

    顿时，威廉升出了一种对方不过如此的松懈。

    “恰好我知道一件事情，可以讨得礼赞之神的欢心。只是特使先生也清楚我现在的情况，做这件事情可能没有那么容易。”

    大祭司语速很慢，却充斥着让人信服的力量。

    “金穗堡愿意帮助阁下解决困难，只要事后给予正常的酬金就好。”威廉笑眯眯说道，一口答应下来。

    “稍后我会派人将相关的文件给你送去，按照上面的要求行事就可以了。”

    威廉心满意足离开了，大祭司靠在椅背，玩味地打量着对方刚才站着的位置。

    正如想瞌睡时候遇到枕头，威廉的一系列行动正中了大祭司的下怀，所以大祭司也不介意装出一副权利熏心的样子来麻痹对方。

    毕竟，人在许多时候，总是会下意识相信自己想要相信的事情，而对许多怪异点视而不见。

    “可能特使先生正在某个地方暗中嘲笑我呢？”大祭司眼底闪过一抹嘲弄，跨进了悄然出现在墙壁上的暗门。接下来的几天，他需要全力调整身体状态，尽早恢复到黄金中阶的实力。

    只是不知道等威廉特使发现真相时候，还能否保有这份心情？

    不，恐怕到时候已经无所谓了。

    因为，死人没有心情可言。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第43章 局势

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不出一日，礼赞之神降下神迹的事情，就已经传遍了整个黑锤镇，并且随着观礼人员的陆续回归，这个消息还在向着整个南方公国联盟扩散。

    至于礼赞教会内部，基本上在祭典结束的下午，就已经都得知了这个消息。

    很快艾莉茜娅就察觉到了，她所受到的待遇变化。

    侍女殷勤地询问教皇宫是否还需要人员。她们不敢直接问教皇，那么蕾蒂西亚这位所有人眼中的教皇的守护骑士，就成了她们的首选目标。

    可惜银发少女天生不爱说话的性子，让侍女们碰壁而归，但示好却无处不在――艾莉茜娅一边吃着以前从未享受到的下午茶，一边听着蕾蒂西亚的汇报。

    “很正常，趋利避害是生物的天性，毕竟是礼赞之神亲自降下了神迹与赐福，如果教会内的人都没有什么变化，我才会奇怪他们是不是都成了异端。”

    听了教皇的话，米娅撇了撇嘴角，碍于自身曾经的经历，她对这种见风使舵一向是十分厌恶。

    自从和教皇达成某种默契后，米娅愈发愿意表现出自己的真实想法了，性格中活泼的一面也渐渐显露。

    “你的《初等物理》看完了吗？”艾莉茜娅故作严肃道。

    顿时，米娅露出了熊孩子被家长逼问考试成绩的神情，极不自然的侧过头，僵硬说道：“冕下，这里面的知识太过深奥，我还需要一些时间才能理解。”

    “是吗？”

    艾莉茜娅拖着长音，却没有继续追问。实际上米娅就在教皇宫里住宿，她这两天都做了什么艾莉茜娅也看在眼里。

    大概是第一次知道了声音之中也蕴含着力量，米娅几乎是一刻不停歇地在尝试着操控声音，自然对理论学习没有了兴趣。

    对此教皇也乐见其成，毕竟枯燥的理论远不如实际动手来得有趣、深刻。而且米娅靠着自身试验，还真的摸索出来了一些东西――比如，频率越低的声波穿透性越强。

    为此，米娅几乎把教皇寝宫上上下下，全部探索了个遍，每一处都有她练习使用声波的痕迹――侍女已经收拾出去一大筐玻璃渣了。

    尽管这就是书上一句话的事情，但自行实践却是培养科学兴趣的良师益友。

    艾莉茜娅靠向椅背，看着窗外的礼赞大教堂。在日光的照耀下，集中式建筑特有的穹顶好似一个大光头，反射着刺眼的金光，令人难以直视，无法直视。

    如果放在地球，想要坐在这样宏伟瑰丽的建筑之中喝下午茶，简直是天方夜谭，即使参观都要掏门票的。

    然而现在，她距离彻底掌控礼赞教会，仅仅只有一步之遥。

    艾莉茜娅看着吃掉一半的小蛋糕。黑锤镇的物资可没有那么丰富，再加上距离黑潮也不过三个月，任何物资都更显紧缺。在这种情况下，侍女居然会奉上很容易讨得「艾莉茜娅这个年龄的小女孩欢心」的甜点，绝对背后有更高层的人员默许。

    ――侍女们可没有这个胆量。

    显然，神恩赐福的作用远比想象的要大，原本许多纠结不已的中立派，已经倒向教皇冕下了。

    剩下的那些人大部分也在观望，只等着她和大祭司最后的“决赛”了。即使是大祭司直辖的枢机厅也有了细微的裂隙，在大势裹挟下，只有极少数的顽固分子才会负隅抵抗。

    谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？

    艾莉茜娅万分感谢大学时，强行必修的政治课，以及为了通过考试不得不通宵背诵的自己。“屠龙术”在这种时期哪怕只记起来一点，对看清局势都有着无比重要的作用。

    所以，接下来最关键的，就是搞清楚大祭司到底在做什么。艾莉茜娅微微皱眉，从祭典结束后，这位曾经一手掌控整个教会的大祭司阁下，便陷入了沉寂，整日把自己关在屋子里，没有动静。

    艾莉茜娅可不信，他会这样轻易认输，尤其是那黑色的信仰线，几乎是明摆着在说大祭司潜伏进礼赞教会必有隐情、阴谋。

    碟中谍、无间道、她的脑中瞬间上演了无数相关剧情。

    “冕下，我想出去转转。”

    清脆如百灵鸟的声音，打断了艾莉茜娅的思绪，米娅正眨着紫色的眼睛，眼底充满了跃跃欲试。

    掌握了声波声呐的原理，半精灵歌姬已经不满足于教皇宫的环境，想要探索更远的区域了。

    ――尤其是在昨天，她亲眼看到威廉特使一行人离开教会后，更松了一口气。

    看着仿佛孩子般兴奋的米娅，教皇忽然想起来一个被她忽略许久的问题。

    精灵族的寿命是多少？半精灵又是多少？

    她的疑惑很快得到了解答。

    “精灵族普遍寿命在四百年以上，至于半精灵……大概也能有两百年吧。”

    “我记得你今年是……20岁？”艾莉茜娅问道。

    “还有一个月才是生日呢。”米娅摇了摇头。

    好吧，如果按照人类的世界观，米娅还只是个孩子，不满14岁的孩子。看不进去书似乎也可以理解了。

    只是之前流离落魄的经历，让她变得更加成熟而已，但生理上的本质不会改变。

    长生种，真好啊。艾莉茜娅暗自羡慕，放任米娅离开了。

    摇摇头，教皇将视线放在了自己的骑士姬上。蕾蒂西亚安静地坐在旁边看书，浅红色的眸子里祥和宁静，就像是午后的红茶一般。

    察觉到她的视线，白骑士姬微微侧头，眼底浮现出了两个加粗的问号。见教皇只是看着她，蕾蒂西亚歪头想了想，又扭头继续看回了手中的《理论力学》。

    还是蕾蒂让人省心啊。艾莉茜娅如此确认地在心中想。

    到了晚些时候，那位被她判定为“不省心”的半精灵米娅，却为她带回来了意料外的消息。

    “你是说，你用了一下午时间，把整个礼赞大教堂都用声波探测了一遍？”艾莉茜娅难以置信，不理解米娅是怎么一下午没有厌烦的，但她很快就无暇顾及这些，陷入了米娅带回的消息中。

    “冕下，我发现了一些可能和大祭司有关的事情。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第44章 暗室

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着米娅讲述完，教皇的卧室回归了安静，只有银发少女翻动书页的O@声。

    艾莉茜娅秀眉微蹙，陷入沉思。

    离开教皇寝宫后，米娅十分顺利的混进了礼赞大教堂，没有遭遇任何阻拦。

    教皇为了那个紫头发的女孩，在祭典结束时候和金穗堡的使者针锋相对的事情，早就随着神恩赐福的消息，一同传遍了礼赞教会。

    现在的艾莉茜娅风头无两，几乎没有人愿意在这时候当出头鸟，触她的霉头。于是对米娅不合规矩的行为，也就顺带被睁一只眼闭一只眼。

    ――反正教皇连礼赞之神的圣像都能随便搬走，礼赞教会也早就没有什么规矩可言了。

    礼赞大教堂的构造比教皇寝宫要复杂的多，米娅操纵超声波的水平也因此突飞猛进，很快就能熟练切换声波频率，以应对回环的结构。

    路过大祭司经常休息的静室时，米娅出于好奇探测了一下，结果却感觉接受到的反馈，与刚测量过的其它房间不同。

    就好像……地层下面是空的。

    原本米娅想降低声波的频率，增强穿透性，但因为她还无法准确控制频率在超声波范围――主要是半精灵能听到的频段远超过了人类的耳朵。

    所以她没有莽撞行事，又若无其事地继续在大教堂内走走停停，一直耗到傍晚才回来。

    好吧，虽然按照半精灵的寿命，米娅还是个孩子，但二十年的生活经历到底还是让她具有了足够的警戒心。艾莉茜娅心想。

    总结而言，长生种真好。

    “礼赞大教堂有地下结构？”艾莉茜娅若有所思，侧头看向窗外。

    需要求证一下。

    念及于此，她没有犹豫，带着两人直接奔赴典籍馆。

    一路上遇到的神官纷纷向她行礼致敬，而侍女们更是连眼神都不敢直视她，与艾莉茜娅穿越的时候比起来，简直是云泥之别。

    面对这些人，她既没有飘飘然，也没有记恨以前的无礼对待，神情平和地点头应对。

    这时候的布洛尼还没有入睡，当艾莉茜娅过去看她的时候，她正百无聊赖地靠在床上，抱着一本书发呆。

    见教皇过来，布洛尼有些惊讶。听完艾莉茜娅的来意后，她直起身子，走到了书架旁边。

    “大教堂的设计图吗？恰好我这里有一份备用稿。”布洛尼在书柜旁边蹲下，摸索一阵，掏出了一大卷羊皮纸。

    当起身时，她忽然感觉一阵头晕，整个人就向后倒去，着实把艾莉茜娅吓了一跳。

    幸好跟来的银发少女反应迅速，凭空伸出手掌向上托起，布洛尼摔倒的动作瞬间一缓，紧接着双脚离地悬在空中，慢悠悠地飘到了床上。

    布洛尼摇摇头，向着蕾蒂西亚道谢，“你的实力又变强了。”

    银发少女点了点头。

    “恢复到白银中位了吗？”布洛尼好奇道。

    银发少女又摇了摇头，见对方不解，她才轻声说道：“白银上位。”

    房间内传出了两声轻咦，艾莉茜娅好奇地上下打量，“蕾蒂你突破了？什么时候的事情？”

    “下午茶的时候，冕下。”

    艾莉茜娅一怔，有些怀疑自己听错了，“今天？”

    她惊讶地盯着蕾蒂西亚，而对方则是认真地点了点头，确认了她的疑问。

    完全没有察觉！

    下午茶的时候，艾莉茜娅没有感觉到银发少女身上出现有任何一丝变化。

    “等级突破，难道不会有什么异象吗？”

    “艾莉丝你在想什么，又不是突破星耀，凝结灵魂徽记，怎么会有异象啊。”

    布洛尼摇摇头，“不过一般突破时候确实会有气息不稳的情况，但蕾蒂西亚的启蒙种子效果特殊，可能一起屏蔽了吧。”

    「引力」启蒙种子的特性之一，能将自身气息非常好的隐匿，就连黄金阶位也无法察觉――这点在当初半机械改造完后，就已经得到了证明。

    蕾蒂西亚点点头。

    “好吧。”艾莉茜娅没再多做纠结，接过大教堂的结构图，和米娅围着一张圆桌坐下，将图纸摊开，“米娅，你在哪里察觉到的异样。”

    米娅盯着图纸，皱眉思索一阵，伸手点到了一个位置。

    “从图纸上看，这里没有地下房间。”教皇皱眉道：“如果你的感觉没有问题，那下面一定有古怪。”

    布洛尼从法术反噬的后遗症中缓过来，听着教皇与歌姬的讨论，过了一会终于搞明白了情况。

    “你们的意思是说，大祭司在静室下面弄出来了一间地下密室？”

    “只是有可能，猜测而已，还需要验证。”艾莉茜娅纠正道。

    “米娅是怎么判断出来的，那间静室我记得上面有附着神术。”布洛尼皱眉道：“你们可不要搞出乌龙来。”

    “是这样的……”米娅巴拉巴拉，说了一堆关于声波、频率、反射之类的名词，听得布洛尼头晕眼花，只觉得又有犯病的趋势。

    这让米娅感觉颇为得意，教会的典籍馆长，居然还不如她这下午才看了半本书的人知道的多。

    布洛尼按了按额头，不用想，这些从未听说过的名词，肯定是教皇教给米娅的。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学来得这么多奇奇怪怪地知识。以前还从未听你谈起过。”

    她神色怪异地说道：“尤其是你最近的一连串行为，我差点以为你是被别人假扮的。”

    艾莉茜娅一怔，还没想到该怎么回答，布洛尼自己就先噗嗤地笑出了声，“怎么可能。”

    她好笑地摇摇头，神色变得严肃，“还是说回正题吧。你们现在就要去那间静室吗？”

    不用费心想解释，艾莉茜娅暗中松了口气，接着又因为布洛尼后面的问题纠结起来。

    莽撞行事容易被一网打尽，但继续等下去，这两天大祭司销声匿迹的行为，总让艾莉茜娅感觉十分不安。

    思量半晌，她叹了口气，决定去大教堂里转一圈，看看能不能发现什么。

    “就在房间外面转一转，应该没有问题。”她站起身，“蕾蒂，你和我去就可以了。”

    银发少女点点头，尽责地跟在了教皇身后。

    “等一下，我也去。”米娅叫住了她们，解释道：“在晚上，我对阴影的适应性会达到巅峰，不会拖后腿的。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第45章 有埋伏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到米娅也想去，艾莉茜娅一开始是想要拒绝的。

    毕竟歌姬的实力也就是青铜阶中位，而她们要去的地方，很可能就是大祭司在教会里的秘密基地。万一遇到危险，蕾蒂西亚最先保护的肯定是教皇，米娅很难有自保的机会。

    “只要在夜晚的阴影中，白银也不要想抓到我，黄金……也有自保的余地。”她后半句话的语气，有些迟疑。

    艾莉茜娅本想拒绝，但考虑到米娅现在几乎是个自走人形声呐装置，可能需要她探测的能力，便犹豫看向了自己的骑士姬。

    毕竟教皇目前还是要靠着骑士姬的保护，在这方面听取专业人员的意见，不会有错。

    银发少女沉吟片刻，点了点头。突破到白银上位，让她有了更为充足的底气，而且关键时刻「高斯光剑・低配版」那强横的切割能力也是她的信心来源。

    顺带一提，低配版的效能损失高达30%，艾莉茜娅一度想给白骑士姬换个标准版，但每次都驻足在高昂的价格之前。

    贫穷，总能让人理智。

    “那好吧，但是你注意保护好自己。”

    得到许教皇的许可，米娅点点头，跟了上来。

    布洛尼神情忧虑，叮嘱道：“你们注意安全，要是遇到不对劲，赶紧回来。”

    和白天相比，夜晚的礼赞教会清冷许多，神官、牧师们大多结束了一天的工作，在自己的房间内静静研读经典。

    石板铺成的路上偶尔才能看到一两名牧师刚从黑锤镇归来，见到教皇后，会恭敬地行礼。

    他们基本都是礼赞厅的神官，这两天在黑锤镇负责传播礼赞之神的信仰，因为之前艾莉茜娅弄出来的神迹，这次的传教出奇顺利，许多以前完全不肯皈依的人也成为了泛信徒。

    因此，礼赞厅是对教皇最为敬重的一批人。

    “劳拉主教还在黑锤镇吗？”艾莉茜娅表情古怪，每次叫劳拉的名字，都让她想起某个职业拆迁队员。

    “是的，主教晚上在爱玛夫人那里借宿，似乎是在讨论收养所以及唱诗班的未来规划。”一名光头牧师恭敬回答。

    “劳拉主教的勤勉将必将使我主的荣光更加闪耀。”艾莉茜娅赞叹道，暗自庆幸多亏米娅之前的提醒，像劳拉和爱玛夫人这样的虔诚信徒，果然已经猜到礼赞之神想开拓新的神职，准备要配合行动了。

    “对了，主教有一件事情，让我们见到冕下时候代为传达。”光头牧师顿了顿，看了一眼米娅，“来自金穗堡的特使，这两天在黑锤镇的行踪十分诡异，经常去一些荒无人烟的地方。”

    “没了？你们不知道他们干了什么吗？”

    “没有了，冕下。”光头牧师摇摇头，“这是主教大人偶然注意到的事。”

    “好吧，我知道了。”艾莉茜娅点点头，“辛苦你们了，主的荣光必将因你们而更为璀璨。对了，你叫什么名字？”

    教皇想起来，她还没问对方的名字，这非常不礼貌了。

    “克拉托斯，冕下。”

    光头牧师恭敬说完，便和同伴一起离开了。

    “我叔叔的人想要做什么？”

    等他们走远，米娅立刻开口询问。事关自己的安全，她已经绞尽脑汁思索，却一无所获，于是下意识向教皇求助。

    艾莉茜娅也在皱眉思索，接收到米娅的视线，她缓慢摇头，“能够分析的信息太少了，总之你这段时间不要离开教会，威廉总不可能来教会里强行抓人。”

    米娅闭上眼睛，深吸了口气，旋而睁开道：“只好如此了。”

    交谈进入尾声，她们也抵达了礼赞大教堂，即使是在晚上，教堂内也是灯火通明。

    在门口轮值的牧师见到教皇，立刻迎了上来，然后被艾莉茜娅三言两语打发走。

    “他不会告密吧？”想到大祭司可能在礼赞大教堂内部修了个密室，米娅下意识怀疑夜晚执勤的人是不是知情者。

    “这些牧师都是三位厅长轮换安排，应该没事。”

    白天还不觉得，到了晚上，三人的脚步声在教堂空旷的长廊里回荡，确实有几分吓人。烛火将她们的身形投到墙壁，影子被拉长成诡异的细长形状，晦暗混沌，仿佛潜藏着什么东西在蠕动。

    按照记忆中的路线，她们很快就拐到了静室所在的长廊。在拐角处，停下了脚步。

    前方的长廊没有点着蜡烛，只有窗外隐约透进的月色，勉强能辨认轮廓，但身后却烛火通明。

    怎么看，都不像是正常的情况。

    和教皇想法一致的还有蕾蒂西亚，她的神情瞬间变得严肃，眼中绽放出微不可查地绿光。这是她少数掌握的身体变化，红外线夜视。

    “小心一些。”

    艾莉茜娅对骑士姬说完，看向了米娅，结果发现对方不仅没有感觉惧怕，反而露出了些心安。

    对于潜行者，阴影从来都是伙伴。米娅暗紫色的发丝隐隐附着上了一层荧光，身型轮廓却变得有些模糊。

    好吧，看来不用替她操心了。艾莉茜娅耸耸肩，三人走进了长廊里。

    在来的路上，她已经替米娅界定好了人类能听到的声音频率极限，接下来主要任务是测量出暗室的具体位置与面积。

    来到静室门口，米娅张开嘴，却没有任何声音发出，只是她视线在微微挪动。

    幽影歌姬的增幅在夜间达到了顶点，米娅的实力也比白天提升许多，超声波在她的引导下，聚束成了无形的探针，穿透墙壁，刺探信息。

    过了一会儿，她停了下来，“冕下，完成了。”

    “结果如何？”

    “确实地下有一个很大的空间，而且还有一条通道，应该就在这间静――”

    话未说完，米娅的尖耳朵颤了颤，她忽然神色一变，“小心！”

    墙壁的阴影上面，像是视觉错乱一样，产生了扭曲。紧接着阴影中浮现出了一个人型轮廓，毫无迟疑向艾莉茜娅冲去，在大概是手掌的部位，一柄通体乌黑的匕首在月光下反射着幽光。

    有埋伏！















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第46章 吐真剂

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阴影汇聚的人形直冲向艾莉茜娅，出手时机把握的非常好，恰是在米娅和艾莉茜娅说话松懈的那一刹那，白银阶位的气息轰然爆发，牢牢锁死艾莉茜娅胸口。

    幸好夜晚米娅「幽影歌姬」的效果全开，提前察觉到了不对劲，给予了警示。

    尽管只是提早了不到一秒，但蕾蒂西亚反应也是极快。

    没时间拔剑，银发少女只来得及抬起手臂，几乎是在同一时刻，翠绿色的光刃喷吐而出，瞬息形成，挡在了艾莉西亚前方。

    从阴影中走出的那人没有料到突然出现的光剑，躲闪不及下，身体却产生了诡异的扭曲，就好像软体动物一般。

    尽管阴影那人已经做出来了违反物理学的动作，但是一股古怪的吸力忽然出现，将他身体带偏了那么一点。

    蕾蒂西亚的眼中，已经开始充斥红光。

    尽管只偏了一点，却已经够了！

    滋――

    光剑特有的切割声音，和烧烤时候，肉片被烤熟了的声音有些类似。

    伴随着令人头皮发麻的哀嚎，阴影那人拿着匕首的手掌，直接掉在了地上，切割面光滑平缓。

    笼罩着偷袭者的阴影似乎也消散了数分，他露出了真容，是个面容消瘦的男性。

    没有见过。

    艾莉茜娅一边与记忆中的人对比，一边迅速向旁边闪开，与对方拉开了距离。

    偷袭者眼神阴冷地盯着教皇，仿佛择人而噬的毒蛇，冷漠而不含一丝感情波动，甚至没有去看一眼掉在地上的断掌，不禁让艾莉茜娅不寒而栗。

    一击不中，偷袭者开始后撤，他似乎掌握着某种奇怪的躲避技巧。蕾蒂西亚的光剑在空中划过，留下璀璨的绿色残影，却都没能碰到他一根头发。

    在拉开距离后，偷袭者嘲弄地笑了笑，身形变得越发虚幻，轮廓已经模糊不清，似乎已经融入到了黑暗之中。

    碍于实力差距，在蕾蒂西亚与偷袭者完成第一轮交手之后，米娅才跟上了他们的节奏。

    出于潜行者对职业的敏感，她瞬间看懂了偷袭者的意图。

    “他想要逃跑！”

    话音落下，偷袭者的轮廓几乎已经看不到了，只能模糊地看着有一团类似人形的黑雾，就像是他刚出现时那样子，一不留神就会当做环境而忽略掉。

    “已经晚了。”偷袭者第一次开口说话，嗓音沙哑低沉，但很容易辨别出是男性。

    然而，他嘲弄的话还未说完，忽然口吻一变，语气震惊，“你们做了什么？”

    他的身形又一次变得清晰起来，几乎是瞬间他就确定了导致这个的罪魁祸首――那个紫头发的女孩。

    米娅眼睛周围的青筋暴露，死死地紧盯着偷袭者。紫色的头发无风自动，一股神秘瑰丽地光华在发丝之间流转――幽影歌姬对阴影的亲和派上了用场，米娅甚至能让偷袭者身上的黑暗排斥他。

    随着自己的身体越来越凝实，偷袭者终于慌了，想要逃跑。

    但是刚才的嘲弄浪费了太多时间，

    “就是现在，快点，我要撑不住了。”

    米娅话音未落，蕾蒂西亚就已经挥剑上前，直刺向偷袭者。

    “尽量抓活的。”

    听到教皇的命令，银发少女手腕向下压了数分，避过了致命部位。

    几剑过后，确认偷袭者已经无法再行动，蕾蒂西亚才收回了光剑，此时她脸色已经十分苍白。

    ――「高斯光剑・低配版」对体能消耗极大。

    “我们先离开，带上他。”艾莉茜娅看了看左右，低声说道。

    她有许多事情想问这个偷袭者，但这里显然不是说话的地方，蕾蒂西亚现在急需休息，否则大祭司要是突然出现，就能把她们一锅端了。

    米娅点点头，她的状态也不好，偷袭者至少有白银中位的实力，要不是先被蕾蒂西亚伤到，米娅就是眼睛瞪爆出眼眶，也不可能把对方逼出阴影。

    三人带着被打昏的偷袭者匆匆离开了大教堂，经过出口时，那名轮值的牧师不知道是去干什么了，没有守在门口，倒是省了艾莉茜娅一番功夫。

    用了比平时足足多出一倍的时间，她们才回到了教皇寝宫。

    将刚才偷袭的人绑好，一盆冷水泼上去，对方缓缓醒了过来，视线冰冷地与艾莉茜娅对视。

    “你叫什么名字？”

    偷袭者扯了扯嘴角，眼中闪烁着毫不掩饰的嘲弄，“不，我什么都不会告诉你。害怕吗？担心吗？继续忍受这种无知的煎熬吧。”

    艾莉茜娅点点头，打了个响指，“蕾蒂。”

    银发少女拿着一根针管，走向了偷袭者。

    “想要折磨我？哈哈哈哈哈。”看着闪烁寒光的针头，偷袭者还以为是什么刑罚，阴笑道：“不要做梦了，即使是最痛苦的刑罚也不会让我开口。”

    大概是清楚自己的处境，他没有反抗挣扎，任由蕾蒂西亚将针头扎进自己身体里，脸上满是嘲讽。身为白银阶，他不觉得普通的拷打会让自己忍受不住开口，只要撑过去，等大祭司阁下恢复实力，眼前的教皇不过是随手可以驱逐的蝼蚁。

    眼看着针管里的液体消失一空，艾莉茜娅玩味地笑了，“刑罚？我想你搞错了，我可不需要做那种粗鲁的事情。”

    教皇的笑容让偷袭者心中一紧，紧接着一种酥麻的感觉从针孔位置开始传遍全身，他渐渐感到了心中祥和平静，原本的怨气与怒气消失一空，似乎什么都不会让他情绪波动了。

    看着刚才还阴冷的偷袭者忽然露出了平和放松的微笑，米娅不禁感觉有些渗人，“冕下，您做了什么？”

    “吐真剂。”艾莉茜娅不知从哪里摸出了一个小瓶子，里面空空如也，“一种能让人说实话的小玩意儿。”

    「强效吐真剂」

    简介：超短时效的巴比妥类制剂，化学与生理学的完美融合。对神经中枢有着令人惊叹的抑制作用。即使是钢铁猛男一针下去，也会成为无话不说的乖宝宝。

    “就算某个鹰钩鼻子的魔药教授见到它，都会为之倾倒，然后将自己的魔药扫进垃圾桶。”

    这是艾莉茜娅花了一百信仰点，准备用来对付关在爱玛夫人那里的黑衣刺客的，没想到现在就派上了用场。

    “让人说实话？”米娅迟疑着，她听说过玩弄灵魂的邪恶魔法，但那也是极为高深的手段，仅仅一瓶药剂能达到同样的效果吗？简直像是天方夜谭。

    “试试看就知道了。”艾莉茜娅站起身，走到了偷袭者的面前，居高临下道：“你的名字？”

    在米娅惊异地注视下，刚才还像是饿狼的人仿佛化作了小绵羊，温顺道：“卡洛斯。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第47章 审讯成果

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇对卡洛斯的审讯还在继续。

    米娅满脸的难以置信，对方可是白银阶位的超凡者，她当时拼尽全力，也不过才稍微限制住了他的动作。结果现在他却如同绵羊一般温顺，教皇问一句，就回答一句，没有丝毫抵抗挣扎的样子。

    这，就是所谓的「吐真剂」吗？

    简直比玩弄灵魂的魔法还要恐怖，至少那种高深的魔法只掌握在少数人手中，而药剂……任何一名普通人得到都可以使用！

    卡洛斯甚至已经把今天中午吃的什么都交代了，他对自己父亲可能都没有如此诚实过！米娅恍惚想着，回过神来的时候，才发觉教皇已经完成了审讯。

    “蕾蒂、米娅，你们怎么看他说的话？”

    艾莉茜娅坐回了天鹅绒靠背椅上，神色严肃，她终于对大祭司有了大致的了解。

    果然，大祭司信仰的是邪神！甚至还有一个秘密的教派，卡洛斯就是其中一员。可惜他似乎被下了某种神秘的禁制，无法说出那个教派的名字。

    据说大祭司受了伤，正在密室内闭关休养，所以才让卡洛斯潜伏在外面守卫。

    怪不得大祭司这两天销声匿迹了，艾莉茜娅恍然大悟，同时暗自庆幸，还好米娅撞破了地下密室，否则就错过了这么好的机会。

    “冕下，他的话可靠吗？”

    打量着一脸平和笑容的卡洛斯，米娅还是有些难以接受。刚才那种一问一答的模式，怎么看也应该出现在课堂上，而不是敌对的拷问之中。

    “撒谎是一种非常复杂的脑部活动，而这个药剂的作用便是抑制脑部活动，让大脑无法思考谎言，只能下意识回答听到的话。”艾莉茜娅解释了两句原理，但是看着米娅似懂非懂的样子，她还是停了下来。

    “总之，他会回答自己认为的真相。”

    米娅终于听懂了教皇简单的总结，并且提出了质疑，“如果他的认知是错误的呢？比如大祭司根本没有受伤，其实是想故意骗您过去的陷阱？”

    “那他也会当做正确的真相，毫不犹豫的说出来。但是大祭司没有骗他的必要。”艾莉茜娅摇摇头，毕竟大祭司不可能知道吐真剂的存在。

    “何况，这件事情的起因是你发现了地下暗室，大祭司不可能连你新掌握的能力都预知，除非你和他是一伙的。”艾莉茜娅神色平和。

    “冕下，我……”

    “我知道，那只是个假设而已。”艾莉茜娅打断道，米娅的信仰线即使看着随时会断，但也确实存在，不可能和大祭司一样信仰邪神。

    念及至此，她若有所思地又看了看卡洛斯。还有一个意外之喜，卡洛斯居然知道大祭司是如何瞒天过海，伪装成礼赞之神信徒的方法。

    然而，完全派不上用场。

    因为那居然是大祭司启蒙种子的特性，不具有普适性，艾莉西亚可没有这种启蒙种子。

    如此一来，也就没有再盘问大祭司的意义了，为了避免夜长梦多，还是尽快把他的身份揭露出来为妙。

    想到每多一秒，大祭司都可能恢复实力，艾莉茜娅就恨不得立刻带人冲向暗室。

    可惜，米娅和蕾蒂西亚也消耗了大量精力，需要恢复。稍有常识的人都知道，开BOSS之前要回满状态。

    “你……你刚才对我做了什么？！”

    一道怒吼打断了艾莉茜娅的思考，卡洛斯声色俱厉地叫喊着，只是眼底却透露出一抹难以掩饰的恐惧。

    他对之前的记忆非常清晰！甚至能回想起自己回答问题时，脑海中的每一个想法。

    但这就更加恐怖了，那种感觉，就仿佛自己是个旁观者，在看着不相干的人操纵他的身体。

    这是任何拥有自主智慧人格的生命都难以忍受的，简直令人精神崩溃！

    “你是魔鬼！”于是啼笑皆非的一幕出现了，一名邪神的信徒，居然反过来说别人是魔鬼。

    卡洛斯疯狂挣扎起来，结果被早就得到教皇示意的蕾蒂西亚，一下打在脑后，又晕了过去。

    “米娅，能确保他晚上不会趁机再……呃，就是之前那样融入黑暗吗？”艾莉茜娅找了个不太确切的形容词。

    米娅皱眉沉思，片刻后点点头，拽下自己的几根头发，放到了卡洛斯身上。

    随后也不见她有什么动作，紫色的发丝居然开始溶解，缓缓没入了卡洛斯的身体里。

    “只是一晚上的话，没有问题。”

    “那就好，抓紧时间恢复，如果大祭司没有骗卡洛斯，最晚后天上午，他就会从暗室里出来了。”艾莉茜娅嘱咐道：“明天我们去收养所告诉爱玛夫人以及劳拉主教，直接去大祭司的地下暗室。”

    ******

    翌日清晨，确认过卡洛斯还被好好关押着，艾莉茜娅便来到了典籍馆。

    那对可以用来传讯的戒指还在布洛尼手中，完全可以用来联系爱玛夫人。

    在她把昨晚的事情简略讲述一遍后，立刻得到了布洛尼的训斥。

    “艾莉丝，你昨晚真是太冒险了。幸好米娅提前发现了危险，万一被那个卡洛斯成功了可怎么办？”

    布洛尼一边埋怨，一边缓缓引导魔力流经传讯戒指。经过这么多天的休养，她的精神创伤基本已经复原了。

    因为之前说过大祭司的信仰有问题，所以真的得知他信奉邪神后，布洛尼也没有太过吃惊。

    “好了，爱玛夫人已经得知了情况，马上就会与劳拉主教一起赶回来。”布洛尼吐出一口气，扫了一眼米娅与蕾蒂西亚，随后看向教皇，“你们真的要现在就去大教堂那边吗？”

    艾莉茜娅点点头，“放心，只是先过去监视情况，避免再出意外，况且还有这个。神域术可以覆盖整座大教堂，不会有危险的。”

    她顿了顿教皇权杖，昨晚疏忽没有带它，但今天不会再犯同样的错误了。

    考虑到神域术的霸道效果，布洛尼点点头，“好吧，我会通知爱玛夫人去教堂找你们汇合，不用我一起跟过去吗？”

    “你还是留下来休养吧，多出一个你也不足以改变局势。”

    布洛尼沉思片刻，叹了口气，接受了教皇的劝说，“那你们千万小心。”

    告辞了布洛尼，艾莉茜娅等人立刻前往礼赞大教堂。

    在门口，她们又遇到了昨天晚上值夜的牧师。

    面对上前来见礼的牧师，艾莉茜娅点点头，“有见到大祭司吗？”

    这本来只是随口一问，也没指望获得什么有用的消息，然而对方的回答让神色一凛，眼瞳骤然紧缩。

    “是的，冕下，大祭司阁下刚刚才离开了大教堂，应该是往典籍馆那边去了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第48章 捅

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅心里一跳，瞬间闪过无数念头。

    按照卡洛斯交代，大祭司最早也该今天晚上才恢复状态。

    难道被骗了？

    不对，大祭司没理由骗知道他身份的下属，况且米娅练习超声波发现暗室完全是个意外。

    如果他真能预知，那艾莉茜娅早就已经躺在贫民窟的下水道里了，不可能让她顺利举办祭典。

    最大的可能，就是大祭司察觉到了卡洛斯被绑走的事情――昨天艾莉茜娅特意问过卡洛斯，确认他们没有别的联系途径，但现在看来大祭司还掌握了他不知道的手段。

    “我刚从典籍馆出来，为什么没有遇到大祭司。”艾莉茜娅眯起眼睛，目光紧迫地盯着牧师。

    现在的教皇已经无法和以前同日而语，值夜的牧师年龄不大，他咽了下口水，抬手指向一旁，“冕下，你们从那边来的，而大祭司走的是这条路。”

    礼赞大教堂占地广阔，道路四通八达，确实存在错过的可能。

    “冕下，该怎么办？”米娅低声问道。

    大祭司不在教堂，现在是查探密室的最好时机，只要发现和邪神崇拜有关的物品，艾莉茜娅就胜券在握了。

    但这等于无视掉布洛尼可能遭遇的危险――没人相信大祭司仅仅只是心血来潮想要去典籍馆散心。

    念及至此，艾莉茜娅没有犹豫，断然道：“回典籍馆。”

    “你和布洛尼不熟，没有义务冒险。”她看向米娅，语速飞快地说：“我和蕾蒂过去，你在这里等爱玛夫人到来，然后把事情转告给她们。”

    艾莉茜娅略一停顿，对着骑士姬说道：“蕾蒂，拜托你了。”

    “您的意志。”蕾蒂西亚的眼神平和而坚定。

    这是最不理智的选择，但却是最有人情味的做法，米娅心中涌出一股冲动，以前遭受到的冷眼与委屈，在此时化作了某种激昂的情绪，让她脱口而出，“冕下，我也要去，我能帮上忙。”

    眼下不是争辩的时刻，艾莉茜娅略作思考，点点头没有再劝阻，将视线放到了旁边一头雾水的年轻牧师身上。

    “你叫什么名字？”

    “冕下，我是萨摩尔，礼赞厅的萨摩尔。”牧师忐忑答道。

    “好，我有件事情要你帮忙，你留在这里等……”

    身后一道粗犷的声音传来，打断了教皇的话。

    “冕下，您怎么站在这里不进去？”

    艾莉茜娅回身看去，昨天晚上见过的光头牧师，克拉托斯大步流星地走了过来。

    “是萨摩尔冲撞到您了吗？他来教会的时间还短，对许多规矩不熟悉。”

    “你和他很熟吗？”艾莉茜娅问

    “是的，冕下。”克拉托斯恭敬说道，寸毛不生的光头在朝阳下，锃亮无比。

    “好，有事情拜托你们。”比起萨摩尔，昨天代替劳拉传递消息的克拉托斯，更让艾莉茜娅信任，“你们留下来，转告一会儿过来的劳拉主教和爱玛夫人，我们去典籍馆抓大祭司了，让她们尽快赶到。还有，大祭司常用的那间静室下面有一间暗室，里面可能供奉邪神，快些找裁决厅的人去处理。”

    萨摩尔瞪眼听完，还沉浸在震惊之中，倒是克拉托斯迅速消化完话中的信息，然后蒲扇似的巴掌拍在了萨摩尔肩膀，把他拍回神来。

    “萨摩尔，你留在这里完成冕下交代的事情。”他对萨摩尔说完，看向艾莉茜娅，“教皇冕下，我和您一起过去。”

    “别看我只有白银阶，但我有一半高原血统。”为了增加说服力，克拉托斯用力捶打着自己的胸口，发出敲击实木似的闷响，“我绝对能派上用场。”

    他没有怀疑艾莉茜娅撒谎，毕竟教皇获得了神恩赐福，无需用这种很容易辨明的话来栽赃大祭司。

    “大祭司至少是黄金下位，小心一些。”艾莉茜娅提醒了一句。

    现在来不及召集人手，但能帮忙的人越多越好。

    ******

    很快，她们抵达了典籍馆。

    一路上既没有追到大祭司，也没用碰到别的牧师――礼赞教会的人还是太少了，尤其现在是清晨。

    在典籍馆门口，艾莉茜娅撞见了平时负责照顾布洛尼的侍女。

    见到教皇，侍女愣住了，瞪开的眼睛里满是迷茫，“教皇冕下？您不是才进去典籍馆，什么时候出来的？”

    糟糕！艾莉茜娅暗叫一声不妙，心中焦急起来。

    她刚才一直在大教堂，那么侍女见到的人，身份就呼之欲出了。

    大祭司！

    尽管不清楚大祭司装成她的样子有什么目的，但绝对是不怀好意。

    艾莉茜娅没有给侍女解释，急匆匆地带人冲进来典籍馆里。

    然后，她看到正对着大门的回环楼梯上，两道人影正一边交谈一边往下走。

    其中一道人影是布洛尼，而另一个……艾莉茜娅仿佛在看镜中的自己。

    正在和身旁的“教皇”说话的布洛尼偶然扭头，恰好看到了楼下的艾莉茜娅，顿时怔住了，“艾莉丝？”

    “怎么了？”大祭司假扮的教皇笑道，还以为布洛尼是在喊她。不过他很快从布洛尼脸上发现了不对劲，顺着她的视线看到了在一楼的艾莉茜娅等人。

    “你们……”布洛尼看看身旁，又看看楼下，在短暂失神之后，迅速反应过来，毫不犹豫地施法展开了护盾。

    “布洛尼，小心，他是大祭司！”艾莉茜娅喊到一半，声音徒然凝固了，瞪大了眼睛，目呲欲裂。

    只见布洛尼施法的动作顿住了，嘴角溢出了殷红的血液。黑色的权杖捅进了她的侧腹，大祭司假扮的教皇一脸冷笑，缓缓将权杖彻底捅穿了她的身体。

    布洛尼嘴唇微动，似乎还想说什么，但大祭司却绞动了一下权杖，又猛地收回。

    顿时，她就像是失去了支撑的布娃娃，软绵绵地瘫倒在了楼梯上面。

    “真是可惜，原本还想要多留她一会儿性命。”大祭司的身形一阵扭曲，就像是水中的倒影被打散，然后渐渐拔高恢复了他原本的模样，居高临下地看着艾莉茜娅，笑道：“现在轮到你了，尊敬的――教皇冕下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第49章 降临

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真遗憾，原本还想让她多活一会儿。”大祭司和煦笑着，眼中却不含一丝笑意。

    他随手将沾满血的权杖扔下，冷漠地看着倒在旁边的布洛尼，就像是在看一群蚂蚁。

    鲜血，从布洛尼的小腹不住地向外流，沿着楼梯缝隙，滴落在地面上，血花四溅。

    “这都要怪你，教皇冕下。你要是晚点来，她就不会感受到这种痛苦了。”大祭司说着，踢在了布洛尼身上。

    砰――

    布洛尼的身体就像是破旧的麻袋，沿着楼梯滚到了地面。

    “你！”艾莉茜娅眼底喷火一般，对着大祭司怒目而视。

    而作为始作俑者的大祭司轻描淡写的样子，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    他毫不在意地踩在血泊里，一步步缓慢却从容地迈下楼梯。

    “看来卡洛斯那个废物，已经把什么都告诉你了。”大祭司平静说道，对蕾蒂西亚把布洛尼带到墙角的举动无动于衷，“这已经是第几次了？教皇冕下，您最近总是能让我吃惊。”

    “但是没关系，已经到此为止了。”大祭司摇摇头，停下了脚步，刚好在楼梯上面对着艾莉茜娅。

    属于黄金阶位的气息轰然爆发，强大的威势让艾莉茜娅双腿一软，差点就要倒下。

    毕竟，按照这个世界的定义，没有启蒙种子的她连超凡者都不算。

    幸好蕾蒂西亚一个箭步，挡到了她身前，艾莉茜娅才稳住了身形。

    将一切看在眼里，大祭司眼底浮出嘲弄，“米露家的小姐，你现在离开，看在绿茵剑圣的面子上，我可以放过你。”

    蕾蒂西亚没有作声，拔出佩剑横在身前，沉默地表达了自己的态度。

    大祭司眼神阴冷下来，“时间还早，我就陪你玩一会儿。”

    他身上白袍无风自动，凝如实质的威压仿若巨浪般，脚下的木质楼梯发出了不堪重负的嘎吱声。

    这就是黄金阶位的力量吗？仅仅只是被连带，米娅就感觉快要窒息了，手脚冰冷仿佛坠入进了冰水中。下意识地，她的紫发上氤氲流转，幽影歌姬形态全开，也才勉强让自己不被这滔天的气势压垮，但心中却生不出一丁点对抗的想法。

    而位于威压正中心的银发少女，却像是洪水中的顽石，依托着「引力」启蒙种子的特性，坚韧地对抗着。

    蕾蒂西亚的抵抗超出了预料，大祭司微微眯眼，“有趣。”

    他也不着急，心中计算着时间，一边加强了威压的力度。即使因为提前离开暗室，还只有黄金下位的实力，但对付几个连黄金阶位都没有的人还是足够了。

    强大的气息压迫下，蕾蒂西亚也渐渐难以支撑。

    而就在此时，一声怒吼响彻了整座典籍馆。

    “啊啊啊啊！受死吧，异端！”

    怒吼源自一直在抵抗压力的克拉托斯，他双目赤红，锃亮的秃头上青筋毕露，一道仿佛胎记似的东西显现在他头顶。

    克拉托斯身上的肌肉高高隆起，本就壮硕的体型似乎又膨胀了两圈，他直接抄起地面上的桌子，投向大祭司，就仿佛投了一颗小石子那样轻松。

    桌子带着破空的风声，然而还没碰到大祭司的衣角，就在空中化作了粉碎。

    但就在桌子的碎片后面，又出现了一直紧握的拳头，克拉托斯拼尽全力砸向大祭司的脸。

    在距离大祭司不过一拳的空气中，克拉托斯的拳头遭到了无形的阻隔，如同钢铁交击的铿锵声自此爆发。

    大祭司神色淡然，连眼睛都没有眨一下，也不见他有什么动作，克拉托斯又按照原路倒飞了出去，整个人被砸到墙上。

    噗――

    克拉托斯一口鲜血吐出，眼睛却又红了数分。

    高原血统，很类似地球、游戏里经常出现的「狂战士」、「狂化」，可以让人发挥出超越身体限制的力量。不过没有那么夸张到理智全无，至少分清敌我没有问题。

    克拉托斯又一次冲上前去，只不过这次他没有再去打大祭司，而是直接抓住了楼梯两侧，双臂的肌肉如同岩石般隆起。

    这次大祭司神色终于有了变化，一道黑雾凝结成的长枪直射向克拉托斯。

    然而还没有穿透他的胸口，长枪就在半路上改变了方向，擦着克拉托斯的肩膀射到了墙壁上。立时，石头垒砌的墙壁被腐蚀出了一指深的洞。

    趁着克拉托斯吸引大祭司注意，身上压迫减轻的蕾蒂西亚终于找到了机会出手，她的双眸充斥着浓郁的红色，无形的引力波动带偏了射向克拉托斯的长枪。

    也在此时，克拉托斯一把裂断了木质楼梯的根基，回环楼梯仿佛多米诺骨牌一般，轰然向下坠落，扬起了一片尘土。

    “呼哧……呼哧……”克拉托斯喘着粗气，任由楼梯碎片砸落在后背，毫无所谓。

    忽然，一道戏谑的称赞出现在他身后。

    “干得不错。”

    克拉托斯猛地转身，结果才到一半，一股巨大的力道传来，他整个人再次倒飞出去，砸穿了一堵墙才停下。

    一口混杂着脏器肉末的黑血吐出，这次，克拉托斯没能爬起来。

    这一切发生在电光之间，以至于蕾蒂西亚甚至连援救都来不及。

    大祭司轻描淡写地收回手，仿佛只是拍飞了一只苍蝇，“好了，热身结束，时间也差不多了。教皇冕下，我劝你不要再做抵抗，不然结果就是他们这样，在极度痛苦中眼睁睁看着自己步入死亡。”

    现在已经过去了将近半小时，算算时间爱玛夫人她们应该快到了。艾莉茜娅试图拖延道：“你想要做什么？反正我也跑不掉了，能不能解答我一个疑惑，你到底信奉的是谁？”

    然而，大祭司毫不留情地拆除了她，嗤笑了一声，“收起你的小聪明吧，你以为你们能拖延到现在，是因为什么？仅仅只是我需要你们活到现在这个时间而已。”

    说完，他神色一肃，低声呢喃道：“聆听我的召唤！伟大的万古永存者，混乱的主人，您的仆人为您献上祭品……”

    大祭司的声音越来越响亮，他的白袍不知何时变成了黑色，上面镌刻着看一眼就会作呕的图案。不知不觉间，他已经换成了一种艾莉茜娅完全听不懂的语言。

    “打断他！”艾莉茜娅不假思索喊道，显而易见大祭司在召唤什么不得了的东西――很大可能是他信奉的邪神。

    米娅和蕾蒂西亚同时做出阻挠，然而却晚了一步――

    天空在这一刻似乎暗了下来，窗外再没有一丝光亮，浓郁的黑烟直接撞破了窗户，涌进了房间里。

    大祭司头顶的空气忽然变得扭曲，仿佛空间被什么给撕开了，出现了极不稳定的裂隙。

    空间裂隙之中，似乎有什么难以言喻的邪恶在窥视，散发出令人颤栗的气息……

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第50章 次声波

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇，一块平时无人活动的僻静区域。

    “那个大祭司到底在打什么主意，也不知道威廉伯爵是怎么想的，要我说直接强行带走……”

    “慎言，伯爵大人的想法我们不用知道，只需要按照要求做，别犯错误就行了。”

    两名来自金穗堡的人在低声交谈，一名对照着手中的羊皮纸，指挥着另一人将一些特殊材料摆置成独特的图案。

    “我们这是要做什么，据说能召唤神迹？”

    “反正这是最后一个地方了，之后有什么事情也是伯爵大人需要考虑的，和咱们没有关系了。”拿着羊皮纸的人看了看，“这只咕咕鸟的嘴骨位置有些偏，再向右面一点……对，就是那，插 进去吧。”

    “好，这样最后的步骤就完成了。”那人将一根尖锐的嘴骨用力插到土里，抬头看向同伴，“说起来，咕咕鸟的嘴骨，鱼腩虫的内脏。这些东西真的能引发神迹吗？怎么感觉很不可靠……”

    说到一半，他的声音徒然凝固，握着嘴骨的那只手传来了难以忍耐的疼痛。

    他立刻低头，嘴骨上一道拇指粗细的黑色光柱洞穿了他的手掌，从空洞边缘甚至隐约能看到里面的肌肉与骨骼。

    黑色光柱迅速向外扩大，眨眼间就从拇指粗细变成了树干大小。

    连做出反应的机会都没有，金穗堡的两人就被黑光瞬间吞噬，没有留下一丝在世间残存过的痕迹。

    与此同时，黑锤镇另外几处平时无人的地方，巨大的黑色光柱接连拔地而起，直冲天际。

    整个小镇的上空都被黑光覆盖，变成了漫无天日的黑暗。

    在空中，所有黑色光柱汇聚成了一股，直冲向了小镇北侧――礼赞教会所在的方向。

    ******

    典籍馆，一道空间裂缝漂浮在大祭司的头顶，随着他呢喃的声音越来越大，缝隙也渐渐向外扩张，就好像里面有什么在用力向着两边拉扯空间。

    缝隙的边缘闪烁着闪电似的火花，内部则充斥着斑驳陆离的光线与支离破碎的黑暗，难以形容的空间维度，甚至只要尝试理解，就会感觉到大脑针扎似的疼痛。

    黑色的雾气渐渐弥漫了典籍馆每个角落，四周，开始越来越封闭，带来了恐惧与压抑。

    似乎有什么无形的存在，潜伏于黑雾中偷窥、呢喃，附和着大祭司的亵渎之语。

    显而易见，大祭司在召唤那不知名的邪神。

    “打断他！”

    在教皇提醒下，蕾蒂西亚眼中红光浓郁，强烈的引力波动难以收束，就连旁边的艾莉茜娅都不由身体一歪。

    仿佛飓风过境，整个房间里所有活动的物体都漂浮起来，如同炮弹一般砸向大祭司。

    另一边，无数暗紫色光束，在米娅面前凝聚，像离弦之箭接连射出。

    面对带着强烈能量波动的袭击，大祭司却无动于衷地吟唱着亵渎之语。

    一层灰黑色的光幕凭空出现，不管什么在接触到光幕的瞬间，都像是遭受到了强酸腐蚀，立刻化作灰烬。

    嗡――

    蕾蒂西亚抬手，翠绿色的光剑从手腕中弹出。她向前踏出一步――在骑士姬的思维中，既然远程手段无效，接下来就是在近身战中寻找机会了。

    然而，教皇冕下却拦住了她。

    艾莉茜娅清楚她们之间的阶位差距，那层灰色光幕看起来就不像骑士姬可以轻易突破的。

    但是，这不一定能抵御无形的攻击！

    “米娅，记得我之前教给你的吗？把声波频率降到最低，对他用次声波。”艾莉茜娅语速飞快。

    “但我不太能收束住……”

    半空中的裂隙越来越大，艾莉茜娅打断道：“管不了那么多了，快！”

    刹那间，米娅的发丝光晕流转，仿佛有璀璨的聚光灯打在上面。

    她嘴巴开合，却毫无声息。

    一道道无形的波动，向着大祭司所在的方向蔓延，而那层半透明的灰黑色光幕却没有显现。

    非常短暂，大祭司的吟诵出现了一丝微不可查的停顿，没有逃脱全神贯注使用「洞悉信仰」增强视力的教皇观察。

    有效果！艾莉茜娅猜得没错，大祭司的光幕并不能阻拦声音――否则她们也不可能听到他现在吟诵的祷文。

    何况在大祭司的观点里，声音不可能具有力量，更不会专门去防御。

    “还能加大强度吗？有效果。”艾莉茜娅的话如同强心剂，米娅点点头，眼中血丝密布。

    更加强大的次声波一道道传出，米娅已经难以完全收束住声波的力量，就连站在她身后的教皇都感觉到了不适。

    而作为次声波的直接目标，大祭司忽然眼前一阵模糊，大脑仿佛陷入了空白，感受到了难以抑制的眩晕。

    几乎是瞬间，他就联想到了这是精神类型的法术。

    大祭司没有慌乱，他为了这一天已经准备了许久，不管什么情况都做好了应对之策。依托黄金阶位的意志力，他在头晕目眩的情况下依然保持着吟诵，同时激发了手上一枚戒指。

    精神屏障之戒，短时间内，可以创造出一个抵抗星耀阶以下精神攻击的屏障。

    一道淡粉色的光幕瞬间形成，将大祭司笼罩其中。

    然而，眩晕感没有消失，似乎连身体内的器官都在颤动。

    怎么可能！大祭司心中惊诧，莫名感到了一股无法抑制的焦躁。

    现在已经到了最关键的时刻，大祭司顾不得仔细思考原因，只是依靠黄金阶位的身体素质，强行继续吟诵祷文。

    将大祭司一连串的反应看在眼里，确定次声波有效果，米娅一咬牙，也拼命了。

    她眼底的毛细血管开始迸裂，殷红的血液使视线也变得模糊，鼻子、耳中，都流出丝丝血迹。

    高功率的次声波对人体具有恐怖的杀伤力，因为次声波与人体器官的固有频率接近，可以引起大脑、脏器共振――这条特性在这个世界也适用，之前米娅掌握声波的练习中已经证实过。

    大祭司的声音越发洪亮，整座典籍馆都响彻着令人疯狂的亵渎之音。

    然而就在他的音量即将达到顶峰时，吟诵，戛然而止。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第51章 星耀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司面色古怪地怔在原地，片刻沉寂后，突然喷出了一口夹杂着内脏碎片的血雾。

    这一刻，大祭司提早离开暗室，体内伤势没有恢复所留下的后遗症，在次声波引发的器官共振下，完全爆发出来。

    鲜血从他每一处毛孔中渗出，黑色的袍子也被染成了暗红色。

    随着他的吟诵停止，原本附和着的呢喃之音变得嘈杂而愤怒，似乎是在催促着他，又像是在发泄焦躁。

    而悬在半空中的空间裂隙，隐隐间居然有合拢的趋势。

    成功了吗？艾莉茜娅注视着越来越小的空间裂缝，米娅此时七窍流血，已经完全失去了战斗力，现在还站着的只有她和蕾蒂西亚了。

    眼看着缝隙已经缩小了三分之二，一根手指突然从裂隙另一边伸出，硬生生卡住了缩小的空间裂缝，甚至还稍微把裂缝扯开了一些。

    缝隙中传出了一种艾莉茜娅从未听过的语言，伴随着邪恶到令人颤栗的精神波动，她发现自己居然能理解话中的意思。

    “渺小而又无知的人类，胆敢阻挠伟大意志的降临。我的信徒，将她们的血液抽干、身体点燃在祭坛上，作为伟大的混乱之主降临的祭品。”

    一道光怪陆离，似乎包含着五颜六色，但又确实只能以“黑”来形容的烟雾，从那根手指的指尖飘了出来，如同闪电般钻进了大祭司眼中。

    “嗬嗬呀――”瞬间，大祭司的脸青筋毕露，变得狰狞无比，似乎是在承受着极端的痛苦。

    与此同时，他的气息在迅速提升，仿佛时间倒流般，体表渗出的血液居然尽数回到了体内。

    黄金下位、黄金中位、黄金上位……

    还没有停止！

    短暂的停顿后，他的气息又一次提升，瞬间突破了黄金上位的气息极限。

    以大祭司为中心，无形的旋风凭空出现，搅动着周围浓厚的黑雾都清减了几分。

    “我忠实的追随者哟，来为伟大的混乱之主敬献出一场精彩的演出吧。”

    依然是通过传遍全场的精神波动，自称混乱之主的邪神发出了满意的声音。

    比之前更加强大的威压，这一次挡在教皇前面的蕾蒂西亚膝盖半弯，发出嘎吱嘎吱的声响，才能勉强抵抗大祭司无意间泄露出的气息。

    “感谢主人。”大祭司的脸恢复了正常，他翻起手掌，虚握了两下。体内充盈的力量，让他从未感觉过如此美妙。

    这就是――

    星耀！

    大祭司伸出手指，黑色的闪电在他的指尖凝聚，射向了蕾蒂西亚。

    银发少女几乎没有任何反应的机会，黑色闪电就已经洞穿了她的膝盖。

    砰――

    蕾蒂西亚单膝跪倒在了地上。

    “真是美妙。”大祭司微笑道，神色嘲弄，“可惜我们没有时间再继续玩耍了，尊敬的教皇冕下，现在轮到你了。”

    他打了个响指，半空中，一道道黑色闪电依次浮现，瞬间密密麻麻连成了一片，分别瞄准向在场的所有人。

    “再见了。”话音落下，这些黑色闪电向着四面八方激射而出。

    几乎可以确定，下一瞬间它们就会前方所碰触到的一切射程筛子。

    毫无征兆地，一张耀眼的金色巨网笼罩了整座典籍馆内部，黑色的闪电撞到巨网上纷纷湮灭消失，明明是疏漏的网眼，居然没有一道闪电逃脱。

    冥冥之中，神圣、光明的赞美之音响彻耳畔，艾莉茜娅感觉自己的精神与体力都在迅速恢复。

    得、得救了？

    瞬间的大起大落，不仅让艾莉茜娅没有一点实感、后怕，反而还十分茫然。

    “到此为止了！”一道威严的声音从身后传来，艾莉茜娅听着有些耳熟，回身看去。

    只见爱玛夫人神色肃穆，全身散发着凛然不可直视的神圣光芒，只是几步就已经站到了艾莉茜娅旁边。

    “抱歉，我来晚了，冕下。”爱玛夫人凝重望向半空中的空间裂隙。

    “这是……怎么回事？”艾莉茜娅下意识眯起眼睛，爱玛夫人身上的光芒实在太过耀眼。

    “稍后劳拉主教会解释。”爱玛夫人说完，向着大祭司走了过去，整个人身上的光芒更加璀璨，简直如同移动的小太阳。

    大祭司又甩出数道水桶粗细的黑色闪电，然而一撞到爱玛夫人身上的金光，就像积雪遇到了阳光般，迅速消融殆尽。

    隐隐之间，爱玛夫人居然在压着星耀阶的大祭司在打。

    艾莉茜娅努力消化着眼前的一幕，身后又传来一阵脚步声。

    这次来的是劳拉主教，“冕下，您没事吧？”

    “我没事，你快看一下布洛尼，还有那边的克拉托斯。”

    大祭司被爱玛夫人缠住，而半空中的邪神也没有其它动作，眼下似乎是救治伤员的最好时机了。

    艾莉茜娅帮着托起布洛尼上身，方便劳拉主教治疗，视线却一直放在邪神与爱玛夫人身上。

    “爱玛夫人是怎么回事？”

    “冕下，爱玛夫人正在燃烧自己的神恩赐福。”劳拉的语气有些低沉，还有些悲伤。

    燃烧只是一种形容，可以理解为通过激活神恩赐福蕴含的神力，短暂换取神灵赋予的力量。

    代价，则是个体消亡，彻底化作神o国度的一部分，自身意志不复存在。

    在治愈术作用下，布洛尼的伤势得到了缓解，尽管失血过多导致她脸色苍白无比，但至少暂时性命得到了保证。

    与此同时，爱玛夫人那边的局势也发生了变化，原本被压着打的大祭司逐渐占据了主动。

    怎么会这样？艾莉茜娅很快注意到了原因，从头顶的空间裂隙里，有一股若隐若现的黑雾连接着大祭司，十有八九是与邪神连接的力量通道。

    一个身后有邪神做供应，而另一个则全靠燃烧神恩赐福，再不想办法做出改变，结果会如何已经十分清晰了。

    必须想办法截断这种联系，最好能关掉那个空间裂隙。

    艾莉茜娅脑中闪过无数念头，心中焦急之际，余光忽然瞥到了地上的教皇权杖。

    ――典籍馆没有附加神域术的圣像，之前为了躲避大祭司的攻击，权杖掉了她也没有在意。

    教皇权杖表面正流淌着一层十分微弱的金光，而充斥着整座典籍馆的黑雾却完全无法触碰权杖，刚一接近就被金光消融一空。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第52章 食我咖喱棒啦！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖烧火棍似的乌黑表面，隐隐却有光晕流转，居然能将外圈的黑雾消融。

    艾莉茜娅一怔，脑海中回想起很久前的一段话。

    那还是在第一次教会祭典上，当时为了救治蕾蒂西亚，大祭司说过：

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”

    虽然之后艾莉茜娅一度认为，这是大祭司故意设下的陷阱坑她――因为这个周扒皮系统哪怕把礼赞之神的神恩都转化为信仰点了，也从未提示过权杖里面含有神力。

    而今看来，大祭司当时说得有可能是真的？

    真神的神力对邪神有克制作用，或者说相互克制，就像是水与火一样。

    所以黑雾激发了权杖内的礼赞神力自发反击，也很有可能。

    问题是该怎样激活权杖里的神力？

    艾莉茜娅研究它也不是一两天了，除却在典籍馆查阅资料，知道了它是启动大教堂神域术的钥匙之外，一直都没找到别的用法。

    她飞快地向劳拉转述了自己的推测。

    “冕下，教皇权证内确实寄存着神力。”劳拉点点头，这消息在教会高层之间不是秘密，“但是如何激发里面的神力，我就不清楚了。”

    因为绝大多数时候，权杖都是放在历任教皇手中，一般人很难有机会使用。

    “你没有见过前任教皇是如何使用的吗？”艾莉茜娅问道，她只来到礼赞教会三个月，原本的记忆里也没相关信息，但早就在教会的劳拉主教不应该这样。

    “冕下……”劳拉脸色古怪，居然在这种紧要关头，说话吞吞吐吐起来。

    在教皇的催促下，她低声道：“前任教皇加冕时候已经是黄金阶位了，教皇权杖在他手中……呃，并不像是现在这样……”

    劳拉话未说完，艾莉茜娅已经明白了她的意思，神色有些尴尬。

    作为神o在凡间的信物，抛开象征意义，教皇权杖还被赋予了独特的规则，只有正式加冕的教皇才能使用――否则以大祭司之前的权势，根本不会任由艾莉茜娅一直保管它。

    所以也无法把权杖交给劳拉主教暂时使用。

    “那就没有别的办法，可以激发里面的神力吗？”艾莉茜娅皱眉，转头看向另一边。

    爱玛夫人与大祭司的战斗仍然在继续，暗影闪电与金色光球相互对撞，纷纷湮灭在空气中，然而暗影闪电的阵列已经突破了中线，甚至其中不少在接近了爱玛夫人周身三尺才被仓促出现的光球撞掉。

    面对着捉襟见肘的爱玛夫人，大祭司却依然神情惬意，嘴角边挂着嘲弄的笑容，似乎还没有出尽全力。

    中断献祭，让邪神在凡间难以施为手段，除了伸出手指外，再也没做其它事情。可仅仅只是伸出来的一只小拇指，依然带给了大祭司强大的实力后盾。

    “也不是没办法，但是会损毁教皇权杖。”劳拉犹豫道。

    想要取出米缸里的米，但又打不开米缸，这时候最好的办法是什么？

    砸碎它！

    这在哪都是亘古不变的真理，还有砸煤气罐、砸水缸，还有一些高级附魔道具，也同样适用。

    听完，教皇点了点头。

    爱玛夫人此时已经陷入劣势，留给艾莉茜娅考虑的时间不多了。

    她也没有多做纠结，一旦爱玛夫人失败，她们都要跟着完蛋。

    大祭司既然图穷匕见，肯定就没有放过她们的打算。

    而作为穿越金手指的系统……升级了学识、又兑换了吐真剂，只剩下200多信仰点在这时候好像也起不到太大作用。

    所以，求人不如求己。横竖都是九死一生，那就不需要再犹豫了。至于所谓礼赞之神的信物？她才不在乎。

    艾莉茜娅深吸口气，捡起了地上的教皇权杖，出乎意料，比平时手感要好，暖暖的。

    上次她全力用这权杖砸刺客的头，也没把权杖砸出裂纹，艾莉茜娅认为以自己现在的力气，保险起见还是先降低一些权杖的硬度。

    “蕾蒂，能把权证横切开一道口子吗？”她低声问道，将自己的计划转述了一遍。

    如果光剑也切不动教皇权杖，那艾莉茜娅就只能希望邪神的手指够硬了。

    幸好，虽然进度缓慢，伴随着刺耳的铿锵声，光剑与权杖的切割面还迸射出大量火花，但光剑确实在一点点嵌进权杖里。

    “差不多，可以停下了。”

    权杖表面的流光忽亮忽暗，变得极不稳定，甚至隐约可以看到杖芯如同岩浆般流淌的金色液体

    切割完成，蕾蒂西亚面色已经十分苍白，额头上浮现出一层细汗，支撑光剑对她而言是非常巨大的消耗。

    “还有力气把我送过去吗？”艾莉茜娅问道，教皇权杖只有在她手里才能发挥作用。

    银发少女似乎连说话的力气都没有了，只是点了点头，眼神依然平静而坚定。

    她在教皇的帮助下站起身，眼底绽出红光，艾莉茜娅只觉得身体一轻，仿佛卸下了生来就压在身上的重担，随后身旁的蕾蒂只是轻轻一跳，两人就“唰”的一下窜到了空中。

    这就是失重的感觉啊。还不待艾莉茜娅多想，她们已经接近了空间裂隙的位置，甚至可以看清楚那根巨大的手指上每一处褶皱。

    察觉到她们的动作，大祭司想也不想地向着她们甩出了几道闪电，幸好爱玛夫人反应迅速，猜到她们想要去做什么，连忙帮着抵挡了下来――代价却是被两道射向她的闪电钻了空子，击中胸口，直接喷出了一口血雾。

    邪神的手指悬在半空毫无动作，仿佛没有察觉到有人接近。

    一秒！只需一秒，艾莉茜娅就能够到边缘。

    忽然，邪神动了。

    浓郁的黑雾在k指尖凝聚成扭曲变换的漩涡，下一瞬间就会将不知天高地厚的两只蝼蚁吞噬。

    扭曲的漩涡脱离了指尖，而就在同一时间，艾莉茜娅也与邪神的手指不过一米之隔。

    双手用力握住权杖，艾莉茜娅神色狰狞，在突然恢复的重力加速度下，将全身力气皆系于此。

    带着破空的风声，教皇权杖砸向了邪神的手指。

    然后――

    咔嚓，

    权杖断了。

    耀眼的金色光柱从截断面喷涌而出，神圣而炽热，甚至让艾莉茜娅有一种将要被烤融化的感觉。

    漩涡在磅礴的神力下消融一空，一阵邪恶的精神波动迅速扩散，整个礼赞教会的人都同时听到了一声愤怒的尖啸。

    喷涌的金光照耀下，向着地面坠落的艾莉茜娅大脑一片空白，只剩一个声音在脑内回响：

    EX――咖喱棒！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第53章 开始

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神力凝聚的金色光柱，将混乱之主的手指顶回了裂隙之中，随后空间裂隙迅速缩小，伴随着空气水波纹似的荡漾，彻底消失不见。

    但这已经与艾莉茜娅无关，她正向着地面下坠。

    磅礴的神力喷涌而出，产生的光热差点将她融化，如果不是关键时刻，蕾蒂西亚毫不犹豫地抱住她，翻身挡在了前面，现在教皇冕下恐怕已经成了北京烤鸭。

    然而神力爆发的冲击波依然作用在了艾莉茜娅身上，她整个人就像是被重锤击中，身体嘎吱作响。

    作为代替教皇承接了大部分伤害的骑士姬，此时身上一片狼藉，大片的皮肤裸露在外，隐隐冒着黑烟，有了焦炭化的痕迹。

    在即将坠到地面前，蕾蒂西亚用最后力量化解了教皇的冲击，但却无力再支撑自身的启蒙种子效果，彻底昏死过去。

    有了银发少女的缓冲，尽管五脏六腑都像移位般疼痛，艾莉茜娅却还算状态良好，勉强保持着行动力与意识。

    “冕下！您没事吧？”劳拉从刚才的震惊中回过神，快速跑了过来，说着就要给为教皇治疗。

    艾莉茜娅飞快地阻止了她，“先不用管我，看一下蕾蒂。”

    还好，银发少女虽然看起来凄惨，但没有大碍，在治愈术下，气息逐渐变得平稳。

    将蕾蒂西亚交给劳拉照顾，教皇看向另一侧，那里爱玛夫人与大祭司仍在缠斗。

    原本已经陷入劣势的爱玛夫人渐渐重新占据了上风。

    失去邪神的能量供给，大祭司的气息开始衰退，眼看着就要掉回黄金阶位。

    他真没有料到，教皇居然自己砸碎了教皇权杖，只为了引爆其中的神力。

    那可是礼赞之神在地上的信物，她就没有点犹豫吗？大祭司在心底呐喊，如果格罗神从神眠中苏醒，无论是出于什么理由，艾莉茜娅都有可能因为损毁了神的信物，而失去礼赞之神的眷顾。

    ――作为教皇，那几乎比死了还要难受。

    但她竟然真的没有犹豫！

    因为事发突然，当大祭司察觉到教皇的目的时候，已经晚了。仓促间发出的攻击也被爱玛夫人尽数拦下，而邪神受到的限制很多，以至于最终居然让教皇成功了。

    大祭司感觉十分憋屈，精心策划数年的布局，就这么被一个刚冒出来不过三个月的小丫头，以一种非常巧合的方式给破解了。

    不甘心，死不瞑目。

    当大祭司的实力彻底掉下黄金阶时，命运就已经注定了。

    几乎没能做出有效抵抗，他就被爱玛夫人随手用光束编织的巨网困住了，再无一丝侥幸余地。

    事已至此，大祭司情绪反而平静下来，恢复了以往的淡然姿态。

    “是我大意了，没想到教皇冕下居然能有这种魄力。”

    艾莉茜娅已经撑着身体，走到了爱玛夫人旁边，“还要感谢你，如果不是那次祭典上，你告诉我教皇权杖里储存了神力，我还真的不知道，更不会做出这个计划了。”

    她可不在乎什么礼赞之神的信物。

    大祭司的神情僵住了。

    沉默片刻，他又笑了起来，“可惜那些高高在上的神o不会懂的，等格罗苏醒，你就会后悔今天的决定。”

    “放肆，你怎敢直呼我主的名字。”爱玛夫人双目瞪圆，怒声喝道：“你这个该死的异端，即使是最严酷的刑罚也不足以赎清你的罪孽。”

    一个邪神的信徒居然成为了礼赞教会的大祭司，这种荒唐到只有笑话里才会出现的事，竟然在现实里发生了。可以想象未来很长一段时间，礼赞教会都将成为笑柄。这对将神的荣光看得非常重要的爱玛夫人而言，简直是奇耻大辱。

    “哈哈哈哈……”大祭司没有生气，反而大笑了起来，“省些力气吧，老家伙，你还剩下多少时间？神o的小气程度我们都知道，你恐怕是没机会看到我受刑了。”

    “这是吾主指引的命运，而我坦然接受。但在我离开之前，必然会将你一同带走。”爱玛夫人平淡答道。

    “愚蠢。”大祭司摇摇头，不再和她说话，看向了教皇，“米露家的小姐居然对你这般忠诚，也许我以前是小瞧你了。”

    艾莉茜娅一挑眉，没想到大祭司居然会夸她。

    “但别高兴得太早。”他视线扫向躺在地上的蕾蒂西亚，“绿茵剑圣可不会任由自己的孙女流落在外。”

    “那就不需要你费心了。”

    听了教皇带刺的话，大祭司也没恼怒，意味深长道：“教皇冕下，你以为就这样结束了吗？”

    “不，这只是开始，是预兆，看着吧，在混沌的浪潮面前，即使是那些神o也如此无力。真是可惜，没机会看到k们狼狈模样的机会了。”

    大祭司声音渐渐降低，黑色的火焰自他脚下升起，“而你，年轻的教皇冕下。我还为你留下了一些小礼物，很快我们就会在另一世界重逢，亡者的世界……”

    黑色火苗吞噬了他的全身，而他却仿佛感受不到痛楚一般，安静地立在原地，注视着艾莉茜娅。

    爱玛夫人抬手虚握，金色巨网迅速缩紧，很快，黑色火焰被压制熄灭，而原本大祭司站立的位置，空空如也，再没有留下一丝痕迹。

    身后传来一阵嘈杂凌乱的脚步声，大量礼赞教会的牧师、神官纷纷抵达了典籍馆，刚好目睹了大祭司化作灰烬的一幕。

    “怎么回事？”

    “冕下，发生了什么？”

    “我的主啊！”

    爱玛夫人没有理会他们，先是慈爱地望了一眼躺在地上的布洛尼，随后看向了教皇。

    “冕下，我的时间恐怕也不多了。”她抬起的手掌已经变得虚无，仿佛化作了无数金色的光点。

    “爱玛夫人……”艾莉茜娅咽了下嗓子，不知道该说些什么好。她和爱玛夫人接触不多，一共也不足一星期，但对方独立支撑收养所的作为、以及真正虔诚律己的信仰，都让她感到敬佩。

    爱玛夫人摇摇头，仿佛自己只是去要去旅行一般，神色平静，“请帮我向布洛尼说一声道歉。还有，收养所的孩子们希望您能帮我多加照料。”

    “还请放心，以后收养所我会交给布洛尼管理，不会出现克扣经费的事情了。”艾莉茜娅承诺道。

    爱玛夫人含笑点头，张了张嘴还想说话，结果却没能发出声音。

    似乎是察觉到了什么，她露出一个无奈且歉意的微笑，紧接着整个人化作了无数金色光点，渐渐消散在空气中。

    艾莉茜娅深吸了一口气，还有许多人在等待着说明。

    她转过身，向前站到所有人面前，缓缓扫视了一圈刚刚抵达的神官、牧师们，沉声道：“大祭司信仰邪神，玷污了我主的荣光，已经得到了惩罚。而爱玛夫人必将永远与我主的荣耀共存。”

    尽管艾莉茜娅此时的样子凄惨，毫无教皇该有的雍容尊贵，但却没有一名神官敢于与她对视，纷纷恭谨地垂下了头。

    略作停顿，艾莉茜娅第一次的，行使了真正属于教皇的权利，“现在，劳拉主教带领礼赞厅救治伤员。裁决厅，统计损失……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第54章 汇报情况

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    深夜，教皇寝宫里依旧灯火通明，许多的侍女、牧师在走廊中行色匆忙，进进出出。

    墙壁上悬挂着成排的蜡烛，烛光煌煌的房间内，没留下一处余有阴影的死角。

    艾莉茜娅靠在黑天鹅绒的扶手椅中，对面的桌子上堆满了羊皮纸卷――大部分是关于今天损失情况的统计报告，让熟悉的桌面多了几分陌生。

    床边的幔帐被放下，蕾蒂西亚正躺在床上。同上次遇到刺杀的情况一样，「治愈术」在释放到她身上后，并未能产生反馈给施术者。所以教皇只是让人把体外伤势基本复原、却还在昏迷的蕾蒂西亚送回了寝宫，没有多做解释。

    ――艾莉茜娅现在也不再需要对谁解释了，尽管劳拉主教心存困惑，还是执行了她的命令。

    米娅睡在床的另一边，除开教皇外，她的伤势算是最轻的了，经过劳拉主教的治疗，强行收束大功率次声波带来的内伤很快痊愈。但精神上的疲惫却需要自行恢复，所以她帮着把骑士姬送回来后，也没回自己的房间，一头栽倒在了床上。

    明天要换床单了，艾莉茜娅心想。睡着的两人都没换衣服，身上沾着的血迹、灰尘都蹭在了床单上。

    她揉了揉太阳穴，门外响起了叩门声。

    “冕下，我是劳拉。”

    艾莉茜娅放下手指，拿出一卷羊皮纸，神色重归平静，“请进吧。”

    礼赞厅的掌管者，劳拉主教又抱着几卷崭新的羊皮纸走了进来，刚将这些放下，就从中抽出一卷打开，汇报起情况。艾莉茜娅收起之前的胡思乱想，认真听她讲述。现在已经很晚了，劳拉主教忙活到现在，算是统计完了今天的事情，来做总结性的汇报。

    简而言之，典籍馆的废墟已经清理完毕，有各种超凡力量的协助，这并不困难，主要的时间都消耗在驱除邪神黑雾留下的腐蚀上面了。

    重建工作将会在两天内完成，劳拉说完拿出了另一卷羊皮纸，严肃道：“典籍馆藏书有3763本遭到波及，其中523本损坏严重，难以复原。”

    书籍关系到了教会的传承，蒙受如此大的损失，让劳拉很心痛。

    教皇点点头，“明天把损毁书籍的清单公布，总会有人看过里面的书，能回忆起零星半点的。”

    “布洛尼情况怎么样了？”

    比起只是死物的书籍，艾莉茜娅更关心一直对她报以信任、支持的布洛尼。

    可以说这位典籍馆长这次受伤，完全是被教皇拖累。

    但现在整座教会正是需要教皇坐镇的时候，她不可能守在旁边看护布洛尼。

    “布洛尼的伤势基本治愈了，我离开时候正在睡觉。只是……”说到这里，劳拉神色犹豫，眼底露出担忧。

    “还有什么问题吗？”

    在教皇的催促下，她低声道：“虽然身体恢复了，但还是有些棘手的后遗症，我一时想不出解决办法。”

    “后遗症？”艾莉茜娅皱眉，心中升出不妙的预感。

    “是的，冕下，大祭……”劳拉顿了一下，改口道：“那个异端不仅捅伤了布洛尼，而且还附加上了邪神的力量。”

    “不能净化吗？”

    “可以，但……邪神的力量已经污染了布洛尼的启蒙种子，她以后的实力可能再也无法提高了。”劳拉嘴唇紧抿。

    大祭司当时是变成了教皇的体型，抬手正好将权杖捅入布洛尼的侧腹，然后从小腹穿出――刚好是启蒙种子的位置。

    “我知道了，等布洛尼醒来后立刻通知我。”

    尽管在艾莉茜娅看来，个体实力并不能代表什么，但这却是这个世界中人们的普遍世界观，所以她能想到这对布洛尼是多么大的打击。

    想到这里，她下意识看向帷幔里，依然在昏睡的蕾蒂西亚。

    能否像当初半机械化改造那样帮助布洛尼呢？艾莉茜娅也不太确定，毕竟骑士姬只是个例，不具有普适性。

    见教皇陷入了沉默，劳拉急忙道：

    “冕下，请不要自责。即使没有今天的事情，邪恶的异端也早晚会伤害到布洛尼。而且布洛尼非常坚强，不会责怪您的。”

    “只是因为我实力不济，短时间内才找不出解决方案，但假以时日，布洛尼的问题必然能解决。”

    艾莉茜娅点点头，沉吟道：“好的，你平时多搜集相关信息。”

    不管怎么说，至少改造也算是潜在的解决方案。问题是系统商店明码标价的一万信仰点，表明不是短时间内能用上的办法，只能作为最终手段。

    劳拉点点头，揭过了这个沉闷的话题，“关于异端卡洛斯，我已经交付给了裁决厅审问，应该很快就会有更多的消息传来。”

    吐真剂只能问出卡洛斯知道的事情，但裁决厅的那些审判官们，却能抽丝剥茧，从各种细节还原真相，甚至还可能对照古籍，搞清楚那个自称「混乱之主」的邪神的详细情报。

    裁决厅还派人去了黑锤镇，找到了已经失效的召唤阵残骸，这些都是重要的分析依据。

    还有那名关在收养所的黑衣刺客，也交给了裁决厅收押――没有了爱玛夫人坐镇收养所，刺客对孤儿们的危险系数成倍提高，远不如现在的礼赞教会内可靠。

    最后，劳拉主教拿出来了半截黝黑的木棍，虽然只剩下一半，但艾莉茜娅依然一眼就认出来了。

    教皇权杖！

    “冕下，这是在典籍馆内清理废墟时候找到的，可惜只找到了这一半，另外的部分不知所踪。”劳拉低声说道，轻轻把半截教皇权杖放到了桌面上。

    本来就像是烧火棍的权杖，现在断了一半，显得更加平凡无奇，就像是路边随处可见的破木棍，完全没有正面撞翻邪神时候的神采。

    艾莉茜娅没有作声，抬手拿起了让她今天活下来的“最大功臣”。

    结果刚碰触到权杖，眼前忽然弹出来了系统的消息框。

    「检测到残余神力，是否吸收转化为信仰点？」

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第55章 你还是另请高明吧

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近的天气不算太好，头顶总是灰蒙蒙的。只有中午时候，才能透过厚重的云层，看到那两颗互相环绕的双子太阳。

    艾莉茜娅坐在寝宫的办公桌前，心情也跟天气一样，有些阴沉。

    大祭司的死亡，带来的并非是前所未有的轻松，而是更加让人喘不过气的压力，教会动荡，枢机厅全体接受审查，几近停转运作，大量的事情亟待教皇亲自处理。

    成堆的羊皮卷几乎看不到尽头，有时候艾莉茜娅真的会怀念大祭司总揽教会一应事务，她只需要在寝宫里吃饭睡觉的日子。

    现在，她正为了枢机厅的接任者人选发愁。

    那位还在禁闭室里思过的梅尔斯牧师，肯定不能继续掌管枢机厅了。

    且不说他之前对教皇的冷嘲热讽，单是他作为大祭司的心腹被提拔成为枢机厅长，就是非常大的污点，足够让他在裁判厅里过三遍「异端审讯」的流程。

    问题是艾莉茜娅完全不知道该让谁接掌枢机厅。

    因为以前在教会里不受重视，她现在连许多人的名字都叫不出来，更别提选出可以信任的人了。作为协助教皇处理事务的核心机关，再怎么慎重也不为过。、

    说起知根知底的人选，她倒是问过米娅，但被态度坚定的拒绝了。

    米娅这两天亲眼见到了教皇每日辛苦处理各种卷宗，结果羊皮纸卷反而在桌面上越堆越多。她觉得现在这样唱唱歌、研究研究声波的日子挺好，完全不想给自己找这样一份苦差事。

    顺带一提，经过前天与大祭司战斗中超越极限的发挥，昨天米娅睡到中午才醒来，然后将一身血污洗去，又泡在热水里小眯了一会儿以后，精神饱满的她居然稀里糊涂之间，突破到了白银下位。

    在青铜中位停滞了十多年，这还是第一次阶位提高，而且直接就跨过了一个小阶位。

    这可把她高兴坏了，对声波也更为感兴趣。

    把米娅从备选名单划掉，剩下的选项还有蕾蒂……算了，艾莉茜娅摇摇头，无法想象蕾蒂西亚要怎么掌管枢机厅。

    难道要她与枢机厅的一众神官大眼瞪小眼，全凭眼神交流吗？

    教皇叹了口气，望向在另一旁安静看书的骑士姬。前天与邪神的战斗，没有对她造成丝毫的影响，仿佛只是普通的吃饭、喝水一样，醒来后就再次进入了往常的状态。

    像是湖泊，波澜不惊。

    门外响起了叩门声，“冕下，我来转达劳拉主教的口信。”

    艾莉茜娅摆正视线，“进来。”

    “冕下，布洛尼馆长醒来了。”进来的是一名典籍馆的侍女。

    艾莉茜娅眼前一亮，从椅子上站起来，“现在带我过去。”

    这时候劳拉主教还没有离开，当艾莉茜娅抵达典籍馆的时候，她正在给布洛尼检查身体。

    布洛尼穿着睡衣躺在床上，苍白的脸上比以前少了些血色，见到教皇来的这么快，她看起来有些惊讶。

    “艾莉丝？”

    劳拉主教停下检查的动作，想要给教皇行礼，结果被拦了下来。

    “不用拘泥礼节，先给布洛尼检查完。”

    劳拉心底略有诧异地扫了一眼布洛尼，对方与教皇的关系，比想象中还要亲密。

    “除了还有些想睡觉，我感觉没有别的事情了。”布洛尼神色有些疲惫，这是生命力流失过多的后遗症。

    在普遍的神术体系观点里，治愈术是靠着激发人体本身的生命力来自愈，但已经流逝的生命力不会因为治愈术而恢复――至少普通的治愈术做不到。

    “想睡觉已经是后遗症了，还说没别的事情。”艾莉茜娅走到床沿，十分自然地坐了下去。

    这种像是朋友间的随意举动，更加让劳拉认定她们的关系亲近。

    “冕下，布洛尼的伤势都已经恢复，非常健康，没有什么需要继续治疗的地方了。”劳拉已经做完检查，看了看布洛尼，犹豫道：“只是以后最好不要轻易动用启蒙种子……”

    这个世界里，启蒙种子提供了最基础的能量，不管是魔法、神术、斗气还是其它奇奇怪怪的超凡体系，都是对能量的运用方式。

    ――如同发电机和各种电器的关系。

    而布洛尼的启蒙种子遭到邪神力量侵蚀，更像是在汽油发动机里掺入了柴油。

    在教皇来之前，布洛尼就已经从劳拉口中得知了这个消息，所以现在也没有露出悲伤的表情，似乎已经平静地接受了这个现实。

    这种平和的眼神，反而更让人心悸！

    就像是已经坦然接受，不会难过，却也不会怀有希望。

    “只是我没有办法，说不定能从别的地方找到治疗办法。况且等吾主醒来，还可以向吾主祈祷。”劳拉安慰道。

    布洛尼笑了笑，神o作为最最最长生的存在，时间观念和人类天壤之别。而礼赞之神的神眠也不是那么容易苏醒的，否则礼赞教会也不至于缩到这种边陲之地。

    “冕下，您决定好枢机厅厅长的人选了吗？”劳拉隐晦地叹了口气，她本就不擅长安慰人，于是僵硬地转移了话题。

    “还没有想好，劳拉主教有推荐的人吗？”艾莉茜娅问道。

    劳拉摇摇头，没有出声。以前大祭司把持也就算了，枢机厅这种地方，以她现在和教皇的关系，还是不要多嘴为妙。

    她本来也不是多话的人。

    “呃……”艾莉茜娅知道她的性格，眼珠一转，视线落在了布洛尼身上，“要不，你来当枢机厅长吧？”

    布洛尼和劳拉同时一怔。

    “我？”布洛尼下意识指向自己鼻尖，然后快速地摆摆头，“不行啊，艾莉丝你还是另找别人吧。”

    “不，我已经决定了，就是你来当枢机厅长了。”教皇语气轻松，态度却十分坚决。

    “可是我没有经验啊，平时典籍馆里也只是有两名侍女。”布洛尼举止失措道，眼神却比刚才要灵动了许多。

    而这就是艾莉茜娅想要的效果，不管是什么情绪都比沉寂的眼神要好。给布洛尼找点事情做，也好过她自己胡思乱想。

    “经验可以积累，谁都不是天生就会的。如果有问题你还可以找劳拉主教请教。好了，就这样决定了。”艾莉茜娅拍板，丝毫不给对方继续纠结的余地。

    “布洛尼好好休息，我还有些事情要处理，晚上再来看你。”

    说完教皇便起身，同时劳拉主教也跟在了她身后。

    刚离开典籍馆，劳拉便压低声音问道：“冕下，这有些不太合适吧？枢机厅的人可能难以接受布洛尼，而且她也不一定能处理好……”

    艾莉茜娅示意她不用再说了，“我明白了，不要那么着急下结论，先给布洛尼适应的时间，如果她到时候无法承担我也不会坚持。至于枢机厅的意见……”

    她想起梅尔斯牧师以前常挂在嘴边的话，“告诉他们，这是教皇订下的新规矩。”
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第56章 黑潮的信息

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “您的意志。”劳拉沉默片刻，没再坚持。枢机厅的厅长由教皇心腹担任本来就是理所当然，在典籍馆内，教皇也表现出来了对布洛尼的亲近与信任。

    唯一的问题，也只是布洛尼的资历和能力是否胜任职位了。还好最近枢机厅任务不重，大部分内务都由教皇联合另外两个部门处理了。就算布洛尼无法处理内政，最后辛苦劳累的也是教皇自己。

    劳拉边走边向教皇汇报最新的情况，而蕾蒂西亚则安静跟在她们身后。

    今天早上，裁决厅已经完成对礼赞大教堂地下密室的搜查。

    证据确凿无误，里面充满了邪神崇拜的痕迹。

    密室内各种邪恶的仪式用品、祷文、法阵都已经被妥善封禁，并且带回了裁决厅分析，一旦得出进一步结论，会即刻向教皇汇报。

    这样子大祭司的罪行就盖棺定论了，艾莉茜娅想，但现在还未到可以放松的时刻。

    “冕下，近来黑锤镇私底下众说纷纭，已经严重影响了传播吾主的荣光。”劳拉紧抿着嘴唇，忧心忡忡道。

    前天大祭司搞出来的阵仗实在太大，几乎全部镇民都看到了直冲云霄的巨大黑色光柱，以及最终汇聚向礼赞教会的方位。

    “金穗堡的人找到了吗？”艾莉茜娅问，“尤其是那个特使威廉伯爵。”

    黑锤镇总共不到三千人，互相之间基本都眼熟，金穗堡的人在镇上活动也就变得十分显眼了，不少人都看到他们前一阵经常鬼鬼祟祟地往偏僻地方跑――那些地方和后来裁决厅调查发现有召唤法阵痕迹的位置吻合。

    所以金穗堡和大祭司勾结到一起，也就非常容易推测到了。

    劳拉摇摇头，“没有线索，冕下。三天前镇上有人看到那个威廉伯爵离开了，但只有他独自一人，没有见到任何随行人员。”

    她顿了一下，疑惑道：“但问题是，黑锤镇上也没找到金穗堡的人，最后一次有人见到他们是在前天早上，之后就仿佛人间蒸发了般。”

    “等裁决厅的分析结果吧。”艾莉茜娅揭过了这个话题，沉吟道：“至于黑锤镇上的流言……”

    平心而论，她并不在意礼赞厅的传教工作陷入阻滞，甚至喜闻乐见。礼赞之神的信徒越多，就越可能从神眠中醒来，对艾莉茜娅而言不是好事。

    但现在还是要做出教皇应有的姿态，“将这件事推到威廉头上，就说他蒙骗了大祭司，想要召唤邪神，但被教会识破。”

    劳拉有些犹豫，虽然将大祭司描述成了被蒙骗，但依然会动摇镇民们对礼赞教会的信心。

    “放心，本来这件事情也不可能一直隐瞒，这个世界上没有能包住火的纸。”艾莉茜娅看出了她的踟躇，“而且流言这种事情，封堵只会滋长更多的小道消息，愈演愈烈。我们应该要做的是转移他们的注意力。”

    “转移注意？”

    “对，用更多新鲜的事情、活动，或者随便什么谈资，去吸引镇民的注意力，这样他们很快就会忘了之前的事情，转而谈论新的事情。”

    “这……”劳拉主教想了半天，弄清楚了其中的逻辑，迟疑地点点头，“似乎可以试试，但效果还要进一步确认。”

    “当然，不会让你失望的。”艾莉茜娅笑了，这在地球的自媒体时代是已经用滥的手段，想要降下某个话题的热度，最好的办法是用更多热点话题轰炸大众的注意力。

    劳拉点点头，没有再说什么。在她看来，这其实是教皇冕下想竖立自己权威，借此打压以前大祭司的威望。既然如此，肯定不会轻易再改变主意了。

    至于可能动摇镇民的信仰，也只能寄希望于镇民们能尽快忘掉这件事情了。

    想到这里，劳拉主教灵光一闪，“冕下，可否从黑潮这方面下手。如果能放出消息说今年收留更多的镇民在教会内，不仅可以转移他们的注意力，而且配合您的唱诗班计划，甚至可能会有更多人信仰吾主。”

    “只要对外口径统一，我们付出了惨重的代价才击溃邪神，保护下了黑锤镇的安全。尽管损失惨重，教皇冕下依然没有动用为黑潮储备的物资……”劳拉直接停下脚步，站在原地越说越兴奋，眼中甚至都冒出了精光，“不需要太多财政负担，只要比往年多一些……”

    好吧，没想到劳拉还是个搞宣传公关的人才，居然立刻就能举一反三。艾莉茜娅暗中赞叹，对方连替教皇竖立形象的事情都想到了。

    在心中称赞完劳拉主教，艾莉茜娅又皱起眉来。黑潮，又是黑潮，这是她第二次听到这个名词。

    上次听布洛尼提起这件事情，艾莉茜娅还没有在意。那时候大祭司还压在头顶，就算需要操心也是他的事情。

    但现在不同了，这已经变成教皇的职责。

    “黑潮是指的黑水河泛滥，并且影响到黑石山脉的野兽狂暴，极具攻击性对吧？”艾莉茜娅问道。

    “大体上是这样的，冕下。”

    劳拉这才想起来，教皇以前并未住在黑锤镇，对黑潮也没太多了解，于是又解释了一遍。

    和布洛尼说的基本一致。

    “为什么不在河岸建立堤坝，如果教会出手，应该不是难事。”艾莉茜娅想起自己的后花园里，那座现在已经拆掉的隔音房子，枢机厅的神官们靠着神术只用了不到两小时功夫，就建成了。

    “冕下，黑水会虚弱启蒙种子，如果撤去启蒙种子的力量，单纯的泥土墙很容易就会被黑水冲垮。”劳拉摇摇头，以前礼赞教会不是没有想过整治黑水河，“那种巨石垒砌，还要用上黏土夯实的河堤……即使把教会内所有人都累趴下，也不可能在八个月内完成。”

    星耀以上的强者倒是能办到，但他们可不会来这种边陲地方。

    “黑水河……”艾莉茜娅想了想，“劳拉主教，你现在有事情吗？我想去黑水河查探一番。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第57章 修建河堤

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑水河地处黑锤镇西南侧，河道自西北流向西南，经过黑锤镇的河段长度大约有300米。南岸就是黑石山脉，所以地形起伏较大，北侧河岸以软石和强风化岩为主，辅以少量坚石――这可能是因为黑水河倒灌泛滥的特性。

    但现在没到雨季，黑水河也没有展露出那种能腐蚀启蒙种子的特性，还和普通河水一样。艾莉茜娅去的时候甚至看见了几名镇上的小孩在岸边玩水，目测径流量不算特别巨大。

    气候方面没办法确定，靠着原本的记忆推测，姑且暂定为大陆性气候。

    坐在办公桌前，教皇正在比对着摊开的地图，将探查到的信息记录在羊皮纸上。

    “艾莉丝，你在做什么？听说你昨天和劳拉主教一起去了黑水河？”

    布洛尼整理着桌面上的卷宗，好奇地打量着教皇的古怪举动。

    昨天从昏迷中醒来，今天就开始投入工作。典籍馆长、兼任礼赞厅代理厅长的布洛尼，充分展现出了成为社畜的潜质。放在地球上大概会是那种任劳任怨，获得黑心资本家一致好评的良心员工。

    对此艾莉茜娅感到十分欣慰，至少寄情于工作的布洛尼比昨天见到的时候更有活力了。

    “没错，而且还顺便去黑石山脉的矿洞里转了一圈。”艾莉茜娅放下笔。

    “你去那里干什么？”布洛尼问道。

    “考察地质情况。”

    教皇的话反而让布洛尼更加迷茫了，她眨着红色的眼睛，“考察什么？”

    “地质情况。”艾莉茜娅重复道：“不管进行任何大型工程，首要做的都是勘测地形。”

    “别把我当做笨蛋，这种道理我当然明白，我是问你……”

    艾莉茜娅耸耸肩，说出了真正目的打断了她，“好吧，其实我想在黑水河岸边建立河堤。”

    “什么？”布洛尼一时间怀疑起了耳朵，“艾莉丝，你要建一座河堤？”

    “你觉得怎么样？”

    “肯定不行啊！”布洛尼皱眉说：“黑潮会严重削弱启蒙种子的力量，失去了超凡力量的支撑，普通的土墙面对黑潮会立刻土崩瓦解，不堪一击。劳拉主教昨天没有告诉过你吗？”

    “她确实有说过，所以我不打算借用超凡力量来加固河堤。”

    “那更不可能了，还有不到三个月就会进入雨季。把教会的全部人都累趴下，我们也不可能用砖石垒出河堤――单单是需要的大型石砖就不够。”布洛尼在典籍馆里看过建筑类的书籍，她很清楚教皇的说法是异想天开。

    她顿了顿，语气软化下来，苦口婆心道：“艾莉丝，我知道你想要救下黑锤镇的镇民，但是我们现在没有那个能力，只做力所能及就好了，礼赞之神也不会因此怪罪我们的。”

    “不要急着下结论，我们完全可以把黑锤镇上的人召集起来，如果他们知道我们想要修筑河堤，一定会愿意贡献力量。”艾莉茜娅叹了口气，如果可能的话，她也不想选择这个最费劲的办法。

    开局就这么一个教会，想要好好发展的话，向外扩张被限制住了，就只能对内挖掘潜力。

    唯一的基本盘黑锤镇还每年遭遇天灾，别的都好说，但要是每年镇民都会离开一批，也就不存在挖掘潜力的前提了。

    “记得我以前跟你说过的吗？巨力术可以让十个人提高力量，但借助外物，普通人却能够做到更多。”

    “可是材料的来源也是很大问题。”布洛尼依旧摇头。

    “所以要用新的材料。”艾莉茜娅说着，眼神落到了地图上，在黑石山脉的部分，有几个新画上去的圆圈。

    那是昨天勘测过的几个地区，其中的岩层断面呈现灰白色，富含大量的石灰石。

    只需要经过简单的加工，石灰石就能转换为一种划时代的建筑材料――水泥。

    来源多，应用广，居家旅行必备的种田利器。

    而将石灰石从生石灰煅烧成水泥的最重要一道工序，高温，在这个有魔法的世界也变得非常容易办到。

    “新的材料？”布洛尼将信将疑问道。

    “当然，很快你就能见到成果了。”艾莉茜娅昨天回来时候，已经吩咐劳拉建造烧制水泥用的高炉。

    在地球上，艾莉茜娅学的专业是建筑结构设计，工程材料是必修课，水泥的制备原理与过程早就熟稔在心，甚至都不需要去找系统兑换。

    “你先帮忙处理今天送到的这些卷宗，我要思考一下河堤的事情。”

    以若无其事的轻松语调将事情推给了布洛尼，艾莉茜娅重新摊开一张羊皮纸，在上面写写画画起来，不时对照着看两眼地图。修建一座三峡大坝可能超出了她的能力范围，但村镇级别的防洪河堤，她独自一人就能完成。

    有了水泥砂浆，混凝土也不过是在里面加入石子。因为不清楚黑潮的力度，尤其是那些发狂的野兽到底是什么样子，所以她起初是想要修建混凝土河堤。

    但混凝土势必就要加入钢筋，否则抗拉性极差。而钢筋却不如水泥那样容易制备，哪怕是退一步选择竹筋，这里也没有见到竹子。

    所幸河堤作为技术含量最低，也是应用最广泛的水利工程之一，地球上的前辈们早就给出了足够多的设计方案，甚至能往前追溯个两千年。

    最终，浆砌片石砌筑就成了最佳选择了。

    也就是采用形状不规则的石料，利用水泥作为粘合剂与填充剂，进行砌筑。

    如此一来就省却了打磨石料的功夫。随便找几名超凡者对着石头轰两下，又能得到一堆这种毛石――连开采的功夫也一起省掉了。

    念及至此，艾莉茜娅正想进一步确定黑潮的规模，房门就被叩响了，劳拉主教推门走了进来。

    起初教皇还以为劳拉是来汇报烧制炉的建筑进度，然后便发现根本不是这么回事。

    劳拉主教神情严肃，目不斜视走进前来，手中还攥着两卷羊皮纸，“冕下，您交给裁决厅的那个黑衣刺客，有审讯结果了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第58章 开局没资源，发展全靠苟

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在桌子前，望向窗外的礼赞大教堂。上回她做这个动作时，还在苦苦思索要如何摆脱大祭司的桎梏。

    而现在她已经成为了礼赞教会真正的教皇，就连隔壁的黑锤镇也几乎纳入了她的掌控――前提是，抵挡住三个月后的黑潮。

    不管是虚构的作品还是真实的历史记载，想要发展就需要一个稳固的领地。至少不能是现在这样，随时可以因为天灾而舍弃的土地。

    作为资深的SLG游戏玩家，这种资源全无只有一块地的开局并不罕见，而且艾莉茜娅很幸运，现实不像是游戏那样锁死了条条框框，虽然更复杂，但获取成果的路径也更多。

    教皇重新看向摊开在桌面的羊皮纸，上面是裁决厅审讯黑衣刺客的初步报告。

    没有确凿的证据，但根据裁决厅利用各种隐秘神术判断的结果，这些黑衣刺客有很大概率是来自塔恩公国。

    换言之――

    “湛蓝堡的罗恩叔叔。”艾莉茜娅低声念道，这位她穿越过后还素未谋面的亲叔叔，似乎有着更为庞大的野心。

    否则按理说艾莉茜娅已经对他掌控公国没有影响，为什么还要派遣刺客。

    教皇叹了口气，果然事情没有这么简单。就算她现在对塔恩公国没有兴趣，也难保她的叔叔没有顾虑。如果没记错，她的叔叔篡夺公国权利的过程中，也有着大祭司的身影，很难推测他们两人互相间是什么关系，又对邪神的事情知道几分。

    好似有一团无形的阴云盘旋在头顶，艾莉茜娅的心情也像是外面的天空般，沉闷了起来。

    门外响起了叩门声，是布洛尼，“艾莉丝，我带了你要的人回来了。”

    艾莉茜娅将审讯报告卷好，压在了抽屉里，端正坐好，“进来。”

    在布洛尼身后还跟着两人，一名黑锤镇的居民，一位教会的牧师。

    “这位是山德鲁大叔，去年就是他最先发现了黑潮的迹象，跑回镇上报信。这位是维纶牧师，前年黑潮时候恰好在黑锤镇里。”

    两人一起向她行礼。

    艾莉茜娅点点头，昨天她告诉布洛尼修筑河堤的想法后，便拜托对方帮忙找一些经历过黑潮，最好是直面过黑潮的人来。

    尽管对教皇的想法还存有不同意见，但布洛尼还是尽心完成了任务，今天一早就把人带了过来。

    示意布洛尼随便找地方坐下休息后，艾莉茜娅让其中一人先开口。

    “冕、冕下……”山德鲁咽了下嗓子，紧张的说话都有些颤抖。他活了四十多年，可从未与教皇这样的大人物面对面过，“我是山德鲁，去、去年的雨季时候，还没有下雨，天色很阴沉……比现在还要阴沉，然后我想着去河边捞两条鱼吃……”

    他顿了顿，瞳孔微微涣散，似乎是在回忆，“我记得很清楚，老吉姆还嘲讽我……”

    “咳咳……”艾莉茜娅点点头，示意对方说重点。

    “抱歉，冕下。”山德鲁看起来情绪稳定了一些，起码不是那么语无伦次了，“我刚摸到鱼，然后雨就下起来了，接着我就看到了河水一下子湍急起来，远处黑漆漆的一片，好像是乌云一样冲了过来……”

    “这么快？”艾莉茜娅皱眉，打断道：“刚开始下雨，黑水河立刻就泛滥了？”

    布洛尼以前说过，黑水河泛滥是因为海水倒灌，但黑锤镇距离出海口还有个十几公里，这水流速也太快了，完全不符合常理。

    “也、也可能是下了一会儿。”山德鲁咽了口口水。

    “好吧，你继续说。”艾莉茜娅扶了扶额头，没再继续和对方纠结这处疏漏。

    似乎是因为被教皇指出来了逻辑上的问题，而且他自己也想不明白，所以山德鲁一下子又紧张起来，连说话都不利索了。

    知道从他身上已经得不到更多有用的信息，教皇示意他停下，看向了等在旁边的维纶牧师。

    “冕下，前年黑潮来临前，我刚好在黑锤镇办事，没有按时赶回教会里。”维纶就淡定多了，口齿清晰也有逻辑。

    “你接触到那种黑水了？是什么感觉？”

    “是的，冕下。您知道，当黑潮来临时候，雨水也会发生变化。”维纶恭敬说道：“我确实被雨水淋到了，那种感觉，就像是有什么阴冷的东西往我的启蒙种子里钻，我需要燃尽全身力量才能抵抗，在抵抗中仿佛我的力量和雨水发生碰撞，共同湮灭了――很难详细形容那种感觉，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，她没有启蒙种子，有些难以理解维纶的话。倒是布洛尼在一旁听着入了神，她以前都是在礼赞教会内部，有着神术的保护从未经历过这些，更没有详细听说过。

    “如果不接触到那种雨水的话，你觉得还会受到影响吗？”

    维纶想了想，摇摇头，“我想不行的，冕下。当时我也穿着靴子――但是，那种阴寒感觉仿佛无孔不入。我是第一次经历，当时吓坏了，幸好被镇上的人拉进了屋子里，才感觉好了一些。”

    “当时镇上还有人？”

    “对普通人来说，那些黑水和正常的水一样。他们往往是在雨季开始才离开镇子。”布洛尼在旁边轻声补充。

    雨季开始，礼赞教会才会开放接受镇民来避难，否则物资储备很容易就被消耗光了。

    “好吧，还有什么要补充的吗？”艾莉茜娅看向了维纶，“什么都可以，说错了也没关系。”

    维纶犹豫了一下，“冕下，我曾经远远地看到过泛滥过来的河水。那时候我有种很奇怪的感觉，就是水里面……似乎有什么东西在潜伏，像是看到了大块的阴影那样。”

    “水底下有东西？”艾莉茜娅一怔，这个消息她第一次知道。

    但是维纶也说不出更多的内容来了，于是教皇点点头，“好的，感谢你们的回答。”

    将两人带走后，没过多久，布洛尼又返了回来，在她身旁还跟着劳拉主教。

    “冕下，您要求建造的烧窑准备好了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第59章 水泥制备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇寝宫的后花园，前不久米娅还在这里演练过乐曲。

    而现在这里变了一副模样，原先的屋子消失了，精心修建的花丛移走了，休息用的亭子也没了，反而是空出来了一块占地七、八十平米的古怪建筑，其中还矗立着一座造型奇特的高塔。

    这就是艾莉茜娅专门吩咐建造的立式烧窑，在超凡力量的帮助下，仅仅只是两天就建成了。劳拉主教还自作主张，在外面多加了一圈围墙。

    ――她以为教皇想要做什么复杂的炼金实验，而这种实验往往伴随着爆炸，出于安全考虑修建了围墙。

    但其实水泥的制备并不复杂，甚至可以算简单了。否则这种水硬性胶凝材料，也不可能短时间内改变地球上的建造史。

    只要将石灰石碾成粉末――身体恢复了的光头牧师克拉托斯，掏出掏出比教皇脑袋还大的铁球，轻易就完成了这一步工序。

    接着将生石灰粉末与黏土混合，考虑到用的是不能自行回转的竖窑，还需要掺入少量煤粉，最后稍微洒点水团成一个大圆球，就可以扔到烧窑里煅烧了。

    最难的工序是控制烧窑的温度，要时刻保持1400度左右，没有温度计，很难确定煅烧的温度标准。幸好铁的熔点与这个温度相近。

    接下来就简单了，先利用超凡力量加热火焰，将铁锭融化，再让蕾蒂西亚记住这个温度在热成像中的样子。

    ――银发少女经过改造后，眼睛本就具有热成像的夜视功能，只是稍加解释红外线的概念，她就弄懂了如何利用这个功能来控测温度。

    真是天才。

    除开测量温度，红外线热成像还有许多功用，但凡是正常生物都会向外辐射红外线，只要不能屏蔽自身的热量，任何的埋伏伪装以后在蕾蒂西亚眼中都将没有意义。

    解决了控温与测温，剩下的保持高温在有超凡力量的世界就不是问题了。尽管烧窑很大，而且碍于落后的材料学，保温性能也极差，但只要增添“火力”就能解决。

    枢机厅那些正在被审查的牧师们，纷纷为自己曾经的上司梅尔斯的言行而付出了代价，现在被拉到了水泥烧窑外面，五人一组轮番充当“人体火焰”。

    名义上教皇是用「戴罪立功」来忽……来告诉他们的：礼赞之神说过，犯错并不可怕，但不能逃避，而要带着错误与罪过建立功勋，弥补自己的过失。

    这可不是轻松的差事，平均实力白银下位的牧师们想要长时间维持1000度以上的火焰，就类似已经跑完了环岛马拉松还要被女朋友拉走逛街一样。

    望着刚换下来的牧师们毫无形象瘫在角落里休息，教皇冕下暗自摇了摇头，深切感到教会牧师的身体素质太差，以后需要加强锻炼。

    “艾莉丝，这真的能造出来你说的新材料。叫什么水、水泥？”布洛尼站在教皇旁边，压低声音问道，态度依然是将信将疑。

    主要是教皇将这种材料描述的太厉害了，如果是炼金术师的附魔产物还可以理解，但那种东西可无法抵抗黑潮的腐蚀。

    “应该能……关键还是看他们了。”事到临头，艾莉茜娅自己反而不确定了起来。煅烧前的每一步她都已经做足了准备，能不能成功还要看这个世界是否支持这种化学变化了。

    如果可以，便说明两个世界的化学元素反应相同，这是对这个世界非常重要的探索与解析。

    如果不行，那就需要想新的办法来发展势力。

    过了好一会儿，担任人肉红外测温仪，监视着烧窑的白骑士姬点了点头，看样子是好了。

    艾莉茜娅立刻让充当火焰的牧师们停止，他们顿时露出如蒙大赦的表情。

    没有理会他们，教皇带着蕾蒂西亚走向了窑底的出料口，布洛尼见状也紧跟了上来。

    “蕾蒂，帮我把里面的灰粉弄出来一些。”在距离烧窑有些远的位置，已经感受到滚滚热浪的艾莉茜娅停下脚步。

    银发少女抬手，出料口被无形的力量牵引打开，一团灰粉慢悠悠飘了出来。

    “这就是你说的水泥？”布洛尼凑过来，无法想象这一团粉末要怎么样才能用来建河堤。

    艾莉茜娅也在观察着飘在半空的灰粉，“看起来像是，试一试就知道了。”

    她招收叫来了在远处歇息的克拉托斯，往里面又掺入了少量煤粉与铁粉搅匀，理论上这就是制备完成的水泥了。

    “按照一份这种粉末，三份沙子的比例，掺水搅拌出来。”教皇吩咐道。克拉托斯那孔武壮硕的肌肉看起来就像是干这些的料。

    因为是加了煤粉，配出来的水泥浆色偏黑。但这不影响使用，艾莉茜娅指挥着克拉托斯将水泥浆扣在了一个大盆子里，还往里面嵌入了两块转头。

    “这样就完成了吗？”布洛尼问道。

    “还需要一定时间凝固，把它们搬到一边，明天再来看。”

    将其余牧师遣散，艾莉茜娅带着布洛尼和骑士姬回到了寝宫里。

    现在已经是中午，经过半天的劳累，她本想小憩一会儿，结果还没等有所行动，劳拉主教带着一则消息找到了她。

    “冕下，教会门口停下了一辆塔恩公国的马车，自称是您的叔叔派来的使者，请求见您。”

    听闻此言，艾莉茜娅的睡意顿时一扫而空，“塔恩公国的使者？”

    沉吟一下，她说道：“带他去会客厅，我很快过去。”

    “冕下，是否用我代替您会见使者？”劳拉主教忧心道，她看过裁决厅的审讯报告，知道罗恩伯爵不怀好意。

    艾莉茜娅摇摇头，“还是我亲自去吧。毕竟我也很想知道，我那位叔叔偏偏这个时候派人来见我，是打的什么主意。”

    ==============

    没想到吧……还有一更！o(*RQ)ツ

    惊讶吗？吃惊吗？开心吗？

    诶嘿，睡觉，晚安

    哦对，上章间帖里问蚊子进蚊帐了怎么办的……当然是你出去，把蚊帐留给蚊子啊！

    蚊帐蚊帐，就是蚊子住的帐篷，你区区人类一名混在里面干什么？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第60章 来自塔恩的使节

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在礼赞大教堂的会客厅中，艾莉茜娅见到了来自塔恩公国的使节。

    她端正坐在主位上，面无表情，注视着侍女引领进来的使节。

    “教皇冕下，我是卢克・马伦，在此向您传达来自您母亲、弟弟与叔叔的问候。”

    卢克・马伦恭敬地鞠躬行礼，贵族礼节一丝不苟，没有丝毫怠慢。

    艾莉茜娅点点头，“请坐，大使先生。”

    教皇不按常理的表现，让卢克暗中颇为意外，怎么听到了自己的母亲与弟弟，她却完全无动于衷，没有表露出一点关心的样子？

    好吧，毕竟她现在也是教皇，不是当初被伯爵大人轻易赶出家门的小女孩了，有一些城府也能接受。

    卢克不动声色地点头，坐了下来。立刻有侍女端上了早就准备好的茶饮，至少在待客礼节没有丝毫疏漏。

    会客厅安静下来，艾莉茜娅不说话，卢克也不知道该不该说话。

    想到伯爵大人交代的任务，他心知不能再拖延时间，于是试探性提道：“教皇冕下，您的母亲一直十分想念您，希望您有空能回到湛蓝堡，以告慰她的思念之情。您住的房间也每天都有侍女打理。”

    “请大使先生回去时转述我对母亲大人的问候，只是教会事情繁杂，最近一段时间恐怕不能回去见她了。”

    卢克怔了一下，随即又说：“还有您的叔叔，罗恩伯爵担心您在这边住不习惯，特意差遣湛蓝堡的匠人，按照您房间的陈设，原样复刻了一套家具。运送的车队已经在路上了，两天后就会抵达教会。”

    艾莉茜娅点点头，神色不变，淡然道：“让叔叔费心了，请替我传达谢意。”

    “其实伯爵大人一直十分关心冕下，只是因为您的弟弟还年幼无法负担公国的政务，所以伯爵大人被政务牵扯，才拖延耽误至今。”

    大使一边说，一边悄悄打量着教皇的表情，却什么蛛丝马迹都没有看出来――要知道罗恩伯爵可是把她赶出家门，还窃取了她家的公国权利。

    “听说您成为礼赞教皇以后，伯爵大人倍感欣喜，特意准备了一份贺礼，将和运送家具的车队一同抵达。”

    教皇依然是淡定的神色，仿佛在听一件和自己毫不相干的事情。

    “还有一件事情，听闻礼赞教会的大祭司是受到了邪神的蛊惑，伯爵大人知道后极为惊怒，特意挑选了三十名对斯图亚特家族忠心耿耿的护卫……”

    他的话还未说完，就被打断了。

    艾莉茜娅的表情终于有了微妙变化，玩味地看着大使，“哦？我的叔叔已经知道教会发生的事情了吗？可真快啊，以湛蓝堡到黑锤镇的距离，大使先生应该两天前就出发了吧？”

    卢克乘坐的是普通的马车，看他也没有赶路后风尘仆仆的疲惫感，至少也是用了两天，再算上罗恩伯爵得到消息后做出反应所用掉的时间，也就是说大祭司出事后，没用多久湛蓝堡就得到了消息。

    正常来说，罗恩可没有一直监视礼赞教会和黑锤镇的必要，除非他和大祭司之间还有什么秘密。

    “那个……之前也说了，伯爵大人十分关心冕下的事情。”卢克有些尴尬，教皇完全不按套路抓重点，“冕下，您可能对您的叔叔有些误会。”

    “其实这次您的叔叔派我过来，就是想要解释清楚其中的误会。”卢克飞快说道，揭过了上一个话题，巧妙转换了重点，“您的叔叔为了证明诚意，特别表示想要帮助冕下共同渡过未来的难关。”

    “难关？”

    “是的，您以前一直居住在湛蓝堡，恐怕还不知道每年雨季出现的黑潮有多么恐怖……”卢克凝重说道。

    接下来，他花了大概十分钟，绘声绘色地讲述了黑潮的恐怖与危害，全程几乎没有停顿与喘气。艾莉茜娅感觉他去当相声演员或者吟游诗人绝对比说客要更有前景。

    一口气说完，卢克停下来喝了口水，然后看向教皇。

    出乎意料，教皇并没有露出他期望中的，那种担忧或者惊骇的表情。

    卢克决定抛下重磅炸弹，“冕下，可能您已经听说过黑潮了，但今年的情况可能会更严峻。湛蓝堡的占星师公会对今年的天气做出了预言，黑锤镇的雨可能会一直持续两个半月。”

    “两个半月？”艾莉茜娅一挑眉，占星师就是一群观测星体运行的人，虽然这个职业所学的内容多且繁杂，但更被世人认同的存在价值是――天气预报。

    往常的黑潮大概持续一个月到一个半月，很少有突破两个月的时候，如果卢克不是夸大其词的话，今年的黑潮恐怕会格外漫长。

    见到教皇有了反应，卢克心中有了几分底气，继续说道：“我知道礼赞教会有收容镇民的举措，但今年的情况单靠教会可能难以支撑，所以公国愿意为您提供支持。”

    艾莉茜娅沉默不语，似乎是陷入了思考。

    “冕下，雨季时候黑锤镇这里出行不便，因此您完全可以暂时回到湛蓝堡居住，您的母亲以及大公都十分想念您。而且伯爵大人认为您可以借着这个机会在公国内转播礼赞之神的光辉。”

    卢克以为教皇陷入了犹豫，趁热打铁道：“毕竟礼赞教会是由您掌管，公国必然会大力支持。甚至伯爵大人也愿意皈依礼赞之神的荣光。”

    “哦？”艾莉茜娅动容了，如果罗恩真的信奉礼赞之神，也就是等于将自己置于教皇之下，再加上艾莉茜娅的出身加成，他想要继续掌控塔恩公国就非常困难了。

    “这也是为了洗清您与伯爵大人之间的误会。”卢克恭敬说道，脸上堆满了笑容。

    “请替我向叔叔致以谢意，感谢他的支持。”教皇想了想，慢悠悠说道：“但是去塔恩公国就不必了。”

    使节先生的笑容僵住了，他转述的条件极为丰厚，即使他自己在艾莉茜娅的位置上，也不可能会拒绝。

    “可是……好吧，伯爵大人也预料到您可能勤于教会事务无法抽身。”

    他想了想伯爵大人交代的任务，又说道：“伯爵大人已经吩咐好了附近的城市储备好了物资，当雨季来临时候，将会以您的名义接纳来自黑锤镇的镇民。只需要您在雨季来临前向黑锤镇的镇民宣布就可以了，到时候他们必将感念礼赞之神的荣光。”

    “不，大使先生，”艾莉茜娅摇摇头，露出了意蕴深长的笑容，“我想你弄错了一件事情，我的意思是，黑锤镇的镇民今年也不会离开。”

    =======================================

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第61章 科技的力量

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没能得到满意的答复，甚至连教皇任何的承诺都没有获得，卢克・马伦便十分寂寥地离开了礼赞教会。

    ――连一顿午餐都没有吃到。

    教皇一口回绝了他带来的提议，没有留下丝毫缓和余地。

    想要抵挡黑潮？滑天下之大稽，等到教皇体会到黑潮的绝望，遭受到黑锤镇民的埋怨指责时候，就会知道今天的拒绝是多么愚蠢了！

    卢克子爵忿忿不平地想着，咬了一口已经硬邦邦的面包。颠簸的马车让他感觉一阵反胃，只能靠幻想教皇将来痛哭流涕的样子，才咽的下去。

    回到湛蓝堡，一定要好好向伯爵大人叙说他侄女的无礼，不是卢克办事不利，实在是他的侄女狂妄自大到了极点。

    想到自己留下的后手，卢克子爵又忽然得意笑了起来。怪不得伯爵大人能轻易将她赶出家门，什么教皇，呸！

    ******

    第二天，艾莉茜娅是被米娅回来的声音吵醒的。

    歌姬在身体恢复以后，就先行离开教会，回到黑锤镇的收养所里，照看她的苏珊婶婶。

    有了教皇提供的金钱支持，米娅轻易买到了给苏珊婶婶治病的药物。现在苏珊婶婶就居住在收养所，一边帮忙照看那里的孤儿们，一边休养身体。

    在骑士姬的服侍下，艾莉茜娅换好了衣服――她越来越适应这种中世纪的腐败生活了。

    “冕下，昨天我在镇上见到了奇怪的人。”米娅毫不见外地吃着甜品，两腮鼓鼓囊囊，口齿不清地汇报道。

    “奇怪的人？”

    “是的，看起来不像是镇民，倒像是贵族家的仆从。”米娅好歹也是王室出身，一眼就看出了对方身上的气质。

    “哦，是塔恩公国的人，不用担心，这件事情我已经知道了。”艾莉茜娅点点头。昨天下午她就得到了汇报，卢克大师使的随从里，有一小批人没有跟他一同离开，而是去了黑锤镇。

    她没有正当的理由阻拦，所幸便静观其变，看她的叔叔到底在耍什么花样。

    没多久，抱着一堆卷宗的布洛尼推门走了进来。工作狂的特性在她身上愈发展露无遗。

    听着汇报，没过一会儿艾莉茜娅就感到了烦躁，摇头阻止她继续说下去。

    “水泥应该差不多凝固了，我们现在去验收成果。”教皇拍手做出了决定。

    现代工业制备的水泥经过鼓风机的骤冷，如果不掺入石膏作为缓释剂，会在遇到水的瞬间迅速凝结。但昨天的试制品可没有这些步骤，于是终凝时间就变得难以琢磨了。

    接待使节又耽误了不少时间，干脆多等了一晚上。

    当她们来到后花园的时候，克拉托斯已经在门口等候――这是教皇昨天吩咐的，水泥成品需要有人来检验强度。

    今天的天气不错，没有前几日的阴云密布，克拉托斯的大光头在两颗太阳的照耀下，锃亮可鉴。

    见到教皇，他下意识摸了摸自己的光头，咧嘴笑着上来行礼。

    高原人的天性，面对发自内心尊敬的人时，反而不会呈现拘谨的恭敬。自从目睹教皇以普通人的实力正面抵抗邪恶的大祭司，却丝毫不露怯懦以后，克拉托斯便成为了年幼的教皇冕下的拥趸。

    走到竖窑外面，艾莉茜娅一眼就看到了剩下的水泥熟料，很可惜没经过骤冷，已经开始逐渐砂砾化，成了沙子与水泥粉的混合物。

    这是预料之中的事情，以后正式生产可以轻易规避，教皇也没在意，视线投向了旁边的大盆。

    大盆里的水泥已经凝结，呈现一种暗灰色，这是加了煤粉的缘故，既避免了反碱现象，也降低了水泥的渗透率――这对修筑河堤很有用。

    接下来就是见证成果的时候了。

    艾莉茜娅伸手摸了摸，水泥表面粗糙的纹理摩挲着掌心，她稍微用力，得到了冰冷坚硬的触觉回馈。

    两块砖头被牢牢粘合在一起，艾莉茜娅使劲向外拽，砖头纹丝未动。

    似乎是成了？

    注意到教皇的喜色，布洛尼凑过来尝试，指关节都因为用力变得惨白，依然没能将石砖拔出一丝一毫。

    布洛尼不信邪踹了两脚大盆侧壁，盆没动，她反而吃痛地倒吸了一口凉气。

    艾莉茜娅哑然失笑，示意克拉托斯上前来，“不要动用启蒙种子的力量。”

    克拉托斯掏出铁球，用力砸在大盆上面，盆壁都裂开了，然而水泥也只是掉下来一些不规则的棱角凸起。

    “这就是水泥？”布洛尼眨了眨眼，她昨天亲眼看到它们是如何从灰色粉末变成浆糊一样的东西，没想到只是一晚上就变得如此坚硬。

    即使凭借常识，她也意识到这种东西的应用范围有多么广泛。

    “艾莉丝，你怎么做到的……”

    有了水泥，似乎修建河堤也没有那么异想天开了。甚至靠着这个东西，还能为教会创造大笔的营收――会有许多国家抢着买这种东西。

    已经逐渐适应枢机厅长的职位，知道了“柴米油盐有多贵”，布洛尼敏锐察觉到了其中的战略价值。

    没过多久，得到消息的劳拉主教也过来了，最近教会人手稀缺，她隐隐有成为救火队员的趋势，哪里有事就赶到哪里。

    在看到克拉托斯调动启蒙种子的力量，也只能在水泥上砸出两块巴掌大的蛛网裂纹后，劳拉立刻对他下达了封口命令。

    这还只是初级阶段，按照教皇的说法，只要每天定时洒水养护，四周后这东西的硬度还能提高三成！

    这能为传播礼赞之神的荣光提供多少便利！劳拉已经难以想象了。

    “冕下，以后制备这个……水泥的时候，还请您不要像是昨天那样放松。”劳拉回忆了一下它的名字，极为隐晦地提示道：“您要知道……有些时候，对某些人来说，财富女士也是非常好的信奉对象。”

    回到教皇寝宫，布洛尼依然神情亢奋，沉浸在发现了一种新材料的兴奋中。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学会制造水泥的？”

    “就是上次你认为「毫无用处」的书里。”艾莉茜娅指了指桌面上摆放的《初等物理》，“用自然的手段，模拟自然的力量。这就是科技。”

    它不是任何超自然的力量，因此才更让人为之惊叹。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第62章 傍晚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼很快就被说服，同意了教皇修筑河堤的计划。

    当然，主要还是因为这不是什么危险的事情。礼赞大教堂有礼赞之神庇护，即使是黑潮也无法侵入。有了稳固的退路，也就少了很多顾虑。

    成功，能极大扩张礼赞之神的信仰，甚至说不定能让整个黑锤镇成为礼赞教会的圣地。

    失败，顶多也就是多收留一些镇民。

    作为已经逐渐掌握了枢机厅的代理厅长，布洛尼暗自决定最近加快一些储备物资的步伐。况且有了水泥，只要运作得当，很快就会有大量的资金入账。

    几乎从小到大都在与各种书籍打交道，年轻的典籍馆长以肉眼可见的速度，将曾经学过的知识运用在了日常处理政务上面。

    学习、实践、掌握。

    这个过程中，布洛尼得到了难以言喻的成就感。

    最近她又多了新的任务，每天抽时间学习教皇不知道从哪里搞出来的知识。

    自从见识到了水泥，布洛尼便对教皇所说的「自然科学」产生了兴趣。

    放在以前她肯定是对此不以为意――再厉害的水泥能顶得住她加持巨力术的一拳？

    就算一拳不行，还可以再来一拳。如果还不行就加持个「高等巨龙力量」，然后再来一拳。

    但现在，既然启蒙种子受邪神污染的影响无法使用了，那么了解一下被称为「自然科学」的力量也挺有意思的。

    又用了两天时间，艾莉茜娅终于做完了河堤的结构图，反正也不需要节约预算，在经验值范围内堆料就完事了。

    连带着她还做出了土方工程规划，顺便画出了一份「不等节拍流水施工图」。不要小看这张图，作为现代工程施工组织管理的结晶，合理的施工图甚至能把工程效率提高一倍。

    “对了，布洛尼。”教皇看着完工的图纸，忽然抬头，“有没有工程之神或者建筑之神啊？”

    “工程之神？我印象里没有，倒是有工匠之神。”

    “那可真是可惜，如果有建筑之神，你觉得水泥能不能算作圣物一类的东西。”艾莉茜娅突发奇想道：“将水泥送给建筑之神，应该能获得个神恩赐福吧？”

    “不要把神恩赐福说成是和神o交易一样。”布洛尼叹了口气，“况且你可能要失望了，据我所知，不存在工程之神或者建筑之神。”

    艾莉茜娅耸耸肩，结束了这个话题。在一个普通基建不发达，奇观级建筑靠超凡力量的世界，建筑这种神职好像是没有什么用。

    但如果水泥推广普及开，凡人的建筑工程水平也提高上来之后呢？

    这就很值得期待了。

    布洛尼没有陪教皇继续发散思维、胡思乱想，她现在有一大堆的事情要做，问清楚河堤需要的人手配置后，首先她就要去黑锤镇布置招募公告，不管是继续制备水泥，还是挖掘基础、测量地段都需要大量的人力。

    下午的时候，艾莉茜娅正在米娅与蕾蒂西亚的陪伴下吃着甜点与下午茶――教皇这么悠闲，绝对不是布洛尼替她承担了绝大多数政务。

    然后，便接到了消息，一行来自塔恩公国的车队抵达了，自称是送给教皇的礼物。

    从卢克大使离开至今才过去两天，运货车队可比马车慢得多，有这个速度还挺快的。

    这么着急是为了什么？

    艾莉茜娅没有接见车队主管，教皇，总要有教皇的格调。

    但是该有的监视没有放松，傍晚的时候，得知车队里又有一小队人没有回程，而是去了黑锤镇里，艾莉茜娅陷入了沉思。

    “你是说，他们在黑锤上宣传「今年的黑潮无比严峻，而塔恩公国愿意接纳他们」？”

    “是的，冕下。”

    艾莉茜娅微微皱眉，示意来汇报的牧师可以离开了。

    等房间内只剩下熟面孔，布洛尼担忧道：“艾莉丝，你叔叔这是想做什么？”

    教皇摇了摇头，和卢克谈话时候，她就已经有些奇怪了。

    卢克转达的许诺，可以说展露出了一种急迫的愿望，希望黑锤镇的人能去塔恩公国避难。

    ――艾莉茜娅怀疑一开始所说的邀请她回去只是幌子，卢克作为大使真正的任务是怂恿黑锤镇的人去塔恩公国。

    问题来了，塔恩公国并不缺少人口，她的叔叔到底是在打什么主意？

    已知信息太少了，得不出有用结论。

    但是应对方法很简单，既然知道对方想要的是什么，只要阻止，不让他如愿就好了。那位卢克・马伦子爵可真是个藏不住秘密的人，真希望她的叔叔身边这样的“人才”再多一些。

    “我也不是很清楚，毕竟我也离开湛蓝堡很久了，对那里的情况不了解。”

    “那你拒绝了卢克子爵的提议，你的母亲和弟弟会不会有事？”布洛尼也知道艾莉茜娅家里的事情。

    教皇想了想，“应该没事，我那位叔叔不敢对他们做什么，他现在还需要一个正统的名义。”

    “那黑锤镇上那些人呢，我们是否要赶走他们？”

    如果留着他们继续宣传，很可能对修建河堤的计划产生负作用。

    “暂时先不管他们，也不要去刺激我的叔叔。先把招募工匠的事情处理好。告示贴出去了吗？”

    “中午就已经贴出去了，收养所的孩子们在帮忙宣传。”布洛尼回答道：“符合条件的人直接去收养所登记报名就可以，明天开始就会囤积水泥。”

    “那明天上午，和劳拉主教一起我们开个会，上次交给她的事情应该要开始着手做了。”

    “什么事情？”布洛尼好奇道。

    “一些舆论宣传的小知识。”

    “舆论宣传？”又是每个字都认识，但联系到一起就有些摸不清楚含义的词，布洛尼摇摇头，反正明天就知道了。

    于是她提起了今天最后一件事情，“对了，你叔叔送来的那些东西，要怎么办？据说都是按照你在湛蓝堡里用习惯的家具复刻的？我看连床和幔帐都有。”

    “那些啊……”艾莉茜娅看着窗外的夜色，打了个哈欠，“找个没用的库房先放进去，然后改天，烧掉吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第63章 鸢尾之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，湛蓝堡。

    大公府邸最上层，如今已经彻底被罗恩伯爵占据，而府邸真正的主人，年幼的塔恩大公不得不搬出了只有历代大公才有权使用的房间。

    书房里，伯爵正坐在宽大的桌子后面，面无表情，注视着汇报出使情况的卢克・马伦子爵。

    有趣的是，伯爵大人居然与他瞧不起的侄女得出了相同的结论――卢克・马伦子爵不去做吟游诗人，真是太屈才了。

    瞧那极富张力的动作，连成片的华丽辞藻，卢克子爵将自己形容的兢兢业业，礼赞教会的教皇则被他描述成了一个目中无人、狂妄自大，不知道天高地厚的小丫头。

    总结起来，不是卢克办事无能，而是艾莉茜娅实在太过顽固不化。

    “好的，子爵先生，我已经了解了，感谢你带回来的消息。”

    “呃……”被打断，卢克明显呛了一下，他还有很多话没说完。

    片刻，他才嗫嚅道：“伯爵阁下，那之前提到的事情……”

    “当然，绿叶堡中一座庄园的地契现在应该已经交到了你夫人的手中，相信你回家时候就能见到。”

    得到了鸢尾伯爵的允诺，卢克子爵行了个礼，满心欢喜地离开了。

    “阁下，我有些不明白。”一直在书房角落里充当雕像背景板，等子爵离开后，伯纳德开口道：“卢克子爵不是心中能藏住事情的人，并不是出使的好人选。”

    伯纳德想不通，明明罗恩伯爵麾下有许多办事牢靠的人，甚至伯纳德自己原本准备亲自去一趟礼赞教会。为什么伯爵大人要选卢克这种贪财短视，仿佛像个……

    “为什么要选一个仿佛小丑的卢克・马伦，对吧？”罗恩露出一副好笑的样子，替他说出了心中的话。

    “阁下，我不是这个意思。”伯纳德连忙低头。

    “放松，我明白你的想法，伯纳德。”罗恩示意自己这位心腹不要紧张，缓缓说道：“我清楚卢克・马伦的性格，所以才特意选他去的，因为他有着你所不具备的优点。”

    优点？伯纳德眼中露出了不服气，那种天真的小丑能比他优秀？难道是在比如何口无遮拦还洋洋自得……

    忽然，他像是意识到了什么，表情僵住了。

    看到伯纳德震惊的样子，罗恩满意地点了点头，他最欣赏的就是这位心腹敏捷的思路。

    “看来你想到了，伯纳德。没错，我就是想让他透露出我的意图。从卢克刚才的转述中，我们也听到了，他完成的非常好，几乎是毫无保留地把我交代的任务，透露给了我那亲爱的侄女。”

    原来如此，伯纳德陷入了沉思。如果是他去当使节，很难做到“无意间透露出伯爵的真实意图”，刻意去做反而容易被细心的人洞察，这果然是只有卢克・马伦这样的蠢货才能完成的任务。

    伯纳德在心中赞叹，这才是真正的统治者风范，能给任何人找到合适的位置。所以他才会义无反顾地追随罗恩伯爵，哪怕被许多人视为走狗、爪牙。

    “我还以为您是想要找更多的人来充当「节点」的材料，那么您是想试探您的侄女吗？”

    “如果卢克・马伦撞大运成功了，黑锤镇的那些人都是完美的节点材料。”罗恩微微点头。

    难民，在塔恩公国没有认识的人，哪怕集体消失了也不会被人在意，伯纳德心想。

    “但像是现在这样也无妨，看来她掌握了不少大祭司的事情，连带着对我的防备也加深了。”

    能够抵御住让他信仰礼赞之神带来的好处诱惑，他的侄女应该是察觉到了什么。

    罗恩顿了顿，身体微微向前倾了一些，使伯纳德身形刚好纳入他灰色的眼眸中，“你应该听过最近在公国联盟中流传的消息了吧？”

    “您是说礼赞教会的祭典？还有那首被伦巴第伯爵大为称赞的《欢乐颂》？”伯纳德思索道。

    “没错，我以前低估我的侄女了，没想到她有着与年龄不符的隐忍。”罗恩讥笑道：“我的兄长也不是那么废物，至少留下来的血脉要比他更懂贵族的处世之道。”

    伯纳德低着头，没有说话。

    “说起来，我那位侄子呢？他的姐姐已经给我带来了惊喜，他又在做什么？”

    “大公每天上午接受宫廷教师的教导，下午一般是在侍女的看护下在花园里锻炼。”

    “将他身边的人全部换掉，至于换下来的那些人，仔细拷问清楚。对他们母子的监视也继续加强，现在是关键时刻，不管他是否具备他姐姐那样的隐忍，不要给他任何机会。”

    伯纳德点点头，“听说她想要驻守在黑锤镇，会不会对布置「节点」造成干扰。”

    “她太天真了，黑潮不是你想象中的那么简单。否则我的父亲、祖父们早就把黑锤镇纳入治下，临近的图拉公国也不会任由它做无主之地。”

    简单？见对方没有说下去，伯纳德也没敢追问。

    伯爵笑笑，伯纳德很聪明，懂得什么该问，什么不该问。

    “很快她就会为自己的无知付出代价，想要修建河堤？恐怕她已经被教皇的权利冲垮了头脑，根本不知道，世界上许多事情不是靠着隐忍和权谋就能办到的。”

    是的，大型工程不是小女孩那短暂的阅历能明白，也不是靠着书本知识就能学会，恐怕她以为河堤就像是自己小时候玩的积木，堆上石头，再糊一层泥巴就能完成。

    伯纳德没有再询问，伯爵大人已经解释的够多了，接下来的事情应该是他作为下属的职责。

    很快黑锤镇的人就会明白教皇的异想天开，并且向塔恩公国迁移，伯爵的计划仍在继续，这些人将是最方便好用的节点素材。而伯纳德的作用，便是保证一切都在正确的轨迹上发展。

    “对了，听说绿茵剑圣有些坐不住了？”像是突然想起了什么，罗恩秃鹫似的眸子里浮现出一抹玩味。

    “把礼赞教会的事情传过去吧，也给我那位侄女找些事情做。”

    说完，罗恩闭眼靠在椅背里，不再开口。

    伯纳德鞠躬行礼，走出书房，轻轻关上了房门。书房内，再次回归了寂静无声的状态，仿佛里面空无一人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第64章 来van卡牌游戏呀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼病倒了。

    起因是她在黑锤镇上，审核来应征的工匠时候，突然昏了过去，一头栽倒在地上。

    幸亏当时是在收养所里面，才没有发生什么不可挽回的事情。临时负责收养所的苏珊大婶，迅速让孩子们找来了礼赞教会的牧师，布洛尼很快就被送回了教会里。

    当艾莉茜娅得知这个消息，赶到典籍馆的时候，劳拉主教已经守在那里了。

    见到教皇，劳拉微微躬身行礼，却没有出声，而是向外挪了挪，让出位置方便教皇观察。

    布洛尼双目紧闭，躺在床上，胸口有规律地轻微起伏，看起来似乎是在睡觉。

    艾莉茜娅示意劳拉走到门外，看了眼房间内，低声问道：“布洛尼这是什么情况，不是说只要不动用启蒙种子，她就不会有事吗？”

    “冕下，布洛尼现在没事了，她不是启蒙种子出了问题。”劳拉也同样低声道。

    “那是怎么回事？”

    “布洛尼会昏迷，主要原因是心神消耗过大。”劳拉摇摇头，面色古怪，“简单来说，就是累到了。”

    “累到了？”艾莉茜娅一怔，随即有些难以置信。

    “是的，冕下。布洛尼休息一段时间就好了。”劳拉叹了口气，“她太拼命工作了。”

    这种心神消耗积累的疲劳，即使是神术也没有什么好的解决办法，一般都是靠着自行调养解决。

    艾莉茜娅向典籍馆的侍女询问，得到了布洛尼最近每天只睡四个小时的消息。

    本来启蒙种子就遭到邪神侵蚀，无法调用力量，而布洛尼学习的法术也不像骑士姬那样强化身体，所以她的身体完全支撑不了这样的工作强度。

    更何况为了招募足够的工匠，布洛尼每天都频繁往返于黑锤镇和礼赞教会之间，进一步加剧了身体的疲惫。

    “就是这样子。”劳拉认同了侍女的说法，“虽然布洛尼表面上无所谓，但其实很痛苦吧。”

    所以才会如此卖力，将心神全部投入到了工作中。

    艾莉茜娅想了想，似乎是这样子。最近她早上醒来没多久，就能看到布洛尼已经把卷宗、文件归置完成，晚上也很少见到布洛尼有提前休息的举动。

    没想到原本是想让她排解注意力的决定，反而促成了她的身体崩溃。

    艾莉茜娅有些懊悔，最近顺风顺水的发展让她得意忘形了，以至于忽略了许多事情。

    “冕下，不必自责。相信布洛尼也清楚您的好意，她会这样也不是您的责任。”

    劳拉的安慰并没有让艾莉茜娅感到好受，她点点头，刚要说些什么，此时躺在床上的布洛尼睁开了眼睛，红色的眸子茫然眨了眨。

    随后，意识到了头顶上熟悉的天花板，布洛尼想要坐起身来，结果身体仿佛散了架一样，让她发出了一声痛苦的呻 吟。

    “唔……艾莉丝？”她靠在床头，看到了门外的教皇与劳拉主教。

    “抱歉啊，让你担心了。”布洛尼不好意思道。

    艾莉茜娅与劳拉主教又说了几句，大概是关于布洛尼的状态，随后劳拉还有别的事情，便直接离开了。

    临走之前，教皇提醒劳拉下午去教皇宫找她――原本应该是今天上午叫上布洛尼，三人一起商讨一下之后在黑锤镇上的舆论宣传工作，但现在这个情况，只能是教皇和劳拉两人决定了。

    送走劳拉主教，艾莉茜娅返回了布洛尼床边，“该说道歉的是我，没有注意到你最近积累的疲劳，还给你安排了那么多的事情处理。”

    布洛尼摇摇头，她本来就是心甘情愿做这些的，和教皇的安排没有关系。

    “下午你要和劳拉主教商量什么？是昨天晚上你说的那个「舆论宣传」吗？”

    艾莉茜娅点点头，“对，但这不是你现在要操心的事情，布洛尼你现在最主要的任务，是安心休养好身体。”

    “我没事的，艾莉丝。”布洛尼向前倾了倾，认真道：“我睡一觉就好了，可以继续工作。”

    “好吧，”艾莉茜娅叹了口气，就在布洛尼以为教皇要答应的时候，她话锋一转，“你……想恢复启蒙种子吗？”

    布洛尼一怔，没有点头也没有摇头，眼睛如湖泊般，没有掀起任何波澜。看来她已经接受了现实，靠着全心投入工作，只会将身体彻底压垮。

    所以，要给予希望。

    “还记得蕾蒂是为什么来到教会的吗？”艾莉茜娅轻声道。她其实并不想在此时提起这件事，一来信仰点还差太多，二来也没有太大把握。

    比起系统改造这种看起来很“虚”的方法，教皇更倾向于像是病理学那样，以这个世界切实存在的办法，有依据地治疗布洛尼的启蒙种子。

    “蕾蒂西亚是因为……”布洛尼的眼睛亮了起来，她想起来银发少女就是启蒙种子的原因，才找到了教会里来，甚至打断了当时的祭典。

    但她忽然想起来了什么，眼神黯淡下来，“可是，当时不是用的教皇权杖中积蓄的神力吗？现在权杖已经毁掉了。”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了对方，她下意识扫视了一圈房间，确定只有她们两人，“我治疗蕾蒂西亚，并不是靠着教皇权杖内的神力。”

    “什么？”布洛尼惊讶地瞪大眼睛。

    “现在还不是时候，但这种情况不会持续太久……哪怕是找不到别的治疗办法，我也有最后的手段，可以解决你的启蒙种子问题。只是需要很长一段时间筹备，但总能办到。就像当初对你说我能拯救收养所一样，”艾莉茜娅一字一顿，“我保证。”

    布洛尼沉默良久，房间内出奇的安静，就在艾莉茜娅以为她就准备这么一直不说话到睡着的时候，她终于开口了。

    “那教会的事情怎么办，要让我一直休养到发现治疗的办法吗？”布洛尼换了个问题，并没有着急对教皇的承诺做出表态。

    “当然不，你可是我的枢机厅长。”

    劳拉主教说的很明白，布洛尼只是劳累过度，并不是无法工作。适当工作反而有助于她排解抑郁。

    “但是你要劳逸结合。”

    “劳逸结合？”布洛尼重复道，眼中有些疑惑，“我不是很喜欢外出游玩，对我来说看书就是最大的放松了。”

    教皇笑了起来，“为什么不来尝试一下我的新游戏呢？”

    =====================

    艾莉茜娅居高临下地看着你，她狭长的眼睛微微眯起，闪烁着凛然不可直视的光芒。

    “凡人，今天这么特殊的日子里，你居然还是孤身一人吗？”

    她的语气充满了戏谑，然而听到你的回答后，她露出了错愕的表情。

    “你希望现在聆听神的荣耀？好吧……看在你今天这么可怜的份儿上。”教皇叹了口气，允许你随她走向教堂。

    临进教堂之前，她忽然停下脚步，“凡人，你知道的，进入教堂需要向我献上祭品，你明白吗？”

    她虽然没有明说，但你知道，在这个世界，有一种通用的礼品票。

    现在，艾莉茜娅在注视着你，你要怎么做？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第65章 对信仰的第二次探究

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    信仰是什么？

    艾莉茜娅从未放弃过对「信仰」的研究，既是因为本身作为神o的凡间代言人，必然与这个概念有牵连接触；也是因为那个奇怪的系统，明明是蒸汽朋克皮肤的科幻画风，却偏偏要收集所谓的「信仰点」。

    换句话说，既是外部客观环境的影响，也是内在的必然需求。

    在这个世界，有无数教会、法师、学者，甚至神o本尊为信仰做出定义，解释原理，可以说已经有了一套想当成熟的理论体系。

    接受过地球信息时代的资讯爆炸，艾莉茜娅试图另辟蹊径，从其它角度来探寻信仰的概念与收集。

    之前的「唱诗班」就是一次尝试，很显然，她成功了。

    因此下一个想法便自然而然地浮出水面――在地球那种完全没有神秘学土壤的地方，都有无数人求神拜佛，信仰玄学，只为抽到一些卡牌游戏里的“橙卡”、“SSR卡”。

    开玩笑地想一想，如果地球有SSR之神，估计立刻就会成为强大神o了。

    所以，艾莉茜娅并不是心血来潮。布洛尼生病需要休息，只是一个诱因，让她把本来就想做的事情，提前了一些。

    “你的……新游戏？什么意思？”典籍馆内，布洛尼半靠在床上，迷茫地眨着眼睛。

    “没错，我将之称为「集换式卡牌游戏」。”

    “卡牌……游戏？”布洛尼艰难地复述道，教皇又说她完全没听过的新名词了。

    之前也说过，这个世界的娱乐手段匮乏，否则音乐之都维尔纳也不会成为许多上层贵族趋之若鹜的追捧对象了。

    “别急，我已经让侍女去准备需要的东西了。”

    现在艾莉茜娅的话在教会里是最优先级，很快她需要的东西就出现在了房间里。

    “艾莉丝，你要做什么？”

    布洛尼看着教皇在一堆巴掌大的长方形纸片上写写画画，不由得好奇起来。

    “稍等一会儿，很快就能让你看到成品了。”艾莉茜娅在卡牌左上角写下一个8的数字，数字下方画了个弓箭的标识，再下方则是画上了代表礼赞教会的徽记。

    至于卡牌最中央的大片区域，被她用两三笔，画了个火柴人出来――没办法，她可没有艺术细胞，做不到短时间内画出精致的人像出来。

    稍微想了想，艾莉茜娅又在火柴人下面，写上了「布洛尼」的名字。

    当她把做好的卡牌交给布洛尼看时，得到了欢快的笑声。

    “哈、哈哈，艾莉丝，这是什么东西啊！”布洛尼抑制不住自己的笑声，不过当她看到火柴人下面写着自己的名字时候，欢快的表情消失了，变成了一副哭笑不得的样子。

    “为什么写着我的名字啊，难道你眼里的我就是这样吗？”

    艾莉茜娅耸耸肩，还有许多卡牌要画，等完成了布洛尼自然就会明白。

    在地球上有一款名为昆特牌的卡牌游戏，被一位叫做杰洛特的昆特牌手――副职业是狩魔猎人的那种，发扬光大。

    而艾莉茜娅现在做的，便是将这款昆特牌本土化，换成更符合这个世界语言文化的东西。

    虽然她更想仿照另一款现象级的游戏，但时间和条件都有限，还是只需要50多张牌就能有很多玩法的昆特牌比较合适现在的情形。

    即使后面艾莉茜娅甚至直接在卡牌中央画个圈写上名字敷衍了事，也耗费掉相当久的时间才全部完成。

    于是，这个世界的第一款集换式卡牌游戏诞生了。尽管只是一个原始到不行的版本，卡组简陋到可以和教学卡组有得一拼。

    “这就是你说的卡牌游戏吗？”布洛尼手中拿着自己的卡组，一张张翻看上面的文字。

    艾莉茜娅点头，她很快解释了一番卡面上数字与图案的含义，并不难理解。

    大约十来分钟后，布洛尼听完了基础规则――常年浸泡在典籍馆的藏书里，丰富的阅历让她拥有极强的接受能力。

    “好了，那么我们开始吧。”艾莉茜娅笑着说道，眼底浮现出跃跃欲试的光彩。

    ******

    “我……赢了！”看着已经没有卡牌的艾莉茜娅，布洛尼默算了一遍场上的随从战力点数，将手中最后一张随从重重拍了下去。

    坐在床沿的艾莉茜娅耸耸肩，确认了布洛尼的胜利。

    卡牌规则是三局两胜，从开始到现在一共玩了八个大局，21个小局。在连续被教皇击败整整七个大局以后，典籍馆长终于掌握了游戏技巧，再加上最后的手气爆棚，艰难地赢下了这场对局。

    “艾莉丝，再来一局，我觉得我已经掌握了方法。”布洛尼的眼神闪闪发亮，麻利地将卡牌规整好，重新洗牌。

    “已经中午了，布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，问出了自己关心的问题，“你觉得这个卡牌游戏怎么样？”

    “就一局，再来一局！”布洛尼殷勤地替教皇也洗好了牌。

    好吧，布洛尼已经用自己的行动做出了回答。至少在对“趣味”的理解与选择上，这个世界与地球上的人之间没有什么差别。

    这是个好消息，如果能将游戏推广，再弄出诸如「SSR艾莉茜娅」「橙卡艾莉茜娅」一类的卡牌，说不定也能收获不少信仰点。

    感觉就像是地球上的偶像巨星般，试想一下，将会有无数人为之痴狂，吟诵她的名字。

    既然答应了为布洛尼治疗好启蒙种子，不管能不能找到更稳妥的方案，积攒信仰点总不会有错。接下来要做的，便是扩大样本数量，看看卡牌游戏是否能普及推广了。

    想到黑锤镇的识字率，艾莉茜娅又头疼起来。身后传来一声轻微的响动，她这才想起，中途过来找她的蕾蒂西亚已经在旁边站了很久了。

    “抱歉，蕾蒂，让你久等了。”

    蕾蒂西亚神情专注地盯着卡牌，似乎是在思考，眼底微微闪烁着红光，规律地一亮一暗，感觉就像呼吸灯般有趣。

    这一幕让艾莉茜娅想起自己小时候，看别人玩游戏，也是这样一直站在旁边观看，有时候比玩的人还要认真。

    “蕾蒂，你来和布洛尼玩一会儿吧。”

    教皇站起身，半是命令地将银发少女按到了位置上，布洛尼对此倒是没有异议，和谁玩都是玩。

    不过典籍馆长又想起了另一件事，她抬头问道：“对了，艾莉丝，这款卡…牌游戏叫做什么名字？”

    “嗯……”艾莉茜娅沉吟片刻，余光瞥到写有「布洛尼」（Broni）的卡牌，于是突发奇想，拍了拍布洛尼的头，“就叫布朗（Bron）牌吧。”

    布洛尼没有说话，眼帘微微下垂，盯着手中的卡牌。不知道是不是错觉，她的呼吸好像稍微急促了一点。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第66章 审判刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    目前而言，卡牌游戏还是次要的，只能算对未来的展望，艾莉茜娅对此再清楚不过。如果不能守住黑锤镇，没有一块稳固的基本盘，那么任何战略游戏都无法进行下去，发展也就无从谈起。

    下午，蕾蒂留在典籍馆陪布洛尼打牌，艾莉茜娅在寝宫里，接见了劳拉主教。

    这位不苟言笑的礼赞厅长刚从外面回来，脸上风尘仆仆的――布洛尼需要休息，审核工匠的任务便落在了她身上。

    见礼过后，劳拉在办公桌对面坐下，“冕下，招募进度比预计的慢了许多。可能无法在雨季来临前，完成河堤的修建工程。”

    塔恩公国的人最近一直留在黑锤镇，对镇民们宣扬塔恩公国将会无偿接纳他们，直到黑潮结束。这严重打消了镇民们对于「坚守黑锤镇」的积极性。

    如果能轻松渡过黑潮，又有谁愿意去多费力气呢？尤其花费的力气到头来很可能会白费。

    “意料之中的事情，劳拉主教。看起来我那位叔叔并不想让我们收留太多黑锤镇的人。”艾莉茜娅安慰道：“今天我叫你过来，便是为了解决这个问题。”

    “就是您提过的「舆论导向」吗？”劳拉对这个概念记忆深刻，前两天还亲自实践过，将镇民的注意力从邪神降临转移到了黑潮上。

    “没错，想要让大家留在黑锤镇，就必须要调动他们的积极性。更重要的是让他们明白，谁才是真正能带领他们渡过黑潮的人。”

    “还记得对那名黑衣刺客的审讯报告吗？”艾莉茜娅敲了敲摊开的羊皮纸，“我们也许该从这方面入手……”

    ******

    很快，黑锤镇上就出现了新的流言。

    礼赞教会那名大祭司，据说很早之前就受到了邪神的蛊惑，而之前金穗堡的威廉伯爵便是他的同党。更重要的是大祭司以前还与塔恩公国的罗恩伯爵相交甚密，而现在罗恩伯爵正是塔恩公国的实际掌权人。

    关于艾莉茜娅前段时间被刺杀的消息，也再一次被挖掘出来――原本这则消息没有在黑锤镇引起什么风波，因为教皇的事对镇民们来说太遥远了。

    但是现在，镇子上的每个人都在讨论这件事情，连带着看向塔恩公国那些人的眼神也带上了几分猜忌――刚亲身经历邪神降临的事件，镇民们在这方面变得格外敏感，稍有风吹草动都会联系在一起。

    本来顺利进行的任务忽然陷入了滞碍，这让塔恩公国留在镇上的人感到非常难受。

    接下来的发展，则让他们察觉到了一丝危机――教皇将会在黑锤镇北边的空地，审判对她行刺的黑衣刺客。

    这则消息彻底引爆了黑锤镇平静的假象，经过两天的热议与发酵，第三天，终于到了公开审判的日子。

    为了这次审判，艾莉茜娅前一天便在黑锤镇上进行了宣传，确保所有人都能听到这则消息――任何来观看的人，都能获得一大块面包做午餐。

    这在地球上是许多保健品公司，用来忽悠老年人听讲座的办法，被教皇冕下毫不犹豫地拿来借鉴了。

    有了免费的午餐作为利益驱使，再加上人类固有的好奇心，将近中午时候，镇北面的空地已经挤满了人――比上次音乐祭典来的人还要多。

    在骑士姬的陪伴下，教皇登上高台，坐在了早就准备好的席位中央，在她旁边是等候已久的劳拉主教。

    下面的场地被隔开了一块圆形区域，几名牧师负责在周围守卫，中央则是一个囚笼，里面关押着那名黑衣刺客。

    “都来了吗？”面对黑压压一片的人群，教皇低声向旁边的劳拉询问。

    “还差两人……有一个过来了，现在还差一人，应该是留在黑锤镇了。”劳拉同样小声道。

    塔恩公国在黑锤镇一共留下了7个人，现在有6人已经出现在了审判现场。至于最后一名，裁决厅的牧师已经走在前往黑锤镇的路上了。

    “冕下，您确定那个刺客会如实招供吗？”劳拉低声问道，这是整个审判的核心，如果刺客拒不承认，只会让审判变成笑话。

    囚笼里，黑衣刺客除了看起来有些精神萎靡之外，没有任何遭受过虐待的痕迹，反而带着微笑，仿佛他即将面对的不是审判，而是盛大的宴会。为了以示公正，审判开始前，会有牧师对刺客施展「净化术」，确保对方没有遭受任何精神魔法控制。

    艾莉茜娅仔细观察着刺客的神情，点了点头，“准备开始吧。”

    除开又兑换了一瓶「吐真剂」，为了增强效果还用上了地球上审讯犯人的常用手段。

    前天晚上起，黑衣刺客就被关在了一间灯火通明的屋子里，而旁边则有两名裁判厅的牧师监视着他，确保他不会睡觉。就这样一直持续了整整36个小时，理论上黑衣刺客的大脑已经进入了极端迟缓的怠惰状态。

    ――这些都是生物学的手段，并不会被净化术驱散。

    劳拉主教眯眼看了看太阳的位置，走到了高台最前端，确保他的声音足够传遍全场。

    “肃静，现在对教皇冕下行刺的犯人审判开始。”劳拉威严的表情让人群逐渐安静下来，等净化术的灵光散去后，她沉声道：“说出你的名字。”

    “斯托奇。”

    “你是否承认对教皇的行刺。”

    “当然，阁下。”

    随着审讯开始，广场上鸦雀无声，只剩下劳拉与斯托奇一问一答的声音。

    “是谁指示的你。”

    “……”斯托奇的脸上浮现出痛苦的神色，这让劳拉心中一紧。

    但他的双眉很快展平，“是伯纳德，罗恩伯爵的大臣助理。”

    广场瞬间沸腾起来，这番话相当于是证实了最近一段时间的流言。

    就在此时，人群中突然出现了两道寒光，分别射向囚笼里的斯托奇，以及高台上的教皇。

    蕾蒂西亚豁然起身，摊开手掌，无形的引力波动挡住了激射向高台的寒光――悬在半空中的居然是一根弩箭，泛着幽绿色的荧光，似乎涂了毒。

    但另一边的斯托奇就没有这个待遇了，弩箭正中胸口，他连哼叫都来不及，软绵绵瘫倒在了地上。

    顿时广场变得乱哄哄起来，人群涌动下，突然听到有人高声大喊：

    “我看到了！刚才是这个人射的箭！”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第67章 请开始你的表演

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着有人高声指证，乱哄哄的广场瞬间为止一静。

    原本围拢的人群齐刷刷地向后一退，在拥挤的广场里硬是腾出了一片空地，将被指证的人孤零零地留在中间。

    那是来自塔恩公国的人。

    而指证他的则是镇民们的熟人，老佩恩家的姑娘，诺娃。

    “我不是……我没有！”塔恩公国的人抬起双手，急忙想证明自己的无辜。

    啪嗒――

    一柄手弩从他长袍的后摆滑落下来，掉在地上，声音清晰可闻。

    “我……”塔恩公国的人想起来，刚才就是那名叫诺娃的小女孩撞了一下他的后腰。当时他还以为是小镇的村姑想要引诱他，好在黑潮来临时候得到「特殊照顾」，但现在看来……

    他愤怒地瞪大眼睛，寻找已经混在人群中的诺娃。但他的这番举动，反而激发了黑锤镇民同仇敌忾的意识，人潮涌动间，哪里还有诺娃的身影。

    “不是我……是那个女……”他的话还未说完，早已整装待发的牧师们一拥而上，迅速将他控制起来。

    后脑勺传来了阵痛，他眼前一黑，失去意识前心中只剩下最后一个念头――中计了。

    其余几名塔恩公国的潜伏人员心中暗骂被抓起来的那个人不知道抽什么风了，居然在这里想刺杀礼赞教皇，但这不妨碍他们见势不妙，准备偷偷离开审判现场。

    然而也不知道怎么回事，不管他们走到哪里，身边似乎都有人指出他们的位置，“找到他们了！这里也有他们的人！是同伙！”

    结果就是涌动的人潮瞬间以他们为中心空出一大片地来。

    不到五分钟，一共六名塔恩公国的人被尽数捕获，并且将会被以行刺教皇的罪名关押进裁判厅里。

    随着塔恩公国的人被带走，斯托奇也被牧师们带离了现场，据说是要送回教会救治，以完成最后的审判环节。

    面对着惶惶不安的人群，艾莉茜娅深吸一口气，“蕾蒂……”

    银发少女眼中浮现出问号，在教皇的要求下，替她揉了揉脸颊肌肉。感受着脸上略带冰凉的触感，艾莉茜娅心情也舒缓了一些，站起身来――她登场的时刻到了！

    除了最初的教会祭典，这是她第二次面对黑压压的人群。两次的外部情况各不相同，但内在原因却出奇一致――在这个世界里，获得自保的余地。

    接下来的事情必须她来做，也只有她来做才能有最佳效果。

    教皇向下压了压手掌，示意镇民们安静下来。

    “黑锤镇的镇民们。”说不紧张那是骗人的，但这时候她不得不硬着头皮站出来。

    “我现在的心情并不比你们更加平静，我是礼赞教会现任教皇，艾莉茜娅・斯图亚特。”教皇说话时候气息不匀，仿佛是没有从刚才的刺杀中缓过神来。

    “相信有不少人也清楚，湛蓝堡的罗恩伯爵，正是我的亲叔叔。原本我也不敢相信，我的叔叔会做出这种事情，因此才组织了这场公开审判，希望能给他清白。但刚才发生的事情……我现在心情也十分悲痛。”

    “不久之前，邪神降临礼赞教会，我们付出了巨大的代价，才堪堪抵挡了邪神。尽管教会内部百废待兴，但为了弥补大祭司遭受蛊惑，而给各位带来的损失，教会提高了应对雨季的物资储备。然而两天前，来自塔恩公国的卢克・马伦子爵带来了一则不幸的消息，今年的黑潮将会持续两个月以上。”

    嗡――

    人群变得嘈杂起来，不少人开始思索，今年要不要提前离开黑锤镇。

    放在以前，塔恩公国一直是避难的好选择，尤其今年还说要无偿收纳他们……

    “而且有件事情，本来不该告诉大家。大祭司和我的叔叔关系密切，尽管证据并不充足，而且我也由衷希望这仅仅只是假设，但……”艾莉茜娅说到这里忽然停下，面露悲戚之色，做出祷告的姿势，“希望我的叔叔能感受到我主礼赞之神的荣光。”

    很快有人反应过来了教皇话中的意思，倒抽了一口凉气，与周围低声窃窃私语起来。

    如果塔恩公国也不能避难的话，难道要去更远一些的图拉公国？

    但那样在路上的消耗太大了，而且图拉公国对外来者一向很不友好，今年的积蓄不一定能撑过整个雨季。

    就在部分人思索退路的时候，忽然听到旁边传出了有些耳熟的声音――就是那种乍一听起来耳熟，仔细想却无法和熟人对上号的感觉。

    “冕下！您给我们指出一条生路吧！”这样的声音此起彼伏，很快就从涓涓细流汇聚成了响彻广场的呼喊。

    大势裹挟下，一些还能思索的人也被热烈的气氛煽动，期望地看着高台上的艾莉茜娅。

    镇民们脑中可没有「从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝」这句话。每年都是礼赞教会收留了黑锤镇大部分的人，今年也不该例外。

    等到台下安静后，艾莉茜娅缓缓说道：“实际上一周前，我获得了启示，得到了一种全新的建筑材料。相信大家已经看到了招募公告，没错，我们将在黑潮来临之前，在黑水河岸构筑一道坚固的河堤。”

    “但现在的人手并不充足，按照这个进度，黑潮来临前河堤有很大可能无法完工……”

    艾莉茜娅一顿，“为了抵抗邪神，以前负责收养所的爱玛夫人回归了我主的怀抱。即使在那时候，她依然无法放下收养所的孩子们。我曾答应过她，让黑锤镇每年轮回的悲剧不再重复，让收养所不再有新的孤儿。”

    “所以我需要大家的帮助。”在所有人难以置信的注视下，教皇微微低头，向着台下躬身行礼。

    广场上陷入了诡异的沉寂，比之前审讯刺客还要安静的多。

    “冕下，黑锤镇也是我的家，修筑河堤算我一个！”一道声音打破了沉默，随后，更多的人受到气氛感染，纷纷高呼起来。

    艾莉茜娅的视野中，收获信仰点的提示又一次滚动起来。

    她暗自松了口气，从系统的反馈来看，这次的演讲似乎是成功了。如果设计了这么多，还无法调动镇民的积极性，那就糟糕了。

    没有足够的人手，就不可能建立起稳固的根据地，发展也就无从谈起。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第68章 幕后

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅回到教会时，太阳已经将将落入地平线，外面只剩下了最后的余晖。

    她走进寝宫的会客室，房间里两个人拘谨地坐在座位上，在他们面前的桌子上，摆放着侍女早上便送来的糕点，直接现在也没有丝毫动过的痕迹。

    ――感觉就像是在年级主任家中做客的小学生般。

    见教皇进来，在旁边侍立的侍女躬身行礼，随后得到示意离开了会客室。

    座位上的两人这才如梦初醒，立刻站起身来，看着有些不知所措。

    “放松，不要紧张。”艾莉茜娅笑了笑，示意两人坐下，在她面前的是一对父女，如果塔恩公国的人还在，看见其中这名女孩绝对会感觉十分眼熟。

    正是诺娃以及她的父亲佩恩。

    “抱歉，上午有些事情要处理，一直耽误到现在，让你们久等了。”

    佩恩嗫喏着摇头，连连说着不敢。而诺娃则眨巴着眼睛，眼底也有些怯懦。

    好吧，只是两名黑锤镇的普通镇民，见到教皇这样的大人物，能够不打哆嗦已经很不错了。

    艾莉茜娅也没再继续寒暄，这只会让父女两人心惊胆战，于是干脆地说出了自己的意图。

    “是这样的，我想让诺娃留在教会里，不知道你们愿意吗？”

    她顿了一下，看着诺娃道：“平时就在典籍馆里，负责维护书籍，打扫清理房间就可以。每个月可以回家两天，报酬就是3枚银币。”

    在10枚银币可以维持普通家庭一个月开销的情况下，这个薪资已经非常优渥了。

    不等诺娃说话，她的父亲就连连点头，“同意，同意，感谢教皇冕下。”

    “那么，如果有人问今天你在做什么的话……”

    教皇的话未说完，老佩恩就语速飞快道：“我一整天都在外面，诺娃承蒙冕下看重，获得了教会的工作。”

    即使是普通的镇民，也有着特有的小人物式精明。艾莉茜娅点点头，注视着父女两人离开。

    老佩恩将会回到黑锤镇，而诺娃自然会有人领她去典籍馆熟悉工作。

    没过多久，房门又被推开，走进来的居然是刚刚才离开的诺娃。

    “冕下，我回来了。”

    诺娃……不，刚才那个质朴的小姑娘绝不敢用这种语气和教皇说话。

    对于这个和诺娃长相一模一样的“诺娃”，艾莉茜娅没有露出丝毫惊讶，“没有被人跟踪吧？”

    “没有，我一路潜行回来的。”假诺娃一边说话，声音一边发生了变化，发丝也逐渐变成了瑰丽的紫色。她抬手伸到耳朵后面，像是在撕纸般，揭下了一层“皮”。

    露出真容的米娅将“脸皮”交到艾莉茜娅手中，好奇道：“冕下，您是从哪里找到的这个东西，比最精湛的易容术都要好用。”

    “可惜不能量产，而且只是一次性的东西。”艾莉茜娅耸耸肩，起身将这张人脸面具悬在了烛火上面，看着火苗将其一点点蚕食。

    「一次性纳米面具」

    简介：纳米科技的廉价民用版，让你每天都有从未体验过的全新感受。

    “今天做彦祖，明天当德华。”

    只需要80信仰点，比吐真剂都便宜，简单易用，连米娅也能轻松掌握用法。正是靠着这个东西，米娅才在今天的公开审判中，成功冒充了诺娃，挑动起整个黑锤镇们同仇敌忾的情绪。

    别忘了歌姬小姐除了潜行者，还曾在逃离金穗堡的路上，练就了窃贼的本领，将一柄手弩悄悄放到别人身上并不是什么难事。

    再加上她变换声线的能力，教皇在演讲时，几次三番都是她充当「托」，喊出了早就准备好的台词――也就是俗称的节奏党。

    这次的布局能够成功，米娅至少占据了六成功劳。

    “我以为您不会放那对父女离开。”米娅注视着跃动的烛火，紫色的眼眸闪烁不定。从小到大所处的环境，让她清楚贵族为了计划不被泄密，会多么没有底线。

    “将诺娃留在教会就足够了，就算老佩恩真的管不住自己的嘴，只要河堤开工，哪怕建成了三分之一，也足以让镇民们装糊涂了。”

    “您确实和金穗堡的贵族不同。”米娅轻声道。

    歌姬的话，反而让艾莉茜娅有些不好意思，要知道她这次的谋划同样是出于自身利益，并不比贵族玩弄的阴谋诡计高尚多少。

    当然，这种「注孤生」的回答，并不适合此时的情况，艾莉茜娅没有作声。而米娅似乎没有在意她的反应，专注地吃起了摆在桌子上的点心。

    房间内的沉默很快被打破，布洛尼气势汹汹地推开了房门。

    “艾莉丝，我听侍女说你在这里。你不觉得今天的事情太冒险了吗？”

    这段时间布洛尼被教皇放了假，每天除了放松休养外，不允许接触政务。尽管每天下午，艾莉茜娅都会去典籍馆陪她打牌，但关于审判的布局却没有向她透露一丝一毫。

    “什么事情？”

    布洛尼毫不留情地拆穿了装傻的教皇，“我已经知道了，你怎么能这么大胆，如果塔恩公国真的有人要刺杀你怎么办？你很可能因为疏忽而送命！”

    “放心，我相信蕾蒂能保护好我。”艾莉茜娅宽慰道，然而却未见成效。

    “还有万一你被镇民拆穿了呢，你考虑过这种情况吗？”

    “布洛尼，放松，最后结果是好的，只要能有一半的人愿意留下来，河堤都能在雨季来临前完成。”艾莉茜娅走到布洛尼身前，拉着她拖到了座位坐下，然后拿了一块糕点塞进了典籍馆长的嘴里，“来，吃点东西。”

    被教皇这么一打岔，嘴里鼓鼓囊囊地布洛尼没办法再说话了，只能忿忿不平地瞪大眼睛盯着她。

    “所以接下来便是最重要的环节了。”艾莉茜娅一手搭在布洛尼肩膀，微微低头，刚好与坐着的布洛尼视线齐平。

    “我已经向黑锤镇的镇民们做出了承诺，一定要在雨季来临前完成河堤。布洛尼，我需要你的帮助，只靠我一个人完全无法顾及到这么多事情。”艾莉茜娅认真说道，她决定转移布洛尼的注意力，让她不要再对审判的耿耿于怀。

    “唔，唔……”布洛尼与艾莉茜娅对视着，迷迷糊糊地点了点头，当她回过神来的时候，发现教皇已经离开了屋子，只有米娅还在她旁边悠闲地吃着糕点。

    顺利溜回了自己的寝宫，艾莉茜娅看到银发少女正安静地坐在书桌前，似乎只要有一本书，她就能看一天不挪动地方。

    刚关好房门，教皇就听到身后传来了几下掌声，随后是一道极为清脆，却无法分辨男女的声音说道：“原本只是心血来潮，没想到却能看到这么有趣的一幕。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第69章 欢愉少女

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    陌生的声音！艾莉茜娅颈后瞬间冒出了冷汗，这里是礼赞教会，什么人能越过外松内紧的守卫，潜入到教皇的寝宫里？！

    不管是什么人，有一点可以明确。绝对是现在寝宫里所有人绑在一起，都打不过的那种。

    骑士姬豁然起身，无形的引力波动以她为中心迅速向外扩散，而艾莉茜娅则拔腿冲向她，还没来得及跑出去两步，就感觉自己脚下像是陷入了泥潭中，越来越沉重。

    “不要冲动，咱无意伤害你们，仅仅只是想和你玩游戏罢了。”性别难辨，但清脆好听的声音说道。

    玩游戏？谁信谁傻！艾莉茜娅可不觉得有实力摸进她寝宫的人，会无聊到找她来“玩游戏”。

    蕾蒂西亚并没有站在原地发愣，眼底浓郁的红光甚至比烛火还要明亮，整个房间内的物体都开始隐隐颤抖起来。

    “嗯？不错的能力，更加有趣了。诶嘿~”依然是男女莫辨的清脆声音，感觉明明是年龄不大的人发出的，结果却带上了一些老年人特有的品头论足语气。

    然而这人的话还未说完，忽然慌乱了起来，“哇，等等，等等！说了咱没有恶意啊！”

    此时蕾蒂西亚已经来到了教皇身旁，手腕上翠绿色的光刃向半空中滑动。

    啪嗒――

    一声响指，骑士姬的动作停了下来，仿佛被按下了暂停键般。同时艾莉茜娅感觉自己脚下的束缚消失了，她顺势转身，在烛光映衬下，终于看到了对方的模样。

    也不能说是模样，因为对方全身笼罩在宽大的袍子里，兜帽的阴影将脸部也完全覆盖，只能大体看个轮廓――与艾莉茜娅的身高相当。

    “呼哧，幸好咱反应快。这具化身只有黄金阶位的实力，很容易受伤的。”兜帽微微抖动，里面传出来的话语中带上了两分庆幸意味。

    “你是谁？”

    “咱的名字？在此之前能先让你的骑士别挣扎了吗？咱这样维持束缚很辛苦……”声音戛然而止，兜帽人的语气焦急起来，发出了惨叫，“啊啊啊，快停下，再这样下去你会坏掉的。”

    ――蕾蒂西亚的银发宛如狂蟒般舞动，光刃爆发出耀眼璀璨的火花，居然突破了对方的限制。

    代价则是银发少女的关节发出嘎吱嘎吱的声音，就像是生锈的转轴在强行转动。

    “蕾蒂，停下。”艾莉茜娅急忙叫停，她看着对面的造访者，很奇怪，居然莫名感觉对方没有恶意。

    “早这样多好，都说了咱没有恶意。居然能突破……”造访者低声嘀咕了几句，最后声音越来越小，细不可闻。随后，挥手消除掉了对蕾蒂西亚的无形束缚。

    恢复了行动能力，银发少女也没有轻举妄动，只是警惕地挡在了教皇身前。

    艾莉茜娅有些疑惑，她回想起对方刚才说的话：这具化身只有黄金阶。

    一个念头如同闪电般划过脑海，想到某种可能，艾莉茜娅示意蕾蒂放下警戒。

    随后，她整了整衣襟，行了个标准的贵族礼仪，“那么，可以告诉我你的名讳了吗？神o大人。”

    兜帽下的人似乎僵了一下，随后化作了欢快的笑声，“哈哈哈，真是有趣，老实说你给格罗那个死老头当教皇真是暴殄天物，要不要考虑转投咱这里？待遇优厚，每周享受三天休假，平时只需要陪咱玩游戏就好了。”

    听到对方承认了自己的身份，艾莉茜娅悄悄松了口气，至于称呼礼赞之神为死老头之类的话，她权且当做没有听见，“不知道你降临在这里是为了什么？”

    “诶嘿，咱不是说过了吗？只是想玩游戏罢了。”不知名的神o一边说着，一边放下了自己的兜帽。瞬间，难以用言语描述的彩虹色短发暴露在烛光下，摇曳的流光在发丝间晕散。精致到令人难以形容的容颜，双眼中似乎容纳着世间所有的色彩，“啊，忘了自我介绍。你可以称呼咱为――伊迪丝・奥尔德里奇。”

    伊迪丝・奥尔德里奇，恶作剧的同谋者、欢愉少女。司掌恶作剧、欢乐、游戏、童趣、马戏团等神职――尽管神职很多，但其实只是弱等神力的神o。

    是少有的喜欢用化身在人间行走、而且非常好说话的善良神o，她在凡间留下了很多故事――大部分都是恶作剧，化身经常是以萝莉少女的样貌行动。

    因为太过出名，所以艾莉茜娅也对她的事迹有所了解。简而言之，以这位神o的行事风格，她还真有可能大半夜派个化身摸到教会里，就为了找凡人玩一局游戏。

    “五天前，咱的领域中忽然出现了一种新的游戏――虽然靠着神职可以瞬间弄懂玩法，但没有什么比和发明者亲自对弈一局更愉快的了吧？”伊迪丝兴致勃勃道：“虽然很少被提及，但咱好歹也是有游戏与娱乐的权柄。”

    弄清楚了怎么回事，艾莉茜娅彻底安心下来，“那个，你认识一对叫空、白的兄妹吗？能在游戏上打败你的那种。”

    “谁？”伊迪丝一愣，她可不认识什么兄妹。如果真有人能在游戏上打败她，她也不会无聊到来找艾莉茜娅玩了。

    “好吧，算是我问了一个多余的问题。”

    “别说那么多废话了，让我们开始一局「布朗牌」……”伊迪丝的话说到一半，忽然停了下来，凑到了艾莉茜娅身前，像是小狗一样上下嗅了嗅，仔细打量着她。

    “有些熟悉的味道……”

    在艾莉茜娅不解的注视下，伊迪丝皱眉苦思，突然露出了恍然大悟的神情，拍手道：“原来如此，那作为陪我玩游戏的报答，我送给你一则消息吧。”

    “礼赞之神格罗，即将要从神眠中苏醒了。”伊迪丝正色说完，不等艾莉茜娅消化其中的信息，立刻又换上了嬉笑的表情。

    “别再浪费时间了，让我们开始游戏吧。”

    ******

    一整夜，教皇寝宫的蜡烛一直没有熄灭。

    次日清晨，阳光透过窗户，照在艾莉茜娅萎靡不振的脸上，而在对面坐着的伊迪丝仿佛不知疲倦般，依然神采奕奕。

    “这样子，就是咱的胜利了。玩布朗牌真开心啊。”伊迪丝伸了个懒腰，从椅子上站了起来，“那么就到此为止吧，咱也该走了。”

    艾莉茜娅有气无力地挥挥手，她一点都不愉快，应该说任谁输了一晚上也不会愉快。不过打了一晚上的牌，她与这位神o快速相熟起来，对方的性格真的像是传说中那般，与凡人厮混在一起也毫无架子。

    “下次见面再一起玩布朗牌吧。”伊迪丝不知道从哪里掏出了一本书，“对了，作为让咱渡过愉快夜晚的感谢，这个送给你做礼物。”

    将书放到艾莉茜娅面前，伊迪丝摆了摆手，眨眼间便消失的无影无踪，仿佛从未出现过般。

    只有摆在桌面上的那本书，宣示着对方昨晚确实来过。艾莉茜娅揉了揉发涩的眼睛，将视线挪到书的封面上。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第70章 下一步

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅是被布洛尼从床上拽起来的。

    尽管她清晨才躺到床上，但那张垫着四、五层天鹅绒毛毯的大床，让她很容易就进入了深层睡眠。

    当得知劳拉主教已经等候半小时了，教皇先是一惊，随后连忙从床上爬了起来――如果不是布洛尼过来叫醒了她，蕾蒂肯定不会打扰她睡眠，那样劳拉恐怕还要等上更久。

    “艾莉丝，你今天起得好晚。”布洛尼一边帮她系背后的带子，一边好奇问道。

    “一言难尽。”

    教皇苦笑着摇摇头，肚子干瘪的感觉在提醒着她昨天晚上消耗的大量卡路里。临去洗漱前，她让布洛尼把劳拉主教带去餐厅，到了那里再细说。

    当艾莉茜娅洗漱完毕走进餐厅时，那两人都在等她了。只不过布洛尼坐在餐桌前，正在吃甜点，而劳拉则是嘴角紧抿，似乎在沉思。

    “艾莉丝，你好慢啊，面包都凉掉了。”布洛尼说着，招来侍女拿去加热，但却被教皇阻止了。

    “没关系，不用再麻烦了。”

    艾莉茜娅惦记着事情，示意在旁边等候的侍女们可以离开了。

    “冕下，听说您刚刚才睡醒？昨天晚上有什么事情吗？”被晾了许久的劳拉主教并没有生气或者不满。

    经过这么久，她也知道了现任教皇不是前任教皇那样勤政的类型，但没关系，毕竟教皇还年轻，等到以后成熟了自然会改变。以教皇现在展露出来的智慧，她相信礼赞教会的未来只会更加强盛。

    不过今天教皇起得这么迟，还是让劳拉有些疑惑，尤其是被带到餐厅，然后见教皇将侍女都遣散离开后，这种疑惑更加强烈了。

    “咕嘟……”艾莉茜娅一口气喝掉了半杯还有余温的牛奶，这才恢复了一些精力。

    “昨天晚上，我见到了神o――”

    “什么？”劳拉打断了她，惊讶地站起身，“您见到了吾主？”

    这么激动？艾莉茜娅一怔，随后想起来，自己面对的不是米娅与蕾蒂，劳拉主教可是真正信奉礼赞之神的。而布洛尼虽然也瞪大眼睛，却比劳拉的反应要平淡多了。

    “不是，是欢愉少女，伊迪丝。”

    听到恶作剧之神的名号，劳拉似乎是瞬间就失去了兴趣，为自己的失态欠了欠身，然后就坐回了座位上。

    这又是怎么回事，前后反应相差的也太大了。艾莉茜娅看向布洛尼，结果典籍馆长也是兴致缺缺的样子，仿佛这还不如手中的糕点更让她提起兴趣。

    “艾莉丝，每年都有至少一、两万人见到欢愉少女。”布洛尼看出了她的疑惑，解释道：“而可以考证的事迹，每年也有五、六千起。”

    好吧，虽然早就知道伊迪丝非常喜欢在凡间玩耍，结果没想到她居然这么活跃。

    “要知道欢愉少女还有一个称呼，永远13岁的女孩。”

    怪不得如此随心所欲。艾莉茜娅心想，然后便听到伊迪丝与礼赞之神有过节的事情。

    布洛尼瞟了劳拉主教一眼，没有细讲。艾莉茜娅也没有追问，而是放出了另一个重磅炸弹――也是让她昨天一整晚都在思索的事情。

    “欢愉少女昨天还对我说：礼赞之神即将苏醒。”

    出乎意料，听到这个消息，即使是劳拉主教也没有太过激动，和刚才的表现判若两人。

    见教皇又将视线落在自己身上，布洛尼提醒道：“艾莉丝，欢愉少女可是恶作剧之神。即使抛开这点，以神o的时间观念来说，几十年和几百年都差不多。”

    这个展开不对啊，是不是搞错了什么？艾莉茜娅没想到自己认为的“重磅炸弹”，对布洛尼与劳拉而言，却像是微风拂面，波澜不惊。

    也不知是不是自己的错觉，艾莉茜娅总觉得伊迪丝所说的，绝对不会是那种十年、甚至百年后才会发生的事情。

    这种完全出于直觉的结论，无法拿来当证据。另外，昨晚伊迪丝突然在她身上嗅来嗅去，以及之后突然转变的态度也让艾莉茜娅疑惑不已。

    然而布洛尼已经不想说这个话题了，她好奇问道：“对了，你和欢愉少女做了什么？难道一晚上没有休息吗？”

    艾莉西亚索性也不再纠结，当她讲述完昨晚的事情，劳拉那严肃的脸上也露出了哭笑不得的神情。

    “所以说你们打了一晚上的布朗牌？”布洛尼反倒对此来了兴趣，毕竟这个游戏是以她的名字命名。

    可惜输了一晚上的牌局没有值得细说的地方，艾莉茜娅倒是提起伊迪丝送了她一本书，布洛尼当即表示要跟她去看看。

    “咳……”劳拉主教干咳一声，看着想要离开的布洛尼。

    布洛尼讪讪坐回餐桌前，劳拉主教还有事情要汇报呢。

    “冕下，昨天下午来应征的工匠比之前一周的人都要多，没有意外的话明天就可以开始建造河堤了。”

    艾莉茜娅点点头，她明天会亲自过去。毕竟是利用现代地球知识做的图纸，许多细节需要她在现场讲解。

    “还有一件事情，冕下，我们是否要招募一些普通的民兵，或者图拉公国的雇佣军？”

    黑潮会削弱启蒙种子的力量，普通的野兽发狂还好，对河堤不会造成太大影响，但还有天生具备超凡力量的异兽――就像是网络中的魔兽那样，异兽发狂造成的破坏力是普通野兽的数倍。面对这些异兽，力量被削弱的超凡者就束手束脚了，最好的办法是雇佣普通人的军队。

    沉吟片刻，艾莉茜娅点点头，“先从黑锤镇招募一些人吧，雇佣军则再等等。”

    平心而论，劳拉更想招募雇佣军。黑锤镇的镇民可没有战斗素养，单是训练就要耗费许多力气，但既然教皇执意如此，并且表示有其它考量，劳拉只能点头照办了。

    劳拉领命离开――这本该是枢机厅负责的事情，只是布洛尼需要休养身体，才暂且让她代管。

    同时，艾莉茜娅也吃完了这顿分不清早餐还是午餐的饭。回到寝宫，她将放在桌面上的书递给了布洛尼。

    “神符之语。”布洛尼轻声念出了书名。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第71章 神符之语

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅一挑眉，看布洛尼的神情，似乎是听说过的样子。

    “你知道这个？”

    布洛尼没有出声，打开封面翻看了几页，又迅速跳到结尾，仿佛在检查什么，房间内只剩下她摩擦书页的声音。

    片刻后，她长舒一口气，将书合拢放回了桌面，“神符之语，不仅是我，其实很多人都听说过这个名字。”

    “炼金术师使用的「铭文」，就是自「神符之语」简化而来。”

    听起来好像很厉害，艾莉茜娅知道这个世界的炼金术师――当然不是在地上画个法阵，大喊一声钢铁炼成的那种。

    他们和地球古代的炼金师、炼丹师有些类似，都是找些奇奇怪怪的素材组合起来。但他们是真的能炼出来具有超凡力量的东西，比如之前黑衣刺客的附魔火焰刀，还有治愈药剂等等魔药。

    出现这样的不同，核心就在于炼金术师会使用「铭文」，通过镌刻铭文，并且以启蒙种子的力量激活，可以让素材产生奇妙瑰丽的变化。

    “所以这是很珍贵的东西？”艾莉茜娅问道，没想到伊迪丝离开前还送给了她一份大礼。

    然而，布洛尼点点头又立刻摇摇头，表情古怪至极，仿佛难产般纠结着措辞。

    “是，也不是。”

    这反应让教皇摸不着头脑，在她的催促下，典籍馆长开始发挥自己的知识特长，为她科普。

    最早的铭文确实是源自「神符之语」。

    但是经过数十代炼金大师薪火相传，完善改良，铭文已经走出了自己的体系道路。

    艾莉茜娅认同地点了点头，从来没有规定原始的东西才是最好的，事物必然是不断发展前进，越来越符合使用者的需求才对。

    不太恰当的比喻，地球上的红色主义，也要符合国情才能广泛传播，从而具备了改变世界的伟力。

    “所以，很多地方都有收录神符之语，并不算很稀缺的知识。实际上典籍馆里也有一些相关内容。”布洛尼话锋一转，“但都没有这本书的记载全面。”

    她刚才快速翻看就是为了确认书中内容。7个类型，49个已知的原初符文，总数接近3000的衍生符文，这本书中居然都有讲述。无论是从知识传承、还是收藏来说，都是极为稀有珍贵的。

    好吧，还以为是得到了什么宝物，结果只是被淘汰掉的过时知识。艾莉茜娅不禁有些失望地绕过布洛尼，坐回了桌子前，拿起那本书随手翻开了一页。

    “那么，神符之语被抛弃的原因是太难了吗？”

    “难只是一方面，单纯的难不可能限制它的传播。”不管是人类，还是其它智慧生物，从来不缺乏佼佼者能以凡俗之躯抵达神灵的领域。

    最关键的原因，想要激活神符之语，需要的是神力。如果以启蒙种子的力量驱动，则要付出十倍甚至百倍的力量――哪怕是传奇阶位的存在也是如此。

    尽管顶端的传奇强者可以正面抗衡神o，但两者的力量本质却不相同。

    艾莉茜娅点点头，扫向打开的一页。

    「Os」：气

    忽然，她的视线僵住了。

    “布洛尼……”

    “嗯？我也看过一些铭文的资料……”布洛尼还在口若悬河地科普铭文比神符之语简单在哪里。

    “布洛尼！”教皇重复了一遍，猛地抬头，“典籍馆有讲述铭文的书吗？”

    她的动作吓了布洛尼一跳，“有不少，怎么了吗？”

    布洛尼注意到教皇的视线有些涣散，似乎是在盯着空气一般。

    “现在派人拿过来。”

    “可是很多……”

    “有多少我要多少。”教皇站起身来，雷厉风行道：“算了，我自己过去吧。”

    ******

    典籍馆，因为没有什么重要职能，抛去刚来的诺娃，平时只有两名侍女负责整理图书，以及按时打扫。

    现在，两名识字的侍女正在典籍馆内来回穿梭跑动，从一排排书架里取出教皇需要的图书，然后又马不停蹄地送到教皇面前。

    “这本也不要，继续下一本。”艾莉茜娅接过侍女递来的书，快速翻看了几页，将之又还给了对方。

    “艾莉丝，你这是在做什么？”

    两名侍女完全跟不上教皇翻书的速度，最为熟悉典籍馆的布洛尼只能亲自上阵，三个人才勉强满足了教皇。

    “我想求证些问题。”艾莉茜娅随口忽悠道，从她手中接过新的铭文书，一边低头翻看，一边掩饰着自己的视线。

    艾莉茜娅视野中漂浮着系统窗口，此时上面有了新的变化，多出来了一根进度条，极为显眼。

    「神符之语」学习进度：0.1/100。

    这是刚才翻看《神符之语》内容时，毫无征兆出现的系统提示。

    她以前也在典籍馆翻过不少书，内容也都是这个世界特有的知识――比如上次释放神域术的方法，但这种情况还是初次遇到。

    为了弄清楚怎么回事，艾莉茜娅第一反应就是布洛尼刚提到过的，脱胎自神符之语的铭文。

    很可惜，铭文并没能触发系统的提示。

    到底是因为这些铭文书的知识不全，还是说神符之语有什么特殊的地方。

    好吧，答案似乎很明显，作为神o才能使用的神符之语，必然有独特之处。

    艾莉茜娅不死心地翻看完手中的铭文书――这是最后一本了，系统依然没有任何反应。

    见教皇停下动作，布洛尼示意侍女将旁边的书放回原处，“到底是怎么了，艾莉丝，你想要学习铭文吗？”

    没有启蒙种子，学了铭文也无法激活，布洛尼已经看不懂教皇一系列令人费解的反常行为了。

    摇了摇头，艾莉茜娅低声道：“不，我打算学习神符之语。能帮我找出典籍馆收集的相关资料吗？”

    “学神符之语？”

    没有理会布洛尼的疑惑，她想了想，又说道：“对了，铭文的书，你也找两本用来入门的拿给我。”

    既然铭文出自神符之语，那么也有一定的借鉴意义。毕竟知识是可以相互照应，触类旁通的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第72章 消失的车队

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国的西面便是图拉公国，两国毗邻，以石松旷野为分界线。

    此时，在石松旷野里，一支载着货物的车队正慢悠悠地行进着。尽管车顶被盖得严严实实，但从轧痕深度判断，车上装载的东西绝不在少数。

    一般来说，两国交界的地方都不太平，常常有强盗、流寇出没。正常运送东西的商队在石松旷野都恨不得加紧行程，三天的路程两天完成，但这支车队却一点都不着急。

    货车上高悬的旗帜，以及旗帜上的翠绿树枝图案，便是他们的底气。

    绿茵剑圣，米露家族。

    即使是亡命徒，也不一定敢造次――传奇阶位有的是手段，让人生不如死。

    “威尔，让车队做好准备，前面的村子就进入了塔恩公国境内，到那里就可以休息了。”蕾蒂西亚的父亲，米希尔・米露看着已经要升到最高处的太阳，对着身旁的管家吩咐道。

    接近一个月前，他离开礼赞教会时，对艾莉茜娅表示将会带着丰厚的祭品回来敬献给礼赞之神。

    现在他来履行承诺了。

    除此之外，米希尔还背负着另一个命令，来自他的父亲，「绿茵剑圣」佛朗斯・米露――

    将他的女儿，剑圣的孙女带回米露家族。

    作为剑圣钦定的继承人，未来的米露家主，必然的传奇阶位者，居然给一个落魄教会的教皇当近身骑士？

    整个米露家族的脸都被丢光了！

    米希尔摇摇头，将自己被父亲训斥的不愉回忆抛开，眯眼向前眺望。

    已经看到了村子的屋顶。

    在那里他们将会修整两个小时，避开炎热的中午时间。

    十分钟后，车队抵达了村庄门口。

    作为黄金阶位的战士，发达的五感让米尔斯本能地察觉到了一丝不对劲。

    太安静了。

    没有炊烟，没有声响，整个村落死一般的寂静。

    他示意车队停下，警惕地走进村子里。一路上，他没有看到任何人影，倒是地面上，周围的墙壁上，充斥着大量诡异的红色纹路。

    “有人吗？老马克，我来看你了。”米尔斯高声叫道，声音在空旷的村落里回荡。

    马克是他的朋友，也是这个村子的村长。

    然而，没有回应。

    米尔斯敲了敲马克家的门，

    吱呀――

    木门颤巍巍地自己打开了，他走进去，没有人。桌子上还残留着早饭，已经有些发霉了。

    “发生了什么事？”

    米尔斯明显感觉到了不对劲，他小心翼翼地退出屋子。

    当看到外面的情况时，他整个人身体一僵。

    不知道何时，似乎就是在他探索马克的房子时，外面起雾了。

    黑色的雾。

    一阵风吹来，为米尔斯带来了新的信息，空气中弥漫着一股难以形容的血腥味。

    那些涂在墙上的、地上的红色纹路，开始一明一灭地闪烁起来。

    不好！米尔斯暗叫一声，启蒙种子的力量顿时覆盖全身，整个人像是镀上了一层金粉。

    黑雾接触到他体外的启蒙力量，发出滋啦滋啦的声音，极为清晰。

    米尔斯全力运转着启蒙种子，向村外冲去，然而黑雾仿佛迷宫一般，按理说以他现在的速度，早就离开村子了，然而当他停下脚步，却发现自己不知不觉来到了村子的中心。

    原本村子并不大，他之前也看过村子中央是空空如也，但是现在――

    地面上堆积着尸体，涓涓血流向着四面八方流淌，却又自成回路，勾连交错。

    “邪祭……”米尔斯瞳孔骤然缩紧，声音戛然而止，如同被什么掐住了嗓子。

    黑雾，浓了……

    从外面看去，整个村落周边、包括正停在门口的车队都在黑雾笼罩下。

    静、很静。

    不知过了多久，黑雾散去，车队已经没了踪影，如同从未出现过。

    村落周围又恢复了之前的模样。

    ――寂静，无人。

    ******

    快要入夏了，双子恒星高悬天空，代表的是比地球温室效应后还要炎热的气候。

    艾莉茜娅站在黑水河畔，用手挡在前额，眯眼打量着河堤基坑的开挖。

    “艾莉丝，要喝水吗？”布洛尼拿出冰镇的凉水，自己先喝了一杯。

    教皇摇摇头，土方工程是建筑的基础环节，也是最重要的环节。

    幸好现在还没到雨季，土层下方也没有地下河，靠着神术很轻易就排干净了积水。

    根据上回地质检查的结论，河岸软土层较厚，最终艾莉茜娅定下的是条形桩基础。

    也就是把一些「桩」埋进承载力更强的深层土里，使得河堤将受到的荷载传递进深部密实稳定土层。

    这就使沟槽必须要挖到五米深，以现在的人力而言，是个大工程。

    即使用现代的施工组织流程，再加上超凡力量协助，也需要很久。

    教皇苦恼地揉了揉额头，脑子里嗡嗡作响让她没办法思考更优化的方案。

    “你看起来精神很不好，昨天晚上睡得太晚了吗？”布洛尼问道：“是看神符之语到深夜？”

    “不，其实我睡得挺早……”艾莉茜娅神情古怪，又补充了一句，“大概。”

    “大概？”

    昨天从典籍馆回到教皇寝宫时，天色已经不早了。艾莉茜娅吃过晚餐便准备研究神符之语，以便完成系统突然出现的那根进度条。

    她本以为这是件难事，系统的进度条会非常缓慢的前进。结果，却出乎意料的简单。

    似乎只要看完一个神符，甚至都不需要背过，就能让进度条挪动一点。

    当她看完大概整本书二十分之一的厚度时，进度条也到了5%的位置。

    就在她准备一鼓作气完成进度时，再然后，艾莉茜娅就不知道后面发生什么了……

    用蕾蒂西亚的话来说，就是教皇冕下双眼一闭，额头直接磕在桌面上，怎么叫也叫不醒了。

    还是她把教皇抱到床上，并且替教皇换上了睡衣。

    “……很奇怪，我一晚上也没有什么感觉，就像是一闭眼一睁眼，就到白天了。”艾莉茜娅又下意识揉了揉额头。

    “哦，那大概是精神消耗过度。神符之语虽然看起来跟普通的字符相差不大，但其实每个神符都需要很强的注意力才能辨认。”布洛尼恍然道。

    她顿了一下，又惊诧道：“不过艾莉丝，你没有启蒙种子却能一次看那么多，简直难以想象。”

    艾莉茜娅耸耸肩，她想起来自己在升级学识时候，系统提到的「精神力获得加强」，难道是这个的原因？

    好吧，不管怎么说，想要一次性读完《神符之语》是不可能了，按照昨天的成果，大概还需要20天左右。

    到那时地基应该也完成了，望着不远处的施工现场，艾莉茜娅在心中默算到。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第73章 硝石

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    水泥制备的事情已经步入正轨，劳拉主教仔细从礼赞厅里挑选了几位可以信任的牧师，每日负责在竖窑里煅烧水泥。

    为了确保原料够用，光头牧师克拉托斯发挥了作用，他带着自己和人头一般大小的铁球，领着一队人去了黑石山的矿洞。

    一方面保护矿工的安全，毕竟黑石山脉里野兽出没；另一方面，克拉托斯一铁球砸下去，往往比矿工用镐敲击十来下的效果还要好。

    挖掘沟槽的速度比艾莉茜娅预计要快，经过一个星期，已经完成了一小半。看来在这个世界里，超凡力量确实代表着先进的生产力发展。

    可惜，太过依靠个人天赋，难以推广普及。

    教皇摇摇头，透过窗户，她能看到外面愈发刺眼的双子太阳。

    这说明距离雨季越来越近了。

    蕾蒂西亚坐在房间另一端的桌子前，仔细研读着面前摊开的《高等数学》。半个月的时间，她已经看完了《理论力学》的全部内容，现在制约她的已经不是物理知识，而是作为一切抽象理论基础的数学。

    微积分了解一下？数学分析了解一下？空间拓扑了解一下？

    没有这些知识做基础，蕾蒂西亚很难更进一步去理解用各种抽象公式表达的「引力场」。

    实践已经证明，银发少女靠着学习物理知识，是可以提升实力的，所以艾莉茜娅在兑换教科文献这方面没有一丝犹豫，信仰点花起来毫不手软。

    尽管她也兑换了「机械波」相关的书籍，可惜歌姬小姐就没有蕾蒂那么认真好学了。

    米娅同样也在房间里，只不过她在吃下午茶，晃动着白嫩的小腿，一块一块地将点心放进嘴里。

    好吧，这样也挺赏心悦目的，艾莉茜娅索性不再多管，正如小时候越是被父母催促学习，越是不想学习那样，谁都有叛逆心理。

    见她盯着自己，米娅抬起头，眼底有些兴奋，“冕下，要来一局布朗牌吗？”

    说到底按照人类的年龄计算，歌姬小姐还不到10岁，正是对娱乐游戏最敢兴趣的时候。

    在这个娱乐匮乏的世界，贵族们除了晚上造人，白天听歌剧、进行社交聚会之外，也没有太多乐子了。从小在金穗堡长大，遭受到歧视的米娅跟这些娱乐活动都无缘，所以之前陪布洛尼打了两局牌，便一发不可收拾。

    “等布洛尼回来了，你去找她玩。”

    最近布洛尼每天上午会去施工现场，只是下午依然会被教皇强制要求休息。

    至于休息的办法，还有什么比一局布朗牌更让人放松呢？

    这可是让欢愉少女都忍不住手痒的游戏！

    而且随着布洛尼与米娅时常对局，布朗牌甚至逐渐在向着礼赞教会内部扩散。

    下午，在米娅的期待下，布洛尼终于从黑水河返回了教会。

    她还为艾莉茜娅带回了一则消息，“艾莉丝，你要联系的商队到了，不过你为什么要买那么多地霜，寝宫里有保持恒温的神术阵吧？”

    地霜，也就是硝石在这个世界的称呼――也不知道是谁先发现墙角表面的白灰能用来制冰的，于是就有了地霜的叫法。

    后来根据炼金术师的研究，发现了用粪便制造地霜的办法――艾莉茜娅更加好奇是谁研究出来的了，这个就好像是「第一个发现牛奶能喝的人到底对奶牛做了什么」一样。

    教皇将这种细思极恐的问题抛在脑后，“想用地霜做些实验。嗯，就算失败了，也还能用来做冰水喝。”

    “做实验？”

    任何在地球上受过基础教育的人应该都听说过，硝是配置黑火药的主要原料。艾莉茜娅倒是没急着告诉布洛尼，一来她不确定能否成功，二来火药的效果只有亲眼见到才会理解，说多了也没有意义。

    “总之，我们先去见见商队的人吧，我想知道他们能给我运来多少地霜。”艾莉茜娅站起身来，准备去会客厅。

    她刚走到门口，房门却被毫无征兆地推开了。

    硬邦邦地门板直接撞在了她额头上，把她撞倒在地。

    推门进来的是劳拉主教，她注意到倒在地上的教皇，慌张问道：“冕下，您没事吧？”

    艾莉茜娅揉着额头站起来，这已经是一周以来她额头第二次受伤了，“没事，你怎么了？”

    一直以来，劳拉给她的印象都是沉稳刻板，不苟言笑。像刚才那样连门都不敲就匆忙推进来，非常不正常。

    艾莉茜娅不禁有了不详的预感。

    “冕下，刚刚得到了来自米露家族的问询。”劳拉看了一眼蕾蒂西亚，有些欲言又止。

    在教皇催促下，她说道：“米露家族询问，是否见到了米希尔阁下。一周前，米希尔阁下与家族失去了联系，而他原本应该在三天前抵达教会。”

    “什么？！”艾莉茜娅难以置信，手臂悬在半空，连揉额头的动作都忘掉了。

    劳拉迅速转述了一遍来自米露家族的消息，包括米希尔是来运送献给礼赞之神的祭品的事。

    “冕下，我们该怎么回复？”

    “告诉米露家族，完全没有见到米希尔的迹象。”艾莉茜娅一边说，一边担忧地看向了蕾蒂。

    能让黄金阶的米希尔无声无息消失，必然是卷入到了相当棘手的事件当中。

    劳拉点头离开，临走前十分不放心地看着银发少女，直到教皇示意没事，才关上了房门。

    蕾蒂西亚呆立在原地，眼底的红光急促闪烁着，杂乱到毫无规律可言。

    艾莉茜娅看着她愈发失控的迹象，抬手握住了银发少女的手背，低声道：“蕾蒂……”

    听到教皇的声音，白骑士姬似乎是回过一些神来，眼底乱闪的红光微微减弱。

    “别担心，不会有事的。”

    沉默许久，蕾蒂西亚微不可查地点了点头。

    ******

    这一天，几乎大半个南方公国联盟的上层势力，都得到了同一个消息。

    在米露庄园的绿茵湖畔，独坐了二十年的那位剑圣阁下，动了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第74章 商人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    穿越者三件套，玻璃、水泥、火药、肥皂。

    玻璃在这个世界本就存在，炼金术师在做试验时，常常用它来制造器皿。水泥的制备已经步入正轨，理论上作为不给前辈们丢脸的穿越者，艾莉茜娅接下来要做的便是火药了。

    她这并不是心血来潮、突发奇想。

    既然黑潮会削弱启蒙种子带来的超凡力量，却对普通人没有影响，那就用自然界原本就有的物质化合反应好了。

    这个世界的普通野兽和地球上的没有太大区别，有了火药很容易就能猎杀它们。

    至于那些天生掌握超凡力量，甚至在黑潮里还会获得加强的「异兽」。

    艾莉茜娅在老家听过一句话，叫做“当量即是正义”。打不死，说明当量还不够。

    以目前的生产工艺制约，还难以大规模制造大型火炮，或者更黑科技的东西。

    但这个世界还有魔法。无法批量生产，却能做出「试做型」、「试验机」。靠着砸钱与堆料，往往能做出超越时代限制的产品，这样的例子在地球上也屡见不鲜。

    ――艾莉茜娅不信不计成本造几座400毫米口径的巨炮出来，异兽还能扛得住远程火炮犁地。

    当然，这只是她在脑中构思的计划而已，具体的实施还要等她见完商队的人。

    在心中盘算着，教皇冕下已经离开了寝宫，在她身边跟着布洛尼，而蕾蒂西亚则是被她强行要求留在屋里。

    骑士姬现在的状态，并不适合陪教皇去见客人。

    ******

    当侍女推开会客厅的屋门时，商人已经在会客厅里等候多时了。

    她是布洛尼领回来的，所以看到布洛尼站在侧位后，立刻站起来，躬身向教皇行礼。

    “尊敬的礼赞教皇冕下，愿礼赞之神的光辉永存。我是来自金穗堡的贝思・莱昂。”

    贝斯・莱昂有一头干练的棕黑色短发，发际线十分茂密，大约三十多岁，有着深褐色的眼瞳。她的皮肤略显黝黑粗糙，像是常年被海风吹佛的结果。

    没想到商人居然是来自金穗堡，算是米娅的“老乡”了。金穗堡与黑锤镇的距离可不近，能不远千里到礼赞教会来行商，看起来她有着充足的底气，自信可以应对路途中的意外与风险。

    而且她必然还有着特殊诉求，否则商人逐利，不会跑这么远。

    艾莉茜娅心中猜测着对方的诉求，面上不露声色点点头，“请坐吧。”

    带着布洛尼到主位坐下，教皇先吩咐侍女送两份甜点过来，

    “莱昂女士远来劳顿，不介意我们一边吃一边说吧？”

    “当然，实际上我是有些饿了。”贝斯的脸上挂着微笑。

    艾莉茜娅惊诧地扫了对方一眼，没有再说什么，等到侍女送来下午茶离开后，她切入了正题，“听说是你主动联系的布洛尼？你手里有大量的地霜吗？”

    作为代理枢机厅长，布洛尼手里是有历来与礼赞教会有商业往来的商队名单的，但这位贝斯女士也不知道是从哪里听到了消息，主动找上了布洛尼。

    “是的，冕下。”贝斯点头道：“实际上我有一家专门制造地霜的店铺，用来供应金穗堡的贵族们在夏季的需求。”

    不是所有贵族都奢侈到在家里绘制恒温法阵的，实际上礼赞教会也只有教皇寝宫和大教堂这两处场所有恒温法阵。

    绝大多数贵族都喜欢用地霜制冰这种稍微便宜些的手段。

    艾莉茜娅微微皱眉，如果是专门供应贵族的地霜场，那她想要大量购买就很麻烦了。

    一来对方肯定要优先供应当地势力，二来也必然会提高价格――毕竟从金穗堡到礼赞教会路途遥远，单是运费就要花很多钱。

    既然如此，教皇也懒得再试探，打心底她觉得这笔交易是无法达成了。

    “我需要大量的地霜，不是一、两个贵族需求的量。至少是要能供应半个小镇。我准备让镇上的镇民在夏季都能喝到冷水，来展现礼赞之神的仁慈与荣耀，所以需要近期能送到。”

    布洛尼在一旁听着忍不住眼角跳了跳，虽然教皇之前没有跟她细说，但真实理由肯定不是这种胡扯的原因。

    然而接下来的事情更让布洛尼看不懂了，贝思・莱昂居然没有提出任何质疑，微笑着点点头。

    “冕下宽旷的胸怀让我敬佩，没有问题，我完全可以满足您的需求。”

    艾莉茜娅一怔，没想到贝斯信了她随口敷衍的理由。更关键的是，对方居然愿意优先向礼赞教会提供地霜，也就是硝石。

    “价格方面呢？”

    教皇察觉到贝斯的意图并不简单。

    “您的胸怀让我敬重，为了表达我对礼赞之神的崇敬，我可以只收您市价的八成。”

    “你是吾主的信徒？”艾莉茜娅试探道。

    “不，实际上我是无信者。但礼赞之神的事迹依然让我崇敬。”贝斯女士微笑着摇头道。

    谁信谁是傻子。艾莉茜娅将这话压在心底，教皇总该有面不改色的自我修养。

    她换了个话题道：“将地霜优先供应到这边，不会引起金穗堡贵族们的反感吗？比如阻拦你之类的。”

    “不用担心，冕下。”贝斯毫不犹豫说道：“您可以不用支付定金，先等几天我将第一批地霜送过来再进行接下来的合作。”

    “好吧，贝斯女士，运费怎么算？从金穗堡到黑锤镇的距离并不近，即使是按照市价的八成计算，加上运费也会超出正常价格了。”

    和以前只需要支付收养所的开销不同，现在艾莉茜娅掌管的是整座教会，她可调用的流动资金并不富裕。

    “我有一批货物刚好要运送到塔恩公国，只是多带些地霜而已，运费可以只收取您五成。但是……”

    艾莉茜娅眼皮一跳，心知对方终于要说出真正的意图了。如此优厚的价格，恐怕隐藏着的是更大的图谋。

    贝斯・莱昂端坐在椅子上，微笑道：“听说米娅殿下就在礼赞教会里，不知道可否让我与她见上一面呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第75章 使命召唤

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    会客厅内，气氛徒然冷了下来。

    贝思的要求，让艾莉茜娅神色一变，目光锐利地盯着她，仿佛要将她刺穿般。

    “莱昂女士，我不是很懂你的意思。”艾莉茜娅生硬说道，同时向身旁的布洛尼使了个眼色。

    布洛尼隐晦点点头，门外有守卫的牧师，随时可以把贝斯控制起来。

    “等一下，教皇冕下，我没有恶意。”注意到了教皇的变化，贝斯・莱昂急忙补充道。她发现自己似乎低估了米娅在礼赞教会的地位。

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她，在等待解释。

    “冕下，我想您可能误会了什么。实际上我找米亚殿下，仅仅只是为了打听我姐姐的消息，与金穗堡的事情无关。”

    “你的姐姐？”

    “对，我的姐姐，苏珊・莱昂，是米娅殿下的乳母。在戈登国王暴毙后，据说是她护送着米娅殿下一路外逃，我这两年一直在寻找她们的踪迹。”

    苏珊――艾莉茜娅听过这个名字，就是米娅经常挂在嘴边的婶婶。眼前这位女商人，是苏珊大婶的妹妹？

    按照贝思的说法，两年前，老国王暴毙，新国王登基时候，她正在海上带领船队，对金穗堡发生的事情一无所知。

    当她回家时候，苏珊已经带着米娅逃走了。为了保密，没有给她留下任何线索。

    老实说这有点太巧合了，艾莉茜娅不是很相信。

    她从前见过两次苏珊，那是一位四十多岁的中年妇人，和眼前这位全身上下透露着精明干练、三十来岁的商人贝斯之间的差距太大了，很难想象居然是姐妹。

    “你可能不相信我，但只要让米娅殿下见到我就没有问题了，她以前见过我的。”贝斯说道：“我愿意在您的控制下与米娅殿下见面，如果这样能证明我的诚意……让您相信我没有恶意。”

    该说不愧是成功的商人么？说服技能绝对有80点以上，不仅提出了看似完全站在艾莉茜娅角度思考的方案，也顺带完成了自己的意图。

    艾莉茜娅承认，她被说动了。只要让米娅来一辨就知道真假，如果是真的，她可能会收获一条稳定的贸易路线。

    这对她即将展开的种田计划，有着难以估量的巨大价值――毕竟黑锤镇太偏僻了，物产资源匮乏。想要发展，就需要从外界引入各种原材料。

    不管是通过掠夺还是贸易。

    “已经不早了，贝斯女士，我们去餐厅边吃边聊吧。”艾莉茜娅和布洛尼低声说了两句，忽然换上了笑脸，“晚餐米娅也会一起。”

    贝斯微笑着点点头，对提前离开的布洛尼视而不见，仿佛没有一点好奇心。

    两人走进餐厅时，布洛尼已经等在餐桌旁边了，蕾蒂西亚和劳拉主教也被她找了过来。

    “米娅呢？”

    “她刚才还在和侍女玩布朗牌，说打完这局再来吃饭。”布洛尼回答了教皇的问题。

    好吧，打牌成瘾可以理解，艾莉茜娅心想是不是要找机会给米娅“电疗”一下，戒掉牌瘾。

    经过这么长时间，艾莉茜娅又陆陆续续做出来了一批卡牌，而且还将原本的卡牌翻新，做出了「精装版」――其实就是换了更好的材质，又让会画画的几个牧师做了插图，但玩起来的感觉明显与原来不同了。

    ――就好像打炉石用金卡感觉能增加胜率。

    “布朗牌？”贝思露出了感兴趣的样子。

    “一种卡牌游戏。”

    听完教皇简单描述的玩法，贝思若有所思道：“等会儿有机会的话，希望能体验一下这种游戏。”

    “当然可以。”

    艾莉茜娅话音刚落，就听到餐厅外传来的脚步声，紧接着一头紫发的米娅出现在了门口。

    “冕下，听说您找我有事情？”为了避免先入为主混淆米娅的判断，布洛尼没有告诉她贝思的消息。

    “先坐下来。”艾莉茜娅指着旁边的空位置，刚好在贝思对面。

    米娅轻快地点点头，经过这么久的相处，她知道教皇并不是个喜欢拘泥礼节的人。

    落座后，她终于察觉到了不对劲，自己对面坐着的是个陌生面孔。

    米娅打量着对面的贝思，一种莫名的熟悉感让她有些疑惑。

    艾莉茜娅没有作声，贝思・莱昂行事极为得体，既没有向米娅做出任何回应，也没有带暗示性的动作，仅仅只是专心吃着餐前甜品。

    这让教皇非常满意，如果她没有说谎，将会成为很好的贸易伙伴。

    接下来就看米娅的反应了， 艾莉茜娅关注着歌姬的表情动作。

    在最初的迷茫过后，米娅眼底流露出一抹追思，似乎是在回忆着什么事情。

    “贝思婶婶？”她试探性地问道。

    话音落下，瞬间，一直绷着脸的贝思表情变了，就像是冰川融化，十分温柔。她的笑容变得和煦温暖，和之前那种商人的公式化笑容完全不同，是发自内心的微笑。

    “米娅殿下，好久不见，您最近过的好吗？我回到金穗堡后，你和我姐姐已经离开了，不知道我姐姐现在哪里？”

    艾莉茜娅悬着的心落回了原处，这还真是个好消息。

    她轻咳一声，打断了正在叽叽喳喳说着自己事情的米娅，微笑道：

    “好了，时间还很多，我们完全可以在晚餐后，找个舒服的地方慢慢说。”

    ******

    米娅的房间，贝思打量着周围的摆设，她真没想到米娅居然就住在教皇寝宫里，而且从房间内的情况判断，已经居住了很久，不是临时做戏。

    看起来米娅在礼赞教会受到了不错的对待。

    贝思一边听着米娅讲述近两年的经历，一边缓缓点头，从米娅的嘴里，出现频率最多的就是那位教皇冕下了。

    此时房间内只有她们两个人，她掏出自己的怀表，打量了一眼上面的指针，低声打断了谈兴正欢的米娅。

    “米娅殿下，我有件事情需要你的回答。”

    好吧，其实在某些细节上，贝思没有跟艾莉茜娅说实话。

    她顿了一下，一脸严肃地问道：“其实我还携带着另外的使命。您父亲以前的拥趸，希望我能把你带回金穗堡。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第76章 金穗堡的阴云

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “大概就是这么个情况，米娅殿下。您父亲的拥趸希望您能回去，他们将会协助您至少掌握回您父亲的封地――现在都被您的叔叔，布莱恩陛下收回国有。但是你也知道现在金穗堡的情况，所以我觉得应该尊重你的意见，如果你愿意的话，礼赞教会这边我会替你……”

    “我不走。”

    贝思一怔，“米娅殿下，你是说……”

    “我不走，我要留下来，留在这里。”米娅语速飞快，不给贝思继续讲下去的机会。

    “可那是您父亲留下来的封地，而且先王也曾经属意让你继承那些地方。”贝思微微皱眉，虽然说着遵从米娅的意见，但她似乎更倾向于带走米娅，“这会让您父亲曾经的心血白费。”

    “我不去。”米娅又重复了一遍，神色平静，暗紫色的瞳孔中却流露出坚定，“贝思婶婶，我可以相信你，但你告诉我，我父亲的拥趸中，有多少人是不歧视我的――尽管他们没有表现出来的太明显。”

    “这……”

    贝思迟疑起来，种族歧视可以说是金穗堡的风气，就算她也不可能信口雌黄。

    当然，她本人因为常年在外经商，倒是没有沾染这种习气。况且――

    她不禁仔细打量起米娅，两年的时间，让米娅也变得和以前不同了，但这眼角、鼻子、嘴唇，都还能看出她父亲的影子，简直像是一个模子刻出来的。

    心中埋藏了十多年的柔软被触动，贝思摇摇头，长出了一口气。

    她的沉默就是最好的回答，米娅轻声道：“但在这里，不管是教皇、还是布洛尼，她们都像是正常人一样看待我。”

    “可是在你家里也……”

    “我只想留下来，仅此而已。”米娅的声音自然平稳，她知道贝思也是出于好心替她着想，但歌姬小姐也对自己的人生有着规划。

    尤其是在金穗堡经受了将近二十年的阴影，好不容易有一个能彻底放松下来的环境，她真的不想再回去提心吊胆了。

    太累了。

    贝思闭上眼睛，长叹了口气，“好吧，我知道了。”

    “我回去会向他们说明你的想法。你现在不回去也好，老实说，我感觉最近的金穗堡有些不对劲。”

    “不对劲？”

    “没错，这也是为什么我能得到了你们的踪迹。这件事情我等一下会告诉教皇冕下。”贝思摇摇头，继续和米娅聊起来了近两年的经历，并且表示明天一早就去黑锤镇看望她的姐姐苏珊。

    不久之后，艾莉茜娅与布洛尼两人来到了米娅的房间里。

    “冕下。”贝思站起身行礼，“请原谅我之前对您有所隐瞒。”

    出乎她的意料，教皇既没有愤怒也没有恼羞，实际上艾莉茜娅特意为她们留出对话的空间，本就是想弄清楚她的真实意图。

    在教皇的注视下，贝思将刚才劝说米娅回国的事情简单说了一遍。

    说完，她顿了顿，叹气道：“米亚殿下想要留下来，直接拒绝了我。”

    艾莉茜娅看了米娅一眼，得到的是平静的对视，与她最近逐渐展露出的活泼一面截然相反，倒像是初次见面时的模样，也是这般不符合年龄的成熟。

    不同的是，此刻的米娅更加有活力。

    “所以贝思女士，你之前为什么说金穗堡最近给你的感觉不对劲？”艾莉茜娅收回视线，询问道。

    “冕下，您知道前段时间威廉伯爵来到黑锤镇的事情吗？”

    艾莉茜娅点点头，她当然记得，就是威廉伙同大祭司在黑锤镇布置了召唤邪神的法阵。最关键的是在法阵发动的前两天，他似乎是察觉到了什么一般，没有带着手下，独自便离开了镇子。

    得到教皇的确认，贝思继续道：“一周前，他回到了金穗堡，并且为布莱恩国王带回了有关米娅殿下的消息。”

    “一周？”

    艾莉茜娅略微皱眉，这个时间线对不上。她想了一会儿，发现贝思疑惑地打量她，于是暂且将疑惑压在心底，示意对方继续说。

    “因此他得到了布莱恩国王的赏识，成为了国王身边的红人，进一步成为了金穗堡的大贵族，国王的大臣助理。”贝思继续说道。

    这就更不对了，如果他把米娅成功带回去，那得到这样的奖赏还可以理解，但仅仅只是个消息，而且抓捕行动还失败了。难道布莱恩是这么好说话的国王？

    怎么可能！米娅现在的处境就是最好的例子。

    “可能只是出于商人小心谨慎的习惯吧。”贝思自嘲地笑了笑，“我总感觉金穗堡气氛古怪，仿佛有阴云压在头上。所以米娅殿下留在您这里也好，至少我能放心了。”

    艾莉茜娅点点头，平静说道：“我答应过米娅，即使是他的叔叔亲至，也会保护她的安全。”

    “那么明天我看过姐姐后，就会回到金穗堡，为您准备所需要的地霜。”

    贝思顿了一下，她能听出教皇平淡语气下的坚定，遗憾说道：“可惜黑锤镇没有船，不然我们完全可以通过海运，不仅一次能运更多的地霜，而且时间也能缩短一半。”

    金穗堡靠海，有着不止一座港口。正是因为它所占据的地理优势，吸引了大量贸易，才会逐渐发展为南方公国联盟三大王国之一。

    顺着海岸线一路南下，可以抵达黑水河的入海口――但海船就到此为止了，黑水河难以承载海船，很容易发生危险。

    “海运？”

    听到贝思的解释，艾莉茜娅一怔，脑中划过了一个设想。

    “如果只是需要在黑水河上的运输船，也许我能想办法造出来。”

    确实，海运比陆运一次的货物要多得多，而且安全性也要高上许多，如果能有稳定的水路通道，艾莉茜娅便可以从外界获取更多物资。

    ――比如想造热武器，大量铁矿必不可少，但靠着黑锤镇的产出很难供应。

    “冕下，您确定吗？这是很重要的事情。”贝思严肃道。

    “只是个设想，但是应该没问题。”艾莉茜娅回忆着地球上的事情，“至少运货船还是能造出来的。”
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第77章 花掉的才是钱

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    和贝思敲定了具体的运送计划，已经到了深夜。艾莉茜娅顺势还提出了想要收购铁、铜、生石膏等物资，贝思也一口应承下来。

    米娅靠在旁边的桌子一角，上下眼皮连连打架，几乎要睡着了。

    注意到这一幕，艾莉茜娅与贝思相视一笑，两人经过刚才的交流，尤其还有了米娅这一层关系，相互间也熟络了许多，至少贝思不再是那副公式化的微笑了。

    对艾莉茜娅而言，这是个好消息，一条稳固的商路有多么重要，任何玩过策略战旗类游戏的玩家都能理解。

    有了米娅的关系，贝思将成为稳定的合作对象，这会减少很多收购和出售东西时候的麻烦。

    教皇心念一转，手头紧张磨练了她的脸皮厚度，既然双方沾亲带友，那交易的价格是不是就能……

    她干咳两声，装作一副只是突发奇想、随口一提的模样，提出了再提高些折扣的要求。

    “冕下，我已经少收取您五成运费了，理论上我的利润已经非常微薄，甚至可能倒贴给下属开薪酬。”贝思微笑着打断了她。

    “您知道，朋友归朋友，交易归交易。”

    好吧，在商言商，都说到这个份儿上了，艾莉茜娅当然明白，也就没再自讨没趣。

    呼唤侍女把米娅弄上床睡觉，教皇则和贝思一起离开了米娅的房间，“客房已经让人收拾好了，你今天晚上可以在那休息。”

    贝思点点头，察觉到了教皇的欲言又止，“冕下，您还有什么问题吗？”

    既然米娅不愿意离开礼赞教会，那为了避免自己今天的行为让教皇对米娅生出芥蒂，还是有什么事情都敞开说比较合适。

    由自己主动提出来，更加能掌握对话的主动权，贝思是这样想的。

    “只是有些好奇心，如果你不想说的话也没有关系，完全当我没问过就好。”艾莉茜娅沉吟片刻，看了一眼米娅的屋门，“你对米娅的关心，嗯……有些超过了你上午说的，只是为了寻找你姐姐而产生的那种连带的关注。”

    尤其贝思居然还受到了米娅父亲以前的下属委托，要带米娅秘密返回金穗堡。

    这可不是什么普通商人都能有资格接受的任务，必然是获得了那些下属的信任才行。

    贝思沉默许久，似乎是没想到教皇的问题会这么难以启齿。

    三十多岁的人，被海风吹得有些黝黑的脸上，浮现出一丝踟蹰。

    半晌，她才缓缓开口，“您知道，米娅的父亲其实是一个很……嗯，像是风一样的男人，我只能这样形容。没有定性，不会在一个地方待上很久。而我曾经加入过他的旅行队――就在他去精灵们的家乡拜访那一次。”

    也就是那次拜访，米娅的父亲获得了精灵族女性的青睐。

    艾莉茜娅恍然，尴尬地点了点头，没有再追问。一名短生种的人类能够让一名精灵无视掉彼此寿命的差距，可以想见他的魅力有多大了――在旅途中顺带获得了团队里小姑娘的好感，似乎也顺理成章。

    “她有一双她父亲的眼睛。”贝思以这样的一句低声感叹，结束了对话。

    贝思在侍女的引领下去了客房，而艾莉茜娅回到寝宫，之前沉默不语的布洛尼就忍不住发出了疑问。

    “艾莉丝，你刚才订的那些东西，足足花掉了五百枚金币。”

    代理枢机厅长的眉毛紧紧绞在一起，教皇突然的大批采购可没有提前与她通气，原本她以为准备一百金币就足够了。

    五百金币，都差不多是教会半年的收入了。就这么一口气花出去，让转职为工作狂兼职守财奴的布洛尼极为难受。

    “应对黑潮的物资不是都准备好了吗？抛去要给工匠们的薪酬外，我记得短时间内没有急需用钱的地方。”艾莉茜娅安抚着布洛尼。

    “问题是……”

    “没有问题，布洛尼。你要明白，这些金币放在金库里没有任何意义，只是闪闪发亮的装饰品。”艾莉茜娅正色道：“只有把它们花出去，它作为货币的价值才能实现。而把它花出去，换回更多的报酬，才是正确的使用方法。”

    钱一旦停止流通，就会迅速贬值。花好一笔钱和挣一笔钱同样困难。

    教皇的话乍一听与自己长久以来养成的经济观念有些不同，但细想的话却似乎有点道理，布洛尼一时间有些迷茫，脑海中有什么念想，触手可及，却又还差那么一点点。

    “好了，晚安，布洛尼。”艾莉茜娅趁着布洛尼还再犯迷糊，果断结束了对话。

    再继续下去，以她浅薄的经济学理论，已经不知道要如何忽悠了。

    一夜过去，第二天艾莉茜娅醒来到餐厅时，惊讶发现米娅正在与贝思打牌。

    没错，正是布朗牌。

    “冕下，听说这是您发明的游戏，真是令人赞叹。”贝思起身行礼道。

    艾莉茜娅看了一眼旁边凉掉的汤，“你们玩多久了。”

    “这应该是第四局。”

    一个早上就打了这么多局，艾莉茜娅心想，以前怎么没有发现米娅在传教方面的天赋，也许以后应该给她安排个传教的任务。

    “这种……布朗牌，如果在金穗堡推行，绝对会受到上流贵族们的追捧。”贝思赞叹道：“从开局就要计算到接下来三局的战术，缜密的智谋较量居然能缩影到简单的几张卡牌里，真是匪夷所思。”

    “冕下，我想要在金穗堡售卖这种卡牌游戏。”贝思开门见山道。

    贝思的提议让艾莉茜娅瞬间有所心动，但最终，她还是摇了摇头。

    “抱歉，贝思女士，这个卡牌游戏我还另有安排。”

    这里可没有什么版权保护法，卡牌游戏实在太容易被盗版了。

    贝思自然也想到了这点，但她不在乎，她看重的是影响力，只要提前打响名气，上流贵族们不会丢人到去买盗版，至于普通平民们一开始就不在她的目标范围。

    然而艾莉茜娅还指望用卡牌游戏来继续对信仰的研究，数量众多的平民才是她的主要目标，在想到妥善的处理办法之前，她不想这么快就让这种游戏模式传播开。

    贝思理惋惜道：“真是遗憾，如果冕下您以后改变主意，请务必提前联系我。”

    “当然，会有那么一天的。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第78章 训练方法

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，湛蓝堡，大公府邸。

    印有鸢尾花徽记的旗帜，高悬在书房的墙壁上，随着从窗户中吹进的风飘动，在地面上投下一片黑影。

    罗恩・斯图亚特坐在巨大的红色木桌后面，注视着刚进来的伯纳德。

    “都处理好了？”

    “是的，阁下。一共三十六人，没有一人遗漏。”伯纳德恭声道：“我亲眼在旁边一直等到结束。”

    罗恩点点头，一周前在公国最西边的村子里，又一个节点布置完成。

    这本来是件好事，但坏就坏在，好巧不巧地，绿茵剑圣的儿子米希尔・米露从那里经过，而且被卷入了进去。

    当得知到这个消息时，饶是以他的城府，也差点没能忍住。

    经手此事的那批人已经被封口。当然，最能保守秘密的只有死人，他们将会是下一批布置节点的原料。

    但绿茵剑圣这边也需要提早准备应对手段。

    “我亲自带队去把那个村子烧成了灰烬，同时做了一些额外布置，希望能干扰绿茵剑圣的判断，将他引入误区。”

    听了伯纳德自作主张的行动，罗恩倒是没有恼怒，这个手下的办事风格他很放心。

    “现场情况你看过了？”

    “是的，阁下。根据现场留下的痕迹，米希尔・米露很有可能还活着，据说米露家族的车队里携带了大量祭品，他可能只是被抓走了。”伯纳德补充道。

    但那和死了没有太大区别，米希尔可没有本事重新逃回主物质界。

    罗恩问道：“绿茵剑圣有新消息吗？”

    “绿茵剑圣离开米露庄园，先是去拜会了周边几个公国的大公，随后便没了确切消息。我们的人不敢跟得太近。”

    作为南方公国联盟里举足轻重的传奇阶位者，被人窥探是常有的事情，但塔恩公国的人最多也就是和其它势力的探子混在一起远远观察，不敢做的太过暴露引起绿茵剑圣的注意。

    “我知道了，这件事情到此为止。现在我要你全力布置「节点」。公国内所有资源任你调用，不需要再担心国内的言论。”罗恩指了指桌面，森然道：“黑潮来临前，我要在这里见到所有节点完成的消息。”

    注视着伯纳德离开，罗恩将视线投到了挂在墙壁的旗帜上面，眼底闪过一丝阴翳。

    “快了，就快了。”

    ******

    贝思女士在看望了自己的姐姐苏珊后，很快便来向教皇辞行。

    “冕下，我将在半个月后将您需要的物资运送过来，您真的确定要走海运？陆运虽然可能麻烦一些，但也就是多花费不到半个月的时间而已。”

    多花半个月，也就是总共一个月了。距离黑潮还有两个多月，如果在路途上再浪费掉半个月，时间将会变得非常紧张。

    艾莉茜娅摇摇头，断然道：“没有问题，半个月后肯定有船接应你们。”

    “您的意志。”贝思躬身行礼，又与米娅交代了几句后，离开了礼赞教会。

    送走了贝思，返回来的米娅发现教皇的视线一直落在自己身上，不由得问道：“怎么了，冕下？”

    艾莉茜娅把自己的八卦心思抛开，“米娅，你不想回金穗堡吗？”

    “诶，冕下你为什么要这么问？”米娅摇摇头，“我在这里住的很好，干什么要去金穗堡。”

    “那个国家的事情，在祖父死后就与我无关了。”

    好吧，看着神色坚定的歌姬，教皇没再继续讨论这个话题。

    说实话，昨天晚上在听到贝思转述的事情后，艾莉茜娅在一瞬间有些心动，如果米娅回去继承了她父亲的领地，那对艾莉茜娅前期的发展计划有着难以估量的助益。

    不过既然米娅拒绝了，艾莉茜娅也不会强人所难。冷静下来后再想，就算米娅继承了领地，也不一定能成为助益，甚至可能为了应对米娅的叔叔，艾莉茜娅不得不牵扯精力双线作战，反而得不偿失。

    顺其自然就好，抱着这样的想法，教皇下午时分，在黑锤镇外上次举办祭典的那个广场中，接见了劳拉主教招募来的“民兵预备役”。

    尽管一开始就没抱太多期望，但看到面前良莠不齐的镇民后，艾莉茜娅还是长出了一口气。

    没办法，但凡能激活启蒙种子，哪怕是黑铁级别的都已经去附近的小国家当个小军官了，留在黑锤镇的基本都是些没有任何战斗素养的人。

    幸好，如果计划顺利，热兵器对使用者的素养要求不高，尤其是在面对一群野兽时，能瞄准扣下扳机就好了。

    “克拉托斯，他们交给你了。”整个礼赞教会里，拥有军队服役经验的只有光头牧师克拉托斯一人。

    在他的家乡帕尔米高原，小孩子六岁以后每年都要接受三个月的童子军训练，十二岁以后每天都会有军事训练。

    简直像是地球上的斯巴达城邦翻版，不过没有斯巴达那样严苛罢了。

    “没问题，冕下，保证把他们训练的服服帖帖。”克拉托斯拍了拍自己的胸口，梆梆作响，巨大的光头在阳光下反射出一道刺眼的光。

    光头牧师的话反而让艾莉茜娅感到违和感，为了以防万一，她低声询问对方想怎么训练这些人。

    “当然是勇气！胆量！毅力！”克拉托斯热血沸腾道。

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，“具体点呢？”

    “每天挥剑劈砍一千下！在木桩上训练步伐三小时……”

    “停下！”教皇飞快打断了克拉托斯的话，就眼前这些人的样子，按照他的训练方法绝对会死人的。

    “不会的冕下，只有逼到极限才能榨出潜能，我们在高原上都是这样训练。”克拉托斯不以为意道。

    不是所有人都有高原血统。艾莉茜娅叹了口气，“我给你写一份训练计划，你按照这个来执行。首先是每天跑步――”

    “几公里就行，循序渐进逐步增加！”眼看克拉托斯又要说什么，教皇立刻补充道：“还有，原地进行站姿训练、齐步列队训练等等……这些我都会给你写下来具体步骤，你监督他们执行就好。”

    “这……冕下，这些似乎并不能帮助他们成为厉害的战士。”克拉托斯嘀咕道。

    站军姿、操队列、这些都是艾莉茜娅在地球上军训的经历。

    小时候她也是很难理解这种训练的意义，但随着阅历增加便明白了，这些项目的意义在于磨练意志、毅力，提升心理耐受度，以及认识到集体纪律的重要性。

    尤其最后一点，对于任何军队而言都有着决定性的作用。

    她并不需要这些民兵立刻就能上战场与人对阵，这也不现实。接下来面对的黑潮只是野兽，他们能做到令行禁止、轮换射击便足够了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第79章 绿茵

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    显然，克拉托斯对教皇冕下提出的训练方法，存有很大疑惑。

    训练队列？向左转、向右转？齐步走？

    这都是什么玩意儿！

    在高原从不用这么软弱的训练方式，战士需要的是精湛的武技！勇猛的胆魄！不屈的斗志！

    六岁的高原男儿往往就已经可以和熊怪肉搏了！

    克拉托斯作为部落里最弱的，十岁才能与熊怪搏斗，没入选族中的猎队，才在外界历练最终成为了一名礼赞之神的牧师。

    听着克拉托斯老家那奇怪的风俗，艾莉茜娅一时间居然不知道该说什么才好。

    要知道，战争的组织形式向来是与武器装备相配合的。

    冷兵器时代，战争比拼的是人数、战斗意志,最多再算上战术指挥。进入短兵相接的混战阶段，往往便是看个人武力，砍杀到一方溃败为止。

    所以才常常听到什么猛将先锋带着二十骑于乱军中直取上将首级，或者七进七出玩穿糖葫芦。

    然而这一切都随着热武器的出现被改写，在排队枪毙的时代，整齐划一、令行禁止的队列有着举足轻重的地位。

    这个世界的超凡力量虽然瑰丽，但没有改变依托个人勇武的情况。

    可惜没有现成的热武器做例子，很难为克拉托斯解释这种训练的意义，艾莉茜娅便干脆“独断专行”了。

    “好吧，您的意志。”教皇下了硬性命令，克拉托斯只能疑惑压回了肚子里。

    在教皇的指挥下，总共一百多人被排成了横平竖直的行列，然后开始进行军训的优良传统：

    站军姿。

    前脚掌分开、脚后跟并拢，拇指贴于食指第二节，平视前方――这些在军训时，被教官念到都耳朵听出茧的台词，艾莉茜娅发现一旦轮到自己来说，好像还挺痛快的。

    “坚持到最后的人，晚上可以带一只鸡腿回家。如果所有人都能完成训练，再加一根鸡翅。”

    教皇的许诺像是一支强心剂，原本松散的队列顿时焕然一新，虽然还偶尔能看到摇晃打摆子的情况，但也很快便自己修正了。

    诱之以利向来是使人听话的不二法门，但只靠着利诱可不能让他们坚定战斗意志――也就是士气。

    就像是雇佣军，遇到败仗很容易便溃散。只有清楚为何而战、为谁而战的军队，才能成为拖不垮、打不烂、不惧任何强敌的钢铁雄师。

    简而言之，就是思想政治教育，不过这是下一步计划要做的事了――艾莉茜娅招募民兵，可不只是为了抵抗黑潮，否则没有必要投入这么多的人力物力。

    在第三个人中暑晕倒后，克拉托斯忍不住压低声音道：“冕下，您真的要用他们吗？不要说异兽了，他们可能看见发狂的野兽都会吓得握不住剑，转身逃跑。”

    “当然，现在的训练就是为了让他们在那时能坚定地团结在一起。”艾莉茜娅默算着时间，叫停了站军姿的人们，允许休息一刻钟。

    “他们的体质太差了。”克拉托斯看着东倒西歪坐在地上的人们，“这样的训练并不能增强他们的战力，不如按照我的方法，只要能撑下来就可以迅速提高体能。”

    然后剩下的人也就都废了，艾莉茜娅已经彻底弄清楚了帕尔米高原的训练方式，那完全是「只要练不死，就往死里练」。

    对于她脑子里那一堆的种田计划而言，人口是不可或缺的重要组成，少掉一个都是损失。

    “总之就继续按照我说的要求，循序渐进就可以。以后不管是队列、吃饭、跑步都要做到整齐划一。”

    团队训练会迅速增加他们的归属感，大学军训能迅速让五湖四海的学生融成一炉，军训功不可没。到了战场上左右前后都是熟悉的人，即使有逃跑的念头，也会情不自禁的压制住，这是人的社会属性导致。

    休息时间结束，让克拉托斯继续督促他们站军姿后，艾莉茜娅便准备回教皇寝宫了。

    也就在这时候，一名牧师慌慌张张地跑了过来，向教皇禀告了一则消息。

    正在施工的河堤，地下塌方了！

    ******

    塔恩公国最西边，石松旷野上，一名身形高大的老人缓缓行走着。

    他的头发呈现灰白色，明明看起来已经将近百岁，却精神矍铄，给人一种生机勃勃的感觉。

    “就是这里了。”

    「绿茵剑圣」佛朗斯・米露低声道，在一片焦黑的土地面前停下了脚步。

    他蹲下捏起了一把地上的焦土，摩挲两下，任由灰烬自指尖滑落。他隐约能在此地捕捉到自己的儿子，米希尔・米露的气息，虽然时断时续，但显然还没有危及生命。

    绿茵剑圣站起身来，目光宛如鹰隼般锐利，扫视着眼前的焦黑土地，似乎是在寻找着什么。

    过了半晌，他摇摇头，冷哼一声，“藏头露尾。”

    璀璨的绿光自他身后浮现，光芒中似乎能看到一片生机盎然的森林草原。凝如实质的剑气在他周身激荡，宽大的衣袍被剑气鼓动，猎猎作响。

    蓄势待发许久，他似乎想到什么，气息一顿，抬头看向了东南方的天际，周身激荡的剑气也渐渐平息。

    伫立良久，他长叹一声，又恢复了成了之前的模样，像是个普通的老人，一步步向着东南方走去。

    尽管看起来步履缓慢，但绿茵剑圣实际上却走得相当快，这种矛盾的感官足以让任何看到这一幕的普通人头晕恶心。

    他在地面上留下一个个浅浅的脚印，许多嫩芽从下破土而出，顷刻间在他身后连成一线，而原本寸草不生的焦土中，居然也多出了点点绿茵，以肉眼可见的速度，蚕食着周围的焦土。

    ============

    抱歉，这章前面有点卡，在前半章关于列队训练的内容上上，斟酌了半天，生怕解释的内容写太多影响流畅感_(:з」∠)_

    然后，没错，我换了新的封面！多可爱啊！233333

    嗯，还有更新，绝不咕咕！

    只要十点写完第二更，那么12点就肯定能三更！稳得不行！【竖拇指！

    啊对，还有什么事来着？我想想……

    哦对求票！！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第80章 塌方

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅赶到黑水河畔时，看到布洛尼正在现场指挥人员营救。

    有两名工匠陷进了土坑里，似乎摔断了腿。原本正在进行的回填土也停止了，整个施工现场一片混乱，充斥着大呼小叫。

    看着混乱的现场，艾莉茜娅秀眉微蹙，“蕾蒂，救人。”

    银发少女点点头，抬起手臂，眼底弥漫出一缕红光。还在坑洞底下的两人忽然感觉自己身体一轻，不受控制地向上飘了起来。

    看到这标志性的能力，布洛尼立刻知道是教皇来了，原本有些慌乱的情绪居然出乎意料地稳定下来。

    “艾莉丝。”她看向走来的教皇，表情有些赧然。修建河堤是她最近的主要工作，也是艾莉茜娅之前明确拜托她帮忙的事情，结果工程刚有些成果，就出来了这么一起事故，让她都不知道该怎么面对教皇了。

    “不要担心，幸好没有太大的伤亡，重点还是弄清楚原因。”艾莉茜娅看出了她的不安，一边安抚一边探头望向土坑。

    坑里有些积水，黑乎乎的泛着一股臭味，像是排水沟一般，差不多有将近一米高。

    也幸亏积水缓了一下，掉下去的两名工匠才没受致命伤，否则必然对修建河堤的计划造成负面影响。

    但是从未听说过黑水河存在地下河的支流，如果只是平时河水的侵蚀，不应该出现这么大规模的岩溶现象才对――艾莉茜娅目测这个地坑差不多有十平米了。

    “嗯？”她轻咦一声，皱眉盯着坑壁看了许久，“蕾蒂，能把我送下去吗？”

    布洛尼听到后，飞快说道：“艾莉丝，你要做什么？太危险了！”

    “没事，有蕾蒂跟我一起下去呢。”教皇摆摆手，“感觉有些违和，需要近距离观察一下。”

    “可是……”

    “没有可是。”艾莉茜娅完全没给她继续说话的机会，开始分配起了任务。“对了，你组织一些水性好的人，潜到岸边检查一下，是否存在地下河之类的。还有，派人叫米娅过来，让她仔细检查已经回填土的基坑，以防下面也有空洞。”

    让布洛尼去部署安排后，教皇在蕾蒂西亚的帮助下，两人慢悠悠飘到了基坑下面。

    艾莉茜娅弯腰想触摸下方的坑壁，尝试了一下没够着，“蕾蒂，能再往下一点吗？”

    望着近在咫尺的污水，蕾蒂西亚微微皱眉，两人又往下移动了一点。

    此时太阳还未落山，靠着充足的光线，倒是不需要火把就能看清坑底。

    艾莉茜娅伸手抚摸着坑壁，尽管上面的痕迹被时光抹去了一些，但还是能看到一些仿佛被利物划过留下的凹痕，基本上是四条线一组平行，最边上的线会稍短一些。

    简直就像是――爪痕！

    教皇将自己的手掌按上去进行对比，她的整只手撑开也不过是覆盖了三分之一的凹痕。

    如果真是什么生物的爪痕，那这个生物必然要比普通人类高出一半还要多！

    即使没有相关的知识，无法判断爪痕具体产生的时间，但也可以肯定没有过去太久，顶多也就是两、三年而已。

    更加令她惊诧的是，随着环视四周，她发现这样的爪痕不止一处，而且新旧都有。

    “艾莉丝，你那边好了吗？”

    头顶传来布洛尼的呼喊，打断了艾莉茜娅的沉思，“蕾蒂，我们先上去。”

    银发少女点点头。

    看到教皇上来后便一语不发、神色凝重，布洛尼也不由得紧张起来，“艾莉丝，你去下面发现什么了？”

    “是有些发现，等会儿再说。”艾莉茜娅抬起头，“水下探测的人回来了吗？”

    “已经回来了，他们有不小的发现。”布洛尼神色一肃，“河岸下方存在着好几个两、三人大小的洞窟。”

    “果然……”艾莉茜娅压低声音，将她在下面的发现转告给了布洛尼。

    “巨大的爪痕？将近两个人高的不明生物？”

    布洛尼难以置信地重复道，眉毛紧紧绞在一起，陷入了沉思。

    艾莉茜娅没有打扰她，如果典籍馆长都猜不出这是什么东西，那教皇本人就更没有那个知识储备了。

    没多久，从礼赞教会赶来的增援也抵达了。在吩咐米娅逐一检查已经回填土的基础是否有空洞后，艾莉茜娅示意另外几名牧师把大坑里的水抽出来。

    随着污水被抽干，坑底也暴露在了阳光下。

    “蕾蒂，看到那个东西了吗？帮我弄出来。”一道光晃过，艾莉茜娅下意识眯起眼睛，指向坑底一处。那里有个黑色的圆片，一半埋在土里，露出的部分在阳光照射下，呈现一种诡异的光泽。

    银发少女随意地抬起手，一阵无形的波纹自她掌心发出，然而，埋在土里的黑色圆片微微颤动了一下，又沉寂下去。

    “嗯？”蕾蒂西亚发出一声鼻音，眼底开始有红光弥漫。

    黑色圆片的抖动愈发剧烈，终于离开了坑底，如同醉汉般摇晃不定地向上飞来。

    而银发少女的眼底几乎已经被红光占满了。

    “怎么回事？”

    “这个东西有些古怪，冕下。”

    在骑士姬回答的时候，那黑色的圆片也距离越来越近，似的教皇终于能看清楚了它的全貌。

    咋一看上去，似乎有些像是……鳞片？艾莉茜娅看着悬在空中的“鳞片”，根据蕾蒂的说法，这东西看着薄薄一层，实际上却比同体积的精金还要重，她的力量接触到它就像是陷入沼泽般变得迟钝。

    “这是什么东西，布洛尼你知道吗？”艾莉茜娅不得已，只好询问自己的典籍馆长。

    从沉思中回过神来，布洛尼端详了一会儿，摇摇头，“抱歉，艾莉丝，我印象里没有什么生物的鳞片是这样的。不过根据你刚才的描述，我推测它可能是从留下爪痕的生物身上脱落下来的。”

    艾莉茜娅点点头，她也是这样认为，但这对眼下的情况可没有帮助，对于这到底是什么生物，她们仍然是一头雾水。

    还好米娅给她带来了一个好消息，至少在已经给地基回填土的部分，没有这种地下空洞。

    ==========

    第二更……

    好吧，看来翻车了，已经12点27了。

    如果写完第三更大概要三点左右，然后白天醒来楼上还在装修，肯定没精力码明天的字了……所以_(:з」∠)_

    对不起，我食言了！【土下座

    狗命要紧！

    咳咳，好吧，正经点的说，晚上这么码字效率也不高，还影响明天的更新，所以今天就两更吧_(:з」∠)_明天再三更好了，所以也不好意思求票了，读者老爷们看心情给点吧(?BB?)

    我、我……我想想怎么咕了各位读者老爷，应该怎么赔罪比较好。

    那，再扔个章推，本来想第三更再放的。

    《我，邪神，带孩子！》

    简单来说，就是主角和黑山羊生了个女儿！

    想想都爽到！

    我之前一段时间沉迷看coc跑团视频时候，就特别想要去写一本COC的，开局就是奈亚的花嫁的那种！不过后来有了这本教皇，只能搁置了，难受。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第81章 水泥船

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天气一天比一天热，黑潮也一天比一天逼近黑锤镇。整个小镇的上空似乎被一股低气压笼罩，镇民们的情绪也越发沉闷。

    ――等待屠刀落下的时间，往往是最为难熬。

    作为教皇，艾莉茜娅当然不必在炎热的高温下，还要留在工地上监督河堤建设。她要做的是待在刻有恒温法阵的寝宫里，高屋建瓴地统筹全局――寝宫无处不在的清凉冷气更是坚定了这个方针。

    现在，她正坐在宽大的红木桌子前，端详着两天前发现的黑色鳞片。

    提起爪痕、鳞片、水陆两栖，受过无数奇幻作品影响下，艾莉茜娅脑海中瞬间就出现了许多名字：娜迦、鱼人、海妖、深潜者。

    好吧，最后一个和前面几种的画风有些不同。教皇也询问过她的典籍馆长，这个世界确实存在娜迦、鱼人这样的海洋智慧生物，而且也与其它种族偶尔有交流往来。

    但是他们要么没有爪子，要么没有鳞片，要么鳞片是十分绚烂靓丽的色彩。

    最关键的是他们都居住在人迹罕至的深海，没听说过有在淡水河岸下挖洞的习性。

    难道还真能是深潜者不成？艾莉茜娅被自己天马行空的想法逗笑了。

    之后克拉托斯带着教会几名白银阶的牧师彻底检查过河岸下面，除了几座诡异的洞窟外，没有别的发现了。艾莉茜娅手中的黑色鳞片独此一份，为了避免引起无谓的恐慌，她没有声张，只是有限度地拿给了几个人看。

    河堤施工还要继续，在尚未挖掘的地方，米娅又检查出来了几个坑洞，但都比之前塌方的空洞要小，可以靠着灌注水泥砂浆来解决。

    至于塌方的这处大坑，只能从别的地方挖土来回填，在教皇的要求下，回填土以3分石灰粉末、7分原土的比例混合。

    这就是地球上基坑工程中常用的「三七灰土」了，加入石灰粉末有助于防水防潮。只是辛苦了蕾蒂西亚，需要她大面积的控制重力来夯实回填土，以至于她每天从施工现场回来，衣服都被汗水浸透了，一脸疲惫。

    当然，同样劳累的还有矿工与石匠们。石灰粉消耗增加，意味着他们的工作量也成倍增加。

    在教皇的指示下，矿工、碎石工开始了三班倒的高强度工作，大量的牧师被安排在矿区附近，一来防止出现工伤，二来也是避免有不长眼的野兽袭击。

    幸好镇民们都明白这是为了抵抗黑潮的应急措施，倒是没有人嚷嚷着要休息、要娱乐、要人权。

    当然，这也与教皇慷慨提供的加班费有关系。在不明生物带来的危机感下，艾莉茜娅也不由紧绷起来。

    只是这同样代表着，教会往年积累的财富在飞速下降，工人们的薪酬，民兵训练的物资，如果再没有稳定的进项，可能黑潮还没有来临，艾莉茜娅就要宣告破产了。

    毕竟，镇民们可以留下来为她工作，但他们也需要生活。

    因此和贝思・莱昂的贸易就变得更为重要了。

    “冕下，这东西真的能飘起来吗？”

    清脆婉转的声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅眨着暗紫色的漂亮眼睛问道。

    她们正站在黑水河畔，这里被清出了一片空地，临时搭建了一座小型码头，稍远处便是正在施工的河堤。

    空地上竖着四根直杆，上面铺着一张厚帆布用来遮挡阳光，在这临时搭建的工棚下面，摆放着一座灰不溜秋，怪模怪样的“石头船”。

    这便是艾莉茜娅前两天自信能造出船的依据，水泥船。

    在那个缺铁少钢的时代，大量的水泥船应运而生。只需要做好模板，在里面垫一层钢筋或者钢丝网，然后浇注水泥，船体主要结构便完工了。

    成本低廉，建造周期短，即使到了现代，地球上还有许多景点和乡村使用水泥船――艾莉茜娅大学时的老师还专门讲过这东西的构造，因此她印象深刻。

    “试试看就知道了。”她耸耸肩，打了个响指，“蕾蒂。”

    教皇的骑士姬立刻领会了意图，神色不变，水泥船摇摇晃晃地飘了起来。

    真是方便的能力。艾莉茜娅心想，水泥抗压能力极强，韧性却不好，很容易被震动弄出裂纹，如果没有蕾蒂，单是把船弄下水都是一件大工程。

    负责舾装的工匠们等在一旁，打心底他们是不信这么一块大石头能在水上漂起来的，但他们可不愿意触大人的霉头，既然教皇说来了就给工资，那还有什么可拒绝的呢。

    在所有人的注视下，水泥船缓缓落到了水面上，不过吃水很浅，显然还受着引力操控。

    “可以撤开控制了。”艾莉茜娅说道。

    蕾蒂西亚点点头，眼底红光减弱最终消失，而水泥船也在迅速下沉。

    最终，在工匠们惊讶的注视下，这个他们眼中的“大石头”居然真的稳稳飘在了水面上。

    “怎么回事？”米娅惊讶地张着嘴巴。

    “如果你有认真学习我布置给你的功课，就绝对不会有这个疑问。”浮力定律还适用，艾莉茜娅暗自松了口气，语气也轻松起来。

    不过想想也对，如果浮力定律不适用，那这个世界就不应该有「船」了。

    蕾蒂西亚就没有米娅的疑惑，她神情平淡，似乎早有预料。而布洛尼，在注意到这一幕后，陷入了沉思，随后不确定地说道：“因为水的浮力取决于排开水的重量？”

    “完全正确。”艾莉茜娅笑着点点头，典籍馆长一旦静下心来，以往积累的知识让她即使学习有别于这个世界常识的知识，也能迅速消化理解，这大概就是所谓的触类旁通了。

    可惜米娅还是一脸懵懂，听着浮力、密度，两眼呆滞起来。

    既然船体能漂浮，哪怕工匠们再怎么震惊，也只能接受了这个被他们低声念叨为「神迹」的现实。

    艾莉茜娅发现他们居然还提供了一些信仰值，加起来也有四十多点，刚好可以兑换下一步计划必须的图纸。

    接下来的舾装工作自然不需要教皇指挥，艾莉茜娅返回教皇宫之前，对布洛尼嘱咐道：“对了，明天上午把工地的事让别人代管一下，你陪我去做个实验。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第82章 黑火药

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一硫二硝三木炭，这句口诀在某种程度上甚至可以称作“常识”，艾莉茜娅高中的化学老师就在讲述「物质的量」知识点时候，就经常把这句话挂在嘴边。

    这就经常会给部分化学知识不过关的穿越者造成假象，让他们以为这是体积或者质量比。

    但这是错的。

    作为一名高中认真听讲的学生，艾莉茜娅自然不会犯这种错误，但她遇到了另一个问题――

    谁会没事干去背「相对分子质量表」啊！

    如果是在高三，她还能记住常用的数字，然后换算出质量比。

    但高中毕业都好几年了，除非专业是化学的，成天与这些数字打交道，否则长时间不用早就忘掉了，平时偶尔遇到也都靠着查表解决。

    这种情况下，系统的作用便体现出来了。艾莉茜娅自信满满地从兑换区里找到了《初等化学》，一共分上中下三册，兑换一套打9.8折，只要68点信仰，堪称良心价了。

    然后，她就被打脸了。

    在脑海中翻遍三本书，硬是没找到学校课本上常有的「附录表」，更别提相对分子质量表了。如果系统也有教育部的话，艾莉茜娅绝对现在就去投诉。

    不过也还有替代方案，选择兑换课本主要原因是为蕾蒂和布洛尼普及知识。实际上系统也能兑换黑火药的配方，还有燧发枪的设计图纸，这些加起来不过100信仰点。

    艾莉茜娅目前有768信仰点，全部兑换也绰绰有余。

    顺带一提，在系统面板上，《神符之语》的学习进度已经到了40.32%，按照这个速度再有十天左右就能完成了。

    到那时就能知道系统突然弄出这个进度条，到底是在卖什么药了。

    「硝：硫：炭=15:2:3」

    艾莉茜娅用中文和阿拉伯数字，将这个式子写到了羊皮纸上。

    这便是穿越者三件套的核心部分，黑火药成分的质量配比了。

    制备简单，原料易得，在地球的战争史中使用了将近六百年，才逐渐被无烟火药取代退出战场，但仍然在民间发挥着重要作用。

    清楚了配比和原理，接下来要做的就是尝试制备。

    虽然贝思的货还没送到，但礼赞教会内也有一些硝石库存――原本是用来降低普通牧师房间温度的，现在就被教皇冕下强制征召了。

    库房外，布洛尼一边指挥人取出教皇索要的物资，一边问道：“艾莉丝，你上午说的是要做什么实验？神符之语吗？”

    她还记得教皇说要研究神符之语的事情。

    “不是，那个还没有什么眉目。对了，把没有事的侍女都召集起来，我要交给她们一些工作。”

    随着教皇一声令下，整个礼赞教会又陷入了忙碌中，大量的侍女被分成了三批，分别负责研磨硝石、炭和硫磺。

    黑火药可不是把粉末混在一起就能用，还需要经过一连串的处理加工。最终变成了艾莉茜娅手中的样子――略带金属光泽的灰黑色颗粒，表面光滑，倒在纸上滑下也不留粉尘。

    “这就是你要做的东西吗？”

    现在已经是第二天上午了，吃过早餐后，布洛尼便被教皇带到了昨天制备黑火药的房间。

    “还差最后一步。”艾莉茜娅用手指捻了捻颗粒，略有些黑灰落下，但以目前的工艺来讲，已经非常不错了。

    取出一小堆黑火药放在纸上点燃，迅速燃尽而没有烧到下面的纸，也没有留下明显残渣，如此一来才算是成了。

    “这东西能做什么，照明？”

    观看了全过程，布洛尼神情古怪，她没想到教皇昨天那般大动干戈，最后居然就搞出来个“闪一下”就消失的东西出来。

    “能用到它的地方很多，但最主要的功用是……武器。”

    “武器？”布洛尼眨眨眼，“艾莉丝，你确定？”

    “当然了，要打赌试试吗？”

    面对挑衅，布洛尼犹豫一下，似乎是在思考这是不是个圈套。然而她绞尽脑汁回忆自己学过的知识，也没有想到这个被教皇称作黑火药的东西，到底怎么当武器。

    难道靠着刺目的光焰，闪瞎别人的眼睛吗？

    法术里倒是有个闪光术效果类似，但缺点也同样明显，只要闭上眼就好了。

    布洛尼仔细考虑，怎么想都觉得是教皇在唬她，完全不可能输，“好吧，赌了。”

    “那么我们现在就找个地方，演示给你看。”艾莉茜娅拿纸包好一大堆黑火药，用手掂了掂大概有五斤左右。

    向教会外面走了一段距离，艾莉茜娅终于选好了试验场地，就在教会与黑锤镇之间一片长着灌木丛的空地上。

    “将这些埋进去就可以了？”布洛尼问道。

    在教皇的指挥下，蕾蒂西亚将黑火药包埋进土里，压实上面的浮土，只留下一根引信在外面。

    黑火药在分类上是「发射药」，它是燃烧做功，产生推进作用，推着弹丸向外“走”。与通常意义上的炸药不同，炸药是膨胀做功，产生冲击波――也就是电影里经常看到的一个小布包，点燃引线后“轰隆”一声在墙上炸个大洞出来。

    除非量足够大，否则黑火药必须在密闭容器里，才能爆炸。

    “这样就可以了，我们站远一点。”退出足够距离后，教皇向着蕾蒂西亚招了招手。

    早就得到吩咐的银发少女点燃引信，然后立刻飞向了她们这里。

    “埋在土里连火光都看不……”布洛尼的话未说完，一声巨大的轰鸣打断了她。

    瞬间仿佛世界都安静了，她感觉脚下的地面都在颤动，只见远处的土地被掀开，大量的泥巴、碎石，混杂着灌木丛的残骸，如同下雨般从空中落下。

    布洛尼立在原地目瞪口呆，注视着狼藉的地面。

    因为提前堵住了耳朵，教皇几乎没有受到冲击，她满意地点点头，老实说爆炸威力能成这样已经超出了她的预料。

    “艾莉丝，这是什么……”布洛尼眼神都变了，这个威力已经赶得上她全力施展的火球术，而且在声势上似乎还更胜一筹。

    但她好歹也是白银阶位啊！而这个火药昨天可是由完全没有启蒙种子的侍女做出来的。

    望着地面被炸出来的土坑，艾莉茜娅知道黑火药的试验算是成功了。比起把它事倍功半地做成炸药，下一步便是发挥出火药真正的作用了。

    不过在那之前……想起刚才的赌约，教皇冕下不怀好意地打量起了她的典籍馆长小姐。

    该是履行赌约的时候了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第83章 绿茵剑圣

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇寝宫，下午茶时间。

    艾莉茜娅眯起眼睛，满意地打量着眼前的杰作，“布洛尼，茶杯空了。”

    愿赌服输，依照赌约，布洛尼换上了教皇设计的女仆装，也就是之前蕾蒂西亚穿的那一套。

    轻飘飘的裙摆，露出大片白嫩肌肤的“绝对领域”，领口系着蝴蝶结，隐约能看到精致的锁骨……

    而更吸引人的还是她的表情。

    好吧，被教皇上下打量着，布洛尼两颊升出了一抹绯红，慢腾腾极不情愿地挪过来，给她杯中续上了水。

    “所以说要到什么时候啊。”

    “说好的，要等到太阳落山。”艾莉茜娅笑眯眯地将茶杯一饮而尽，再一次半悬在空中向着布洛尼示意。

    “太阳落山。”布洛尼绝望地深吸口气，进入夏季后白天愈来愈长，要等到双子太阳完全落入地平线下，至少还有五个小时。

    尤其还要应对教皇那不怀好意的视线，简直就是煎熬。

    为了岔开教皇的视线，布洛尼在倒完水后，指着桌面上摊开的图纸，“这是什么？”

    “那个啊，我称之为燧发枪。”

    做完黑火药的起爆实验，回到寝宫后，艾莉茜娅便全情投入到了绘制燧发枪的设计图上。

    系统倒是给的非常全面，说是燧发枪图纸，就真的把滑膛、线膛的设计方案都交给了她，在这方面倒是能称赞一句良心商家，童叟无欺。

    考虑到现在的基础限制，膛线反而会拖累制造速度，所以工艺相对简单，操作起来也简洁的滑膛燧发枪便成为了最佳选择。

    燧发枪是靠着火石撞击铁制扣簧产生的火星，引燃黑火药的，因为火药仓上面有遮挡，哪怕是在雨天也可以使用，极为适合应对接下来黑潮的连绵雨季。

    正常情况下一分钟就可以打出一发弹丸，熟练一些一分钟两发也未尝不可。

    虽然没有膛线意味着精准度要降低三、四成，但可以靠着齐射、轮射来弥补――只要看过描述排队枪毙时代的影视作品，基本上都能想到这些。

    “这个东西能把黑火药打出去吗？燧罚……发枪？”布洛尼艰难地重复着火枪的名字，生造词以这个世界的文字来念，十分的绕口。

    艾莉茜娅思忖片刻后答道：“简单来说是火药燃烧时候的推力，可以将枪管里的弹丸喷射出去。就好像射箭，但比箭矢的速度、力气都要大。”

    回想起火药爆炸时，那地动山摇的景象，布洛尼认同地点了点头。

    “那如果这个燧发枪造的大一些，岂不是能发射铁球，会更厉害吗？”

    她艰难地组织着语言，试图描述自己对这个新事物的想法――几乎就是炮的雏形了。

    看来不仅是触类旁通，在举一反三方面，布洛尼依然有绝佳的悟性。

    “没错，但那对材料工艺的要求就更高了，不像燧发枪能够量产。”

    “量产？”布洛尼似乎想到了什么，“这东西学习难度高吗？普通人都能用？”

    “没错，几分钟就能学会使用方法，不需要启蒙种子的超凡力量。”

    嘶――

    典籍馆长倒吸一口冷气，瞪大了眼睛，她的知识能让她明白这是多么难以置信的事。

    “这就是你之前说要抵挡黑潮的底气吗？艾莉丝。”

    “算是吧。”艾莉茜娅点点头，尽管感觉布洛尼似乎把黑火药爆炸的威力误会成了火枪的威力，但她也没急着解释，等到第一柄火枪成品出来，布洛尼自然就明白了。

    休息的时间总是短暂的，在眼前紧迫的情况下，艾莉茜娅自然也不会偷懒太严重，吃过下午茶便继续开始绘制图纸。

    如果没有别的问题，明天她就会召集镇上的铁匠，探寻一下以目前的工艺如何多快好省的生产燧发枪。

    在布洛尼的暗中祈祷下，眼看着第一颗太阳艾拉已经沉入地平线，而另一颗太阳艾尔也只差一点，她马上就可以摆脱这身令他羞耻不已的衣服了。

    然而就在这时，门被扣响，在布洛尼极为绝望的眼神下，劳拉主教走了进来。

    “冕……”劳拉的话戛然而止，她表情古怪地打量着布洛尼的衣着，沉默片刻，然后如同什么都没有看到般，目不斜视地看向艾莉茜娅。

    “冕下，有人来拜访您。”她是来传信的。

    艾莉茜娅一怔，“拜访我？”

    “是的，是一位老人。他说自己是……”劳拉顿了顿，眼神飘向一旁的蕾蒂西亚，“绿茵剑圣。”

    “绿茵剑圣？”艾莉茜娅先是一惊，立刻看向旁边的银发少女。

    对方也听到了劳拉的话，从书上收回了视线，望着劳拉。

    “是真是假？”教皇问道。

    “我没能察觉出他的气息深浅。”劳拉神色赧然，似乎是对自己的回答感到羞愧。

    “好吧，我想应该没人敢冒充，说这种一戳就破的谎话。”艾莉茜娅大脑快速运转，“请他去大教堂的会客厅，我马上就过去。”

    如果是真的绿茵剑圣，一位传奇职业足够闯入真神沉睡的礼赞教会如入无人之境。对方既然规矩地在门口提前通告，至少应该算是在释放善意。

    艾莉茜娅飞快换上正装礼服，简单收拾了一下。布洛尼也换回了正常的衣服，连同蕾蒂西亚一起，三人来到了会客厅。

    会客厅里，被劳拉主教带到此处老人正在喝着茶，见到教皇，他放下茶杯，祥和平静地点点头，“艾莉茜娅教皇冕下，你好。初次见面，我是佛朗斯・米露。”

    他的语气很平淡，就像是普通朋友之间寒暄般。

    还不等艾莉茜娅判断真假，她身旁的蕾蒂西亚就低声叫道：“祖父大人。”

    好吧，不需要再判断了。面对蕾蒂的爷爷，艾莉茜娅自然不可能像是之前对待威廉或者卢克子爵那般。

    “你好，米露阁下，久仰大名了，蕾蒂经常与我说起您来。”

    艾莉茜娅说完走向了主位，银发少女在犹豫了一下后，也跟在了她身后。

    绿茵剑圣淡淡地笑了笑，等她坐到主位上，“冕下，我这次过来，一是感谢你之前伸以援手，拯救了我的孙女，因此特地送来谢礼。”

    “二则是希望能接蕾蒂西亚回到米露庄园。”说完，他视线落到了银发少女身上，“蕾蒂，到爷爷这边来，我们回家。”

    极为罕见的，蕾蒂西亚平时如同湖水般平静的脸上，浮现出一抹明显的动摇。

    ==============

    第三更，如果你们所见，三更完成……

    虽然到三点了……

    顺便，明天要上架了_(:з」∠)_然而我一章存稿都没有，还这个点睡觉，我怀疑明天的更新不知道要什么时候才能写出来了，难受。

    总之，如果有余力的话还请今后多多支持。没有的话也没关系，十分感谢之前的陪伴~反正有赠币，时不时来看看也好嘛~如果一会儿不困就写个上架感言，困了就睡醒再说，嗯嗯~

    最后，都三点了！我求个票不过分吧！【伸手！

    票可是作者的更新动力啊！！【震声

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

上架感言

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    上架感言！

    老实说，写完第三更后困得不行了，但想着这算是二女儿出阁吧？怎么也不能拖到睡醒再写感言啊……

    那写点什么呢……妈耶，现在昏昏沉沉，我还真不知道要写啥。

    第二本书，第一次写原创，可以说这本书投入很大心血了，每一章基本上都是三四个小时左右，才能写到自己满意的环节。

    不管怎么说，我觉得自己已经尽最大努力了。

    想要把二女儿所在的这个世界描绘好！嘛，不过可能还有些不尽人意的地方，在之后我也会努力提高自己的，所以――

    例行的求票求吐槽求订阅还是肯定要有的！

    首先感谢各位读者老爷的支持与厚爱。

    愿意看下去的读者老爷们以后还请继续多多支持；暂时手头紧张的读者老爷们，也感谢之前的陪伴~不过书客有赠币，记得时不时回来看看啊，尤其是明天的首订【挥手绢；还有觉得这本书不值得花钱看的读者老爷们，希望下本书再见面时候，我能写的更好，带给你们更好的体验【奋斗脸。

    啊，求订阅的环节完成。

    接下来还该说啥？例行奶人？我记得大女儿上架时候我就奶了一次MK巨佬，写到这本二女儿的时候，认识的作者朋友们也越来越多了，如果奶一遍的话，估计能写个一千多字，所以就放过他们这次吧――顺带一提，这本书的书评区被奶的有多惨你们都看到了，如果看到奶我的人开书，请毫不犹豫的替我奶回去吧【认真脸

    奶人环节也完成。

    还有啥啊？我也记不起来了，本来接到编辑橙子的上架通知时候，我紧张的不行，心情激荡，紧张不安，战战兢兢，如临深渊，情绪矛盾至极，想了一大堆要说的话，结果现在太困全忘了。

    哦对，说到橙子，感谢我的责编！怎么能忘了例行感谢环节啊23333

    嗯，说真的超感谢橙子的，一开始我本来想写的是另一本，结果和她谈论了半天大纲，最后咕咕开了这本，橙子也啥都没说，还帮我审稿，然后推荐位也一路没断过（悄悄的说，尤其是我在推荐上还经常摸鱼，但橙子依然没说什么，真是好人）（橙子：好人卡+1）总之，赞美橙子！

    然后，赞美作者群里的老哥们！要不是他们给我章推，这本书也不可能上收藏榜，算是圆了我第一本书没有上过周收榜的遗憾！

    老哥们超好的，就是太gay了！每天gay里gay气的。

    还有啥啊？我去翻翻别人的上架感言。

    似乎是没了没了，我看别人上架感言里的各个环节，我这也都完成了。

    我终于能睡觉了……

    晚安~

    惊坐起：求票！

    好了这次真的晚安~

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第84章 谈判

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不行_--. 艾莉茜娅几乎下意识脱口而出。然后她立刻想到，自己面对的绿茵剑圣不止是传奇级，还是蕾蒂的爷，为了避免惹恼对方，当即又斟酌补救道:‘ 我和蕾蒂一 见如故，蕾蒂在这里过得很好，还希望剑圣阁下能让她在这里多留一段时间陪我。待在她身边还好说，但如果回到家族，蕾蒂西亚身上改造的秘密就不知道能瞒住多久了。毕竟是在一位传奇阶眼底下，很容易就被察觉到蛛丝马迹.但对绿茵剑圣来硬得肯定不行，那就只能动之以情、晓之以理了。“艾莉茜娅冕下，我很高兴看到你和蕾蒂结下友谊。“绿茵剑圣从孙女身上收回视线，落在了教皇身上。他并没有因为被打断而生气.依然用平和的语气道:‘"但她已经离开家里太久了， 作为米露家族的下一任家主，这样可无法服众。

    佛朗斯米露神态平静自然，就像是一位老爷爷在和孙女的玩伴聊天。这样是最为棘手的，说明他从一 -开始就没把艾莉茜娅当做平等对待。“况且冕下你应该听说了米希尔的事情，我准备去[外界」 - -趟，米露家族不能没有人坐镇.外界，除了主物质界-也就是凡间之外的位面统称，不管是魔鬼居住的地狱，还是神}的国度都可以称为外界

    听到这话，踟跑不已的蕾蒂西亚也顾不得心中纠结了，罕见地露出了失态震惊的表情，” 祖父大人，您要去外界

    “稍微追查到了-些你父亲的气息，但主物质界的干扰太过严重”佛朗斯微微颌首。”太危险了。”银发少女担忧道。外界不同于凡间，无论什么意外都可能发生。“那你就快点和我回家，让我能安心离开，没有后顾之忧。“绿茵剑圣拿起茶杯，神情平静地注视着蕾蒂西亚。然而蕾蒂回到家族里，也不能真正改变什么， 甚至可能会遭到周围势力的凯觎，完全不如待在黑锤镇这种偏僻地方安全。只是还不等艾莉茜娅开口，剑圣就制止了她."另外，五个月后，公国联盟有-场比赛。回到家族里，你才能快速 提高实力。“比赛?””没错。”看出来教皇的疑惑， 剑圣平静点头道:“大概- 一个月后你也会接到消息，关乎个很重 要的东西。他语焉不详，只是大概描给了重要性，让艾莉茜娅引起重视“所以， 蕾蒂，跟我回家.”放下喝到一半的茶杯，佛朗斯微微加重了语气， “五个月内， 你必须要到黄金上位才能有把握.“等一下。”艾莉茜娅心知留给她的时间不多了，阎下， 你知道蕾蒂的启蒙种子已经不是你的「绿茵」，而是「引力」了吗?

    “米希尔之前告诉过我这件事情。”绿茵剑圣点点头，话锋- -转，“但那又如何， 我自然能为她量身打造出最合适的修炼路线。他说这段话时，并没有什么霸气四射、神色傲然。正相反，他- -如之前的平和，似乎只是在陈述-件理所当然的

    “其实我已经为蕾蒂找到了合适的修炼方式，但这和常识中的体系不太一样，只有在我这里，她才能继续修习下.“艾莉茜娅在脑海中组织语言，迅速说道: “因为引力不同于以往的启蒙种子类型， 更要依托于一种对世界的全新认知方式。

    “对世界的全新认知方式?”绿茵剑圣复述了一遍，“教皇 冕下，这更像是炼金术土喜欢说的大话。“这点您可以询问蕾蒂。面对剑圣投来的视线，蕾蒂西亚点点头.“好吧，但是冕下你要明白，我能让蕾蒂三个月内进入黄金阶。我已经说过了比赛的重要性，这对整个米露家族都是一次机遇，不容有失。虽然进阶可能会有些后遗症，但事后只要 调理好就不会有太大影响。“而你的教会目前似乎处于困境，恐怕无法支撑蕾蒂进阶的负担。好吧，看来在剑圣眼中，引力和别的启蒙种子没有什么不同。虽然不知道这个想法究竟有没有实践价值，但目前

    已有的事实已经证明了一点“我想你误会了什么，让蕾蒂进阶需要的不是外部资源供应，而是. ..知识.“知识?”剑圣- I征，倒是没有急着否定。他可不是没有脑子的莽夫，艾莉茜娅说的话也未尝不是一种可能，那么我也能送她去真理之城的「真理大图书馆」.“所以我之前才说，这是只有我才知道的知识，是-种全新的认知方式。见他不以为意，艾莉茜娅知道要不上些干货是不行了，她试探道:“好吧， 抛开这 点暂且不论。你知道蕾蒂现在

    绿茵剑圣点头，“虽然蕾 蒂的隐匿能力很强一- -这应该 是引力的效果吧，但在我眼里还是太明显了.

    “那你也应该知道，像是蕾蒂这样的剑土，只有进阶黄金才拥有飞行能力。听到这种常识性废话，绿茵剑圣脸上略显不愉.“还请你放松不要抵抗，让雷а菔疽幌隆Ｒ发少女点点头，眼底浮现出一抹浓郁的红光。会客厅的陈设开始摇晃，这是蕾蒂西亚全力以赴，无法精准收束力量的表现.即使绿茵剑圣不做抵抗，自身的气场也无时无刻都在对外界形成干执。不仅蕾蒂和教皇飞在了半空中，绿茵剑圣坐着的位置也略往上浮了一点。哪怕只是一点也足以让他惊讶了。

    很奇怪的感觉，不是浮空术，反而像是身上少了什么约束。“ 绿茵剑圣仔细体会着这种微妙的感觉。“这就是[引力」了，也是只有我才能教给蕾蒂的东西。”艾莉茜娅趁热打铁道:实蕾蒂在改变启蒙种子后一度跌落到了 青铜上位，不过我想说的不是这个，而是关于你之前说的资源问题。虽然蕾蒂进阶不需要这些，但我也有些东西想展示给你看.得到教皇的示意，蕾蒂西亚略抬起手，

    在剑圣愕然注视下，一道翠绿色的光刃显现在稀薄的空气中。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第85章 嘱托

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞大教堂，会客厅重归安静，只剩下燃烧的蜡烛偶尔噼啪作响。佛朗斯米露神色严肃，他似乎有些低估了礼赞教会、或者说眼前这位小教皇的底蕴了。即使正面接下星耀阶的一击，他大概也就是衣袖破开，手指被擦掉些皮肤罢了， 这是升入传奇剑圣后自然获得的

    然而他的孙女居然以白银阶的实力做到了相同的程度一-虽然和他疏忽大意， 主动触碰那道翠绿色的光刃有关。以传奇阶位的阅历，佛朗斯以前见过许多类似的光刃武器，他自己想要用剑气模拟也非常轻松。但这种光刃在他印象里，一 直是浮夸好看的样子货而已，更多是贵族子弄出来哄骗小姑娘的。所i以他无法理解，那个蕾蒂手腕上的光刃，明明看起来没有温度，但当接触到他时， 瞬间爆发出了难以理解的灼甚至光刃中还传出一股诡异的冲力， 险些割破他的手指。这种现象超出了他已知的武器术法效果，完全闻所未闻!绿茵剑圣沉默片刻，摇摇头，“好吧， 冕下看来确实掌握着些我不知道的东西。回过头来重新评估艾莉茜娅刚才说的话，蕾蒂获得全新的启蒙种子，在境界趺落后，却只用一个月便突破到白银位，似乎能说明她现行的修炼方式是有效的。想起自己为蕾蒂规划修炼方式可能引发的不确定副作用，剑圣不由陷入沉吟。

    见他的态度缓和下来，艾莉茜娅暗中松了口气，至少刚才的番努力没有白费.“剑圣图下，我无意炫耀什么，但蕾蒂的启蒙种子在这里，确实可以获得最大程度的提升。”艾莉茜娅此刻展露出了充足的自信，这个世界上应该不会有人比她更清楚引力了。这种底气十足的情绪甚至感染了剑圣，

    “年轻的教皇，你在这一点说服了我。”佛朗斯点点头， 那种与后e交流特有的平和很去了一些，他神色开始变得正经， 第一次将教皇摆在了可以共同谈论事情的位置.他顿了顿，问道“那么， 蕾蒂，你想要留下来吗?我先提醒一点最近已经有些人对你长时间不回家族不满了你的一些族兄弟也活跃起来，即使是我也无法强硬压下去，你明白这代表什么吗?意味着如果蕾蒂再不回家族，除非将来有什么压倒性的优势，否则很可能失去米露家族的继承权.这句话不只是说给蕾蒂西亚，也是在隐晦告诉教皇，不要想着留下雷蒂就能借用米露家族的势力。艾莉茜娅转眼就听懂了剑圣的潜台词，她并不需要米露家族的势力，但作为唯一 对自己几乎知根知底的人，她发展计划里少不了蕾蒂的帮助。她也将视线投向了银发少女，接下来就是看雷蒂自己的选择了.向来古井无波的蕾蒂西亚脸上，露出了清晰可见的犹豫，几乎任何人都能E从那精致的脸孔中，读出她心中复杂的

    .“.....她的视线在剑圣与教皇之间游移，房间内重归寂o。深吸-0气她重新睁开眼睛， “我不走。剑圣微微皱眉，蕾蒂西亚向着祖父露出歉意的神情，然后又看向了教皇，” 冕下，还记得您救我之后，我说了什

    艾莉茜娅点点头，没有作声.“米露家族的成员从不背弃誓言，祖父大人，您应该也会认可我的做法。”骑土姬一直都是个非常安静的人:安静地学习、安静地变强、安静地遵从教皇的命令。她就像是张白纸，简单好懂。但是现在，艾莉茜娅发现有些不懂她的骑士姬了。“查从誓言? ”剑圣的视线在蕾蒂和教皇之间徘回了两圈，若有所思地点点头，“当然 米露家族不轻易许诺，却言出必行。他闭上眼睛，沉默良久，“好吧， 我知道了，蕾蒂你可以先离开一 会儿吗?我想和艾莉茜娅冕下单独谈谈。单独谈谈?艾莉茜娅-怔，随后向投来问询目光的蕾蒂点了点头.再怎么说剑圣也不可能不顾身份，挟持她吧?I到蕾蒂离开，论大的会客厅里，只剩下了艾G茜娅和绿茵剑圣两人。佛朗斯米露率先开口，‘教皇冕下， 既然蕾蒂做出了选择，我也不会逼迫她，但是有两件事情需要提前告诉你

    “第一 ，蕾蒂将会是未来的米露家族家主， 绝不可以让她信仰礼 赞之神。看来就算是表面上在家族事物里一碗水端平的剑圣， 暗地里也是有私心的。

    “没有问题。”艾莉茜娅满口答应，” 我不会让她信奉礼赞之神的。“第二，我要去外界寻找米希尔，可能持续几个月也可能几年，但五个月后，蕾蒂必须去参加那场比赛，她的实力至少要在黄金上位才保险。艾莉茜娅点点夫，但没想到剑圣的话还没说完。

    他顿了顿，“还有， 如果我一年后还没回来，我希望你能对蕾蒂负起责任

    教皇与绿茵剑圣两人单独在会客厅内密探了将近半个小时。当蕾蒂西亚得到召唤，再次回到会客厅内时，发现她的祖父与教皇之间居然有些其乐融融的样子.“蕾蒂，我该走了。”绿茵剑圣笑了笑，站起身来.“粗父大人现在就走吗?天色已经很晚了。佛朗斯摇摇头，儿子下落不明，他没有那么 多时间可以耽误.“五个月后的比赛非常重要，你一 -定要记在心上。至于其余的琐事我也已经嘱托给了教皇冕下.“临走之前给你留下点东西防身。”剑圣说着， 抬手挥出一道绿光，射入蕾蒂西亚眉心。“咦? ”他轻咦-声惊诧地打量着银发少女。

    看到他的样子，艾莉茜娅心中不免打颤， 还以为蕾蒂的特殊情况暴露了，‘怎么了， 剑圣阁下?还好，系统的改造似平很成功，亦或者是蕾蒂西亚自身启蒙种子的功劳，总之剑圣在端详银发少女半晌后，视线又在会客厅内的神像.上驻留片刻， 摇了摇头。“没什么，可能是我看错了。随后，艾莉茜娅和骑土姬一起把它送到了教会门0. "那么，告辞了。”佛朗斯 米露说完，一步路出，一 曾转瞬即逝的绿光内过， 他身形消失在了漆黑的夜色中，没有丝亳痕迹留下。这就走了吗?艾莉茜娅一直悬而未落的心终于踏实下来.就在她与蕾蒂返回复宫的同时，几么里外，绿茵剑圣的身形骤然出现在了稀薄的空气中，他眯起眼睛，眺望着远处灯火内亮的礼赞教会驻地。

    他刚才在蕾蒂西亚身上封存了一道剑气，无意中勾动了对方的气息。然而在那个瞬间，他察觉到了一丝微妙的气但还没有捕捉到就消失不见了。“奇怪，蕾蒂身 上的那丝气息似乎和神}选民的有些相似

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第86章 立夏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    都说晚起毁上午，早起毁一天。这话果然是真理，艾莉茜娅心里叹着气.正坐在办桌前发呆.刚送走绿茵剑圣那尊大神，现在又要召见铁匠，为制造燧发枪做准备.

    可怜她昨天晚上还看《神符之语》到昏厥，现在脑子里嗡嗡作响，没有恢复过精力来，困意不绝。但她必须强打起精神，占星师们算定的入夏日期近在眼前， 整个礼赞教会和黑锤镇都像是拧紧的发条，作为教皇自然不能这时候泄气影响士气。“艾莉丝，你要找的人来了。”布洛尼退开屋门， 身后跟着一名身形壮实的中年男人。

    他有着一大把浅棕 色的络腮胡子，胳搏上肌肉鼓鼓囊囊，手背青筋盘虬青筋盘虬。“你... 老吉姆?”艾莉茜娅叫出了来人的名字.

    上次在收养所面试招募乐师时，眼前这个男人堪比女妖之嚎的演奏风格，给教皇留下了深刻印象。.....您是教皇冕下?”老吉姆咽了口吐沫，嗓子里咕嘟一声.他没想到教皇冕下居然还记得自己."你上次吹竖笛的声音，可是让我印象深刻。” 那是艾莉茜娅第- -次见到，比她还要毫无乐感的人，"好了， 我0叫你来可不是说音乐的。她笑了笑，将话题拉回正轨。“您想要打造东西?没有问题，整个黑锺镇谁不知道，老吉姆的手艺哪怕放在湛蓝堡也是响当当的。“老吉姆激动地拍了拍胸脯随后想起自己这不是在镇上吹牛，而是在面对一位教皇，顿时脸变得赤红。如果是在镇上，绝对会有人起哄他又要吹嘘曾经在湛蓝堡铁匠铺工作的事情了。不过教皇冕下似乎很有兴趣，反而询问道:“哦? 你曾经在港蓝堡当过铁丘? ”是铁匠协会的二级大师!”老吉姆梗着脖子，下意识反驳了一句，然后又想起了自己面对的是教皇，顿时赤红的脸涨得要成猪肝色了。

    “不是，冕下，我不是有意的。我的意思是我是铁匠的，但我不是有意冒犯您的。”他语无1次道.“放松，不需要紧张，既然你是铁匠协会的注册会员，为什么会在黑锤镇呢?"铁匠协会是南方公国联盟的一个机构，一共有五个等级， 其中五级最高。但不要小瞧二级，因为只有能独立承担

    得造， 并且有资格带领学徒的铁匠，才有资格加入协会.“还不是协会里那帮傻哔老吉姆骂骂咧咧.“咳咳一-“布洛尼轻咳一声提醒了他一 -下.顿时老吉姆的嗓子就像是被掐住了嗓子，仙讪地解释了一遍: 总之就是个因为特立独行而被同行排挤的故事，在什么时代都不罕见。

    在老吉姆再三赌咒保证后，艾莉茜娅点点头，“那么我有 一件武器想要交给你打造，而且需要打造很多件.“没问题，冕下，尽管交给老吉姆吧!不管是什么兵器，三天内我都能给您安排的明明白白。“这种武器首先需要一根铁管， 必须要通过实心铁柱钻出空洞来. ..艾莉茜娅没有高兴的太早，她很清楚，虽然燧发枪的工艺在早期火枪里已经算得上简单，但依然和冷兵器不同，在细节精度上的要求更高。而且如果铁的质量不过关，内含杂质、空气，都很容易炸膛。听完她的介绍，老吉姆第一时间是 想询问这到底是什么玩意儿，怎么听着都不像是武器.反而像是带把手的空芯烧火棍。不过他这次总算长了心眼，没忘记自己所处的环境。教皇这种大人物的想法，必然有着远超常人之处，他还是不要多嘴为妙。想到这里，他又开始思考教皇描述的东西的制造难度，”冕下，如果说铁管要手工钻出来的话， 可能比较耗时间但具体的还需要我见到详细图纸要求才能确定。”至于您要求的铁管质量， 如果晶石足够的话， 倒不算困难。“晶石?”艾莉茜娅- -证， 那个好像是炼金术师的铭文阵才需要的东西，"是的，我有一台租传的铭文炉。” 老吉姆自豪地挺胸道.这让她有些诧异，能拥有带铭文的物品，老吉姆也算是” 祖上阔过”的类型。虽然很好奇，但教皇也能分清楚缓急，’我可以给你看 武器的图纸，但你要明白， 看了之后....你就出不去了。

    抛开材料和精度问题，单纯从技术原理上来讲，燧发枪并不存在什么超越当前世界工艺的壁障，也就是说极容易造。尽管现在还不确定别人是否能看得出来热武器的前景，但艾莉茜娅依然认为要谨归些。不过看到老吉姆紧张的神情，她很快意识到对方理解错了，”放松， 只是暂时你要留在教会里而已，不存在杀人

    她露出了一个自认为安抚人心的笑容，结果吉姆反而发抖的更厉害了。-一教皇 用那精致的容顾若无其事说出杀人灭口几个字，反而像是威胁警告，已经足够让老吉姆胆寒了。又是咽了口吐沫，老吉姆心惊胆战道:” 冕下，您说的这种武器，真的具有开创性的威力吗?艾莉茜娅点点头，她知道吉姆被铁匠协会除名就和武器有关系。老吉姆深吸一口气，然后重重点了头，“好， 冕下!我做!“很好，把你需要的东西列个单子告诉布洛尼，她会帮你准备好。之后你就暂时搬到教会里-段时间吧。艾莉茜娅满意也点点头，她也不确定-个铁匠是否够用，毕竟这个世界存在好多超自然的力量，能够越过一些关键性的技术壁垒。不过没关系，就算铁匠办不到，她也想好了替代的方案，只是要麻烦蕾蒂长时间维持光剑，以及米娅充当人肉超声波焊接仪了。两天后，就在老吉姆搬进礼赞教会的那天，艾莉茜娅迎来了这个世界的「立夏」.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第87章 试射

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅站在河堤脚下，抬头仰望。河堤已经修出一-百多米，接近总长的一半了.见惯了地球上的高楼大厦，也游览过巍峨古城，但看着黑水河堤，她仍然难以抑制心中的激动情绪。因为按照这个世界类似封建时代的规则，黑水河堤可以说是属于她的财产。这种感觉就很奇妙，在地球上可没机会体验。行走在已经完工的那部分河堤上，教皇向远处眺望，河道在镇旁拐了个弯，一路流向西北， 在与天际接连的地方隐约能看到入海口.根据历年来的经验，当入夏后的第一场雨来临， 从那里将会涌出黑色的洪流，倒濯入黑水河，引发区域性的泛滥

    但今年不同了，艾莉茜娅踩了踩脚下，高跟鞋的细跟磕在水泥地面上，发出清脆的响声一一这就是她的底气来源

    蕾蒂西亚跟在她身边，思实地履行着守护骑土的职责。说起来，送走绿茵剑圣后，艾莉茜娅曾好奇问过她，那时心底都想了些什么，让她最终冒着失去米露家族继承权的风险，做出了那样的决定。但很可惜，骑土姬最近不知道跟谁学会了装傻的本领，红宝石般的眸子微微闪烁着荧光，浮现出了-排的问号，面无表情、呆愣愣注视着教皇，直到教皇自己放弃了追问， 然后又若无其事地看起了手中的《高等数字》。下次再这样，就给她弄- -本《高等数学习题集》做，艾莉茜娅心怀恶意想。 回过神来，她已经走到了头， 再往前的部分还没修好， 可以看到大半嶙峒的毛石裸露在外。“蕾蒂，我们下去。“她自然不会顶着烈日，再原路返回.靠着方便的引力控制，两人一同落下了地面。后，就被协同巡视的代理枢机厅长小姐堵住了.“艾莉丝，最近石匠和工人的开销极大， 再这样下去，我担心黑潮还没结束，我们就先没钱了。”布洛尼看了看左右，压低声音说道: “还有你正在训练的那些民兵， 有必要拨出那么多钱吗?看看教皇都给那些民兵吃的什么?每餐都有三大片肉，差不多有半个手指厚，每天还都有-枚鸡蛋!更别提时不时作为奖励的加餐了。教会内最近已经有不少人在私下里抱怨，教皇对那些民兵的待遇太好了。别担心，等到河堤修筑完，我们就没有这么大的负担了。”艾莉茜娅安抚道。只要保证根据地稳定，哪怕是在雨季，也有许多办法产出资源，无论是自给自足，还是依托稳定的商路对外贸易，都可以盘活整个教会连带小镇的经8.“前提是它能发挥作用。”布洛尼担忧道:“ 普通的野兽我不担心，它们的爪牙咬不动水泥。但在黑潮影响下，不能动用启蒙种子的力量，靠着民兵们可很难击退异兽。天生具备超凡力量的异兽，在黑潮里不会被削弱，甚至还会得到强化。布洛尼顿了一下，如果说有什么能让她当做慰藉，便是之前见识过威力的火药了.但火药的缺点显而易见，容易误伤、使用繁琐，不过教皇给出了一种基于它的全新武器，” 你上次说的那个碎魃发枪，怎么样了?“

    火枪的事情布洛尼帮不上忙，一直是艾莉茜娅本人在负责。“我正要回去，今天是验收成果的时候了。两天前，老吉姆便收拾好行囊，搬进了礼赞教会。在教皇指导下，弄清楚了部件规格要求后，他迅速投入到了工作中。当艾莉茜娅等人回到教会时，老吉姆已经依据图纸完成了最后的组装工作，正坐在工作台前，拿着一块有些脏的破布擦拭。见到教皇亲临，他连忙丢下抹布， 站起来，‘教皇冕下， 您要的「燧发枪」完成了。布洛尼顺着他指的方向，看到了-根造型怪异的黝黑铁棍。碍于这个世界本身的材料水平，可做不出某个掉头女初中生常用的那种刻有漂亮花纹的银色枪身。“这就是燧发枪吗?”布洛尼有些失望，这种其貌不扬的外表，很难让人相信它有巨大的威力。哪怕是那柄已经毁掉的、像是烧火棍- 样的教皇权权，在前任教皇手中也是璀璨雍容，十分不凡。艾莉茜娅眼睛一亮，她不是在意外观的人，老吉姆能够独自完成，已经是意料之外的惊喜了。"别急着下判断，我们找个地方一试便知.“ 她跃跃欲试道。****

    教皇接宫后面的花园，这里是最合适做测验的地方。收到召见的劳拉主教，还有克拉托斯候在一旁，而布洛尼手中则拿着这个世界上的第一杆热兵器「燧发枪」.她自告奋勇地想要尝试，然后只用了不到一个小时，就彻底弄明白了用法。确实如同教皇之前所说，这是普通人也能轻易掌握的武器.接下来就看威力是否有那么大了，只要有那天看到的火药威力-半-- -不， 只要有三分之- -. 她就对抵抗黑潮有信心了。在反复确认没有问题后，布洛尼默念着操作步骤，开始进行实弹射击。首先将火药导入枪管，再塞入被油布抱着的铅丸，拿铁条捅进去，然后再外面的火药池中倒入少量火药，最后一

    瞄准，扣下扳机。

    巨响把布洛尼吓了-跳，不小心吸入了枪口冒出的烟，呛得眼泪直流。不过她很快就彼另一件事情吸引了注意力- -在七十码左右的位置上，竖着- 块与三人并排相当的钢板作为靶子

    而现在，那块大约半指(3-4mm) 厚的钢板上，出现了一个透光的小孔，能看到对面的景色。要知道绝对大多数全身甲最厚的部分，也就是这个厚度了。而普通野兽在这种武器面前，厚实的皮毛恐怕和一张纸没有多少区别。冕下，这就是您说的新武器吗?” 劳拉主教开0了，她有些激动。燧发枪的杀伤力甚至可以和黑铁阶战土媲美

    她听到了这种武器可以量产，而刚才也亲眼目睹布洛尼是如何短时间内掌握了使用方法。-旦推广开来，普通人经过短暂的训练，就可能对黑铁阶的超凡者造成威胁，这几乎已经打破了普通人与超凡者之间的界线。还剩下一个小问题:关于造成的威肋程度需要具体论证.劳拉主教皱眉思索，目光划过在场的人一一铁匠只是普通人、布洛尼和教皇都不行、骑---算了，那是教皇的近卫.最终， 她的视线落在了一直傻笑的光头牧师，克拉托斯身上。好巧不巧的，教皇冕下似乎有和她相同的想法，正微笑看着克拉托斯.明明入夏了，克拉托斯却莫名打了个寒颤，挠了挠自己锃亮的脑门，” 冕下，主教大人，我脸上有东西吗?怎么你们都盯着我?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第88章 夜谈

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼独自回到了典籍馆.已经是傍晚了，典藉馆走廊内一侧是摇曳着的烛光，将她的身形投影在地面上，奇怪的棍状物体让她的影子仿佛张牙舞爪的怪兽。推开卧室的门，将桌面上清理出地方，布洛尼把手中的“怪样铁棍”摆放上去. 这就是她下午用的那柄燧发枪，试验结束后，她从教皇手中要了过来。虽然是很有纪念意义的原型机，但既然布洛尼想要， 艾莉茜娅便痛快的答应了。

    布洛尼轻轻摸了摸枪身，金属特有的冰冷，以及打磨工艺不到家的毛刺感交杂在一起， 反而有种欲罢不能的快感

    对她而言，这是一个崭新的开始.艾莉丝做到了，哪怕没有启蒙种子的力量，依然展示出了 全新的可能性- - -尽管目前看来， 还有些弱小。想起来克拉托斯被选做人体试验对象时，那副委屈的模样，布洛尼不禁笑出了声。想象一下，一个身高一米八，体重一百1 \的光头大汉，穿着威风凛凛的盔甲，却露出受气包似的表情，无论怎么想都很有趣。最后的试验结果，燧发枪当然没能射穿克拉托斯身上的盔甲，大概只进入了不到三分之- -的深度，便被他自身的域挡住.但这很正常，克拉托斯本来就有白银中位的实力，这样换算下来，燧发枪打出的弹丸威力，约等于黑铁巅峰。最关键的是，老吉姆说自己三天可以打造出两柄燧发枪!一把枪可能打不动克拉托斯，但是三柄、十柄、甚至五十柄齐射呢?想到这种可能，布洛尼就脸颊发烫，心绪影湃的不能自已.她好像有些理解教皇以前说的“能推广 向成干上万人力量”是什么意思了。只是这代表着巨额的金钱消耗。回想起教皇最近这段时间以来，接工连三搞出来的事情，几乎要把教会几年来积累的底蕴花光，已经逐渐成为合格枢机厅长的布洛尼，不禁苦恼起未来几乎可以预见的花钱速度了。身后传来门声，打断了她发愁教会资金的思绪，她回过头，发现是劳拉主教正站在门0.“我看到典籍馆这里还有亮光。布洛尼点点头，她和劳拉其实挺熟的，毕竟-个常常往收养所跑，另一个是爱玛夫人钦定的礼赞厅接班人。之前布洛尼几次受伤，也都是劳拉亲自为她治疗的。“怎么了，你还不去睡觉吗?”布洛尼默算了-下时间，还有两个小时就是新的一天了.“有些睡不看.劳拉看了-眼布洛尼手中的燧发枪。

    ”我明白，也是在为这个东西感到惊诧，对吧?”布洛尼注意到她的视线，摸了摸枪身。劳拉点点头，坐到了布洛尼对面的床沿上。”教皇冕下最近做的这些事情，你我都看在眼里，就感觉有些....像是做梦一样，不太真实。“劳拉微微皱眉，

    布洛尼没有回话，房间内的烛火劈啪作响。

    劳拉说的话，她隐约也有些感觉。这段时间以来，确切-点是从上次教会祭典发生后的一一个半月里，艾莉茜娅身上展露出了-些难以言喻的变化

    对此整个教会里和她最 为熟悉的布洛尼，更是深有感触。刚来教会时，艾莉茜娅还+分青涩，完全是-副涉世未深的贵族小姐一- -还 是那种兢兢战战的状态。

    这倒是很正常，布洛尼听说了塔恩国的情况，也十分同情她，所以才会主动与之交好.但之后事情的走向就有些不一样了。当布洛尼听说了教会祭典上的事情，担心地过去询问时， 见到的却是试图说服她的艾莉茜娅。不管当时的那套理由是否有些以是而非，艾莉茜娅确实表现出来了-种强烈的目的性，就像是在筹谋着什么一--这和她之前的样子截然相反。这还是布洛尼在接管枢机厅后，渐渐将书中学习到的一些知识转化为实践结果，才隐约感觉到的。再然后， 各种闻所未闻的知识、以及基于其上出现的水泥、 火药一-布洛尼有理由相信，这些东西都是那些知识转化的产物。如果不是艾莉茜娅确实握着教皇权权，布洛尼真的要怀疑她是不是被什么掉包了.难道这就是贵族天生的演技?

    不过有一点可以确定，艾莉丝和自己之间的情谊是真实不虚的。布洛尼回想起自己启蒙种子受到污染后，艾莉茜娅信誓8旦向她保证的模样一一 那种澄澈、发自内心的眼神，绝不可能是演技能展现出来的。“我前两天有向冕下进言，希望能继续推广唱待班的事情，但却被冕下以人力紧缺拒绝了，布洛尼，你说-- -.劳拉依然在说着自己的疑惑，布洛尼开口打断了她。“劳拉姐姐，你觉得艾莉丝是-位合格的教皇吗?劳拉被反问的有些猝不及防，她陷入了很长-段时间的沉默，布洛尼则是耐心地看着她。她要怎么评价?艾莉茜娅冕下确实展露出了非凡的远见卓识，自从掌权以来，做的事情都在稳固、提高教会的势

    但她却在传播神的荣光上有些懈后。是因为黑潮临近，难以腾出手来吗?劳拉在心中的想法，隐隐有些为艾莉茜娅开脱了，只是她自己并没有发现，反而还 在纠结。传播神的荣光，应该是在第- -位的!这明明是很正确的答案，但劳拉现在却有些犹豫，尤其是在见到黑锤镇最近

    一-这在以往黑潮时，教会收留的镇民身上可从未见过.”显然，我们现在也无法评判，这些只能等到若干年后，回过头来才可能得知。”布洛尼柔声道: ”但是现在，艾莉丝无疑在做着她认为正确的事情一-这应该 是教皇该有的品质了.劳拉缓缓点头，这个她无法反驳。

    “所以，我们应该做的是，支持她的想法。”布洛尼脸上露出了笑容，红宝石般的眸子在烛光下，波光粼粼。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第89章 为谁而战

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    作为民兵队的一员，默林正站在太阳底下罚站。说罚站可能不太确切，因为用那位年轻的教皇冕下的说法，这叫做「站军姿」.什么时候训练还要管怎么站着了?还有什么列那人、左右转、齐步走。就连用餐，都要求排队打饭，等待口令才允许开吃一-大人物们都是这么 闲得无聊?要不是每天确实可以吃到肉和鸡蛋，而且薪资优厚， 默林都想要不干了。该死! 想到肉和鸡蛋鲜嫩的口感，默林吞了下吐沫，快到午餐时间了吧?

    听到指令，默林嘴里都快流出口水来了，但那个光头牧师没有让他们去吃饭，而是说要进行下一组「三段击」训

    无聊的训练!说真的，默林就连这个词是什么意思都不知道一- -大人物们总是 喜欢把简单的事情说的特别复杂晦涩。很快， 他的手中分配到了一根造型怪异的木棍。接下来要做的是排成三列，把木棍对准眼前，做出一 个勾手指的动作。然后迅速退到最后一列，把一些沙子放进木棍中间，再推进去一块石子。一这种训练的意义到底是什么?难道靠着空心木棍就能打败野兽了吗?默林心中腹诽，手上动作却丝毫不乱，娴熟地完成了自己该做的事情，退到最后一列。他来当民兵，可不是为了在这里摆弄无聊的棍子和队列，也不是为了吃鸡一-- 好吧，有肉吃还 是很好的，但他想做的是保卫黑锤镇!他已经受够了每年都要逃离镇子，再等三个月以后回来的循环。每次逃离都可能代表着与一些朋友永别。他受够了，他不想再这样了!所l以，在听到那位教皇冕下的宣言后，他毅然报名加入了民兵队。“下一轮!” 光头牧师又发出来口令。默林木然抬起木棍，用木棍上面的一一个小刻痕，对准了三十步前的人形目标。不知道为什么，默林总觉得那个光头牧师- -好像是0叫克拉托斯，在看着他们举起木杆时候，神情十分的古怪。果然他也觉得这种训练很傻吧?但那种表情也不像是嘲笑，反而是更加微妙曼杂的样子.默林停止了自己的胡思乱想，重新集中精神在训练上， 虽然很愚蠢，但必须要做到， 否则只要有人出错，午餐的时间就会被拖后。他可不想连累大家和他-同受罚。“停下， 休息十分钟。0味， 默大林松了口气， 擦了擦汗。拿起旁边的水杯一口气濯了个通透。天气真的很炎热，恐怕雨季不远了，而他现在还在摆弄棍子浪费时间，不知道何时才能进入真正的训练。“集合!呸!该死，怎么集合的这么快，根本没有到十分钟。默林看了-眼刚才不小心洒在地上的水痕，恐怕连三分钟都不到但这段时间的训练，已经让他对服从命令，形成了条件反射一般的本能。包括他在内，场上所有人几乎瞬间起立，小跑到光头牧师前面，按照早已熟稔的顺序排列好.前后可能还用了不到半分钟。"报数!没错，这也是很奇怪的训练内容之一。默林在心中想着，报完数后，就该下一轮训练吧?可是接下来的发展与他想的不同。“所有人稍息，立正，稍息。教皇冕下来视察了。听到光头牧师的后半句话，默林立刻打起了精神。教皇冕下!那可是他心中的偶像一-- -尽管 他并不知道这个词。他在镇上听说了，现在修筑河堤的那个水泥，就是教皇冕下弄出来的。在默林的翘首以盼下，他终于看到了那个身穿礼裙，明明和自己妹妹-般娇小，却格外威严的教皇冕下。艾莉茜娅要热死了。她就不该为了庄重肃穆，选择这套厚重的礼裙。现在气温要有三十五度了吧?但今天可不是普通的巡视，庄重的礼服必不可少。果然，要风度就不可能有温度，不管是热还是冷。可怜再这样下去，用不了十分钟她就要中暑了。她怀念起接宫里的恒温法阵，恨不得立刻掉头就走。但这也只是想想，她必须坚持下去。纵观历史，任何一位成功的领导者，都是牢牢把握着军权。作为教皇，她必须时不时来这里刷一 刷存在感，确保所有人都认识她。关键的是，今天还有一件更重要的工作。纪律训练已经差不多了，接下来要做的是思想政治建设。嗯，现在要不要挥挥手，喊一声同志们好、同志们辛苦了?站在高台上，艾莉茜娅心中升出了古怪的念想。她干咳一声，缓缓开口道:“经过这 段时间的训练，很高兴看到各位的面貌焕然一新。当然我不是为了说这些占用大家的休息时间的。今天我要说的问题是，我们究竟为何而战一-是为了我吗?是因为报酬吗?不!并不是这样

    她今天要做的，便是为他们竖立正确的思想观念，- 支强大的军队，必然是明白为何而战的队伍，无论是什么时代的军队都已经验证了这点演讲稿子是昨天花了一天整理出来的，没有用什么,复杂晦涩的词句一一毕竟大部分人甚至都不识字，不过至少艾莉茜娅自己读起来，还是挺煽动人心，鼓舞士气的。而且有意思的是，自己这番演讲居然还收获了-些信仰点，明明她说的是”为了 黑锤镇，为了守卫家园而战”怎么在下面喊了几次之后， 在这两句后面又加上了一句”为了冕下而战”? ?艾莉茜娅注意到，最先喊出这句话的是一名亚廊色 短发的青年，他喊出来后，很快便引起了其他人的共鸣。她没记得让人安排托啊?不过老实说，听到有人这么喊，确实有种飘飘然的感觉。讲演结束，艾莉茜娅宣布了另一件事情，以后每隔一 一天，会有人来给他们上课。名义上是传授他们文化知识. 这一举动自然引起了在场所有人的喧哗，没想到当民兵还要认字了。至于真正的用处，只有教皇本人才知道了。保障军队的思想工作，确立教会对军队的控制， 竖立先进模范。尽管现在用处还不明显，只是星星之火，但等到队伍扩大开来，现在的这些人都将成为未来的骨干。毕竟，燧发枪还有以后会出现的武器都需要他们来使用，假若不抓好思想工作，一旦出现带着武器叛逃的情况，后果可就难以预料了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第90章 亲切友好的慰问

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，您是认真的?要叫他们认字?“讲演结束后，克拉托斯陪在教皇身边，压低声音询问.然而以他的嗓门，哪怕是自觉压到了最低依然能让半个训练广场的人都听个差不多.队列里有不少人都竖起了耳朵，余光偷偷瞟向她们这边。艾莉茜娅自然也注意到了这种情况，她略作思忖，干脆提高了些音量，“没错， 不仅要认字，还要学知识，等到黑潮结束后，认字的事情要推广到整个小镇.克拉托斯不知道该说些什么。这个世界的识字率不高，从整个黑锤镇没几个人识字就能看出来，给所以平民 普及文字和知识?哪怕是「魔法之都」那帮叫嚣着” 有教无类”的法师们也没有这般狂妄的想法。艾莉茜娅若无其事地宣布完，没有在意克拉托斯的古怪神色。“而且纠正一点以后每周三次的课程，克拉托斯，你也要听。” 教皇下令道.“我?冕下，我认字啊。”光头牧师纳网地摸了摸头。虽然看起来像是「狂战土」，但实际上克拉托斯可是知书达理的人，离开高原后，也曾经在各地辗转求学.-一否则单是 那些晦涩难懂的神明典藉就足够堵亳他成为牧师的道路.“这是命令。 ”艾莉茜娅轻飘飘道，没有给他拒绝余地。接下来，她开始走到队列里，学着新闻o播里常有的镜头，与队伍里的人进行“亲切友好和蔼的关心谈话”这第一个人，自然便是刚才率先喊出“为了 冕下而战”的那位亚府色头发青年一-毕 竟艾莉茜娅对他也挺好奇的

    见到教皇冕下在自己面前停下，默林瞬间有种要室息的感觉。而接下来教皇冕下居然对他开口了，询问他训练生活的感想!默林感觉自己心脏已经跳到了每分钟两百下，脸涨得通红， 高声喊道:“不辛苦， 为冕下而战。“不， 是为了守卫黑锤镇而战。”艾莉茜娅微笑着纠正了他的话，眼前这人看起来就像是地球上那些狂热追星粉见到明星本人般，这让艾莉茜娅感觉+分新奇，没想到还能体会到被追星的感觉.”你叫什么名字?”“默林!“默林一瞬间升出了此生无悔的念头，教皇冕下居然问了他的名字!”训练中有没有什么困难?不管是H么都可以向我反馈，以后在训练中有问题也可以去告诉我。“艾莉茜娅笑问自. 这种情况一般来讲，默林应该是摇头表示没有， 然后双方进行-番亲切友好的对话。结果，她好像有些低估自己的影响力了。”冕下，我不想要训练队列了，我想学真正的战技，为冕. .守卫黑锤镇而战!”默林心血来潮，想起自己刚才

    的腹诽，顿时头脑热起来也不顾其他， 大声说了出来。后半句话他能即时改口，让艾莉茜娅很满意。她再三强调为了黑锤镇而战，就是为了将民兵队与礼赞教会(确切的说是礼赞之神)的关系割裂开。

    已经足够了。至于他的前半句话，艾莉茜娅绕有兴致地问总:‘你觉得这种训练没有用?“对， 冕下，凭这种木棍可不能打到异兽。“默林心底有些紧张， 但依然大声回答:”我想要练长枪、 剑技!这才是战士该学的!“单纯靠着剑技可无法击败异兽，你有启蒙种子吗?这个问题当然是白问，如果有启蒙种子，默林也不会当民兵了，果然，他羞赧低下了头。“不要低头，默林先生。”艾莉茜娅笑 了笑，你的初衷没有错， 不想变强的土兵不是好事吧，但却不要死脑筋

    没有启蒙种子也没什么大不了的，很快我们就会有新的武器.教皇略微提高声音，“为 了抵抗黑潮而设计的新武器已经在制造。你们目前进行的训练，正是为了那种全新武器准备。“说完，她顿了顿，看向默林，“还有问题吗?“没有了，教皇冕下!

    “努力训练，默林先生，我期待你在抵抗黑潮时的表现。适当对默林做出鼓励和期许，艾莉茜娅又继续随便选了几个人，进行亲切友好的慰问。有了默林的例子在前，后面就顺利了许多，离开前，艾莉茜娅低声崛咐克拉托斯，要他多关注一下那个叫默林的

    教皇是看过这些民兵个人资料的，默林以前不信仰礼赞之神，直到现在也从未向牧师们表达出皈依、祈祷的想法

    但当她在和默林说话时，信仰点却增加了几点，于是她好奇地开了一下「洞察信仰」.果然，默林身上有一根非常浅的暗红色信仰线。艾莉茜娅确定以前从未见过默林，而他看待自己的眼神，也有点像是地球上的狂热追星粉丝。这就十分有趣了，尽管之前做卡牌游戏时，她就做过这方面的假设，但却未想到，这么 快眼前就有了疑似现成案

    “如果他之后表现还可以，就让他先做个小队长吧。”艾莉茜娅最后对克拉托斯说道.*****

    巡视民兵团没有花掉太多时间，在炙热的阳光照射下，艾莉茜娅逃似的返回了教会里。然后，连喘气的时间都没有，她又马不停蹄地赶向了会客厅.经过了差不多三天的延迟，贝思女士的船队终于抵达了时近的海域，船上带着教皇订J购的大呈物资.但押送货物的不是她的副手，居然是贝思亲自跟了过来。尤其是船队抵达日期还比约定的晚，难免让艾莉茜娅往坏处猜想，难道有了什么变故?===========第二更，啧，时间居然已经到1.40了啊。(° O 1D)我去试试能不能写出来第三更，以1点为界限好了。如果到了一点还没发出来，那大概就是写不完了.zz

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第91章 贝思的礼物

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当艾莉茜娅抵达会客厅，见到了布洛尼正在代替她，与贝思莱昂愉悦地交谈着。”教皇冕下，好久不见了。”贝思站起来行礼道。看着贝思气定神闲的样子，艾莉茜娅发现自己之前可能猜错了.“好久不见，贝思女士，没想到你会亲自押送这批货物。“抱歉，冕下，因为-些事情耽误了点时间，延误了交割日期， 我愿意减免- 部分运费作为补偿.不管在哪个世界，想要成为大商人，契约精神都是必不可少的珍贵品质。就像深渊里的那些魔鬼，契约签订前百般手段，-旦签下名字，却鲜少有不履行的。“因为事情耽误?”艾莉茜娅更感兴趣的是这个.贝思犹豫了一下，解释道:“最近， 金穗堡颁布了新法令，商队离开港口前需要报备，限制了许多货物的交易量对每一支离开的商队都严格盘查。限制贸易，这是什么节奏?艾莉茜娅愣了愣，她记得金穗堡正是靠着港口位置，才发展为国联盟里的第一-等强但听这现在的手段，像是自断一臂.短期内可能影响不大，但长久之后必然会严重损害金穗堡的商贸行业。米娅的叔叔是脑子糊涂了吗?不过从贝思口中得知，根据她打听的消息，这个提议似乎是最近戈登陛下身边的红威廉8爵提出来的。艾莉茜娅记得这个威廉，他之前想要带走米娅，而且还与大祭司合作布置邪神召唤的阵法，结果却在事发之前，十分离奇地独自离开了.至于贝思的商队来晚了，也是因为等待审核，拖延了时间.考虑片刻，艾莉茜娅还是想不通戈登同意这个法令的逻辑。不过等自己私下里再细想也来得及，于是她开口首:“还请不要放在心上，贝思女士。毕竟这是不可控的因素，继续按照之前商定的价格交易就好，减免什么的就算

    贝思不单是贸易对象，有米娅这层关系在，艾莉茜娅是希望对方能成为稳定的贸易伙伴，因此没必要贪图这点优

    “感谢您的宽容。“贝思微笑道.等教皇坐到了主位上，她又开口说:“刚才我正在和布洛尼主教说起， 那个....土、泥的东西。自从代理了枢机厅长，布洛尼对外的称呼就已经是主教了.“真是太神奇了，您居然只用了短短的一个月，就已经修建了那般宏伟的河堤。我听说黑水河上那些用来运载货物的驳船也是用它做的，而且还是您的主意。贝思丝毫不吝者自己对水泥的赞美，“只要养护一 周就能化作坚硬的石头，冕下，我希望能够大量购买这种东i. 如果您出售配方的话，我愿意花五万金币.五万金币，这是什么概念，相当于现在的礼赞教会五十年收入了，而贝思居然能面不改色地拿出来!狗大户! !艾莉茜娅心中只剩下一个念头，有钱真好。不用说，贝思肯定是在船工身上得到的水泥信息，从入海口到临时码头所用的时间，足够她套活了.那些临时征集的镇民，可没办法在贝思这样精明的商人前隐藏信息。“抱歉贝思女士，你也看到了黑水河堤现在的进度才三分之二，水泥的材料供应小镇都不够，暂时没有余力向外出售。”艾莉茜娅摇摇头。

    “那配方呢?“贝思不死心道。“短时间内我也不想出害。以艾莉茜娅现在的势力而言，出害水泥很可能会影响到自身将来对外扩张。虽然很眼馋那笔钱，但她也只能忍痛拒绝了。贝思叹了0气.她能想到水泥的战略意义，艾莉茜娅不愿意出害配方也能理解。看起来年幼的教皇冕下志向不小，”你用过午餐了03?”艾莉茜娅揭过了话题，招来位侍女，让她去把米娅带过来。

    “您知道船上可没有太多好吃的东西。 ”贝思耸耸肩。很快就有侍女在中间支起了长桌，摆上了桌布和餐盘。当米娅过来时，第-道菜已经 上来了.看到贝思的瞬间，米娅眼睛一亮，“贝思大婶. 我还以为你短时间内没有空过来了呢。贝思微笑地与米娅寒暄，时不时望向那双紫色的眼眸时，会不由自主地出神.在询问了自己的姐姐苏珊近况后，她似乎是想起来了什么。对了，冕下，我在金穗堡等待审核的时间里，并不是什么都没有做。“ 她故作神秘道:“我找到了-些有趣的小玩意儿，我想，您可能会有兴趣。

    艾莉茜娅眨眨眼，等待对方的进一步说明。 她确实有些好奇，不过还是维持着教皇该有的矜持。贝思走到之前的座位旁，打开放在那的小里子，从中取出了-块棱角分明的多面体。“这就是我说的东西了。这是....晶石?”出声的是被勾起好奇心的布洛尼，她打量着贝思手中的多面体， 语气极不确定.贝思点点头，“是， 也不是。这是一位炼金术师学徒以晶石为原料，做出来的试验品。艾莉茜娅前两天也见过晶石，在老吉姆工作的地方，他家租传的炉子上就是用晶石驱动。不过在她的印象里，晶石是十分通透，仿佛水晶、钻石一般的多面体。而贝思手里这颗多面体，每-面都像是毛玻璃般，内部似乎隐约还有微光在流转。

    “它能做什么?”根据艾莉茜娅所知，晶石目前的常见功能，就是组成炼金术师铭文阵中的一部分。而在别的方面，鲜少被开发出用法。“这就是我说的，有意思的地方了。”贝思向着宽敞的地方走 了两步。她将晶石托在手里，也不知道做了什么，掌心的晶石变得越来越明亮.-束蓝光从晶石上发出，投射在半空中，迅速向着两边延 伸，最后居然变成了一张半透明的图画。

    (°O1那那个

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第92章 投影晶石

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    .---.艾莉茜娅怔住，脑海中划过了一个词，投影仪。还是能在空气中成像的全息投影。“这是怎么做到的?’简直令人惊叹.艾莉茜娅注意到贝思已经收回了手，而那枚「试制品依旧悬浮在半空中，稳定地投射着荧光构筑的图案.“还有更加有趣的。”贝思伸出手指， 拨动了一下空中的图形.

    然后，那张图就变成了两块，随着她手指的动作忽大忽小地变换着。“这就是我买下它的原因了，冕下。”贝思讲胱殴殴志石的来历。她是从一位落魄的炼金术师学徒手中买到的，价格非常便宜，因为没跟没有人会去买这种看起来毫无意义的东西-如果要欣赏画作，为什么不是去观摩真迹呢?“不过这东西还有些缺---"贝思的话未说完，那权晶石忍冈了两下，就像是手机屏幕没电般，投影在空中的图像也出现了一阵雪花纹。几息过后，晶石彻底熄灭，0啪叽一 声掉在地上，摔成了粉末。“就是这样，普通晶石掉在地上也没事，但这种改造过的试利品却非常脆弱，内部能量也只能支撑它短暂工作。贝思耸耸肩对这一幕早有预料.连挂在墙上当炫耀品的功用都没有，能做出这种东西的炼金术师学徒，只能说- .活该是个学徒。“不过， ”她话锋- -转 "抛开这些缺点， 我在见到这个东西时， 脑海中蹦出了一个想法。“你是想... .卡牌游戏?”艾莉茜娅似乎明白贝思的意思了。上次她以容易被盗版作为理由，拒绝了贝思代为害卖的请求。见在，贝思就给她带来了意外之喜。真正的意外之喜.也许包括贝思在内的大部分人，都认为这是个有趣但派不上大用的小玩意，然而从被称作试制品的晶石中， 艾莉

    当初制作卡牌游戏本来就有探究信仰传播、收集方式的想法，但-直缺少行之 有效的载体，而眼下似乎有了将之转化为实际的契机。虽然还有许多缺点需要改善就是了，但依然无法打消艾莉茜娅的兴趣。”是的，我想你说的对，这个东西确实很有意思。“她点头道‘ 但缺点同样明显， 需要改进的地方也很多.我能见见那位学徒吗?“当然可以了，冕下。”贝思不以为意道 “只是 个落魄的学徒，如果不是因为不确定四对这东西的看法，我这次就可以把她带来。“那下次把那位炼金术师学徒带来吧，我对与..艾莉茜娅顿了顿，她注意到贝思是用女性代称，。 与她见面根有兴趣。

    “说到下-批货物，可以再加快一些时间吗? 马上就要到雨季，黑水河会出现些问题，没办法再进行内河运输。

    布洛尼插嘴道。贝思点头，“下批货物已经在筹备， 我返回之后应该就好了。说到这里，她停了下来，直到米娅催促，才再次开0.”教皇冕下、还有米娅殿下，我听说黑锤镇这边有个叫做「黑潮」的灾害?对于黑锤镇的人、或者周边镇子来说，黑潮都是耳熟能详的恐怖天灾，但对于更远的地方，可能都没有听过黑潮个词，这位大商人女士也是回到金穗堡后，调查了黑锺镇的事情才了解的。的，你也看到外面的河堤了， 那就是我们的应对方式。” 教皇神态平和.“其实我也有一些消息渠道，据说黑潮和一些古代旧事有关。” 贝思说完闭上嘴巴，具体是什么旧事，她就打听不到了.

    这个消息算不上多大的帮助，仅仅只能说是提醒，让艾莉茜娅更为谨惧而已毕竟，能够做的都已经做了，没有更多的情报分析，剩下的也只能是随机应变。午餐时间没一会儿就结束了，贝思将在明天上午返航离开，米娅会负责招待她，接下来她想去看望苏珊大婶。有了新的资源，接下来要做的自然是扩大火药与火相的生产，还有便是为了应对可能出现的大型异兽一-铸炮.就连布洛尼在知首火枪的原理后，都能联想到扩大口径.建造出“巨型火枪” ，艾莉茜娅自然不会忘记.只是火炮对铜铁、火药的消耗都太大，资源有限的情况下，燧发火枪才是更优选择。有了利造燃发枪的经验，当艾莉茜娅把火炮的原理告诉老吉姆后，对方当即拍着胸脯应允下来。“三天内，我就能把火炮造出来。”老吉姆信誓旦旦地保证。“燧发枪呢?现在做出多少柄了?”这才是艾莉茜娅最关心的问题。"13柄，这已经是极眼了。”老吉姆面露难色， 不是他不努力，实在是独木难支.“再加快的话，炉子也撑不住。”他指 了指旁边还在工作的铭文炉.铭文炉，可以代替铁匠的部分劳作，利造出相当于锤炼过得锻铁一-也就是低碳钢.靠着这样生成的铁片卷成圆管，再打磨修缮结合部分，便得到了可以使用的枪管。比起艾莉茜娅一开始预想的“钻铁棍” 法，已经节省了相当多的时间。然而，还是不够。产能问题吗?教皇看着满负荷运转的铭文炉，叹了0气。她又不懂这东西的原理，想要改进也无力可施。那么按照现在的速度，等到雨季差不多能有7. 80柄燧发枪.“先继续生产吧。”艾莉茜娅摇摇头，魔法这种手段进行大规模生产时就是这点不好，不像工业手段自身具备夏性。“明天我会让人接收这批燧发枪。”算算时间，也该让民兵队的人进行实枪练习了.总是拿着木棍摆造型也不是

    艾莉茜娅在心中默算，到明天能有15柄枪，大概十人共用-把，只是熟悉用法应该勉强够用了。

    =================

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第93章 金穗堡的学徒小姐

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    房间里弥漫着小蛋糕特有的奶油香味，甜腻芬芳， 令人口舌生津。 即使是物资短缺的情况下，教会也没有降低教皇的生活水平。何况只是一些甜品， 对大局而言根本无关痛痒。不过吃它们的并不是艾莉茜娅，而是在旁边教皇的房间里乘凉的米娅。至于教皇本人，正伏案在自己宽大的红木桌子前。除了窗外的阳光，桌边还摆着一盖烛台， 上面三根蜡烛静静燃着，将桌面上的阴影驱散一空.沙沙书写声断断续续，艾莉茜娅不时停下笔，喝一口荣杯中的暗红色液体.「普通记l忆药剂，t以前谮曲时服用的劣质版效果要好，持续时间也更长。当然价格也更贵.

    一个上午的时间， 艾莉茜娅已经喝掉了3瓶，甚至连她两岁时，喝奶总共呛到了几次，都能回忆起来了. 她正在编纂政委.... ...政战军官、或者随军牧师，反正都是一 个意思。 总之她正在编纂相关的教材。

    这个任务可没办法交给别人，尤其不能让教会的人帮忙。因为她的初衷，便是借着这个机会，逐渐割裂开民兵团与礼赞之神的联系，所以教材必须要她亲自才弄，

    但在名义上，作为教皇发展的民兵团，她又不能明目张胆划清界限，其中的平衡只能她自己- 点点推敲把握了。长时间回忆加思考让艾莉茜娅有些大脑发热，除了喝记忆药剂，她一 刻没有停下过笔，现在终于到了极眼“冕下，要吃一些吗?”米娅见她停笔，像是献宝一样捧着两块小讲干。艾莉茜娅唇角抽了抽，她真想学米娅这样什么都不想，但现实是她现在平均每天工作时间达到了八个小时一-- -这不是有布洛尼带着枢机厅协助的结果。

    “我之前给你的那些文案，你记住了吗?“艾莉茜娅轻轻点着笔尖，“今天晚 上你就要去给民兵团上课了。提起这事，米娅像是泄了气的皮球，病恹恹的，有气无力道:“记住了， 不过我没有给人讲课的经验。就算布洛太忙， 教会里还有你那么多识字的牧师，让他们去不行吗?”艾莉茜娅扫视一圈房间，除了她们两人，就只有蕾蒂西亚守在一旁.也该把打算告诉米娅了。她沉吟片刻压低声音道” 米娅，你知道， 我认为民 兵团目前应该是黑锤镇的民兵团，而不是礼赞之神的民兵

    听到这句话，米娅-个激灵坐直了身体，慵悟的神色不翼而飞，而是以一种闪闪发亮的眼神注视着教皇.“您的意志。

    妮娜.克莱布焦虑地注视着眼前的铭文阵。这是第17次试验，如果成功的话，她将会一举获得名望、 财富，从而重建克莱布家族， 到时候那些目光短浅的人就会知道他们的错误，并且希求她的谅解了。那时，她一定要狠狠嘲讽一番那位前未婚夫，以宣泄自己的抑郁。半年前，妮娜被退婚了。

    这倒没什么不好意思的，以前克莱布家也算是金穗堡不大不小的一一个贵族。- 年前，妮娜被安排着和另- 一个贵族家的长子订婚了。

    方没有嫌弃她喜欢在炼金实力，与各种铭文打交道一- 这也正常，贵族联姻重要的是形式， 妮娜也做好了迎接自己命运的准备.

    然而，人永远不知道命运女神究竟是如何编织了命运。在订婚没多久，妮娜家便出了些变故，一夜之间分甬离析，化作乌有。

    在观望了一段时间以后，那个与妮娜联姻的家族确定克莱布家无力再起，于是便去找妮娜的父亲想要悔婚。妮娜本身对此并无所谓，她一共就见过自己那位名义的未婚夫两次， 第一-次是订婚时， 第二次就是悔婚那次了。

    但妮娜那性格固执死板的父亲，却受不了这份羞辱.家道衰落后本就糟糕的身体，更是因为这次刺激而郁气攻心没过多久便撒手人衰了而导致这-切的前未婚夫家族，却连个来悼念的人都没有。妮娜暗自发誓，要让他们跑在父亲的墓碑有道歉。

    可是从小到大，她除了对炼金术感兴趣之外，再没有学过别的东西了。而克菜布家族的租上本就是蔷名的炼金术土，所i以对妮娜的兴趣，她父亲从未干涉过.那就成为炼金大师吧!反正她还年轻，时间就是最大的资本，她早晚能成长为让前未婚夫一-家都难以10望的大炼术师!

    现在，她对自己曾经的想法产生了怀疑。放在铭文阵中的晶石忽内忽内，然后在她绝望的注视下，彻底熄灭。又夫败了。妮娜靠在椅子上，绿色的眸子中满是疲惫和悲观。扣掉下个月的房租与生活费，这已经是她手中仅剩的实验材料，还够最后一-次试验。如果再失败，她要么下个月去睡在街边，要么 就放弃炼金术，去找一份稳定的工作。难道自己真的没有炼金的天赋?

    妮娜不禁有些颓度地想，自从一星期前卖出去那个能投射图案的晶石后，她就再没有任何进项收入了。那个买主可真是好骗。妮娜只是随口编造了自己是耗费多大精力研究、成本有多2昂贵，对方居然就真的用两权金币买下了它.原本她那定们只是狮子大开口，等待对方砍价的啊!要知邕那权晶6其实就是实验中误打误撞的副产物，除了-权晶石的价格外，几乎没有别的开销。什么时候能再来-一个冤大头啊。妮娜叹了口气，正常来说2权金币在金穗堡也足够生活很长-段时间了，但算上陈金术的材料就完全不够看。就在她准备进行最后的实验时，房门外响起了咚咚的敲门声，妮娜不情愿地停下手头动作，扬声道:” 谁啊?“来买东西的人。这个声音似乎在哪里听过，妮娜-边想着，一边走到门口打开了门。然后，妮娜就为自己的鲁莽后悔了。

    更可怕的是，对方身后还跟着三名-看就孔武有力的大汉。“妮娜小姐，可以请你去我那里做客吗?”贝思露出 了自认为和善的微笑，却没有得到任何回应.妮娜呆立在原地，脑海中一片空白，只剩下一个念头在回荡。完了--.员大头发现自己被骗，找上门来了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第94章 我再也不敢了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅站在河堤上，总共将近两个月的工期，超过九百尺的河堤。南构而西折，巍峨壮观，单单是在岸边都能体验到那份心潮澎湃。这两个月以来，即使在晚上河岸边也升腾着巨大的窝火，三班倒的石匠、工人们重复着两点-线:家、工地的循，几乎从未中断过.这就是人力的奇迹。如果不是这个世界没有什么诗词文化，教皇冕不真的想在此地题待一首。每隔-段距离设下了-座塔楼，顶端用水泥与钢管混搭了棚顶，既能用来晓望河水情况，也可以在黑潮期间，阻挡雨水落入，以防止超凡者曾到削弱.燧发枪已经发到了民兵团手里，他们有之前 用木头模型的训练底子，很快就能上手使用了。感谢这个世界的魔法环境，没有太多 见识的镇民们只以为燧发枪是什么炼金造物，只有负责训练他们的克拉托斯才明白，这种造型怪异的“铁棍” 意味着什么。三尊火炮也已经破布置在了河堤上面，炮弹就堆在旁边，但是火药被单独保管，毕竟天气这么热， 一旦走火后果不堪设想。运今为止，艾莉茜娅安排民兵队试射了几次火炮.这东西与火枪不同，大量火药燃烧引起的轰鸣不亚于响雷，至少要让他们习惯这种声音。不然出现自己这方先被炮声吓腿软的情况，那时乐子就大了。“艾莉丝。”布洛尼跟在旁边，向西边的黑石山脉眺望，“民 兵队该回了吧?别出什么意外才好。“放心，有克拉托斯带队，应该没有问题。”教皇向着同样的方向眺望着。今天清晨，民兵队进入了黑石山脉的外围森林，进行实战演练。一方面让他们加深对燃发枪的使用体验，另一方面则是打些猎物郦贴食物储备。“希望他们能有些收获。”布洛尼叹了口气. 以民兵队目前的消耗，如果他们自己不找些进项补助，很快就能把礼赞教会的存粮吃光。

    “放心，和周边城镇协商的怎么样了?他们愿意贩卖粮食吗?不管什么情况，多储备些食物总是没有错。比起向贝思购买，艾莉茜娅更倾向于就近收购。“塔恩么国那边的几个村镇回复有些含糊，但图拉国的几个边境村庄愿意与我们交易，只是路程要远一些，起怕云费和路途消耗会“那就和他们交易。”艾莉茜娅亳不犹豫地说道:“至于钱的问题， 我的金币，还有带来的那些首饰可以全部旱去卖掉。布洛尼犹豫- -下，点了点头.

    “显然我的叔叔不愿意我们在黑锤镇站稳脚跟，以后也不需要往塔恩么国那边派人了。子的， 我会把联络人员都叫回来。“枢机厅长应道: “贝思女士的商队应该今天抵达了。”"到了吗?”艾莉茜娅眯眼眺望东南方向，除了一片平静的河水外，没有看到其它东西。“还没有，应该和上一-次相同，等到下午了。”布洛尼用手遮在额前，看了眼太阳的位置， ’我先走了，还有些事情要处理。“你去忙吧，注意身体， 马上黑潮就要到了，可不要再像上次那样累到，现在我很需要你的帮助。布洛尼脸颊微红了一没有吱声，仓皇地点了点头. 等到她离开，艾莉茜娅长出了-0气.蹲下身子摸了摸坚实的水泥地面.

    回想着这段时间汇集、发觉的各种消息，黑潮不仅没有变得明晰，反而更像是被糊上了一层阴影。她低声说道:“蕾蒂 接下来我们恐怕要有-番苦战了。银发少女的眼底红光内烁，似乎是在思考该如何回答教皇的话。最终，蕾蒂西亚开口，用了很久以前便重复过无数次的话作为自己的回答。“您的意志，我的命运。

    下午，艾莉茜娅在会客厅里，见到了贝思女士的副手。麦克马林，一位像是施瓦辛格般的壮汉，板着张扑克脸，脸孔黝黑。”教皇冕下，贝思女士让我向您传达歉意，她在金穗堡还有些事情，无法亲自前来。麦克顿了顿，指着身旁-位绿发绿瞳的少女，“还有一件事情， 贝思女士让我把她转交给您。艾莉茜娅从刚才起就很好奇了。她还以为绿发少女是麦克的书记2官、秘书之类的角色，但看着对方那有些胆怯的样子，又不太确定。“贝思女士说:这就是您要找的炼金木师。”麦克说完，从兜里拿出一张折叠的纸出来， “这是她的契约书， 贝思女士也让我一同转交给您。“契约书?”艾莉茜娅一怔，这时骑土姬已经替她拿回了那张契约。”是的，她与贝思女士签订了一份雇佣合同，当然现在是与您了。合约期是. .千五百年，” 即使是从见面都是钢铁硬汉形象的麦克， 这时候神情也变得十分古怪，脸部肌肉抽搐着十分不协调，就像是在憋着笑-般一千五百年?艾莉茜娅打开合约，赫然发现和麦克说的一样，而且关于薪酬方面，每年的薪酬居然只有一枚金币不过要免费提供食宿.但不管怎么说，这张契约都不像是工作合同，反而像是卖身契?艾莉茜娅心中古怪，好奇道:“贝思女士是如何说服她登 下这...嗯契约的?“听完麦克的解释，艾莉茜娅不禁感到啼笑皆非，总之就是贝思去找这个叫做妮娜的女孩时，妮娜以为自己以次充好的事情暴露了， 顿时暴起想要逃跑， 结果被贝思的保镖拦了下来。

    接下来的事情显而易见. ..一个涉世未深的炼金术师学徒，怎么 ,可能有贝思那种大商人的心智呢?最终-番威富利诱下，妮娜把自己卖的连渣都不剩了，签下了这么一份名为工作，实为卖身契的协议。待艾莉茜娅理清了来龙去脉，正想说话时，妮娜忽然跃坐在地上，哀嚎道:‘我再也不敢了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第95章 阴天了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    麦克已经离开了，现在会客厅内除了教皇与骑土姬，就剩下了这位趺坐在地上的妮娜克莱布。艾莉茜娅饶有兴致地打量着她，麦克离开前已经交代清楚了妮娜的身世、来历。包括家道败落等等，其中大部分是贝思女士调查的结果，小部分则据说是妮娜自己交代。“你叫妮娜克莱布?”艾莉茜娅放下手一中的--嗯雇佣契约， 啼笑皆非地摇摇头，‘麦克已经走了， 你就算摆出这幅样子，也没人能把你送回金穗堡.妮娜依旧瘫坐在地面上，双手捂着眼睛，肩头微微耸动。只是如果仔细看，能发现她的手指缝之间，那双绿色的眸子正在上下翻转。“我看看啊，如果契约者不执行雇主的合同，雇主有权扣掉当月工资艾莉茜娅的话还没念完，妮娜立刻站起身来，哪还有刚才啜泣的模样。这让教皇冕下不禁感到哭笑不得。她细细打量着眼前的少女。绿色的长发被梳成了一条粗大的廊花辫， 搭在少女的身后，翠绿色的眸子，嘴唇有些薄，鼻梁却十分高挺。在被艾莉茜娅打量的同时，妮娜也在打量着她。在来之前，妮娜就已经从贝思那里得到了信息她将会去给一位教皇服务工作。一开始她是拒绝的， 虽然签下了魔鬼般的契约，但她却不想离开金穗堡， 她还有许多事情没有完成，还没有让前未婚夫家认错。如果去了那什么从未听过的黑锤镇，这辈子都可能没机会了.但贝思承诺，如果妮娜答应的话，将会减少她的契约时间，这才让妮娜最终答应下来。然后她发现自己被忽悠了，契约时间确实减少了，而且贝思女士十分慷慨，一下子整整减少 了五百年。没错， 从2000年变成了1500年的时间。妮娜绝望了。但在抵达礼赞教会，发现所谓的教皇只是个小女孩后，她的心思又活跃起来。一般来说这种神祗的教皇，应该都是心地善良， 好忽悠的吧?所i以妮娜果嗤纯蘖魈椋希望能激发起教皇的同情心，怜悯她，放过她。结果她失败了，那个年幼的教皇居然非常熟练地运用起契约上的条款。“好了，贝思女士在契约书后面还夹了-封信，大概交代了一些你的情况，总之，如果你尽心工作的话，我也可以继续减免这份合同的持续时间，还可以提高你的薪酬待遇.“艾莉茜娅学着地球上那些司老总常用的蛊惑语气，开始为妮娜画大讲。“真的吗?”妮娜双眼-亮她感觉自己又找到了生活的动力。“当然，礼赞之神教导我们，怜悯是美德，任何人都应该获得改过自新的机会。”艾莉茜娅微笑道.妮娜已经感动得眼旺有些湿润了。教皇冕下和贝思女土那种斤斤计较的商人还是不同。看起来贝思女士在信中提到的果然没错，这位炼金术师学徒小姐，属于那种有些小聪明，但其实没有太多处事经验，十分好被蒙骗的类型。艾莉茜娅不动声色地将信封折起，藏进了兜里。“妮娜小姐，你在礼赞教会完全可以当做自己家一样生活。 ”艾莉茜娅轻描淡写地把话题带过，闭口不言改善待遇的事情，“那么言 归正传，你应该知道我为什么想要见你吧?”妮娜丝毫没有发现自己被忽悠了，语速飞快道:“是那个残次品晶石吗? 贝思女士说过了，本来我的实验是想做

    出一种能自行爆炸的强大武器，冕下，请您再给我一些时间， 我绝对能完成我的设i计.“不， 实际上，我对你口中的这个残次品更感兴趣。”艾莉茜娅打断道: ”我希望你能将它改进。“改进?可是它只能投射图像“我正是需要这一点F所r以请 按照这个思路继续下去，具体需要改进的地方我会专门给你列个清单。“艾莉茜娅想了想，又说道: “不用着急，你有充足的时间.至少在黑潮结束前， 教会里也供应不出太多材料给你实验。"黑潮?就是一种---.艾莉茜娅简单解释了-下黑潮的事情，这没什么 好隐瞒的，很快黑潮就要来临，总归提前要让对方做好心理准备。她说到一半，渐渐停了下来。好像炼金术师小姐的心理承受能力，没有预想中的那般强健。”总之不用太过担心，妮娜小姐。你也累了，先去休息吧。”看 着明显有石化倾向的妮娜，艾莉茜娅招来了侍女领着满眼呆滞地妮娜去客房。”看起来她不像是很能干的样子，艾莉丝。”布洛尼做出了评价， “而且那个古怪的晶石， 你真的认为有继续研发的必要吗?就现在这样用纸和木片不是-样可以玩卡牌游戏?"“不，这不一样。”艾莉茜娅摇摇头，没有解释，现在还不是和布洛尼说的时机。这会牵扯到她的根本意图旦到了告诉布洛尼，也就到了两人摊牌的时刻了。神神秘秘的。”布洛尼叹了口气，汇报道:“刚才的话题还没说完， 民兵队回来了，有两个人受了轻伤，还有- .人摔断了腿，不过总体情况都还好，带回来了不少猎物已经让人处理了.“过两天有机会的话，可以继续让他们去山中狩猎刚好补充粮食储备。”艾莉茜娅点头道。“关于嘹望的人员我也分配好了，他们会全天监视黑水河，在出现情况的第一时.... .布洛尼的话夏然而止，室内突然变暗的光线，让她神情一变， 下意识看向窗外。现在是下午四点左右，理论上外面的光线应该十分充足，但就是一-眨眼的功夫， 天空却变阴沉地像是傍晚-一般。布洛尼深吸口气，语气迟疑，“艾莉丝:看出了典藉馆长想说什么，同样注视着窗外的艾莉茜娅神色凝重，极为缓慢地点了点头，“嗯 阴天了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第96章 我即国家

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    地霜制成的冰块堆在书房角落，驱散着夏日的热气，但伯纳德却感觉不到多少凉意。按照罗恩伯爵的指示他正在夏核地图上的「节点」位置.

    每一处记录上面，透过文字都可以嗅到浓浓的血腥味。都是为了塔恩国的强盛。伯纳德在心里说道，吞了00水.吱呀一声，房门彼推开，0吓 了伯纳德一-跳， 他应该通知过仆人，任何人在这段时间都不得进到书房打扰。他抬头正想呵厅，结果发现走进来的正是湛蓝堡真正的主人，罗恩斯图亚特。“图下。”伯纳德站起身，想要让出主位，丝毫没有在意这是他自己的办公室.

    “第二遍快要复核完了。”伯纳德没有坐下，恭敬地站着道.“那你继续，我在这里等着。”罗恩说完， 闭上眼睛靠在椅背上，似乎是在闭目养神.今天的阁下似乎有些着急。伯纳德晃了晃头，做好自己该做的事情就行了。房间内只剩下了沙沙的书写声，过了半晌，伯纳德低声道:” 阁下。罗恩从假寐中睁开眼，如秃警般锐利的灰色眸子望着他。伯纳德再次感觉到，伯离阁下似乎有些焦躁。是因为几年来的布局终于到了最终时刻吗?伯纳德心想，他自己也有些激动难耐。“莫核完了， 全部如同最初设计的那样，只剩下.. ..“只剩下最后这一处对吧罗恩豁然起身，望向窗外。 从伯纳德所在的行政大厅这里，刚好将整个大2府邸的主堡-览无余。

    伯纳德重下眼帘，没有作声。按照图纸，最后的核心位置正是在大府邸，那可不是他能多嘴的地方.”伯纳德，你跟着我也好几年 了吧?“罗恩踱步到窗边，望着外面的大府邸.“是的，图下. 我至今还记得您四年前对我说的那番话。“四年了-....罗恩意味不明地长叹一口气，我有个任务要交个你。伯爵图下转过身，阳光照到他身上，在墙面投下一巨大的阴影。“带 上死士，把整个大府邸控制住，哪怕是一只蚊子没有我的允许也不准离开。罗恩森然道:“监管好我的侄子 和嫂子，你亲自去办，不要让他们离开你的视线哪怕一刻钟.他顿了顿，声音平静下来，“该让 他们也为国贡献-份力了，记得我四年前对你说过什么吗?”“一切为了塔恩国的昌盛。“ 伯纳德肃然道.

    罗恩满意地点了点头，‘你去吧。伯纳德恭敬地鞠了-躬转身离开了自己的办公室.等他走后，伯爵大人再次望向窗外， 天际的最南边隐约可以看到一片阴云。-切为了塔恩国的强盛，但一我，即是塔恩公困。

    艾莉茜娅坐在办公桌前，望着窗外阴郁的天空。树木被风吹拂，一颗接一 颗地摇动着枝干， 带起沙沙声响。这样的情景如果放在以往，绝对是适合睡觉的好天气，而如今艾莉茜娅却有一种高考放榜前的煎熬。 阴天意味着雨，预示着黑潮的前兆， 这让她对眼下即将读完的《神苻之语》和系统进度条达成98%的喜悦都淡了几分。“你这本书都看了快一 一个月了，有什么进展?艾莉丝。略显焦躁的声音打断了她的思绪，布洛尼在房间内来回踱步，不时看看窗外。咳咳，布洛尼，静下心来，现在不是只有你心急。” 劳拉提醒着在她眼前转了好几圈的布洛尼。“况且你心急也没法改变什么，如果黑水河有异动，很快我们就会得到消息。“都已经这么久了。”

    “没有消息不正是说明没有异动吗?”艾莉茜娅从窗外收回视线， '而且外面还没有下雨， 往年都是开始下雨后的几天， 海水才会倒濯成黑潮.

    "艾莉丝，你真的要去黑水河岸边吗?“布洛尼晃 晃头，两条纤细的眉毛几乎绞在一起，"太危险了， 让那些民兵驻扎在那里就好了。

    “放心， 我又没有启蒙种子，不是说黑潮对普通人无效吗?”艾莉茜娅放下手中的书，"而且那里都是 修好的水泥相顶，基本上不会有机会碰到雨水。见教皇心意已决，布洛尼叹了口气，“好吧， 那我也去。

    她转而对劳拉说:” 这段时间枢机厅的事情就痴烦你了

    布洛尼飞快打断道:” 蕾蒂西亚也去吧?所以我也没有问题。好吧。”艾莉茜娅有气无力地说道，典精馆长的眼神十分坚定，不像是能轻易说服的样子。“冕下，那我先去安排-下陪同您的随行人员。”劳拉起身道。 她没有提出一 起去的要求，虽然黑水河那边将是接下来的重点但教会这里也需要人坐镇协调。等劳拉主教离开，艾莉茜娅站起身来，走到来回踱步的布洛尼前站定，抓住她的手拉到床边。好了，冷静一-点不会有事情的，河堤可是你亲自监督的， 你应该要有信心。”艾莉茜娅压着布洛尼坐在床沿轻声安抚道:” 我们可以抵挡住黑潮，-定可以。似乎是教皇手掌的温度传来了信心，布洛尼极为奇妙地安静了下来，就如同服用了镇定剂般。安抚好典籍馆长，艾莉茜娅走回桌前，重新打开搁置的《神符之语》.按照计划还剩下的几页她现在就能看完而且还不会晕倒。

    房间内只剩下了书页摩挲的声音，有教皇翻书发出的，也有蕾蒂西亚发出的。布洛尼抱起一旁的忱头， 呆愣愣地望着窗外.随着最后一页读完， 艾莉茜娅惊喜的发现系统进度条也到了100%。《神符之语》学习完成!然而除了这样一-句话， 系统却没有别的表示了，简直是雷声大雨点小的展开方式。正在艾莉茜娅疑惑时，周围的摆设忽然抖动起来，- 股刺目的金光自角落里发出，源头正是一-蕾蒂西亚!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第97章 下雨了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    耀眼的金光只持续了一刹那，当金光收敛回蕾 蒂西亚体内时，房间内颤动的摆设也恢复了平静。

    房门被一把推开，刚刚来开的劳拉主教去而复返。“冕下，我感觉到她的视线迅速扫视过房间内的角落，最终落在了蕾蒂西亚身上，眼底流露出明显的难以置信,一黄金?大概是刚突破阶位造成的气息不稳，白骑士姬没有像平时 -样很好的隐匿气息，轻易就让劳拉主教看出了端倪.”黄金?”艾莉茜娅与布洛尼同样看向了蕾蒂，她们同样看到了刚才的异象，却没往这方面想。蕾蒂西亚点了点头，神色没有丝毫变化。劳拉主教倒吸一0气，没记错的话，蕾蒂西亚应该与教皇同岁，15岁的黄金阶位不愧是绿茵剑圣钦定的接班人。劳拉心中只剩下了这样的称赞，既然不是遇到危险，她便再次告退离开， 还有一堆事情等着她去安排。“蕾蒂，你怎么,突破了?”艾莉茜娅问道。蕾蒂西亚眨眨眼，指了指自己面前摊开在最后一页的《高等数学》。”学完二重积分后，对空间有了进-步的认识。"诶误，什么意思?只是看完一本书就晋升黄金阶位了?”布洛尼目瞪高呆，她还是第-次知道银发少女的突破方式。尽管以前经常见到蕾蒂西亚在看书，但布洛尼一直以为那是个人爱好， 或者是某位教皇冕下的要求。结果居然可以突破等阶?这是不是也... ..太儿戏了一点。听布洛尼说出感想，艾莉茜娅摇头道:” 蕾蒂情况有些特殊，目前来看，传统的修炼手段不如这种看 书的方式行

    之有效。这不合理!假若看书就能突破，那以布洛尼从小到大看过的书籍数量，她自认为现在最差也该是星耀了。布洛尼心底的呐喊并没能传达给教皇冕下。虽然《神符之语》的效果未知，系统的提示也有些让人摸不清头脑，但蕾蒂突破到黄金下位总归是一件好事情，尤其是现在这个关头。艾莉茜娅望了-眼窗外，天空的阴云更加厚重了.嗯?她发出一声轻咦，刚注意到在《神符之语》的进度条旁边，多出来了一个小箭头，直通向兑换列表。在兑换列表里，一件新出现的物品吸引了她的视线。「长毛狒狒都能学会的神符之语教程一-百例」简介:神符之语，从入门到秃.. ..变强。这是什么玩意儿啊? !艾莉茜娅看向害价，1000信仰点.好吧，把她现在的家底全部帖进去，大概刚刚够兑换这本书的。虽然非常好奇一- -尤其是系统还把这个兑换的名字变成了金色，生怕不够醒目的样子，但目前的信仰点最好还是?着，以备黑潮中的不时之需。不过艾莉茜娅也对此暗自上心，神符之语看起来还有更多的用处值得挖掘。“怎么了，艾莉丝?“听见她的轻咦，布洛尼问道.“没、 没什么。”教皇从系统窗0上移开视线，看向布洛尼。

    “好吧， 那回到刚才的话题，把你那些奇怪的书籍都给我。艾莉茜娅哭笑不得道:“我不是说了么， 蕾蒂是因为身体情况特殊，你就算是看那些书也只能增加知识。“和你之前告诉我的. ..解决我启蒙种子问题的办法有关系吗?“布洛尼忽然提问，打了她一个措手不及。

    *****湛蓝堡的傍晚，大府邸内烛火通明.

    艾莉茜娅年幼的弟弟，名义上的塔恩大公，爱德华斯图亚特正躺在床上，听母亲给他讲睡前故事。.后来呢?王子打败邪恶的龙，救回主了吗?爱德华打了个哈欠，睁着眼睛兴奋地催足母亲继续。“当然， 王子最后打败了恶龙，和公主结婚，幸福的生活在了一起。“那我们也能再见到姐“你该睡觉了，爱德华。“公爵夫人微笑着打断了他，眼底却有着一 抹挥之去不去的阴霾。见他还想说什么，公爵夫人摇了摇头，“再不睡觉的话， 明天早上你就没话音未落，门外传来了一阵骚乱，急促的脚步声与惊呼声夹杂在一起， 隐约还能听到甲胃摩擦特有的嘎吱声响。公爵夫人察觉到一丝不妙，示意幼子安静后，她起身走到了门0.推开门，她就见到了一个熟悉的人，” 伯纳德，你在做什么?“她环视走廊，发现了许多从未见过的陌生面孔，而原本的侍女、仆人正被三三两两的押着向外走去。即使现在处境糟糕，但往年积攒的威严依然让公爵夫人带着一股上位者的气场。然而伯纳德却神色自若，向着她躬身行礼，语气平和道:” 罗恩伯爵得到了情报，有人想要刺杀公爵大人， 因此让我带人来保护大府邸.“让侍女们回来，我这里很安全:“侍女们在经受检查，为了预防万一，她们之后将在护卫们的监视下行动。”伯纳德指了指自己身后的人，“还请公爵夫人见谅，这也是为了你们的安全着想， 请尽量不要离开护卫们的视线。公爵夫人眯起眼睛，“你在威胁我?”伯纳德眼帘下重，没有看她，“不， 我只是奉命保护府邸安全.

    *****妮娜:克莱布躺在床上，横竖睡不看觉.倒不是因为换了环境。床非常柔软，哪怕是克莱布家族衰败以前，也没有这么舒服的环境，更e提妮娜已经挤在-间破烂的实验室里住7半年了。她觉得自己一定是得罪了厄运女神，不仅稀里糊涂的签下了卖身契似的合约，而且还被拐到了从未听说过的小镇

    最关键的是，她刚才从侍女口中得知了那个「黑潮」是个什么情况。听起来就十分危险啊!现在妮娜很是后悔，当初就不该搞什么炼金实验，否则也不会高价卖出去晶石，更不会沦落到如今的境地。可干万别下雨啊!她感到十分糟心，干脆跳下床，披了件外套走到窗边，推开了窗户.带着丝丝凉意的夜风迎面吹来，让妮娜感到舒服了几分。忽然，随夜风-同涌入屋内的似乎还有些水滴，打在她脸上，感受到了-些潮湿.她心中扑通一下，伸出手一-天空中， 稀疏的雨珠落在指尖。真的，下雨了。

    教皇接宫内，经过一段沉默后，艾莉茜娅点了点头。"好吧，那看来我现在没办法体会看书进阶的感觉了。”布洛尼耸耸肩.发现她没有继续追问的意图，艾莉茜娅不由问道:” 你不好奇吗?“是有些好奇，但并不着 急。就像是你上次说的那样，既然这是最后的手段，那肯定有不方便的地方。“布洛尼顿了顿，眼中多了些意味不明的色彩， “记得你当时跟我保证，我没有回答吗?艾莉茜娅点点头。"现在我可以回答了，我相信你。她话音落下，耳朵忽然动了动，扭头看向窗外。莎啦啦一-不知何时，外面已经下起了细密的小雨。雨水洒落在树枝上、拍打着窗户，发出阵阵响声，在安静的房间内清晰可闻。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第98章 晕倒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    进入雨季后的首场雨，一下就是两天。艾莉茜娅两天来都没能睡好觉。雨水被风卷着，拍打在窗户玻璃上，劈啪作响。仿佛毫不间歇的闹钟，整晚都在提醒着她。这就导致她醒得越来越早，连带着教皇接宫的侍女们精神也萎靡了许多.冕下，新的消息。” 劳拉主教领着一名衣袂、裤脚都湿漉漉的牧师走了进来，在身后的地毯上留下了一串水迹一眼下争分夺秘，倒是顾不上那些虚礼了。“黑水河目前水位正常雨水也没有异变成「黑水」.”牧师有些气喘，应该是跑了一路.按照之前的预案，教会内大部分没有激发启蒙种子的牧师，还有民兵队与一些志愿者组成 了巡逻队，时刻监视着黑水河的动向， -旦有异常便会接力传递消息。“今天早上又有野兽渡河，都被民兵团射死在岸边了。尸体交给了猎人用来腌制肉干。现在还没有黑水，野兽也没有异变，但有些狡作的野兽. 它们经历过上次黑潮知道这个时间段人类会离开，于是开始准备侵入黑锤镇了。只不过今年情况与往年不同，这些聪明的野兽，反被聪明误， 徒成了枪下亡魂， 为黑锤镇的粮食储备添砖加瓦了

    近两天的消息汇报基本大同小异，又询问了几句后，艾莉茜娅心中明晰， 点头道” 辛苦了，你先去休息吧。

    等牧师离开后，已经搬到艾莉茜娅这里办》的布洛尼叹了口果然，还是有镇民开始离开了。“这也是没办法，毕竟不是谁都对我们有信心。”艾莉茜娅对此看得很开，“等我们守住 了黑潮他们自然会再来。“

    “只是不知道能回来多少人。这也是艾莉茜娅在担心的问题，想要发展就需要有大量的人力资源，可以说按照她脑海中的那些种田计划，哪怕是现在黑锤镇的人口再翻上一倍也不太够用.“慢慢来吧。”教皇感慨了一句，站起身来， “也差不多该去河岸了。“艾莉丝，真的不再考虑一下吗? 你如果出现什么事情“如果我都不相信河堤能阻拦洪流还怎么让镇民们相信并且留下来?”艾莉茜娅轻声道，如果可能的话，她一点都不想去冒险，但形势比人强，总归有不得不做的事.布洛尼顿时哑口无言，沉默了许久，甚至久到艾莉茜娅以为她不会再开口时，她长舒一口气，” 说的也对，我们吧。”“其实你不跟去也没关系

    教皇的话被布洛尼飞速打断，“不是已经说好了， 还i2得我昨天是怎么,回答你的吗?她顿了顿，又- -次重复道: '我相信你。艾莉茜娅心中涌上了-股热流没有什么比受人信任更暖心的了。-时间她甚至想要去抱住布洛尼，当然，她住了这个可能会吓到人的举动。离开教会，劳拉主教亲自挑法的随行护卫人员已经先行过去，为了避免潮雨，教皇则是乘坐的马车.米娅也极为任性的挤上了车厢，用她的话说，如果教皇冕下都守不住黑锤镇，那她最终也难逃叔叔的追捕，倒不如跟过来，万一自己能派上什么用场呢。

    艾莉茜娅想了想，同意了她的请求.抵达黑水河畔，教皇冕下与枢机厅长-起走上了河堤巡查，骑土姬在一旁为她撑伞， 至于布洛尼则只能自己解决

    还好雨不大，积水顺着河堤上预留的排水孔流走，一些无事的民 兵正用扫帚在清理部分凹下区域的积水。见到教皇亲至，他们纷纷抬手行礼.这就是经常去训练场刷存在感的好处，当然也少不了米娅努力的功劳，艾莉茜娅为在水泥房里收拾东西的米娅记功， “今天的情况怎么样?““刚才又有两只野狼跑了出来，但都被击毙了，冕下。”回答她的是来迎接的克拉托斯，作为一手带出民兵队的挥官，他亲自坐镇在河堤上。 只不过为了避免未来的黑潮影响，他大部分时间都在河堤的水泥屋子里，将具体的指挥工作交给了副手.这个副手艾莉茜娅也认识，正是她的那位狂热粉丝，默大林。“按照往年经验，在海水倒濯以前都不会有太大危险。“从山德鲁大叔的话来判断，应该也就是这两天的时间了.”布洛尼在一 旁补充道.艾莉茜娅点点头，‘继续保持警惕。“包在我身上，冕下。”光头牧师拍着胸口.沿着河堤巡视了-圈.没有出现什么重大隐患整个河堤处于良性云转的状态， 目前看起来一切都顺利.“我们先下去吧。” 巡视的目的已经达成，民兵团比起刚才要精神了许多.在这个时代，教皇这样的大人物亲临

    线，对土气的提升还是很大的。就在这时，正在打扫的民兵叫了起来。“快看上面!“

    天啊!“快通知队长!艾莉茜娅下意识抬头，原本昏暗的天空此时弥漫着更为深邃的黑暗，乌云扭曲的形状绘制成 了令人毛骨悚然的图，黑色的水滴自天空中落下， 顷刻间就有成为瓢泼大雨的趋势。这就是黑潮?艾莉茜娅如同着魔-般，下意识想要伸出手时，忽然听到耳边传来闷哼。--蕾蒂的声音.艾莉茜娅缩回手，扭头看向身旁，银发少女此时眉头微蹙，嘴唇紧紧地抿在一起，脸上逐渐失去了血色.是黑潮对启蒙种子的影响，艾莉茜娅惊觉， 迅速说道: '蕾蒂， 我们去那边的水泥房子里。之前也说过，为了预防这种情况，河堤上事先搭建了几所水泥房.白骑土姬点了点头.

    这时教皇察觉自己好像忽略了什么一-布洛尼，安静的过分了!她立刻扭头看向另一边，发现枢机厅长小姐此时双眼紧闭，嘴唇发紫，面色苍白，身子摇摇欲坠，在教皇看过来

    的同时， - -头栽倒下去

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第99章 考验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “布洛尼!”艾莉茜娅下意识张开手，抱住了栽倒的布洛尼。红发少女勉强睁开眼睛，艰难地朝教皇露出 一个微笑，随后身子像是破旧的布娃娃般，脖子软绵绵的失去了力气一头靠在了艾莉茜娅肩上。也不知道是从哪里来的力气，几乎不过十秒钟，艾莉茜娅就抱着布洛尼跑进了最近的水泥房子里。蕾蒂自身的情况也很差，并不能为教皇提供多少帮助，这种黑色雨水对她也有不轻的影响，能够跟在身边不掉队还一直撑着伞已经很不容易了。此时，在河堤上的水泥房里，艾莉茜娅毫无形象的靠在椅子上，胸口快速起伏着.水泥房内彼挂上了厚实的窗帘、门帘，防止雨水从缝滕吹进来。桌上的烛台是唯一的光源， 几根蜡烛并排燃烧着，侍女正在为布洛尼 擦拭身体，烛光在侍女身上投射出阴影，将布洛尼的脸笼罩在阴影中。“蕾蒂，你还好么?”从进屋后，蕾蒂西亚就默不作声地侍立在则，听到教皇的问询，她点了点头，“黑水确实对启蒙 种子有很大影响不过水泥房子可以将这种影响削弱。她知道教皇目前关心的事情，难得地多说了几句话。”冕下，黑水给我的感觉... .有些奇怪。“奇怪?”艾莉茜娅问道，她刚才也接触到了-些雨水，却没有生出什么感觉。蕾蒂西亚摇摇头，她还需要一些时间去思考。教皇没有催促，她走到床边，看着仍然闭目不醒的红发少女。布洛尼的脸色比刚才红润了一些，只是嘴唇依然像是挨冻般略微发紫，她纤细地眉毛紧紧绞在-起，似乎在遭受十么痛舌。0扣扣一

    敲门声响起，艾莉茜娅听到外面是默林的声音，她看了- -眼布洛尼的状态，叹了口气。”蕾蒂，你在房间里待着，我就在门外。教皇走到外面，带上房门后看向默林。“冕下，河堤脚下一切正常，大家都相信在您的带领下， 我们可以抵抗黑潮。默林激动的行了个礼L.艾莉茜娅点头，“克拉托斯呢 ?水泥房门上都设有雨棚，两人站着对话倒不会被淋湿。”总教官在隔壁的房间里，目前交由我临场指挥。“默林指 了指旁边。虽然黑潮算是拉开了序幕，但河堤上的人倒是没有太过慌乱。多亏了之前的训练，所有人都养成了对命令条件反射般的服从意识，各自按照之前的训练指示，有条不紊地进入状态.缩在水泥房里向外窥探的克拉托斯，在此刻彻底明白 了教皇的高瞻远瞩，原本看起来持别软弱的训练方式，却发挥了出平意料的效果。这就是人的社会性导致的了，艾莉茜娅看着河堤上井然有序的民兵队，悬着的心脏稍微落下去了一些。至少以前的训练派上了用场。就在这时，河堤最北侧的哨兵叫了起来。“快看对岸艾莉茜娅和默林顺着方向望去，只见河岸边已经聚集了-些野兽，还有不少野兽正从远处赶来。和之前只有狐狸、野狼等不同，此时对岸的野兽数量更多、种类也更多，甚至还能看见几只兔子。要说共同点就是它们的皮毛都有一块块的黑渍，就像是有人拿着毛笔在上面随便甩了两下。应该是黑潮的侵蚀不完全导致，等到黑潮彻底来临，它们也将变得全身乌黑。尽管如此，已经略具狂性的野兽已经按捺不住了，即使是兔子在黑水的影响下，也会极具攻击性。.....默林下意识请示道.“克拉托斯将阵线交给你来指挥，我也相信你的判断。"艾莉茜娅道。这句话就像是兴奋剂，默林激动地行了个礼，迅速跑开了。“所有人，岗位上戒备。第一排将击铁进入完全击发位置，其余人将击铁扣到半击发位置.”默林大声呼喊道。燧发枪的击铁类似于现代枪械「保险」，总共分三个档位，分别对应了保存、上弹与准备发射三种情况。默大林的命令迅速得到执行，最前排的民兵们已经畜势待发，但他却迟迟没有命令开火。发狂的野兽们已经到了河堤前的岸上，黑水似乎具有某种特性，使得生性怕水的野 兽也能平稳过河.站在河堤上面向下望去，野兽黑压压的一片，正在逐渐逼近。默林依然没有吭声，目不转睛地盯着下面。对此，艾莉茜娅倒是满意地点了点头。因为材质受眼，河堤本身具备-定的坡度， 虽然绝大部分野兽都上不来，但总有些擅长攀爬的。默林正是在等待它们出现，然后迎头一击。“冕下。”克拉托斯不知道从哪里搞到了个木板，头顶木板跑了过来， 只不过从他铁青的脸色来看，木板没能阻止多少黑水的影响， “默林这小子看来指挥的还不错。“等黑潮结束，也许可以重点培养-下。”艾莉茜娅看 了-眼光头牧师，"你不要紧吧?克拉托斯咧嘴一笑，露出了一排光洁的牙齿，“我有高原血统， 这点痛不算什么。好吧， 看起来还在忍受范围内。艾莉茜娅顿感无语。河堤下面狂躁的野兽群徘徊片刻，终于按捺不住，有几只速度快的像是闪电般，窜出了兽群，两三步跃上河堤

    “开火!第二排全击发状态。

    伴随着硝烟与火枪齐鸣的轰声，弹丸轻易穿透了几只跃起野兽的身躯，将它们打落回地面上。“第二排向前。“默林继续发出指挥。同伴们突然跃落的情况似乎吓到了-些野兽，它们D在 下面抬头低吼，却没有再跳出来的了。又是一轮火枪齐射，普通的野兽哪怕是喝了黑水，皮毛依然无法抵挡铅弹的伤害.要知道铅弹其实就是达姆弹的原型，因为弹体较软，击中肉体后临释放全部动能，瞬间在体内造成空腔，导致实际创仿面积是弹丸截面的百倍。从河堤上面向下射击-群挤在-起的野兽，哪怕是滑膛枪也有着惊人的命中率。三轮齐射过后，还能站着的野兽已经很少了。

    “看来第- -波是撑过去了。”艾莉茜娅松了口气.克拉托斯认同地了点头。就在这时，站在塔楼上的哨兵忽然高喊起来，‘警戒! 洪流来了!”艾莉茜娅顺着看向河道尽头。虽然还隔着很远，但那如同勾连天地的黑色巨浪，以及夹携的骇人气势却在河堤上就能感受到.她倒吸了一口气，毫无疑问，真正的考 验现在才开始。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第100章 潮起黑水(二合一)

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑色的巨浪自海天相接处涌起，浩浩汤汤， 以角山断金的气势向着黑水河拍打而来。黑浪翻滚，形成一-堵磅礴的水墙， 浪潮反射出光怪陆离的扭曲光线， 给人说不出的怪异感，漆黑而粘稠。艾莉茜娅眨了眨瞪得干涩的眼睛，她在地球上见识过钱塘江大潮，井且印象深刻.那是天体引力与地形共同作用结果，但黑水河并不具备这个地形条件.外海有周期性的台风或者海底地震，而且恰好赶在每年下雨后两天发生?怎么想都已经超出了理解的范畴，没有卫星云图， 一切猜测都像是民科的空想般荒远。就在她思考时，回溯的海水越来越近， 两旁河岸被完全淹没，惊涛拍岸，溢起的黑水向着黑石u山脉席卷而去.接近每小时30里的速度狂涛眨眼间就冲到了河堤前数百米。“做好抗冲击准备!” 默林尖声大喊。震耳欲聋的轰鸣声让他不得不以扯破噪子的音量让所有人都听到。

    艾莉茜娅感到脚下都在颤动，空气中弥漫着一股海水的腥臭味， 浪潮铺天盖地卷来，宛如雷霆作响。她双眼紧盯着浪头，身后屋门被悄然打开， 蕾蒂西亚走了出来，与教皇冕下共同见证即将到来的冲击。扛过去，那些种田发展计划才有机会展开，否则-切将无从谈起。不知道是不是因为太过专注地盯着黑水，艾莉茜娅心底莫名感到了 烦躁。她发现黑色的浪花正在扭曲，这是种匪夷所思的感觉，仿佛海潮不是死物，而是有了自己的意识，在窥伺着你、厌恶着你。甚至，开始主动地想要去误导你和影响你。艾莉茜娅张开嘴，想要间问身旁的蕾蒂是否有相同感觉，但黑潮已经抵达 了河堤下方。在这里，黑水河的河道拐了个弯，浪潮将会冲破河岸，直拍到河堤上。

    比炮击还要剧烈的重鸣就在耳边响起，河堤猛烈晃动，仿佛下一刻就会被拍碎。地甬山摧，惊天动地。艾莉茜娅甚至出现了短暂的耳鸣。

    溅起的水浪甚至超过了河堤的高度，紧接着像是下雨般纷纷落下。克拉托斯杜硕的身躯挡在教皇身前，黑水溅到他身上，就像是落在了炽热的铁板上，发出“滋滋”声响.咆哮而来的潮水撞击在河堤上，然后又以泰山压顶之势翻卷回滚，砸到了后续的浪潮上，形成了排排黑 色的水事， 声如雷霆炸破。壮丽的景象让河堤上的人都看呆了，一直到第二波浪潮回头，- 股劫后余生的庆幸感才在所有人心中涌起。t接着，不约而同的，河堤上爆发出了巨大的欢呼声，甚至隐隐压过了海潮的轰鸣。“克拉托斯你没事吧?”艾莉茜娅也被河堤 上的欢乐气氛所感染，但她没有忘记挡在自己身前的光头牧师。......倒吸了一口冷气后，克拉托斯牵强挤出一张比哭还要难看的笑脸，冕 下.下次让默林那小子在河堤指挥，您可别再亲临现场了。艾莉茜娅松了0气，克拉托斯没事就好，民兵队的普通人似乎状态都不错，唯一受伤的人还是没有站稳，扭伤了

    忽然，一阵急促的号角声响起，所有人看向了那个站在塔楼上的哨兵。那个哨兵伸手指着河堤下面，神色焦虑，下面还能有什么?刚才的野曾在这种水浪冲击下，早就应该变成了肉讲这样的念头尚未在民兵们的脑海中成型，就被眼前的一幕惊到了。

    还活着的那些野兽不仅没有被海浪冲走，反而如鱼得水般，平稳地浮在水面滞留在河堤脚下。而且因为上涨的河水，它们距离河堤顶端反倒更近了，有些跳跃能力好的野兽，甚至可能两下就跳上来。与刚才不同，它们现在的体表清一色变得漆黑无比，却又散发着扭曲的光泽，就好像是一种.... “五颜六色” 的

    艾莉茜娅仔细观察了片刻，发现之前一些轻伤倒地的野兽仿 佛失去了痛觉，再次恢复了张牙舞爪的样子。它们仰着脖子，双目赤红，向河堤上咆哮，鼻孔中喷出清晰可见的白气。哪怕是海浪再次涌来，依然稳稳地停留王水面上，完全超出了常识。“歹师人，第一排，射击!”默林的反应非常快，在发现情况不对劲的第一-时间， 便开始发布命令。只不过因为浪涌使得野兽的位置飘忍不定，这次的射击没有像之 前那般成果斐然。“第二排!开火!话音落下，令人惊诧的一 幕发生了，这些本该没有智慧的野兽也不知道是怎么回事，那些受了轻伤的野兽毫不犹

    地-跃而起，主动用身体挡在了弹丸上。紧跟着剩下的野兽一跃而起，踩着轻伤野兽的背，猛地再窜出一截，硬生生扑到了河堤上方。“二排! “克拉托斯看到眼前一幕，也顾不上身上的疼痛， 大声吼道: “刺!

    可以看出来，这突然的变故惊呆了民兵队的人，有的人还在发愣，有的人在命令下刺出刺刀一一这就造成了缺口

    虽然有些野兽在空中就被挑了下去，但还有几只野兽却找到了间伲钻到了河堤上面。“不要乱!” 默林大喊首:“第一 队拔刀，第三队警戒。高负荷的服从性训练显然起到了作用，尽管场面十分混乱，但民兵队没有出现角溃的情况，正在装弹药的民兵列立刻拔出配备的短刀。一共有五只黑化野兽冲到了河堤上，超着民兵围剿它们的时候，中一只恰巧翻滚到了艾莉茜娅旁边。看起来是一只猴子， 不仅皮毛变成了黑色，手指也出现了变异， 指甲如同铁钩一般，泛着幽光。它露出尖锐的獠牙，野兽的直觉告诉它这里最好欺负的就是身形纤细的艾莉茜娅。猴子吱吱叫着，猛向她冲去。然后， 就被一块厚实的木板劈头盖脸砸下来， 两个蒲扇般大的手掌紧随其后， 抓住了它的脑袋用力甩向地面。突入起来的重击让猴子怔住了，再次翻神起来的时候，明显动作迟缓了许多.黑水激发了它们的狂性，似乎也让它们无视了疼痛.

    可惜等猴子翻起来时，它的同伴们已经倒在了几声枪响之下，而迎接它的也是一枚疾驰的铅弹。

    正中脑门，爆裂开的猴脑像是-团白花花的棉花，红红白白洒落在地上，混着黑色的雨水流向排水槽.“冕下，您没事吧?”克拉托期收回双手，浑不在意身上被溅洒上的红白之物。

    艾莉茜娅摇摇头，心想下次还是不要站在这种前线了，似乎还会给人增添负担。看着克拉托斯，她忽然一 -征"你没有受到黑水的影响吗?此时的光头牧师气色红润，之前的虚弱感觉丝毫不存。“诶?”克拉托斯轻咦-声，挠了挠自己的光头，似乎也陷入了迷茫。这时众人才发现，之前隐约有变大趋势的黑雨，不知道何时变得淅渐沥沥，而且恢复了普通的透明水滴样子.结束了

    包括艾莉茜娅在内，所有人心中同时都升起了这一一个念头。当所有人都松懈下来时，顿时队列中传出了此起彼伏的呼号.“我的手!"啊!腿! 快来看看我的腿!“救命!我的腰漏了!

    击毙几只野兽并没有做到毫发无损，还是有几个人受到了不轻的伤势，如果不及时处理，大量的失血和伤口感染都可能要了他们的命。“所有人，冷静!”艾莉茜娅高声喊道，清脆的声音极具穿西性。

    “两人一组，把受伤的人抬到下面去。为了预防这种情况，在河堤下面专门用大量的水泥疯狂堆料，搭建了一座密闭性极好的屋子，有牧师在里面驻扎充当临时战地医院。这是事先已经通知过民兵队的事情，在经过最初的慌乱后，教皇的命令迅速得到了执行。当几名伤员被抬走后，河堤上重归于安静，民兵们守在岗位上，但后续的浪潮已经难以再造成更强的威胁了。

    汹涌而来的黑潮看似凶猛，结果却没能冲破河岸上的堤坝，甚至连往常 看到只能逃跑的黑化野兽，也只是造成了轻微的人员受伤而这一切都要归功于被称作水泥与燧发枪的东西。

    --教皇 冕下带来的东西!许是放松下来，想清楚了这一点的民兵们纷纷以狂热的眼神看向了艾莉茜娅。尔看，我们不仅打退了野兽袭击， 顶过了海水冲击，甚至连雨天都有晴朗的趋势，黑水都没了，这不是大胜利还有什么能称作胜利，值得庆贺呢?也不知道是哪个民兵起了头， -群人开始呼喊像叫，诵读着艾莉茜娅的神圣，以宣泄喜悦。

    本该维持秩序的默林脸上青筋毕露一-他是喊起 来最狂热的那一批。在教皇冕下的视野中，系统刷屏似的提示接连不断，再次迎来了信仰点的大爆发.甚至她打开「洞悉信仰」，能看到许多人身上已经出现了暗红色的信仰线。

    还能看到空气中弥漫起了黑色的烟雾。

    随着小雨逐渐有停止趋势，压在头顶的乌云似乎也敞开了-些，阳光穿透云层，播散出微弱的光线照耀下，整个可面上似乎笼罩着- 启蒙蒙薄雾.

    “全体警戒!”艾莉茜娅大喊道， 只是在喧履的河堤上，她稚嫩的噪音井没能传播太远，只有极少数周围的人才注意到了教皇的异样。不过很快，他们就安静下来了。

    不是那种整齐划一的停下，而更类似被人掐住嗓子的夏然而止。在汹涌的河水下，一片巨大的黑影逐渐浮出水面，因为太过显眼，河堤上的每一个人都看到了它的存在.“戒备!”默林喊道.

    但艾莉茜娅比他出声更早，"炮手， 瞄准黑影，无限制开火!几乎是看到巨大水下黑影的瞬间，艾莉茜娅就联想到了之前在沟渠里发现的黑色鳞片。按照那东西能用爪子在岩石上划出痕迹的标准来推算，绝对是什么 ,自带超凡力量的怪物。只要浮出水面，立刻就开炮，狠狠地打!艾莉茜娅亳不犹豫地发出命令，“ 第一组火炮，试射!另外两组，瞄准

    从光影判断，那黑影就在水面下很浅的位置，只是翻滚的黑水导致看不真切。平直的炮口缓缓转动方向，对准了黑影所在的位置.耀眼的火光闪过，接着更是震耳欲聋的轰鸣。几乎是眨眼间，黑影所在的位置扬起了一道水柱。

    诡异的叫声穿透水幕，尽管在场的人听不出是什么生物，t感受到其的吃痛嚎叫。与此同时，湍急的浪潮破一分为二，一个庞大的身影破水而出，卧槽!艾莉茜娅心中暗叫，第一-次没忍住爆粗口的欲望。类似人形的上半身布满鳞片，四只手臂肌肉盘虬，两栖动物似的脑袋，两腮与耳后生有鳍，强健有力的长尾拍打着水面。通体黑色的鳞片在微光下，反射着难以描述的色彩，随着身形扭动不断变换，缭乱莫测.射入水中的炮弹似平给它造成了-定伤害，它的一只手臂以古怪的角度吊锤着，墨绿色的液体正沿着破口向下流尚， 滴落在水面上，昌出一个个烧开水似的泡泡.黑色的雾气正向着它的伤口汇聚，化作了无数舞动的肉芽，仿佛触手般交相连接，- 点点把伤口拉拢。它挥动着另外三只手臂，向着河堤上发出示威性的怒吼.克拉托斯眼中又惊又怒，“堕落者!“开火!”艾莉茜娅可没心情管它叫什么名字，直接向着炮手下了命令。

    第一发炮弹的引信点着了，然而负责另-一个火炮的人却愣在了原地。幸好默林回过神来，连滚带爬地跑过去，打醒了那人，点燃引信。耀眼的火光便再- -次出现一一发落空， 打在河面上，激起道水柱。 而另一发正中那东西庞大的身躯， 顿时它身侧爆发出-团墨绿色的血雾同时身体猛地一额，- 些鹅蛋大小的圆球从它尾巴处流了出来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第101章 堕落者（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    鱼尾人身怪物巨大的身躯猛然一额，一些高国球大概强蛋大小， 外表黑色包的国建的园球从它的里尾下流了出来

    看到内部似乎充反着粘稠的半凝固质体，微光明大。动沾着墨绿色的粘液。 因过半西明的外皮，简约，随着共计七枚园球流出，怪物的自的九地，主现出一种记异的扭曲.变得黯淡无光。6029里 聚个期体的原气的0酒了几分 看着便坚交无比的精片也

    这---产期 艾制茜娅神色古怪，也的海洋生物。实在是这怪物的举动很像某些青备[海利」非

    主活在海洋， 周期生回到淡水河里产即看到自己辛苦产下的"卵”陂河水管走这物的，氏团些洞窟也就有了合理的解释。

    可惜它半个身子都破体内流出的液体梁成7黑8的起发起了他们的凶性。

    再刻在血脉本能中，从远古时期便与干曾百族，显颇为积规 区使得它的间时不仅没城恐吓民庆反而

    “谢击! ”这次不需要艾莉苦师下9，就和的生存空间的凶残天性。

    同伴的动作后，身体也本能地做出了动作一百多米的距离， 基本上已经是滑膛松只要瞄准正中心，哪怕偏-点也能3少擦到怪物自了但怪物那庞大的身躯反而成了极佳的靶子，6单不同断地打在黑色的鳞片上，居然发出全文接连不断的射击把怪物打懵了，无数2的中 好正酒声进射出的火星在阴暗的天气下， 极为冠明逃跑，反而敢用奇怪的东西打它了?也王把它海院往外准。 什么时保普画人类不是见到它就发p

    无下，这是唾落者。”克拉托斯高声道，陷着保单深出区渐恢复原本的样子，无数细小的黑烟自水中利面原本汹涌的浪期有了平息的迹象。雨水河水在“堕落者? ,没有了黑水的要蚀，光牧师迅康恢复7活力

    接受了那神的力量而转化来的个体其只取出能间名的语可解答了教皇的疑惑。如果从地球文学作品中寻找相似的概会以为堕落者。

    顺带提，大祭司虽然信仰哪神 阳的大国工期力邪伸眷族」也极为恰当。的转换，所以算不上是堕落者有进行种族位格.上我在外面务历时， 见到过娜面的样子，和这个堕管5，在阳声齐鸣的河堤上， 也让自己的话信进7文B有些相似。” 恢复了活力的克拉托斯，声音也洪害好吧， 能够腐蚀启蒙种子的黑水，早该相可0 " 几次和邪神打交道了?区和运 元的那粮有关系。艾雨西面心想从好越至今，区巴经是第

    简直是阴魂不散!艾前图婚联眼看向河中央，“他们是明生7

    “这我就不知自了， 冕下. .克拉托斯服短道除了知道银有这怪物是疑以更落者挪加外， 艾船网想象的糟样。又市因如没有得到任何有助于改变局面的信息不过她发现情况没有她能青楚看至6弹打在鳞片上粥起的碎屑。有车离靠着燃发枪无法破防，有些鳞片已经裂开至少这生物的鳞片并不比钢板更坚立但这种距

    虽然这进一 一步降低了@中率，但没有精片防护， 理配车显然默林与教皇冕下想到了了一处，他快速修正了指1民兵队瞄准怪切受伤的部位射击，

    格痛刺激到了怪物， 它发出一声凄厉的赖二内芽却无法抵御弹大的仿害了。色球体， 而它路淡的麟片居然重新依复了之前的宝属光屋。89环骑在它手上 形成了几个旋转着的黑正谁都能感受到飞速旋转的黑球中蕴含着多么可怕的力 ,装填的火烟发出了命令。8的力量， 欧心意如想 对富昌先射击此街已经完成第二轮

    火始射，一颗巨大的弹力带着好儡的胶空声，直好众福内保物似乎是之自被炮弹在续打中两次，化更著娜有7他性物。

    把单家间被浓郁的黑光笼罩， 湮灭全无，黑球路热2 不机豫地甩出了手中一 颗旋转的黑球。没有任何声音， 甚至河堤连晃动一下都0国然挞地在了河堤上。下.变得斑数房蚀显示出了混决颜名、 光经贴画白色影9这出现了一 一个浅机。周围的水尼也在那恶力量的重染与此同时， 怪物受仿的身体在田速舞动的内芽方外网颗黑球已经比之前大了一倍，注意到收占家美相联结，成了一个个肉瘤似的组织。理的鳞片能极大削弱启蒙种子的力量，这是之前度行国公出来了。两门火炮听她口令.C费的 此时的办法只有测注拥了， 她当间下9另外‘警菜， 能把这个送过去吗> 艾莉茜姬拿出了早就准备好的首目木格里。木福与火药之间镇充着铁片--当量足起大的痛》按T将近三十斤重的黑火药被挤压在一 个富团的只不回除了靠着引力操以， 完全无法当做常规的使用方式出正理进别的黑火药也可以产生炸药的效果。行看混杂在水中的黑雾起聚到怪物身边，整个黑水刘路凡者的影响成备， 这番布富刀能派上用场，雷蒂西亚点头，教皇是下点惊了引倍，

    火烟与柏声齐鸣浓烈的硝烟形成了一着白色能来，理物自上的黑要顿阿高强起来普商的强内在接触到的最同化作面但这只是佯攻只有炮弹多坚持了几息时间。超着弹幕掩折炸药包已经飞到了距离怪物很近的位接触到黑雾时， 也立刻峰下了速度，非常艰煤地电行.可l以看得出来， 尽首木箱外面有慕蒂的力量继系，在

    还塑一 点距离，再近点.艾府西师下意识根住室

    为建质红光浓都 甚至隐隐已经向外流血了，里力下，哪怕她已经进阶黄金也十分观涯，果身在重食着地的力量， 在比平时要多两位 甚至三馆的出

    我行回艰难街行时， 怪物也用出了比之年三官大的果球，真后向河佛按照之前的威力来推测，这两权果球至少能打掉-￥8直指向河堤。

    国市四业发出轻吃， 吐出一口血来，而炸药包这F在。 电用的很潮足够将整个河堤撕成碎片。来接着， -声巨大的轰鸣，下个瞬间世界1工融地抵达了预计的位置。R空中顿了一下. 然后以肉眼可见的康度开始小1和解无声。 与此同时， 正在激射向河堤的两EX的火球一冈而逝，激荡的气浪将河水炸飞信息配地定四毛线球彼扯开。 果中的石素街空而起一区不是那种的果算， 而是火药的力量。时由河堤的庭转果时不见了，当浓糖敬古，可以看到民物的头身的液体。 凹陷下去，眼珠都被挤压出来，向外喷出雷绿色它大半个身子的防片都已经服落不见，团使还挂在身体上的，也

    就像是脱水速: F的蔬菜那民棘这样。 盟各娜的0呸而强地活着在发出良明后毫不欢钢豫地撞向河堤。年持建不同断的随发妇弹幕下， 当它冲中到河堤期间，自上已名清起一声巨响。

    欧白己厢农操得防解，墨绿巴的血液测了河堤一墙外它没有雨.....真的结束了吧?

    起7乙部两大积打脑的经验，民们不免有些林轮影，皮路心采的他打面。当他们看到原本汹涌的糖水通去， 黑水河又欧夏丁在的他打量着周国的景象。欢呼声，直达云骂，日的温顺后，再也抑制不住欢喜的感情。

    在方大物的海洋中， 艾制西她却出平意料地， 没有站出来利租可秋室是下的指挥， 就不会有眼前的胜利。国人可能没有看清，但她在「洞悉信划的帮助清法集后研点的好时机。

    0h巴球体就已经开始变小了， 而黑雾也是在明三个到的地方--在火药爆炸之前，那

    电2想有么美路?艾莉茜娅看着激动的人群，暂日为X在行包送到了怪物身边。R下应该是欢庆的时间，他们真的战胜了黑卿!地士 下心中激动，看向身旁的银发少女，'雷蒂，你身体怎么样?正身供揭指故些， 用角留下了于干国的血表 胆色音白，来难地向教皇露出了个安心的表情。师好吧艾莉酋婚担心地扶任她的手臂。

    “布洛尼， 你没事了?!太好了。

    X的话没有得到回应，布洛尼微微低重着头眼睛被刘海的朋影遮挡任，叶0醒了吗?“话未说完教皇使停了下来，观极惊察觉到根前的布洛尼以乎有些不太对劲。完唱当住，让人看不起表情。

    她国探性地叫道，没有回应如来休身体还不舒服的话，可以回去再..恬音夏然而止因为布洛尼此时招起了头，

    一权飞康旅铁外面闪烁着电弧的黑色球体正在她的手中汇象，

    吸引着她的全新里了，艾莉茜娅暗叫-声糟糕，旋转的黑在在n的甚至无法对自己的身体 下达指令，只能眼睁睁他石要现规地中有退异的魔力， 扭曲的色彩触确的黑球的瞬间，艾莉茜娅感觉手上传来-股巨力打址一那权黑球越来越近。，国 来了， 一声面防博作的气浪苏地和翻 通在了圾墙上，

    如嘴中喷出，原本欢腾的河堤瞬间一-

    罗恩斯图大公府即。

    此时机法的的，的际子里，他的脚下有着一个奇怪的法阵然而，罗恩信注的的学电红巴就像是血液干涸后的模样，令人手省体大一阵脚步击民民却露出了-抹贪要，就如同在注视第生的同下有回天，继续注视着脚下的法阵，只是沉害问什么稀世珍宝一样，

    达成了什么协1的安求破关在了地牢里。”伯纳德犹豫>"都处理好了吗?。

    ME的情报来看，我担心她会影响您的计划“您的侄女似乎和绿茵剑圣罗恩转过身的眼底似乎有什么相1国男以乎遭到了阻隔。他的面容隐在黑暗只有秃氅般的眸烟雾似的东西翻涌起伏。子格外清晰，灰色告旧找吗?” 他问出 了看似不相干的问题。“不， 阁下。罗恩满意地5占年的万两没看到地面。上的法阵，

    他顿了D，森然笑省我的保女现在恐怕焦头烂额， 没有时间关注我们这里。我们那位已经死古的盟友， 还真是给我们留下了一台778h了 不得的大礼。

    INFINITY mgAy4

    MARUDIS

    @电影I

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第102章 眷恋

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅敲了敲门，听到劳拉的应答后，才推门走入了屋里。房间内摆满了烛台，摇曳的烛光驱散了阴影，将整个屋子笼罩在柔和的光照下。劳拉主教正守在床头，见到教皇进来，擦了一把额头的汗水， 冕下， 您的情况怎么样?““基本没有大碍。”艾莉茜娅摇摇头，她的情况并不严重，只是普通的内脏破损出血，哪怕是普通的牧师施展治愈术也能治疗一- 只是效果会差一 点，并且需要忍受内脏重新生长时酥痒难耐的感觉。至于劳拉主教则被她派来照看雷蒂西亚的情况。白骑士姬在最后关头，挡在了教皇身前，代为承受了那一发蕴含邪神力量的攻击。“蕾蒂呢?劳拉向旁边挪了挪，为教皇腾开探望的位置，低声道:“她的状态不是很好， 冕下艾莉茜娅走到床前，望着只穿有亵衣、闭目不醒的银发少女。在烛光映村下，象牙般白暂的皮肤呈现一种迷人的色泽，宛如最顶尖的艺术大师倾尽毕生心血雕琢的塑像。只是这件美妙绝伦的雕像从左胸到小腹，却像被铲子硬生生挖了下来，留下一一个丑陋的破洞。然后又找了个水泥6用藻泥胡乱填充上去。“冕下，我的能力无法穿透这里，对于眼下的情况没有太好办法。“ 劳拉指着蕾蒂身上的破洞，在那上面有一层黑色与绿色交织形成的浑浊光晕， 阻挡着她的探查.“这是-.绿茵剑圣?”艾莉茜娅想起了绿茵剑圣在离开之前的举动。“还有某种那神的力量，两者维持在一一个平衡点上。 ”劳拉飞快地解释了一遍银发少女目前的状况实际 上她体表的伤势也不是我治疗的。根据劳拉主教的推测，蕾蒂西亚受伤后，绿茵剑圣留在她体内的力量便自发性地治疗她的伤势，但在恢复了体表伤开始尝试修复她身体的缺损时， 却遇到了盘踞在伤口处的邪那神力量阻拦。两股力量以蕾蒂西亚的身体为战场，展开了无声的交战。”我也是第- -次遇到这种情况。尽管有传奇级的绿茵力量护持，但她的身体素 质还是超出了预料，普通的黄金级身体在这种情况下早就分崩离析了。“劳拉主教语气中央杂着困惑与赞叹。“绿茵剑圣的力量以乎占据了优势?'艾莉茜娅望着那团模糊不清的黑绿色光晕，劳拉都看不清里面的情况，教皇本人当然更加看不清楚，但从表面来后， 绿色正以缓慢却能看见的速度在蚕食着黑色。“是的， 但这并没有什么意义。”劳拉直言不讳道: 冕下， 她的生命力在持续流逝，再找不到修复身体的办法哪怕有传奇力量补充，也撑不了太久。“神术呢?”艾莉茜娅感到身体传来一 阵虚弱感，她坐到了劳拉为她搬来的椅子上，“比如教会内的所有牧师一起来释放治愈术?””冕下，这是传奇与邪神的交锋，不是数量的问题，是质量的差距.如果吾主没有神眠，向他请求的.劳拉声音低了下去.艾莉茜娅明白她的意思，不管是传奇还是邪神，都已经超脱了凡间生灵，抵达了更为上层的本质。想要介入其中，必须也是同-级别的力量。沉默片刻，她说道:‘我明白了， 你先去检查布洛尼的情况吧。布洛尼就被安置在对面的房间，她的伤势要轻许多，而且能接受治愈术，只是同样昏迷不醒。几名白银阶的牧师守在她的房间里，在弄清楚她为什么会使用邪神力量前，这是必不可少的监管措施。

    “我没事，我在这里暗着留蒂，布洛尼的问题也急需处理。”艾莉茜娅长出口气， 稚嫩的脸孔上充满坚韧，”我

    要我的典籍馆长完好如初的醒来， 劳拉主教。“您的意志。”劳拉紧抿着的唇角有些松动，颌首行礼.随着门被关上，房间内重回安静，艾莉茜娅坐在椅子 上，视线落回蕾蒂西亚脸上。暗黄的烛火让视线变得模糊，艾莉茜娅眼前似乎浮现出了当初与她见面的场景。一样是类似的官小房间，一样昏 黄的光线。她的神色平静，红色的眸子仿佛不起波澜的湖水，如瀑般银发坠在身

    亏， 单膀跪在自己面前。耳边似乎响起了蕾蒂的声音。“您的意志，我的命运。同样的话在耳边回荡了无数次，有的语气清冷、有的坚韧无畏、有的却似平带着几分眷恋.艾莉茜娅摇摇头，抑利住汹涌的回I忆，睁开了不知何时闭上的眼睛。很前， 银发少女眉头紧锁，显然身体成为两股力量的战场并不舒服，也不存在什么网络里“化为2用“ 的傲天桥段。现在不是回忆的时刻，劳拉主教说的很清楚，蕾蒂西亚伤势的关键，就在于身体的缺损在持续流逝生命力，哪怕绿茵力量能清除邪神力量的残余， 但她的身体却坚持不到那时候。礼赞之神会不会回应自己的请求，艾莉茜娅并不知道，但她也从未想过把希望寄托在那位神祗身上。她站起身，手中浮现出了-一个不断旋转的正二十面体，每一面上都布满了如同科幻片中电脑数据流一样的东西，放出幽幽的蓝光，将她的手掌与半边脸都笼罩其中。1800信仰点，包括之前在河堤上抵抗黑潮所得，尽数兑换了这个不断旋转的多面体.「对星武装展开模块: 先行改造模块阶段」只有经过机械化改造才可以使用的「模块」，一种能将实体与信息流进行转录的扩展外设，类似于电脑主机和键盘显示器等硬件之间的关系，也是系统少数可以直接兑换的「武器」。至于艾莉茜娅兑换的这个模块，按照简所描述的连外设都算不上，仅仅可以理解为一个USB接口，具备了连接外设的资格一- 就花掉了艾莉茜娅全部身家。效果也和转换器一样，使用时重新组建-部分身体部位，有些类似之前的光剑模块。艾莉茜娅望向床头，蕾蒂依然在沉睡，似乎对外界的变化没有反应。用另一只手握住了微微颤抖的手腕，她将不断旋转的正二+面体放在了银发少女的胸口.艾莉茜娅撤回手掌，此时二十面体停止了旋转，悬在半空， 仿佛水波纹一样的蓝色幽光从下端发出，逐渐扩散到了雷蒂西亚全身.随后，幽光消失不见，正多面体像是终于感受到了地心引力的束缚，向下坠落到蕾蒂西亚胸口略微停顿，然后就像是水入大海，融了进去。房间内的烛火摇晃起来，银发少女的身体猛然间发生了变化，自肩膀开始从上而下，她的左半边身体变成了像水般半透明的质感。

    在遇到黑绿色的光团时，变化略微停顿了-下，紧接着似乎是和其中的绿色发生了台流从冰蓝变成了绿松石一样的蓝绿色。空气中迅速浮现出无数散发幽光的数据流，以眼花缭乱的速度纵横交错，最终化作了一只棱角分明、充满金属质惑的羽翼，无数蓝绿色的流光如同血管一 般在羽翼之间脉动着， 这些流光从羽翼根部一直连通到了蕾蒂西亚的左背，

    而她的左手则变成了一个堆满了复杂构件、有枪口又有剑刃，似剑似枪科幻感十足的检剑，从柏口到尾部线条流遍布着细密的线缆，同样代替了银发少女的左臂。如同马赛克的数据流刷过蕾蒂西亚身体，化作像是装甲-样的构件，启层叠要贴合着少女纤细的曲线。蕾蒂西亚的嘴中发出一声呻吟，缓缓睁开了眼睛。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第103章 阴影

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    幽暗的地牢深处，唯一的入口被厚实的铁门紧锁住。坑洼不平的通道从门口一直延伸到黑暗的尽头。粗糙的铁栅栏锈迹斑驳， 把通道两侧分成了几间囚室。这里是大府邱下方的地牢，只有极特殊的囚犯才有资格被关押在这里，而这些囚犯一般没有逃跑的想法，因此这里的铁门和栅栏象征意义远大于实际作用。咣当一声，沉重的铁门被打开，明亮的光线照进了地牢.罗恩斯图亚特走在光线昏暗的通道里，脚步声回荡在空旷的地牢中。在他哥哥，也就是艾莉茜娅的父亲在位时，这地牢里还关押了许多的犯人。只是随着罗恩掌权，地牢里的犯人很央被“消耗殆尽”，两侧牢室里干涸的粪便与尿液痕迹， 是他们在人世上最后留存的一点证明。现在，整个地牢里只有一 -位“客人” ，还是昨天才被请进来的。隔了这么久，地牢内的空气依然充满了浑浊的臭味，也不知道新的住客是否习惯.罗恩踱步到通道的尽头，那里的墙壁上燃着几支蜡烛，在-扇铁栅栏前，他停了下来.透过栅栏之间的缠眼，可以看到囚室内关押着一个女人。那女人身上纵横交错着几条锁链，将她拴在了木桩上，整个人被摆成了“+” 字形听到脚步声，她抬起头来。“晚上好，我亲爱的嫂子。”罗恩说道， 视线毫不掩饰地在对方丰腴的身躯上打量。现任塔恩大公的母亲，爱筐娜低声应道:“罗恩。“何必那么生分，我亲爱的嫂子。“你想做什么?爱德华什么都不懂，我可以让他把公爵让给你。"是的， 你早就可以，但却一直拖到了现在。”罗恩讥笑-声， 摇了摇头， 放弃你那天真的想法吧， 真正让你能拖到现在的，不是我那废物哥哥给你留下的那群蠢货， 也不是你那小聪明似的手段。他顿了顿.身体前倾贴近了栅栏的空隙，让爱莲娜能看清他的脸，“仅仅只是因为， 我需要等到现在而已.“你到底要怎么做什么?’“我要做什么?”罗恩反问一句，嗤笑声，‘你马 上就能知道，和我那愚蠢的侄儿一起。“放过爱德华，你已经有了湛蓝堡。”爱筐 娜高声叫道，随后似乎是想清楚了自己的处境，语气软化下来，"罗恩伯爵、罗恩大人，请您发发慈悲，爱德华可是斯图亚特家的血脉，是你的侄子啊。“啊， 多么感人的母爱，可是你送走我那可爱的侄女时候，可是毫不犹豫。“罗恩以夸张的叹咏 调说道。见到爱莲娜的神色僵硬起来，罗恩也浑不在意，反问首:“既然你说到爱 德华是斯图亚特家族的血脉，那么血脉有什么用呢?

    他没有等爱莲娜回答，又自说自话道: '如果说血脉、 家族都是为了延续，那么当我既永恒时， 这些又有什么意

    爱莲娜似乎被他的话吓到了，“是的，没有[人」。”大概是成功就在眼前却无人能分享，罗恩便忍不住多说了两句.”... .想要让湛蓝堡的人给你陪葬吗?你疯了? !” 看着罗恩意蕴深长的表情，爱莲娜突然反应过来了什么，用力晃动着手臂，绑在她身上的铁条哔啦作响。“这应该是他们的荣幸，我亲爱的嫂子.见证-位神}的诞生，难道不是一件值得付出生命的荣耀吗?

    “.--...我会揭发你的，绝对不会让你有机会:爱莲娜情绪激动道.“不，你没有机会了。“罗恩微笑曾 “所以我才说， 你只是有些小聪明罢了。 用你那微不足道的小聪明来想一

    想， 我为什么会跟你说这些?”爱莲娜神情一滞紧接着变得苍白。“看来你已经想到了，非常好。“ 罗恩点点头，囚牢的阴影处，无数黑色的烟雾如同触手般挥动，在他们说话的候，像是蛇般爬行到了爱莲娜周围.“知道么?爱德华是斯图亚特家族的血脉真是太好了，让我省了好一番功夫。”他轻声道: “不然我还 要费心去找那些乡下的愚蠢亲戚，说真的，我真是难以忍受他们那蠢猪-般的表情。“不你不能，放过爱德华吧，求求你罗恩不耐烦地摇摇头，打断了她，别急， 我亲爱的嫂子，很快我那侄子就会来暗你了。原本想用他姐姐的血液来激发他的血脉， 1但现在只能退而求其次用你的了。“好了，永别了.我亲爱的嫂子.”没有给爱莲娜继续说话的机会，罗恩挥了挥手，在她周围环同的黑雾瞬间扑了上去， 将她整个人笼罩。

    伴随着-阵“滋滋”如同酸液腐蚀东西的声音，还有便是爱莲哪痛苦的哀嚎了。哀嚎声越来越小，持续了不过数十秒便停止，地牢内再次回归了寂静.吞噬了爱莲那的黑雾已经变成了个足球大小，悬浮在半空中.在黑雾的中心，- -团暗红色的液体缓缓流动着。在看到这团暗红液体的同时，罗恩斯图亚特露出了满意的笑容

    礼赞教会。“蕾蒂看着醒来的银发少女，艾莉茜娅- -怔，没想到这么 顺利.蕾蒂西亚转动了-下眼珠，突然立了起来- -没有起身的动作，就仿佛有无形的手在外用力把她拽了起来，直接跳过了中间的步骤。

    她没有在意身上滑落的被子，宛如红宝石般清澈的眸子望着艾莉茜娅，缓缓张开嘴唇还未出声，她身上那些像是m管般的流光线路断断续续地内了冈--就如同没电的手机屏幕那样。然后，充满科幻感觉的检剑、羽翼与盔甲瞬间消失，仿佛之前从未存在过，蕾蒂西亚重回一丝不挂的状态，像是失去了支撑的布娃娃，双眼一团，向前秋去。艾莉茜娅下意识伸手接住了她，“蕾蒂?好巧不巧的，房门也在这时候被扣响，米娅的声音与屋被推开的声音-同传了进来。

    米娅的话音到一半猛地刹住，她张大了嘴巴，紫色的眼眸有些呆滞， 似乎在试图理解眼前的这一 幕在经历了短暂停顿以后，她退出屋子，随后“砰” 地关上了房门.“打扰了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第104章 请注意节制

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    蕾蒂西亚醒来后的第二天，米娅寻了个空档，得到了与教皇冕下单独相处的机会。”冕下，我昨天什么都没有看到!“米娅哭丧着脸，双手捂在嘴前用力摇头， -副你不信我就哭给你看的样子。“我不是说过了.. ..艾莉茜娅无可奈何地望着她，一时间颇有种有口难言的感觉. 昨天她已经对米娅解释过全是误会了，但看对方的样子，似乎还是不太相信。-一在这个种族一 大堆、多到数不清， 各种稀奇古怪的魔法、造物层出不穷的地方，有什么 样子的取向都不奇怪也不会被歧观.哪怕你是悲风爱好者，只要不影响别人，同样会被包容。

    ...算了.”教皇叹了口气，只能让时间来证明自己的清白了。“我正打算去布洛尼那边，你跟过来吗?“不了，我刚从那边出来。“米娅头摆动的像拨浪鼓般，抽出夹在腋下的书本，‘我正 要去民兵队那里。“辛苦你了。”艾莉茜娅轻声道。河堤的坚实程度已经得到了检验，哪怕最汹涌的潮汛也不能将它冲垮，而在击杀了堕落娜迦后，潮水力度明轩降低了不止一个档次。这使得民兵队的队员们土气高涨，正是笼络军心的好时机可惜能够让艾莉茜娅交底的人太少，便只能让米娅“能者多劳”了艾莉茜娅同米娅- -边走，一-边简述 了-下河堤的现状。负责警戒的民兵已经撤下来了大半，只留下小部分人在河堤上巡查，负责处理那些受黑水影响狂化的小股野兽，其他人则是在河堤下的水泥房屋里休息，“你这时候过去刚好把那些闲着的民兵集合起来听课也给他们发胀的大脑降降温度。”艾莉茜娅叮嘱米娅，不要怕讲得内容枯剩让他们昏昏欲睡才好一-- -已经有民兵喊着要去黑石山脉狞猎了。今天早上接到这则请愿，艾莉茜娅差点没命令他们跑个三、四十圈去发泄过剩的精力。黑石山脉可不是半F1 \两的民兵们能应对的地方，燧发枪在山林中的效果远没有坚守阵地时好用。“交给我吧，冕下。我一定把他们的注意力导向别的地方。米娅摆出一副成竹在握、格尽职守的样子，匆匆离开了。只是一想到她换 算成人类的年龄其实还没成年，艾莉茜娅就感到一种莫名的违和感，有些想笑。在教皇卧室的不远处，便是布洛尼所在的房间。走廊里有两名牧师在门口站岗，防止她再出现别的意外。见到教皇走来，站岗的牧师连忙躬身行礼。”里面有人在吗?“劳拉主教大人正在里面。”看守的牧师- 边说，一边为她推开 了房门。艾G茜娅点点头，走了进去。开门声惊动了坐在床边的劳拉，她站起身，” 冕下。

    ”布洛尼的情况怎么样了，有什么 新的进展吗?”艾莉茜娅走到床前，看着躺在天鹅绒被褥之中的红发少女，叹了0气.一直没有醒来，我仔细检查了一遍她的身体，和以前相同，邪神力量掺杂在她的启蒙种子中，除此之外就没有别的异常了。”劳拉摇摇头，不解道:” 我从未见过这样的情况，理论上这些邪神力量不会影响到她的神智。子吧， 看来没有在现场亲眼观察，只凭着艾莉茜娅的叙说，劳拉主教很难得出有价值的信息。“您昨天还有见到什么异常吗?任何让您感觉不对劲的地方都行。“不对劲的地方. ..艾莉茜娅沉吟片刻，想起昨天她观测到的，在火药爆炸之前，就已经消失的黑雾。

    听完教皇的叙述，劳拉主教陷入了沉思之中，” 在那只堕落者死前，它的邪神力量就已经开始消散了吗?我需要5查一些典藉才能判断.F吧。”艾莉茜娅没有给劳拉施加压力，可以看得出来劳拉对布洛尼的关心不比她少。“哽落者的事情有头绪吗?昨天傍晚，那只堕落娜迦就被带到了教会门0.作为黑潮可能的诱因，它具有极大的研究价值.”裁判厅的神官们正在...劳拉顿了顿， 似乎是在寻找合适的词语， ”... ..研究从她的脸色来看，显然裁决厅的「研究」和普通的研究不太一样。艾莉茜娅也没有细问，” 等之后让埃默里亲自来找我吧。埃默里是裁判厅的大裁判长，类似于最高法官的职务。和劳拉的对话稍微分散了些注意力，但当事务处理完，艾莉茜娅的视线又不由自主集中在了沉睡的布洛尼身上。和同样受伤的蕾蒂西亚不同，银发少女当时双眉紧蹙，面色苍白， 一看就是受伤严重的模样。但布洛尼现在如果忍视掉她不醒来的这一 点简直就像是在普通的睡觉一样。“如果她一直沉睡， 有办法唤醒她吗?迟疑片刻，劳拉点了点头，‘"典籍馆里有记载， 但还需要区分具体的情况而定。.---.- 她直言首:“有很大风险， 不只是对布洛尼，还有对唤醒她的人。艾莉茜娅没有说话，在沉默中，忽然听到了外面的门声。冕下，有来自塔恩公国的使节来拜访。

    "塔恩国?“艾莉茜娅与劳拉对视一眼，对了外传信的人吩时道:” 带他们去大教堂的会客厅，我马上就过去

    ”冕下，用我跟您过去吗?“不用，你在这边照看布洛尼吧。蕾蒂已经醒了，我带上她就可以- ..那么我先过去了。”艾莉茜娅对劳拉说完刚走出两步，忽然被叫住了。她转过身，发现劳拉主教一脸的纠结。“冕下，虽然现在说这个可能不太合时宜。”劳拉吞吞吐吐， 蕾蒂西亚小姐能苏醒过来， 确实是值得庆祝的奇5. 您非常高兴情不自禁也是理所当然。但她是黄金阶位的骑士， 体能和恢复力都极为强大，而您的身体只是普通人度PFiU劳拉顿了顿，“还请您注意节制， 多保重身体啊。教皇冕下双眼一黑脑海中只剩下一个念头，怪不得米娅走得那么网忙!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第105章 罗恩的邀请

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    卢克子爵抖了抖身上的雨水，他没想到这么快就要再次面见那位年幼的礼赞教皇。呸!他轻啐-0，要不是因为罗恩伯爵的命令，他才不想遭这份罪。这破地方天空阴沉沉的，像是压在头顶上，好不舒服。

    无奈伯爵大人点名要他出使，而且催促得很急，这就害得他一整夜都没有睡觉， 连随从都没带，换了三、四匹马3. 总算结束了这难熬的旅程。一路过来， 他倒是察觉到了些异常一-- -几乎没有看到向着塔恩公国前行的难民，甚至路上连人都没有。想起在湛蓝堡时伯爵告诉他的信息克子爵不禁有些疑惑，难道那个小教皇真的守住了黑锤镇?他在港蓝堡时已经得到了消息，自己安排的那些散播消息 煽动镇民的人，都被礼赞教会抓了起来.不过她到底是怎么,做到的?居然没有引起镇民1们的抗议。虽然没有正式撕破脸皮，但打心眼里，卢克是不想和艾莉茜娅见面的。上次的不欢而散还历历在目，还好回去后2演技超常发挥，才没有对他毫无成果的出使说什么。卢克沾沾自喜地想，他至今都没有察觉，自己的小心思其实早就暴露在了罗恩的眼里。想起自己将要转告给那位教皇的消息，他不禁露出了不怀好意的笑容。虽然不想和她见面，但这次例外。卢克已经等不及想看艾莉茜娅的表情。这样-来，灰蒙蒙的天空似乎也没那么难受了。卢克迈着) \字步，颇有气度的跟在侍女身后，眼神上下打量着侍又的背影， 在心中比较着和自己家里的侍女谁的屁股更大。在上次的会客厅里，卢克见到了罗恩伯爵的侄女，礼赞教皇艾莉茜娅斯图亚特。与上次一样，她高坐在主位上，身旁侍立着银发少女一-- -0听说是 米露家族的大小姐。压抑住心中的不爽，卢克马1伦行了个标准的贵族礼仪，丝亳排不出毛病的那种。“许久不见，大使先生。” 艾莉茜娅点点头。就像卢克不想见她一样，教皇冕下对这个在自己后方散播谣言的大使也非常没有好感。但他的来意还是要搞清楚的。教皇接过卢克递上来的文书，先是愣了- -下，居然是她叔叔亲笔写的。而里面的内容一-她的母亲， 前任大公夫人，爱筐娜斯图亚特. .突然暴毙身亡? !这几乎是摆明在说“其中必有蹊跷” 了而下面的信息，则是她的叔叔邀请她回湛蓝堡参加她母亲的葬礼.全文用问恳切，感情悲痛，如果能流传后世说不定可以评选进高中语文课本.艾莉茜娅看完后重新折叠好信，抬起头来发现卢克正在打量着自己，注意到自己的视线后，他立刻尴尬地移开目

    大使先生现在很郁闷，他本以为艾莉茜娅得知这个消息后，必然惊慌失措，起身质问。结果对方虽然看起来有些悲痛，总体来说却意外的平静，完全没有失态出丑的征兆。这让他大失所望，提起精神道:冕下， 罗恩伯爵大人希望您能尽快回国，公爵夫人的葬礼就在最近。艾莉茜娅点点头，问了个不相干的问题，’我的弟弟最近在做什么?"“公爵最近在伯爵大人的教导下，学习处理公国的事物。“卢克一板- 眼答道: “公爵大人也十分悲痛， 很想

    这都是提前被交代好的回答，当然，是伯纳德告诉他的。“我知道了， 待会儿我将回信一封，希望大使先生能替我转交给罗恩伯爵。说完，艾莉茜娅示意侍女带对方先下去休息。“冕下，请节哀。” 等卢克离开后，蕾蒂西亚主动开口道.艾莉茜娅摇摇头，尽管她对蕾蒂已经够坦诚了，但还有些秘密需要更加未来的时间才能告知。信息不对等就容易造成误会，蕾蒂西亚轻声道:‘冕下， 要准备前往塔恩么国吗?她D了D.似乎是在分析可能遇到的危险，“我会誓死守护您。毕竟随着艾莉茜娅彻底掌权教会，她与亲叔叔的恩怨已经不是秘密，就连黑锺镇的镇民们也有所耳间。”我的母亲死亡太过蹊跷，这件事情不对劲。”艾莉茜娅揉了操太阳穴。理智告诉她躲的越远越好，情感上却在催促她尽快返回港蓝堡.这种跟精神分裂似的感觉，简直让她想要拿脑袋撞墙。”我可以先行去湛蓝堡打探消息。” 蕾蒂西亚主动请缨，只是想到她那与人交流的能力，教皇冕下思考没有过两秒钟便拒绝了.但蕾蒂的话也给她提了个醒，随着地盘稳固，也许是时候建立一个情报组织了。绝大多数游戏玩家都明白，只要涉及到对抗性的游戏，情报总是排在第一-位， 针对敌人的行动可以取得事半功倍的效果，这点在现实里-样通用.不过这需要大量的人力、物力资源眼下的教会财政肯定负担不起，幸好也不急于一时.至于这次去打探消息的人选，教皇冕下对领头的人已经有了选择一-绝对不是 出于公报私仇的选择.和蕾蒂说完后，艾莉茜娅又找来了劳拉主教，把罗恩的信交给了她。劳拉看完后，抬头E色道:‘冕下， 虽然这么说不太合适“你已经说了好几个不太合适了，但说无妨。劳拉神色-瞬间变得古怪，视线不经意划过了教皇身后的骑土姬，然后重新看向艾莉茜娅，‘ 总之， 我认为您不该着急回湛蓝堡.既然劳拉也持有相同的意见，艾莉茜娅终于有了充足的理由让自己不再精神分裂似的头疼。很快，一封被火漆密封的回信交到了卢克子爵手中，教皇冕下表示，她在处理好教会的事物后，将会立刻赶回公

    至于信封自然是转交给罗恩伯爵的，得到回夏的卢克马1被迷迷糊糊地带离了教会.然后，大使先生猛然惊觉一件事情。 这次的出使，礼赞教会不仅没管板，连一口茶水都没给他喝!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第106章 逃离教会大作战

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    妮娜:克莱布正在进行一项只有她自己知道的计划。经过三天的观察，她发现自己的处境和预想的有些不同一-根本没有人监视她、 看管她!更没有人^着她去干活，要知道-开始妮娜可都做好当一e子苦力的准备了.虽然艾莉茜娅冕下看起来比那个女商人要好说话许多，而且也允诺了宽厚的条件，但自如果能掌握在自己手种谁又会愿意交给别人呢所以，妮娜要逃跑!

    她最近在教会里四处闲逛，已经摸清楚了路线。哪里有人站岗，哪里有隐秘的小径，都已经被她记在了脑瓜里.这两天教会里似乎发生了什么事情，听说有人受了重伤整个教会都处于-种忙碌的状态，正适合浑水摸鱼， 妮娜觉得这就是她等待的机会!「逃离y赞教会」计划，就在今晚!

    妮娜暗自握紧拳头，做贼似的打量了一下周围，确定没有人注意自己后，连忙走出了房间。她要在计划实施之前，最后确认- -遍路线。从卧室出来，左拐绕过有人站岗的一道门，然后离开教皇宫，再顺着礼赞大教堂的背部走到广场上.妮娜一步步确认着自己的计划，没有问题!到目前为止一一个人都没撞上，至于最关键的广场，在夜色掩护下躲在可丛后面，应该也能出去!她已经确认过了，最近频繁有人往来于黑锤镇，她只要这么说就没有问题一-实际 上根据她这两天的亲身体验，恐怕根本就没人会问她去哪里。也就是说，只要不展露出可疑的地方就好了。万事但备，只欠东风，妮娜压抑着心中的激动，若无其事地返回自己房间.刚来到走廊，她就心脏猛地一跳。她的房门大开着，从房间里透出的光线投射在地板上，映出一片光亮.她绝对没有记错，自己走之前房门是锁好的。难道自己的计划被察觉了?妮娜恨不得转身就跑，但她清楚，自己孤身一人想要跑出教会实在太团难。深吸一0气.她装作刚从外面散步回来的样子，走到门口发现里面站着的是侍女。“妮娜小姐，你去哪里了?’“刚从感觉天气不错，所r以去外面转了转。“妮娜张口说完， - 滴冷汗就从额头上滑落下来，外面可是阴天。“天气不错侍女狐疑地打量着她，随后轻咳一声，” 教皇冕下在找你过去。说完，侍女便走到门口带路。妮娜暗中松了口气，没有被怀疑太好了，只是对方那看傻子似的眼神让她心里非常不舒服。

    不过，那位教皇冕下找自己做什么?妮娜在心中思索着，以免自己忍不住-一时冲动，告诉侍女自己其实没有犯傻

    除了抵达教会时的那次见面，这还是她第一-次被召见。 是为了那个被教皇命名为「投影水晶」的东西吗?老实说，对于教皇提出的改良「投影晶石的项目，妮娜提不起-点兴趣。她的前未婚夫还在金穗堡作威作福呢，靠着投影晶石这东西怎么可能成为大炼金师，又怎么能让前未婚夫哭喊着跑在她父亲坟前道歉?妮娜想要更厉害、更划时代，能名重青史的发明!所以，只要逃离礼赞教会，就能按照自己的计划进行炼金了!妮娜在脑海中幻想着前未婚夫凄惨的样子，当她回过神来时，已经站在艾莉茜娅面前了。“教皇冕下。”妮娜回过神，发现教皇正微笑看着自己，连忙收起自己的妄想，双手提着裙角，行了个标准的贵族屈膝礼.一-在家道破落之前，克莱布家好歹也是传承了四代的贵族。“不用多礼，最近事情太忙，也一直没有顾得上关心你，在教会生活有不习惯的地方吗?”艾莉茜娅微笑道.瞧瞧这气度，和某个黑心的女商人截然不同，妮娜-瞬间甚至有点感动。但也只是-瞬间而已.她可是注定被众人传颂，成为大炼金术师的女人。“住的很好，在教会里就像在家一样。”妮娜觉得自己演技爆表，甚至可以去应聘著名的百雀鸟剧团演员了。稳住，不要慌、不要露馅，应付过白天。她暗自告诫自己,脸上露出微笑。“那就好，如果有什么不习惯的地方，可以随时告诉我。”艾莉茜娅D了顿， 将话题转到了正轨“0叫你过来还有一件事情，我需要打造- -件东西， 但从锻造角度上有些困难，所i以想看看你能不能从炼金术方面解决- 些问题。妮娜这才注意到，房间内还有个留着浅棕色络腮胡的男人，从他手上的老茧，还有身上的铁锈味判断，似乎是个

    “冕下，您多给我些时间，老吉姆用手敲也能敲出您需要的构件!老吉姆铜铃般的眼睛白了妮娜一眼随后拍着胸口看向教皇.他可不想和这个和自己女儿差不多大的小丫头共事一- -什么? 教皇也很小?不不不，教皇冕下可是带领我们抵抗黑潮的贤者，哪是这个绿毛小丫头能比的。感觉自己被老吉姆小瞧了，妮娜心中颇为不怠，她可是炼金术师一-虽然只是学徒， 但也是比铁匠要高责的存在

    现在听教皇的意思，居然是让自己协助铁匠?当然，妮娜可不敢表露出真实想法，冕下， 您要做什么?’“-台烧开水的机器.“艾莉茜娅说着， 将图纸递了过去.妮娜展开图纸，上面的墨迹还 很新鲜，似乎是刚画出来没多久。图纸上充斥着许多妮娜不认识的标记，只看造型的话， 像是一 个锅炉带着个轮子.还真是烧开水的?妮娜最初还以为教皇是在于在开玩笑，但现在却不大确定了。好吧，看来自己要逃离的想法果然没有错，哪怕教皇冕下非E常和蔼，但她根本不明白一位伟大的炼金术师想要做么- 一妮娜可不是为了打造大水壶而学习炼金术的。今天晚上一定要逃跑!暗自下定决心，妮娜表面上却露出-副认真苦干的样子，冕下， 哪里需要用到我?这_---嗯，它叫什么? “”蒸污机.“艾莉茜娅干脆利落答道:“这就是它的名字.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第107章 扩建

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    下午，妮娜正坐在桌子前写日记。窗外是阴沉的天空，难以靠辨识太阳的位置来判断时间，妮娜只能自己估摸-个时间标记在本子上， 来记录自己迷茫的心情.按照逃跑计划，她现在应该在收拾行囊才对。黑潮的事情她也听说了，虽然只是黑铁级的超凡者，但她好歹也算是觉醒了启蒙种子，也就是在黑潮的影响范围

    想到这里，妮娜握紧笔尖戳着本子， 格外烦躁.原因都在于教皇冕下拿出来的那套图纸，0...对，蒸汽机.妮娜笔下沙沙沙，把这个词工工整整写在了日记2本中。只是一大堆铁疙瘩，但是教皇冕下却说那东西能发挥出堪比青铜战士的力量一-如果这是炼金术师的杰作， 那倒是很正常，但冕下说这东西不需要安装晶石提供能源，而是靠着烧开水的蒸汽?

    听起来明明是天方夜谭般的滑稽设想，但偏偏教皇冕下在解释的时候却头头是道，可惜解释中央杂了一大堆妮娜不懂的词语，这让她-时间也没法区分真假.

    妮娜晃晃头，绿色的麻花辫被她从肩膀甩到脑后。她的视线挪到了烛台旁边，在晃动的火苗下方， 摆放着她从金穗堡带来的书《大炼金术师邓肯的炼金手记》说是炼金手记，事实上这书中没有多少关于炼金的知识，更像是一本被吟游待人传唱的游记， 记载的是传奇炼金

    妮娜对故事内容几乎倒背如流，她记得邓肯曾经说过，在亲身实践过之前，不要急着对任何一个构想做出判断。好吧，妮娜长出口气，合上了日记本。窗外变得更阴暗了，但至少没有下雨的迹象，她想三天，这是自己能接受的极限了，算是为了感谢教皇冕下的招待，之后要是再没有出成果，她一定要逃离这里，哪怕对不住这位和善的教皇也没办法。毕竟， 妮娜的梦想是成为大炼金术师!

    在晚餐时，艾莉茜娅见到了回来的米娅。咕嘟”-咕嘟.. ..米娅也顾不上形象，就像是刚从沙漠中出来- -样，一 -0气喝掉了- -大杯冰水，才缓过劲来.察觉到教皇冕下正盯着自己沉默不语，米娅连忙解释道:‘冕下， 这一下午可是把我说的口干舌剩才总算是让他们的头脑冷静下来。艾莉茜娅点点头，依然没有出声。米娅心中不禁生出了不太好的预感，她开口首:“对了， 冕下，有人询问什么时候民兵队扩招，他们的街坊、 亲戚朋友之类的也想要加入。

    河堤挡住了黑潮，这是实打实的事实，可以说黑潮对镇民们最大的威胁几乎算是消除了。那天运送堕落娜迦尸体时也经过了黑锤镇外边， 许多人都看见了， 在加上-些放假休息的民兵与左邻右舍闲谈时，皆是把轰射娜迦当做谈资这就给许多人造成了一种感觉。

    一一有 了教皇冕下发明的水泥和武器，黑潮似乎没有那么 危险了，普通人也能守住黑锤镇.这种来自亲朋之间的口碑可以说是极好的宣传方式了，再加上雨季也没法挖矿、打猎似乎加入民兵队也是赚些钱的好选择。现在整个黑锤镇都知道民兵队的伙食有多好，而且发的勤酬也比正常工作高处- -倍不止!听完米娅转述的话，艾莉茜娅皱了皱眉，有人隐意参军当然是好事，但盲目扩大人数， 教会的后勤就跟不上了。食物、工资这些还是次要的，最关键的是燧发枪的产能。

    光是应对现在民兵队的燧发枪维修保养、提供弹丸，就已经让老吉姆拼上了老命，如果再扩招一波， 老吉姆怕是

    何况就是次要的食物、工资， 也不是那么容易解决一- 黑潮导致大部分商人都不愿意在这时候光顾黑锤镇.是时候扩大生产规模了。艾莉茜娅把目光锁定在了教会驻地的西侧，-座环形的小士丘，坐北朝南开口，地理位置绝佳。如果蒸汽机能够做出来，自然需要更换使用地点，教皇冕下可不想让自己的教会里每天都是叮叮咣咣与蒸汽轰鸣

    太吵了，会影响她睡觉。

    而且也该让老吉姆招募一批学徒了， 把制备弹丸、保养枪械的事情慢慢交手给学徒，这样才能解放出来一位在铁近公会注册的二级铁匠大师。劲的点头。她对这些事情没有兴趣，也提不出什么意l, 如果布洛尼或者劳拉在这里可能才与教皇冕下有共同语言。发觉自己高谈阔i的发展计划其实是在对牛弹梦，艾莉茜娅瞬间失去了说下去的兴趣。于是， 她让蕾蒂抽出了那封罗恩伯爵写的文书，交到了米娅手中。和其她人反应一样，米娅读完后第一时间说道“冕下， 还请节哀。"

    第二句话便是，‘虽然说起 来有些不合时宜，但我认为你不该着急回国，这件事透露着阴谋的味道。

    她顿了顿，看向米娅，‘有件事情 想要交给你做。将希望米娅带些人潜入港蓝堡打探消息的事说完后，艾莉茜娅停下来等着对方的决定。“没有问题， 冕下， 我去。“米娅毫不犹豫道.

    “这个任务的危险性不低，所以并不是命令，你完全可以拒绝.米娅摇摇头，坚定道:“不， 冕下已经帮过我许多了，我也想要回报您。“好吧， 还有一件事情虽然说潜入湛蓝堡很危险，但其实也只是最坏的可能而已，是极小概率的事件。 所以艾莉茜娅讲起另一件事情，希望米娅能把这次打探消息的经历总结起来，再结合她潜行者的训练，弄出一套用来培养情报人员的办法。这件事情有些难度，但也不急于一 一时， 米娅也一 井应承下来.最后，艾莉茜娅漫不经心地提了一句，“对了， 你在湛蓝堡时候干万记得.. .祸从口出。

    教皇若有深意地望了她一一眼，顿时米娅恍然，不由得仙笑起来。她知道为什么自己进来后，教皇冕下一直神情古怪地看着她了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第108章 布洛尼的大危机

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吃过早饭，艾莉茜娅来到了布洛尼沉睡的房间。这几乎已经成了她最近新养成的习惯，守卫的牧师见到她默默行礼，为她推开了房门。红发少女安静躺在天鹅绒铺成的床垫.上，神态安详平和. 艾莉茜娅就站在床尾，安静地注视着她。米娅已经离开教会，带着几个人乔装打扮，秘密前往了塔恩国的首都湛蓝堡.蕾蒂西亚又是不喜欢说话的性子，布洛尼昏迷不醒后，没有了她时不时念叨的声音，教皇冕下发现自己身边变得安静得惊人，好不习惯。

    艾莉西亚听到身后劳拉进来的问候声，于是轻声说道: “ 今天是第四天了。”从堕落娜迦死亡到现在已经过去了四天，布洛尼也就保持着这样的状态，在床上躺了四天。要不是劳拉每天都来为她施展神术，单是不吃不喝这点就足以带走典精馆长小姐的性命了。“冕下，西山那边的工程已经开始了。” 劳拉一边用神木帮布洛尼保持身体机能， 一边汇报道.有了修建河堤时的经验，石6、工人们再盖起厂房来便轻车熟路了。按照艾莉西亚的估算，不出半个月扩建工程就能结束，到时候就可以扩大生产规模了。“水泥还够吗?”她知道劳拉 是想分散自己的注意力，但她的视线没有晃动，依然注视着床上的红发少女.“稍有紧缺，修补河堤用掉了不少的库存。这个天气也不适合去黑石山脉开采。”劳拉皱眉道.最近再没有遇到第一天那样的大规模黑化野兽， 民兵们已经能熟练应对小股野兽，但是对流量 加大的黑水河依然没有什么好办法一 一他们可没法像黑化的野兽-样在水中如履平地，仅有的艘水泥船都停在了临时码头里。“那就先造主要的建筑，像是时属的住房可以延后， 反正教会到西山的距离也不远。”艾莉茜娅说完， 却没有得到回应，她抬头发现劳拉露出- 副难以置信的样子。“怎么了?“她顺着对方的目光看向布洛尼，劳拉的神色让教皇心中涌出了不妙的感觉.咦?艾莉茜娅揉了揉眼睛，不是错觉， 布洛尼的发梢呈现出了诡异的黑色，似乎还在顺着头发向上蔓延。在教皇眨眼的功夫，又有小拇指节长短的红发变了颜色。"这是怎么回事?”艾莉茜娅急忙问道。“邪神的力量，好像受到了什么刺激，正在变得活跃。”劳拉眉头紧锁， 话锋一转，肃然道:‘ 冕下， 还请您先到安全的地方，我怕再出现什么意外，您的安危不容有失。即使劳拉也承认布洛尼之前的观点，艾莉茜娅是合格的教皇冕下，整个教会包括黑锤镇能有现在的发展离不开她的功劳。深吸一口气，艾莉茜娅没有矫情，退到了房门外。"立刻让埃默里裁判长来见我。”她对守在门口的一 名牧师吩咐道，然后又拦下侍女帮忙叫来了在她卧室里看书的蕾蒂.裁判厅所在位置距离教皇宫比较远，蕾蒂西亚来了好一会儿，也没见到大裁判长的身影。艾莉茜娅站在房门口注视着房里的情况，心绪烦躁。从劳拉的脸色可以得出结论.情况不是很好。

    在焦虑中，她感到- 只略带微凉的手握住了她。“我没事。”艾莉茜娅长舒- -0气.向着蕾蒂笑了笑。旁边传来一-阵脚步声，蕾蒂西亚悄无声息的松开手，随后大裁判长埃默里的身影就出现在了走廊中。埃默里是个三十多岁的中年男性，身形瘦高， 大概是平时喜欢窝在不见光的裁判厅里，肤色很白， 表情看着有些弱.似乎不喜欢说话的样子，艾莉茜娅在第一次 见到他时，还以为他是那种阴狠毒辣的类型，后来发现这位大裁判长其实是个相当实诚的人。“冕下，您找我?”埃默里行礼到一半，就被心急的教皇打断了。”你过来看。“她示意对方看向门里，同时低声道:“对堕落娜迦的调查有进展 了吗?冕下，那确实是堕落娜迦，它的身体形态发生了部分改变，和普通的娜迦不同。” 埃默里认真说道，这就是他的另-一个特点了，对于不清楚的信息- 概不谈，只说百分之百能确认的. ”有关邪神的呢?我需要知道更多.”显然，教皇对这个回答并不满意，皱眉道: "把所有可能的信息都告诉我

    ” 可以证实的消息不多，只能确定这只娜迦所信1仰0的邪神比之前降临的混沌之主更加古老，也更加神秘。“就只有这些吗?布洛尼为什么会突然使用邪神的力量，这么久就没有点头绪?“艾莉茜娅情不自禁下，语气不由得加重了几分。“冕下，对于邪神的信息太少了，我只能做出一些猜测。 ”埃默里解释道，他没有因为教皇的语气而心生怨言，毕竟布洛尼现在的状态有目共睹.艾莉茜娅深吸口气摆手示意他继续说下去.“不过根据您对当时情况的描述，这具堕落娜迦的尸体完全达不到您所形容的强度，我推测它的邪神力量可能被布洛尼以某种形式的共鸣给借.. .或者说劫掠走了。“埃默里犹豫了下，谨恒说道:“还有一种可能. .那股邪神力量主动脱离了堕落娜迦，然后找上了布洛尼。倘若真的如他所推测，那布洛尼的情况就极其危险了。艾莉茜娅紧抿着嘴唇，视线重新落回房里。

    布洛尼睁开眼睛，不知道过了多久，周围却还是-片粘稠的黑暗，看不到边界，也分不清上下左右。她想要活动，但身体仿佛与意识切断了联系，她只能转动眼珠打量着周围的黑暗。在这一片黑暗中，布洛尼感觉自己的思维都开始变得迟钝，几乎是本能一 般，她试图抵抗这种迟缓的状态，开始尝试往前回tZ.之前发生了什么呢?在周围一片黑暗之前.对了，她记起来了，当时是看到艾莉茜娅即将被恐怖的怪物吞噬!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第109章 深海阴影

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在分不清边界的黑暗中，布洛尼回忆着之前的事情，试图梳理清自己的处境。已经变得迟钝的思维再次运作起来，她想起来了，在周围变黑暗之前，她是跟着教皇在巡视河堤，然后就下起了

    对，没错!那是黑潮开始了!再然后，布洛尼发现艾莉西亚不知道何时跑到了很远的地方，自己使劲追赶了非常久才追上。奇怪，当时为什么没有喊艾莉丝停下来等我?布洛尼像是看电影-样在回忆着之前的事情，对自己犯傻愚富的举动感到不解。当她好不容易追到艾莉丝时候，突然看到周围燃起火光，水泥河堤像是积雪一般在融化。 巨大而恐怖的怪物站在艾莉西亚身后，即将把她吞噬。

    布洛尼想提醒，却喊不出声，她情急之下想要推走艾莉西亚，忽然感觉手掌像是浸泡在什么粘稠的液体中。她发现手中多出来一炳泛着寒光的漆黑匕首，粘稠的黑液沾在 了握柄上。几乎没有任何犹豫，布洛尼握紧匕首刺向了那个怪物--记2忆Z到这里便中断了，后面的事情再也想不起来，自己到底是怎么到这里的?艾莉丝没有受伤吧?现在该怎么办

    连串的疑惑浮现在布洛尼脑海里。她发现自己的思维又- -次灵活起来。下意识摸了摸额头，布洛尼欣喜地感觉到了手脚的存在，她又能动了。只是... ..该往哪走?周围都是难以分清楚界限的黑暗，布洛尼凝神盯着看了半天，视线也未能穿透其中。下过， 隐约间，布洛尼生出了一种感觉一- 黑暗中好像有什么东西在吸引着她，这种诡异万分的感觉让她咽了00水，谨惧地打量着周围，忽然布洛尼眼前-花-一她不知道自己是不是又一次失去了意识，但她明显发现周围不同了.虽然仍是-片漆黑，但她感觉自己似乎是在. ...水中?当冒出这个念头的瞬间，周围也亮了起来，她看清了漆黑内海水， 自己好像是处在海底深处。当她得出这个结论后，汹涌的海水便将她吞没，强烈的窒息感冲击着她的神经，她的耳边隐约响起了某种带有奇异节奏的呢喃，在深邃黑暗的海水中，有着什么在等待着她去发掘。随后，难以呼吸的痛楚让布洛尼昏了过去，当她再次睁开眼睛，发现自己又处在了无法分清楚边界的黑暗中一一甚至她都无法确定，自己到底是真的昏了过去，还是说仅仅是眨了一下眼睛。这次，布洛尼发现自己似乎能看懂黑暗了。或者说是某种微妙的感觉，她觉得现在的黑暗与之前有些不同，却又说不出来具体的所以然。就在她想要体会这种感觉时，黑暗里走出来了个人，赤身裸体站在她面前.恍惚间，布洛尼升出了自己在照镜子的错觉。除了头发和眸子的颜色有些区别，眼前的人和她长得几乎一模一样

    不，还有其它的不同。自己绝对不会摆出这么-副妖艳轻佻的笑容.布洛尼暗自感觉不舒服，甚至没由来升出一股暴虐的情绪， 想要拿刀戳破眼前这个人的脸、身体， 在上面开许多.让她不再和自己一样。尤其是对方的眼眸，几乎分不清眼白和眼瞳的混沌眸子注视着她，嘴角微微上翘，看着像是在嘲弄她的心理活动一样。

    “不是好像，我确实知道你在想什么。”赤裸的人开口了，声音和布洛尼的完全一样， 但是布洛尼从未用过的、极为慵懒魅惑的口叨。

    “你是谁?为什么,要冒充我?”布洛尼不甘示弱地反问道，执掌枢机厅的经历给了她经验，她可不是随便就能被动摇心智的小姑娘了。对面那人发出了一声轻笑，哪怕同样是布洛尼的声音，但布洛尼自认自己发不出这种能让人感到仿佛有小猫抓挠

    “这不是很明显吗?我，就是你。“那人张开了双臂， 毫不介意自己的身体完全暴\在布洛尼眼里。“故弄玄虚，你到底是什么人?”布洛尼呵斥道.“可~你害怕了，我就是你啊。” 那人极尽妩媚道:‘我清楚你的过去， 我知晓你的秘密， 我了解你的恐惧。每说一句，她就往前迈出一步，和布洛尼的距离迅速缩减到了面对面的程度。几缕黑雾从那人身上飘出，悄无声息地连接在了布洛尼身上。“比如现在，你就在害怕。你隐隐察觉到了，你的朋友艾莉茜娅好像并不虔

    “嗯?”那人没有丝毫被打断的不满，哼出一声滑腻的鼻音，随后继续说道:“所i以说， 我就是你，现在信了吗

    “还是说你要我继续说下去?比如你隐约感到你的朋友似乎暗中谋划着什么....那人抬起一只手，轻轻捧起布洛尼的脸颊。如果仔细看能够发现，那人的手指一接触到布洛尼的皮肤，就开始一渐渐的消融，好像要融进她的身体里一样.“我说够了!

    随着布洛尼的怒喝，在她身后的黑暗好似活过来般，翻滚涌动着扑向了面前那人。“什么?”那人的脸上轻松旖旎的神情不见了，转而变成了-种被欺骗后的恼羞成怒和狂暴，对着汹涌的黑暗吼!: “怎么会. .你为什么,要帮她?“汹涌的黑暗化作几条触手，直接将那人笼罩， 下一个瞬间， 那个和布洛尼几乎一样的身影就化作了无数条黑色的烟雾，与扑来的触手纠缠在了一起。对于眼前这荒诞的一幕，布洛尼感到十分茫然，当她回过神来，发现自2身处的环境又变了身体表面传来的粘滞感在提醒着她，她又回到了海底深处，但这次没有那种室息般的痛苦，甚至她隐隐有种明悟只要愿意的话，她就能在这里随意移动。随着眼睛逐渐适应了周围的黑暗，布洛尼发现自己正处在某个废 墟中，到处都是断垣残壁，上面吧满了 藻类与水，而在更远的地方， 废墟的深处，能看到唯一- 栋 保存比较完好的建筑，外面拱立着巨大的石柱。在那里， 某个未知的存在正低语着她的名字.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第110章 我们都被骗了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼穿行在废墟之间。脚下的路越来越窄，身旁是破旧的石墙，遍布着海水腐蚀的痕迹，另一侧是深不见底的海沟，掉下去绝对没有葬寻之地。明明是海底，布洛尼却像在地面一 般走动，她需要小心翼翼，才能避免被墙壁上凸出的浮雕绊倒。不可思议的是抬头能看到一轮赤红色的满月，高悬天际，播撒着绯红色的光耀。这让布洛尼喘悄不安，有什么莫名的指引在促使着她向路尽头的建筑前进。那是废墟中唯一主体还完好的建筑，就在-快完整空旷的平地上，有巨大的石柱拱卫. 随着距离逐渐拉近，布洛已能看到它上面的更多细节， 看风格像一座古旧的神庙。她在脑海中比对着自己读过的典籍，没有找到更多的信息.如果可以，布洛尼恨不得立刻走过这段窄路。海沟里似乎有什么东西在窥视着她，诡异的红色月光将一切都笼罩E内，却偏偏无法探进海沟的黑暗中哪怕一毫.一种明怊盘旋在她心头，只要到了前面的古建筑里，- 切疑惑都能得到解答。-- -这种感觉让她毛骨悚然。自己身处的场景已经变换了三次，如果说能在她毫无察觉的情况下破开空间，那恐怕是具备强大伟力的存在才能办到; 或者自己是在幻境中，但这种几乎化虚为实的幻境， 也不比前者手段逊色，如果联想到刚才的黑烟，答案似乎隐隐有浮出水面的趋势。布洛尼已经不敢再想下去，甚至不敢去想自己都这样了，教会里的其她人又是什么情况。她集中精神继续往前走，终于， 前方的高度开始下降，可以看到接下来是一段毫无阻碍的下 坡路。一段断裂的石柱倒在脚下， 布洛尼抬腿迈 上去，忽然听到身后传来呼啸的风声，在这片寂静如同死地-般的废墟p， 格外明显.她回过头，瞳孔骤缩.

    刚才不知道在哪个地方与她纠缠的黑雾再次出现了，就在身后不远的地方。展开的黑雾仿佛-张巨网般， 而在中可以看到一张脸一-- 和布洛尼一样的脸。在布洛尼看到黑雾的时候，对方也注视到了她。“你跑不掉的，你就是我，我就是.-- .来吧，和我融为一体!”布洛尼从未想过自己的那张脸能做出如此狰狞的表情，但显然“融为一体”不是什么好事.几乎没有多想，布洛尼跳下石柱，向前方跑去。莫名的指引在告诉她，跑进尽头的建筑里就能得到安全.身后尖嚅声越来越大，布洛尼余光甚至隐隐看到黑雾已经触及她的衣角。

    "来吧， 来吧..耳边响起了和自己声音-模-样的呢喃，黑雾已经来到了布洛尼身侧， 和她一样的脸孔正对着她露出惊悚的笑容。布洛尼打了个激灵，看到对方向自己扑来，几乎没有多想， 猛地弯下身抱住头，整个人顺着斜坡向下滚去。幸好斜面非常平滑，布洛尼没有碰到什么障碍物，-0气滚到了坡脚.在她身后，黑雾扑了个空发出一声尖啸，又- -次向着她俯冲而来.布洛尼连忙爬起来，强忍着胃里翻江倒海，踉跄着跑向那座象是神庙的残破建筑。

    之前在远处看的时候，只觉得这座神庙周围的石柱很大，但当布洛尼离近了才发现这些石柱上似乎还雕刻着许多的图案.她知道有些古老的神庙前会用柱子记述神}的事迹，但她的认知里 最古老的神}也用不到这么多柱子一-粗略一看就有百根了，每根都需要四五个成年男人手拉手才能抱住.不过布洛尼现在可没时间停下来仔细观察，她只是顿了一下，便又加快脚步跑向了神庙正门.

    身后，呼啸的黑雾再次接近她的发梢，那张黑雾凝成的脸露出了贪要的笑容，然后一一

    布洛尼站在神庙的门里，听到身后一声巨响，就像是有什么东西撞到了铁板上。呼啸的风声没有了，那令人毛骨悚然的笑声也没了，布洛尼回过头，发现黑雾就在她身后几厘米，却再也无法向

    前一丝一毫.仿佛有无形的墙壁阻隔在她们之间.布洛尼现在知道巨响的来源了，那张黑雾凝成的脸此时变得瘪平，就像是被拍扁的黄瓜那样，歪斜的嘴唇一 -张-在嘶吼着什么，却无法传进布洛尼耳中。注视着布洛尼的身影消夫在神庙里，那团黑雾 凝聚而成的面孔向后退了-段距离，神色狰狞.“你为什么,要帮她，你想要背弃古老的约定吗?没有任何回应，它的举动像是个对着空气咆哮的疯子。已经走进神庙的布洛尼自然不会听到外面的声音，她的心脏在胸中猛烈跳动，一切都太过荒诞离奇。神庙里非常安静甚至能听见自己的心跳声。她咽了下嗓子，谨惧地打量着四周.这是一座宽广的大厅，到屋顶差不多有五、六个人高，屋顶有些残缺的破口，能看到那轮红月.借助绯红月光隐约能看到房内的墙壁上遍布着坑坑洼洼的凹痕，纵横交错，墙角下散落着许多石屑.简直像是经历过一场大战，布洛尼心想视线挪到大厅中央.在正中央摆放着一张巨大的石桌， 也是这里唯一高出地面的东西。 和所处的残破环境不同，它的表面光滑，反射着月光，好似没有经过时光的腐蚀。布洛尼走过去，脚步声在空荡的大厅中回响。她看到石桌上摆着一本泛黄的书， 书页边缘有些焦黑， 是烧灼的痕迹。摊开的页上有着一行红色的字迹。这是她从未见过的文字，非常陌生。当她盯着这行字看了几秒后，忽然觉得这行字从陌生变得熟悉，逐渐地，她似乎可以看懂这行字了。

    这行红得发黑、如同血液凝固般的字迹是- 句话。“所有人都被他们骗了，包括我。============第一更。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第111章 新的邪神

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅守在房间外，距离布洛尼情况出现异常已经过去了三个小时。她并不懂神术，所r以只能从劳拉的神情和布洛尼的外表变化来判断当下的情况。大约半个小时前，劳拉的神色从焦虑变成了古怪，而布洛尼的头发，从发梢往上大约十厘米左右的长度都变成了黑色，然后这种发色变化似乎就陷入了停滞。黑与红混在一起， 并没有那种明显的分界线，反而像是渐变过度色般，别具-格。倒是挺好看的。艾莉茜娅注意到，劳拉皱眉又释放了一个什么神术，随后\出明显放松的神情，向着房[外走来。“冕下， 布洛尼暂时没有大碍了。“暂时?”艾莉茜娅显然不满意这个回答，皱眉道” 她现在是什么情况?”

    “邪神的力量在布洛尼体内平静下来，重新变成了之前那样的情性状态。艾莉茜娅点点头，眉头略有放松，潜在的炸弹也比即将起爆的要好。“是怎么做到的? 如果时间足够的话，能够彻底祜除根源吗?”教皇问道.劳拉的神情变得很古怪，困惑中夹杂着愧疚，‘冕下， 其实这个变化和我无关。艾莉茜娅挑了挑眉，等待她继续说下去。“- -开始我以为激活的邪神力量是自发沉寂下去，但刚才我发现-- ..布洛尼体内，似乎不止一股邪神的气息。劳拉的话不亚于重磅炸弹， “您知道， 我在典藉馆时也接触过混乱之主的气息， 但布洛尼体内还有另外一股邪神力量只是邪神之间的气息太过近似我才没能在第-时间发现。“正是那股气息阻止了混乱之主的力量暴走。”劳拉愧疚说道，足足五天了， 她都没有发现布洛尼身上还有其它邪神的力量， 可以说是她的重大失职。“你的意思是说.艾莉茜娅眯起狭长的眼睛，“有另外一 股邪神的力量，在帮助布洛尼抵抗混乱之主的力量

    “只是外在表象是帮助布洛尼。”劳拉纠正道，神色极其严肃，“冕下， 邪神的行事风格难以揣度，在我们看来的帮助，对袖们而言，可能只是深远布局中的一小步。这话到没有错，对于长生种，尤其是到了神祗的级别，漫长的寿命除 了让他们以数十上百年作为基础的时间单位以外，也让他们的思维方式超脱了短生种的理解范畴。不过只是现在来看，不知名的邪神是 在帮忙，艾莉茜娅想着，那个邪神的力量 与混乱之主谁更强，你能看出来

    她顿了-下，‘换句话说 他能E一直压利住混乱之主的力量吗?” 谁强谁弱无法判断， 但只说留在布洛尼体内的力量，明显未知的那神力量更多.”劳拉沉吟片刻.补充道:前提是他会-直帮助布洛尼压制混乱之主的力量.艾莉茜娅点点头，长出了一口气，他就是堕落娜迦信仰的邪神了?“恐怕是的。劳拉的话音刚落，站在旁边默不作声，极没有存在感的埃默里忽然露出了六奋的神情，冕下， 如果让我们研究-下布洛尼体内的那神力量，说不定可以得到更多的信息。“不行。”艾莉茜娅几乎下意识拒绝了，从他刚才对堕落娜迦的分析就可以知道，埃默里所谓的“研究" 是什么

    埃默里明显萎靡下来，眼底甚至流出一抹哀怨一- 天知道 -个长相阴翳的男人为什么会露出这样的表情。在拒绝完后，艾莉茜娅却犹豫了起来，当然不是因为埃默里的表情，而是因为她仔细一想，确实有必要弄清楚另一股邪神力量， 也就是喱落娜迦信仰的邪神的底细。不仅仅是为了布洛尼，还因为种种迹象都表明，不知名的邪神和黑潮有某种联系，这同样也是为了整个教会和黑

    锤镇的发展。在埃默里重复保证，自己仅仅只是用神术复刻-段那名邪神的气息后，艾莉茜娅才点头同意，但也要在她的监督下进行。有了教皇的监督，埃默里确实只是朝着布洛尼施展了几个神术便结束了，据他所说接下来要做的是回到裁判厅里进一步分析。

    只是看他悸怪的样子，似乎对没能把布洛尼切片研究感到可惜。看来要叮嘱站岗的牧师，绝不允许这位大裁判长单独来看望布洛尼，艾莉茜娅心想，必须要有信得过的人在场监他才行.“冕下，我们留在这里也帮不上什么忙了。“埃默里离开后，劳拉主教也准备离开，我会安排待女盯在这里，布洛尼有异动会立刻通知您的。教皇不可能-直呆在布洛尼的房间，这是她的身份决定的，不管艾莉茜娅有没有这个自觉，劳拉主教都认为自己有必要隐晦的提醒冕下。而且从艾莉茜娅对布洛尼表现出来的关心来看，劳拉很担心她会因此不管不顾教会的事宜。“我知道了。“艾莉茜娅点点头，她明白劳拉的意思，我再在这待一 会儿“您的意志。”劳拉微微欠身， 她看着教皇的背影，心下感慨，至少布洛尼的信任并没有被辜负。

    下午，艾莉茜娅在教皇接宫的后花园，召见了老吉姆和妮娜。经过几天研究，他们两人似乎攻克了大部分的技术难关。虽然妮娜只是 个炼金术学徒，但用炼金手段硬是与老吉

    而输气管的制造并不比枪管麻烦多少，甚至妮娜还略微调整了-下老吉姆的铭文炉，用她的话说，老吉姆的炉子

    一百年前的老古董，早就该淘汰了。当时把老吉姆气的吹胡子瞪眼，不过等妮娜为他优化了铭文炉后，立刻转怒为喜。这倒是个意外之喜，让艾莉茜娅发觉这位绿色头发的炼金术师学徒，似乎除了研究投影晶石外，还有些别的作用

    以后能干活的人手更多了。教皇心想，表面上却微笑着对妮娜做出了口头嘉卖.直后， 艾莉茜娅指挥着他们把蒸汽机的各个部件拼接在一起。她握了握浮出细汗的掌心，接下来便是检验成果的时刻了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第112章 蒸汽

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "这样子就行了吗?冕下。“妮娜擦了下额头的汗水，没有在意手背上的油污蹭到了脸上。以前做炼金实验时，比这更恶心的污秽她都经历过.“很好，妮娜小姐。”艾莉茜娅称赞了 一句，“接 下来往锅炉里加水，然后点燃下面的柴火。这些自然不需要教皇亲自动手，老吉姆因为妮娜替他改良了祖传的铭文炉，也不好意思让小姑娘干这种粗活，便自己吭哧吭哧地包揽下来.-- 实际上哪怕妮娜只是黑铁阶位，也比普通人的吉姆力气要大多了.“这东西真的能动起来?”妮娜站在教皇身边问道，比起老吉姆按图索骚不求甚解，妮娜更想要弄明白图纸中蕴含的设计逻辑。尽管蒸汽机的每个构件她都有经手，图纸也仔细看过不下五十次。但她还是想不明白，烧开水到底怎么和媲美青

    艾莉茜娅没有回答，只是让她稍安勿躁。看起来教皇冕下也不确定，妮娜心想，要是魔法、铭文还能理解，但普通的水气有力量也太过荒诞了。好吧，不管怎样，自己已经完成了该做的事情。妮娜暗中决定，今晚就实行逃跑计划，去追去追逐自己成为大炼金术师的梦想。锅炉里火苗烧得正旺，薪柴劈啪作响.没过多久，水烧开了，隔着缸壁发出咕嘟咕嘟的声音。

    目前为止都在预料之中，水被烧就会冒气泡，妮娜不以为然想到。当蒸汽充满了气缸时，领妮娜瞠目结舌的一幕出现了，真的动了!活塞向外推动连杆，带动了连接的曲轴，当连杆被推到顶端时，另根连杆拉动阀门，蒸汽从反方向进入气缸，又将活塞向内推动， 两根连杆如同手臂-般，带动飞轮急转。看着喷吐而出的白烟，艾莉茜娅终于压抑不住心中的激动了。她之前还担心这个世界水的膨胀系数太小，结果实示情况是一用来做实验的铁锭在飞轮带动的重锤敲打下，像是小孩子玩的橡皮泥般柔软变形，教皇冕下就确定了一件事，也许水在高温下热胀效应比想象中还要高。这代表着同样的工艺下，这个世界的蒸汽机可能比地球上的产生更大的功率--大概和这 个世界存在的水系魔法关系。亦或者是因为缸体在制作时掺杂了炼金术?

    在艾莉茜娅观察蒸汽机运作时，妮娜的眼睛已经瞪得铜铃般大小了。那块铁锭她有印象，昨天在老吉姆的铁匠铺里，妮娜不小心一脚踢到了这块铁锭上面，现在想起来脚趾头还会隐

    可是它在铁锺下的样子，和昨天简直天壤之别!只是站在旁边，妮娜都能感受到铁锤砸下去时的巨大冲击力。什么?她又听到了教皇在旁边的自言自语，这个蒸汽机还不是最终版本，还可以更进步一步优化? !妮娜可不是只会在旁边咂嘴称奇的老吉姆，她所受的良好教育在这一刻给了她远超过老吉姆的眼界。亲手参与了蒸污机每一步制造流程，妮娜知道就算没有炼金术协助， 老吉姆多花些时间也能造出来这个东西。而再对比一下它具备的力量吧， 妮娜瞬间就抓住了脑海中内过的灵光- - - -这是具备革命性的产物，是她一直追求东西!此刻蒸汽机在妮娜眼中已经不是丑晒的铁疙瘩了.瞧瞧这刚毅的线条，充满力量感的棱角， 连上面的油污都变得无比可爱。

    逃跑计划?那是什么玩意儿?妮娜小姐并不知道这东西。不不不，克莱布家族的祖训便是言出必践。妮娜克菜布小姐更是言行- 致的优雅淑女，怎么会做出妄自逃避契

    约的事情呢?不就是卖身契吗?干了!重青史的大炼金术师，她当定了!

    从金穗堡的港口出发，沿着大陆东侧的海岸线-直向南，便可以抵达黑水河入海口.在那里可以转为内河航运，或者干脆在那附近停靠换乘陆运，贝思莱昂这次便选择的后者.女商人站在甲板上，任由海风刮过脸颊，将发丝吹得散乱。

    在她周围，海员与商队的手下们不时向她投去敬1的视线。“女士，我们距离黑水河不远了。”她的副官麦克走来汇报消息。“让伙计们准备放下小船，前面找到合适的地方抛锚。”贝思说完，发现麦克没有立刻去布置，反而是面露迟疑吞吞吐吐的样子.好在贝思并不在意，而是问首:“怎么了? ”“女士，这一趟的成本太高了。

    真的有必要做到这-步吗?他们完全避开这个时间，没有必要拿自己的利益犯陷。“让我猜猜.. .是托尔斯让你来问的?”贝思露出好笑的神色，托尔斯是她的财政助理，“那个小吝者鬼怎么不自己来问我。

    她没有为难自己的副官，笑着摇了摇头，“ 我们是商人，当然不会做亏本的买卖。但有时候利益并不仅仅只是到手的金币。“你是”“只是投资罢了。失败的人原因各不相同，但成功的人总有相似的特质。麦克不置可否，他见过礼赞教会的教皇，没觉得有什么亮眼的地方。但这不重要，他相信贝思的眼光，正如她一直以来做的那样。但成功却能得到远高出数十倍的回报。”贝思以此结束了话题。麦克微微颌首，正要去进行布置，忽然听到晾望手的惊叫。“天啊!那是什么!小心!‘麦克顺着方向看去。那是一座小岛虽然还隔着一段距离， 但对常年在海上来往的人而言绝不会认错。这里不该有小岛。

    他瞪大了眼睛，小岛正变得越来越大。不，应该说是 小岛在海面中升起。升起的岛屿发出轰隆隆的声响将海水排开，掀起铺天盖地的巨浪，向船队席卷而来.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第113章 消失的和留下的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    验证完蒸汽机的效果，又叮嘱了-些注意事项，当艾莉茜娅回到教皇寝宫时，身边只跟着蕾蒂西亚一人。少了某位典藉馆长小姐大惊小怪、追根究底的声音，教皇冕下未免感觉不太习惯。她坐在红木桌子前，望向窗外愈显昏暗的天空，叹了0气.再过几个小时，布洛尼就昏迷五天了。可惜至今连让她昏迷的罪魁祸首都没有一点头绪。艾莉茜娅这时候很想学习某位光头委员长，痛骂-声一“军统中统、-群板桶”不过她也知道自己这是强人所难。因为布洛尼的关系，最近她也查阅了不少典藉馆的文献，但是在「邪神」这方很难找到具体记载，许多都是留下几句诸如“邪恶” 之类的宽泛描述，然后-笔带过.这种情况艾莉茜娅看着有些眼熟，在地球的史书上似乎也屡见不鲜。如果不是为了布洛尼，教皇冕下一点都不愿意去探究这明摆着“有坑” 的信息。

    按照这个世界么认的说法，各个种族文明至少都有三、四千年以上的历史了。甚至许多流传的史诗传记也都是以三干年前为背景。但可以考证的历史文献中，有关邪神的记载却只出现在最近的一干四百多年内，仿两他们都是凭空出现的一样，艾莉茜娅向劳拉主教提起过这个问题，但对方也不知道更多的信息。教会里关于这方面的藏书还是太少了，以后有机会可以尝试去向长生种请教。教皇颇为惋惜地想着，视线从窗外研，摊开纸准备给制蒸污机的配套设施一- 没有各种机械构件配合，蒸汽机也不过是个能飞速旋转的轮子罟了.就在这时，门外传来了敲门声，是劳拉主教。“冕下，贝思女土来了。”劳拉嘴角紧抿着，神情亚肃紧张。

    在会客厅里，艾莉茜娅见到了早就被侍女引进来的贝思莱晶.尽管劳拉提前已经为她做好了心理准备，1但当艾莉茜娅看到贝思跟落汤鸡 -样的落魄样子时，依然是吓了- -跳.“贝思女士，你这是怎么了?“艾莉茜娅示意侍女赶紧上些热汤饮来。“冕下，请原谅我只能失礼了。”贝思苦笑声双手摊开。艾莉茜娅摇摇头，“没关系， 教会里有衣服，你不如先去修整一下， 换身干爽的衣服。“不了冕下，实际上我是来向您求援的。“求援?”

    艾莉茜娅- I证E. 随后贝思神情苦涩地讲述起来了来龙去脉.从海面下钻出的岛屿完全超出了船员们的理解范畴，而它掀起的巨浪更是威势滔天，当时就有许 多船员乱哄哄地喊着“海神发怒了”-边向自己信奉的海神祈祷.一具备海洋有关的神}很多， 所i以海员在这方面的信仰混乱。作为行走多年的大商人，贝思当然不会像是普通海员那般六神无主，她大声的命令让海员们冷静下来， 并且迅速回到岗位上各司其职，迎接即将到来的冲击。她成功了，因为一连串措施得当，海浪没能造成人员损失。但她也失败了，船体被打烂了一小部分，浪潮推着船身撞在了海岸上。比起部分落在海里的货物，船身受损才是最大的损失。“万幸的是当时距离海岸线很近，只有两个人受了磕破了脑袋，其余人伤势也不重。”贝思后怕地说道。她带了几个伤势较轻的人先行前往最近的礼赞教会求援，剩下的人手留在原地救治伤员，清点物资损夫。“明白了，我这边马上派出人手。“艾莉茜娅果断做出承诺。不管怎么说，在明知道黑潮的危险下，贝思还愿意带领商队来进行贸易，绝对算是雪中送炭的行为了。所以艾莉茜娅也不可能无动于衷，传出去名声不好听了，以后还怎么扩展商路。“感谢冕下的仁慈。”贝思颌首行礼.很快，-直救援队便组织完毕。贝思的人带路，队伍中除了教会牧师外，还有临时招来的队民兵。在听完教皇的吩咐后，他们便迅速离开了。 贝思注意到一个细节，那些民兵们后背上都背着-根造型怪异的铁棍

    仔细观察了一会儿也没有搞清楚，在他们走后，贝思便干脆地将疑惑讲了出来.....-. 艾莉茜娅顿了一下，打哈哈敷衍道:那是一种民兵们拿来防身的工具罢了.“工具?”贝思眼底若有所思，只是看教皇不想细谈这个东西，便识趣的没有自问.由侍女引领去沐浴更衣后，焕然一新的贝思与艾莉茜娅重新在餐厅里见面了.”冕下，怎么没有见到米娅殿下?”贝思感觉这次比以前几次冷清许多，只有教皇和她的骑士姬在餐桌上。“很不巧，米娅前两天出去执行一项任务了，恐怕要有一段时间才能回来。”艾莉茜娅答道:“还请放心， 并不是什么危险的任务。贝思点点头，两人一边吃着饭，一边有-搭没一搭地说着话，因为都心系着救援队的事情，所I以基本都是些花边间，不涉及严肃话题。

    当餐厅里的蜡烛绝大部分都被侍女们换过一-遍，桌子上更是只剩下残羹冷炙时候，终于接到了救援队的回信.“没有找到其他人?”艾莉茜娅一怔。先行从救援队赶回来报信的牧师回答单:。是的， 冕下。我们抵达海难的地点时，只看到了修补到一半的船，还有码放整齐的货箱，但是没找到任何人。”“他们会不会先行离开了?”艾莉茜娅看向了贝思。贝思此时双眉紧拧在一-起，“不可能， 麦克不是不知道轻重的人，就算有迫不得已的理由离开，肯定也会留下标

    她询问直:‘'我的人有找到2号 之类的东西吗?

    牧师摇了摇头。“有打斗痕迹吗?依然是摇头。“就没有什么，异常情况?”艾莉茜娅问道。按照贝思的描述，留在原地的船员有将近一 百人，怎么,可能无声无息消夫。”要说的话确实有-点”牧师犹豫地看了-眼贝思，随后抬头道 ”冕下，我们并没有找到这位女士所说的从海面升起的岛屿’

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第114章 搜查（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么?”贝思象然起身，脸色变得异常难看，“怎么可能 我当时亲眼所见。难道我的船员们集体出现了幻觉

    3?”她的货船可还在岸边R浅着呢。对于贝思的质疑，来汇根的牧师心底有些不愉，不过对方是教皇晃下的言人， 尤其是下也在房间里，于是牧师谷自“我只是说出了自己所见， 好如果你不相言的话，完全可能等你的下属回来询问他们.

    “先回来报告的只有你一个人吗?别人大概什么时候回来?看着气氛有些尴尬，艾莉茜娅接过了话题。

    “冕下，我出发时他们已经在把货物装车了。”现在差不多是没晨一点已送货物的车队要慢些，大概要接近两点力能区回。

    确定牧师没有别的要汇报后，教皇让他先回去休息了。

    “冕下，抱歉我刚才失态了。 ”女商人露出了歉意的神情。“没关系，这是人之常情. 。艾荆酋便安慰曾“目前下结论还太早了， 你不要着急我们先等救援队回来，贝思点头，没有了说话的心思。对此艾府西便也不在意，大断四十分钟以后救摆队终于回来了。

    教皇冕下和女商人一起召见了他们，得到的答复和之前那名牧师说的样。都被海种带走了”的船员，艾雨芭姬收70=挥手示意看着眼前精神角溃、- 直念叨着“海神发怒了，别的人都被海神带走了”

    旁边的人把他带下去休息。等人离开贝思便白不及待开口了。“冕下，我想回去检查-下一她的眉字间充满了阴郁，显然这对她是个不小的打击。“现在太晚了，很容易遇到危险。”艾府西姬阻止了她的话，劝说单“不如等到天真，你先休息一晚，醒来精

    神恢夏也方便行事.听到劝说贝思也冷静下来。她才只是情急之下冲昏了头脑，当大商人的理智重新回到脑子里后，她低恳地开

    为此我愿意将这次剩存的货物全部无偿捐献给教会.口说复下还请您明天能派画人手物的，为世我建策区大群的能银车成来棚天心原弥都文商人的艾箭赞娅点头允医，但拒绝了贝思的免费赠送，甚至还表示要比之前的价格提高一

    “生意的归主意，这还是女士你之前告诉我的话。她以开玩笑的口吻回绝，“何况机 赞之神教导我们.要心存

    怜悯，不可趁人之危落井下石。不帮忙传出去对教会声誉如果接受了免费的物资，倘若在搜寻中遇到危险情况，艾莉茜娜的立打击板大，帮忙的话--好不容易才揭下来些许家底， 她还不想就这么都贴进去。

    贝思推辞了几可却没能改变教皇的态度，便表示依然按照原本协议的价格交易。8天87深造放意心休息，明天我们还有的要忙. .艾莉茜娅打了个哈欠， “晚安，贝“那么便这样吧，时间也不早了，

    思女士。*****早晨，天空明都不见阳光，在房间里都能感受到低气压带来的不适，和一固前酝酿着小雨时的样子差不多.

    这可不是好兆头。艾莉茜娅从窗外收回视线，“民兵队集结完了吗?

    “没有问题，冕下，那群小崽子们”"咳咳，.劳拉做微皱眉，打断了克拉托斯的话，提醒曾 “注意你的用词。光头牧师摸了摸程亮的脑壳，“按照您的要求， 达出来了三十名枪法最好的。

    最近克拉托斯都是住在河堤脚下，今天才刚被教皇召回来.整天和队员们厮混在-起克拉托斯对他们的称呼也

    愈发随意起来.“冕下， 情况还不明朗，您没有必要亲自前往.”劳拉劝说道.领摇失道 “货船夫事的地方距离黑水河太近了，很有可能和黑潮有所联系。

    劳拉沉默下来，她其实也和教皇有相同的猜测。“你需要留在教会里，否则布洛尼出现异常我也帮不上1H么u,别的人也都有股离不开的任务，现在只能

    艾莉茜娅看出了她的迟疑，解释(“好e. 还请您注意安全。.劳拉长出0气被说服了。她顿了顿严肃地看向克拉托断， "克拉托斯 就算是

    死也务必保护好冕下. 克拉托斯满口答应，将胸口拍的啪啪作响，“别说的跟我们肯定会遇到危险一样。“艾荆茜娅哭笑不得曾:“只是在岸边探查一下，何况还有蕾蒂呢，别忘

    了她已经晋级黄金阶位了。想起教皇的白骑土姬，劳拉紧皱的神情稍有放松。她扫视一园惊讶发现蕾蒂西亚居然没有在房间里。

    ‘蕾蒂啊她去请贝思女士了。听了教皇的回答，劳拉点头，忍然活择转尝:“冕下. 您准备什么时候为米霜小姐进行册封?”

    艾莉茜娅一怔，在脑海中回想起相关信息。尽管整个教会，甚至连黑锤镇上也知道这位银发少女是教皇的近身骑土，但实际上她们并没有进行正式的册封仪

    当然0果只是普通的小贵族，这种册封并不需要大张旗鼓可是艾利西姬作为机赞教皇，她的近身骑土就不能

    这么草率了。如果不是劳拉提醒，她还真没有注意过这方面的事情。0听到教皇的话，劳拉唇角抿得更紧了，似平为教皇偶尔的脱线感到无可奈何，

    “冕下，还请您早做打算，这并不是件小事，近身骑士也需要言顺的，因为按照这个世界的风信，近身骑土是可以代为行使权力，从某种程度上来讲，区

    是比婚姻更为紧密的一种联系。“我知前了，但现在的情况显然不适合做这种事情，等到雨季结束后吧， ”艾荆替姬沉吟片刻，点头道.雨季结束，按照占星家们给出的预言，应该还有两个月的时间。劳拉在心中默冀了一下，倒是在可接受的阿间范

    围内，于是便不再多言，恰在这时，房门被敲响，门外传来蕾蒂西亚的声音，她带贝思过来了。警平时有能门的习惯吗?这样的最感在艾丽茜娜心中冈而过，但她很快就将注意力将到了进来的贝思身上，

    这才是今天的主要任务，冕下.。贝思的穿着和昨晚有些不同，她的短发被柬成了玛马尾，衣用也换成了方便行动的表束， 确口、解C

    都被扎紧，整个人西露出一股要掘地三尺的干练劲来。“昨晚休息的怎么样7既然准备了，那么我们出发吧。”艾葫西姬起身说道.劳拉主教要留守在教会里，除了光头牧师冰， 还另外有三名牧师起-尽着最近几天再没有圆到推 分那膀力量

    的黑水，但黑潮的明影依然盘露在众人头顶，所以主要力量其实是那支民兵小队。

    经过这段时间的训练，民兵队已经能很好的保持纪律了， 令行禁止的行动让贝思她见过金建堡的护卫军，那些戈登国王亲自招提来的悍黄战土，似乎也没有眼前这支民兵看着有气势。说起来，这样的队伍真的只是民兵旧?可惜了，全是普画人， 0果他们像是金德堡的军那样，也有黑铁，

    甚至青铜阶位的战土带领.恐怕会更加强大。这些民兵们对待铁棍的态度贝思在心中感慨着，对于民兵们人手背着的怪异铁棍却更加好奇了。留日F常的...热枕?还是狂热7备直像是看金子，不应该说是看待传家珍宝的眼神，如果不是她现在没有心情， 而且教皇冕下也在旁边，贝思真的想去和民兵解谈几句，鲁话出来这个快提到底是什

    么东西.当她们行人新达海岸边时，天空的明云水平敬开了些，艾前西娜问着北方运能在最线所能及的天防线边操

    隐约似乎是晴天。也就是说明天几乎就集中在从黑锤镇到黑水河入海口所在的这片区域。好吧，眼下不是探究这个的时候。艾莉茜娅转过身，看着近在眼前的货船.

    “有邪神气息吗?”她氏低声音问道，指了指船般的缺口.此时货船周国只有教皇和霉蒂西亚两人，除人正在贝思的带领下搜寻海岸，

    蕾蒂西亚摇了摇头，她没有从缺口处感受到那神气息的作用，冕下， 这应该只是普画的海浪冲击造成的。好5也是见过两名不同的邪静了，富蒂感应气急应该不会出差想。 艾胡西顺点了点头，“我们先过去和他们Ce

    但她可不认为贝思是在说胡话，况且贝思的手 下突然失踪本就是个难以解释的事情。

    “有什么发现吗? ”教皇来到了贝思身边。女商人神情凝重，缓缓摇头道: '我检查了所有可能做标记的地方， 没有任何麦克留下的记号.

    海岸边地势平坦，几乎没有一 眼望不到的地方，何况他们完全没有藏起来的必要。有什么东西在他们反应过来之前，将他们一 网打尽了7 .艾精茜姬肖后升起-阵恶意， 大概是一 胡被蜕咬十年

    怕井绳的缘故， 这个推断让她不白禁想起了那种。

    ...... 贝思没有回答，但看她愁眉不展的鲜子，似乎是默认了教皇的说法。同时她也在思考，到底是什么样子的存在，会对那些船员下手?理论上能有如此伟力的强者不可能为难船员，市贝思了解自2副官的为人，他绝对不是那种无机傲慢的人，更不可能招意这样的强者。

    还有一件事情让贝思耿耿于怀，那座导致他们事故的岛屿确实消失不见了。部期大开幅正期劝说贝思返回机赞教会，还未说出的话便被她硬主主按再待下去似乎也不会有什么成果了，艾莉茜娅

    回了嗓子眼里。天色暗了.不知从里冒出来了涛薄一层黑要， 蒙在海面上，也是罩着小半个海岸一包括艾村西娜她们所处的位置。

    这种景像民兵们并不陌生.警求.随着克拉托斯命2 -下. 民兵们团速来到艾府苦通身边站定， 四面方将她团拔在中国， 从背都都下

    火相端在手上，有条不豪地开始上弹戒备.这一连串的动作看得贝思眼花缭乱，因为她就在教皇身边，所以也被民兵围在了中央。贝思的疑惑终究没有问出口...-..看着民兵们如大敌.而身旁艾莉茜娅也全种贯注的样子，贝思的建思经分文有“回古再解释，.艾荆西娜低声首，打量着四因。海岸上的雾气越发浓郁，仿佛罩上了一 信果纱，但是海面上的

    黑雾却有些消散的趋势。“那是什么?”个头最高的克拉托斯站在一-wZ石上，指着海面喊道。

    艾莉茜娅也看到了他指的目标.那是一个小黑点，眨眼间它的轮衡就变成了类银山路鲜的尖角， 并且在越来越大， 很中居然变成了一座小留

    “就是这座岛，冕下!”贝思激动4世.果然，这件事和那神脱不了干系。看着身边的黑雾，艾前茜娅眉头皱得更紧了。当小从水面中完全浮上来后，海面上的空气似平发生了扭曲，自人形的虚影出现在半空中， 就好像是海市

    厘楼一般他们互相交谈着，坐着手势比划着什么。艾莉茜娅认出来其中一个人的样子.“麦克!”贝思先一步叫出了那人的名字， “还有未尔斯阿尔文。他们在那座岛上!然而贝思的兴奋没能持续多久，大概只是十种中的时间，她的话音刚落下，那些虚影徒然消了。

    与此同时，黑雾也不知单何时敞古，当她们再看向海面时，就连小岛也失去了踪影。

    就仿佛，刚才的一切都仅仅是-场幻觉.区怎么可能”贝思无法接受这个结果，就好假中了五百万彩期的人， 下一 刻发现自己看的是住期的9开

    艾蒲茜娅警惕地打量着四周，没有回答她的疑惑，低声道“我们先离开这里，却都被教皇给挡了回去.

    在回到教会确保安全之前，没必要在外面解释浪费时间.当她们终于回到教会后，艾莉茜娜前鄂迈进礼赞教会的大门，后鄂就接到了汇根。

    布洛尼，醒了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第115章 布洛尼的异变（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼醒了，这可是件大事，让侍女先领贝思古休息约定之后雨详谈后艾府西睡急双刃赶回了教皇宫，建宫走廊劳拉主教正站在门口.见教皇的身影出现准忙迎了上来。

    劳拉主教，布洛尼醒来了?”艾精西婚直接问道.7古怪的神情，就像是遇到了难以启齿的事情， 吞吐着说道:“她的情况可能和“布洛尼她..劳拉突然露出了古怪的神情，

    您想的不太一样，请您早做好准备”“怎么了7” 艾葡茜娅顿时紧张起来，诸如病入音高、回光区照之类的志大按生看到教皇的表情，劳拉哪还不知道她是想岔了，立刻补穴自“并不是危及生命的问题，布洛尼.身了.心

    是自己进去看吧.劳拉发现一时半会也说不清布洛尼的状态，干脆放弃了解释.体口在动的装拉又开口说道 “冕下，我建议您一个人进去。现在布洛尼是独自待在房间里，艾冠酋婚正想推门，在旁边的劳拉了

    她的观线看向跟在教皇身后的骑土姬。艾莉茜娅停下开门的动作。“雷帝也不行” 文路西和东活认识的间更久.结果群站在n口6门.劳拉苦笑了一下，指了指自己2.5"好吧， 那我自己进去，暂蒂你先在这里等我。”雷蒂西亚微颂首，向旁侧挪了半步，站到了几旁，在这两人的注视下， 艾荆西姬推门进入，犹豫了一下又反手将门关上了，20有多的，只是布洛尼不想不想见人而已，那关上门应该会比较好.氏然劳拉说了没有色题。节8的5本和机子上却都没见到人影。屋内静悄悄的，桌上面烛台在安静燃烧，床和同子上0国53艾莉茜师的观线田速落到了站在窗前向外偏闻的背影上面。

    “我不是说了吗?等艾荆丝回来再找我。”几乎不带感情的冷漠声音响起，让艾G酋娜怔住了。E场R的电店 自又不像是布洛尼在说话。一直以来， 图书管理员小姐给人的印象都是充满元气，哪这确实是布洛尼的声音，好本床也未管改变，更没有用过这种冷酷的语调.后来启蒙种子被皮，她的性格本质也未曾改变，更没有用没有听到人离开的声音.布洛尼转过身来，悄脸宛若冰雷.“0听说贝思女士的船队出了事情，你上午女丝?”她看到了站在门口的教皇，脸上的冷峭屑做消取了些

    去海岸边检查了?布法尼的反应让她感到极度阳主。 区种反常就像是在看网络时候，上章还是元气少艾莉茜娅愣在门口，女的角色，下一章突然变成了冰山御姐.

    整个人的人设都不对劲了。“我听劳拉主教说°怎么了7你站在门口TH么7”布洛尼微很皱唱， 声音清湖， 像是北境冰雪山所里的风，中设.你区也大雷相了.而么燕亲自过去海牌源个人古不就时了7克拉托断那个大个子，也不知物主动

    请缨，我看他是在民兵队里呆傻了,需要重新抄一百遍《肌赞祷言〉清醒一下。，这一点都不布洛尼! 艾莉西姬脑子里乱糟腰的，布洛尼看起来待人温和的布洛尼居然会-脸冷酷的说出这种话，区重身体似乎没有大磷，这本来是直得高兴的事情，但这突然变诡异的任略文她区于明白旁拉提醒她的意思了。艾府西通突然发观了自2之前忽略的一个细节，

    “布洛尼，你的头发?“从E天的由红到黑的新变色，改成了由黑变红只有发峭那段是她原本的发色。布洛尼的发色反了过来， ME天的由到的好面吗，”“我的头发? “布洛尼轻挑了下置毛。“你不觉得假好 8关感她向桌子走动了两步，黑红新变的发丝在烛光照耀下，更增添了「艾莉茜娅皱眉道，走到旁边把"低好看的.不对，布洛尼你这是怎么回事?怎么程来之后歌变了个人的。.

    椅子上， 脸凑近了观察她。中022我也没见你有什么好担心的。”布洛尼微微向后挪开，与她拉升了些‘雷蒂西亚平时不也是这种

    离.正道: “我进来的时候你不是说等“要蒂只是不喜欢说话，为了避免别人 和她说话痛烦才冷着脑。

    我回来再来找你吗?那么你这到底是怎么回事?. 下、，“你知首这几天你都在看迷明， 劳拉主教说有两股那神的力量。打面了教皇的话 “你间我是怎么回事.我在昏迷中， 见到了那神之一。“我知自。 ;布洛尼轻关一声打的中0不爱说布活尼没有危险的吗?见到用样又是什么情况。见到了邪种?艾赫西面的表情假同变得票设。芳把不限信后区就是变化7.布洛尼浅漫笑也没有在意教皇要惊的样子，自顾自的继续说信:日的果色火焰自她的指尖蔓延开来，速地当着文有西面的面，便康比2手. 后凝如实质的果略化作了姑间的黑色火烟。 自地的海

    掌心中升脑，紧接着她的长发也化作了舞动的黑色火焰， 在身后摇曳。在拿心中开路，用本将布洛包环货其中，房同内的光线似乎都被黑炎扭曲，忽明忽暗，随着火焰的律动诡异的黑炎剧烈燃烧着，迅速

    而变换。布洛尼仿佛没有案觉到因身肆虐的黑色火焰，依然保持着刚才的神情，注视着艾莉茜娅，淡淡重复首:“看 这

    就是变化了。声音清洌，不带一丝感情起伏。几乎是瞬间，艾莉茜娅就确用的的力量。哪怕没有气息感应， 但都见过这区么三次那神力量的表象了，甚

    至都不黑要过脑子就能确认.

    蒂总该有感应吧?可惜大门紧团的死死的， 没有一点将被推开的样子。可惜，)，不自你盟二B怎么不说话了. .布洛尼挥了挥手，黑炎在空中留下总妖异又绚烂的物迹。“便? 艾阳丝?不是你要看的,迎试按箱布治尼现在区不像是被那神控制的样子.“布洛尼， 还记得我是期?“艾补西源小心题吴试规想国德力好有趣吧7 有了这个，我没有合“你在说什么便话，艾雕丝。布洛尼冷淡地说曾:“区就是我新获得的能力，

    蒙种子也没关系了。和你参迷中见到物神有关系么?“艾莉茜娅继续试探.

    “当然，我正在尝试着掌控这股力量.说了一些信息或者说是秘辛，我觉得你会感兴趣。布洛尼顿了一下，淡验“我见到的那神说了一些，在这自上感觉到一丝一 毫的敌意，旦看习惯了后. 区黑炎也就没有那么相银了。 最关键的是艾角西顺没有从而且这股黑炎也不像是以前见过的那神力量那样，充所着令人毛骨绿然的扭曲。7.女药黄娜问道，同时心中推测是否和布洛尼的变化有关系。

    消敞-空仿佛从未存在过.“好团啊艾雕丝我稍傲睡一小会儿，你晚点再叫醒我。布洛尼上下眼皮磕在一起发出吃语似的呢嘛，

    随后整个人向前方秋去。变化摸不着头脑的艾莉茜娅下意识将她接住。

    这时，她发现了一件事情一布洛尼的头发又变回红色了。

    *****暗鼠」培格压了压头顶的完帽，装作若无其事的鲜子，从白露巷走过。

    他在盯梢。白鹿巷和它的名字一点都不相你这里堂国的吓人，各种发具的垃圾。飘着甲虫尸体的污水混在一起. 让小巷从

    里岛外都散发着污浊的气息。哪怕是巡遭的卫兵也不愿意往这里挪动半步。用队万8了自己区种人生主存的机会培略0想 他是包情探服子， 只有大人物们不意古的地方，

    小人物才有存在意义。“他总能把挖掘到的消息推销出去.哪怕只是瞒壁的青妇几点洗ァＭ行们对培格的评价是‘区国含着生许解严的时贸直让后略很得想自只有他自己力知临为了确法合愿的客户联费了多大精力。

    现在， 他那敏感的鼻子又像到了情报的味道。而自说不定是个大精根。 电口区次28.也后可能就要成为体画人 破导网为培格的土的那种情化。

    道他准备把正在打探的情报卖到大公府去。汉语，他在指的的的他注有到7有人在打0罗思伯哥的消息。这本来倒没什么，作为塔恩公国真正大概是两天前，一个偶然的帆会，的掌控者，所有人都想打听他的事情。作为情报服子的职业票养还是让他解微留心了一下那些人，然后他就敏校寡觉到了不对到。

    闲来无事的情况下，他跟除了那些人一段距离，果然发现了异常!比首止不应该住在白覆巷，况目他们故意绕路完圈的行为在培格专业的眼光来看，实在太业示，那些人的言谈举止不可资任在的”培格躺在垃圾难上面，装作宿醉的流浪汉， 眼角余光却直没有从斜真正的探子应该像他一样，融入到环境中.

    对面的木]前离开.出去打探情报的人就会那首门后面便是那群人的概点地区两天已经摸清楚了他的规律， 大道还有十来分神，

    . 这两天他至少见到了十来个不同的面孔进出那自门了一 一对方到底有多少人?且他却不能

    嗅到“大鱼”的气味。果然，不到二十分钟后，有个绿发的矮个子推门走了进去。森工就连他的线人也只是隐晦不明地传出来培格30他省定是又去大公府到附丘了。可惜大公府9最近戒备森严.

    几句话， 说是和罗恩伯哥的命令有关系。只怕塔恩公围又要变天了。打你罗恩白要消息的目的绝不单纯。但这正是培格的机会，他们打探n87吊道隔了几称又关上，培格在心中默数了+下，然后那道木门被拉开了一条维，了按照这两天的规律， 接下来自己有半小时的时间可以去偏听，地能拿出最在装子里的酒， 自己身上保了一些开始接近那扇门。

    尽管他的脚步像醉汉般聘科汉胶摇晃，但他走路却没有发出一 点声响， 就在地上的垃圾也被他看以醉醒醒的脚步巧炒资区

    _ 这是他特别得意的绝活。几个研吸过后，他就到了那首门外面，接下来便是偷听了，他的目从小就特别灵敏比起那些还需要售助炼 金术做的小玩意伽

    破超凡者察觉到波动，但普通人就没那么容易被发现了，这个地方，像他样醉醺酵在大街上乱走的人并不少。

    隐约间，他听到了些对话。“大公府细的戒备太严，我试了两天都没办法找到机会接近。对，那些站岗的人不像是普通的卫兵绝对有问题。”“大公夫人的尸体也不知觉停放在哪里，好像港盛是大部分人都不知道这件事。电信格心脏猛地一一额，大公夫人的尸体?天啊他真的不知道这个消息。万到这里， 培格心低常地一最大太体小源十有八九品真的.联想到核人之前售出来的信息他判断这个消银电。告诉罗恩白丽可能等待他的不是灵堂，培格敏说察觉到了明谋的气息，他现在后怕了，自己听到的这

    而是一柄长刀。不能很发他们了培格当机立断，决定抽身世外，始向着反方向高开.特国的地形很朝形在前面有个小路，拐进去可以直达第五街区.地对区里的地形明照票。在助面有个小部装限人的7下.这样想着，他刚转进拐角忽然感觉到肩膀被，开自房对自2发笑。培格心中暗叫不妙，回过头，只见刚才那个绿发的家伙上的任与”，e面2 7

    “你要去哪里?小老鼠先生。.是个女人的声音，培略终于知道为什么总是见到不同的面孔了，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第116章 密道

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    房间里挂着厚实的窗帘，只有在夜深人静时才会开窗透气。桌上蜡烛安静地燃烧着，投下昏黄的光，与i ]缝下面溜进来的微光一起， 便是房间内勉强称得上是光源的了。四个人围坐在桌子旁边，昏暗的烛光除了能照出他们的轮廓外，起不到任何作用，整个房间依然被阴影笼罩。

    砰砰砰-接连三次节奏不一的敲门声响起，房间内一人起身走到门口，回扣了两下房门. 暗号交换正确，门被拉开，外面乌臭的味道与房间内的松油香味混杂着扑进屋内，那味道就像是馊了的韭菜馅讲. 令人难以呼吸。等外面站着的两人进来后，房门被迅速关严，屋内又回到了晦暗的光线下。将抓着的家伙交给了身边的人看管好，绿发男子用女性的声音说道:“这地方的味道， 真是让人难以忍受.他一边说一边撕下了脸 上的一层皮，露出了下面漂亮的年轻女性面孔，头发也在同一-时间变成了瑰丽的紫色。

    对此屋内的另外几人神情平淡，似乎是已经见怪不怪了.只有刚刚被抓进来的培格难以置信的瞪大了眼睛，满肛惊。这种易容术水平，已经超过一些 盗贼大师了好不好。培格虽然是个普通人，但也偶尔听过-些盗贼大师的讲座，但他们可做不出男扮女装还能以假乱真的效果。“不管看到多少次，还是为冕下的手段惊叹。”坐在桌边的一人说道。洛特，你这不是在说废话吗?冕下可是教会复苏的希望之光。” 另一个人说道， “米娅小姐，他就是这两天监视我们的人吗?”

    易容的人自然就是米娅，也只有她那变幻无穷的声线可以驾驭纳米面具了。至于希望之光这个非常理的称号就是-些牧师们私下里对艾莉茜娅的称呼。米娅觉得回去之后可以把这个称号告诉教皇，然后再宣传一下， 到时候教 皇的脸色绝对非常有趣。“对， 他就是那只小尾巴。”米娅将面具收好， 这次教皇给她的面具可以反复使用，不能像上次-样用完就烧掉

    不过看教皇给她时候一脸肉痛的神情， 米娅猜测这大概是非常珍贵的宝物。任务结束后也不是很想还回去啊，这位主职业歌姬，副职业潜行者盗贼进阶的半精灵少女，不小心职业病有发作的倾向了。“好的，米娅小姐，看我来审问他，保证让他招供。“被称为洛特的牧师站了 起来。虽然米娅至今未信仰礼赞之

    ，也没有在教会里担任职务。但靠着她与教皇的关系，还有最近在潜行任务里展现出来的行动力，还是赢得了随行人员的尊重.可惜让洛特失望了，在看到他那比自己大腿还粗的胳博后，培格立刻识时务地说道: "等一 -下， 我说!你们要问什么?

    “这么容易，不会是想耍什么鬼注意吧?米娅小姐，你不要相信这种流氓的话，先让我打一顿再听他说话也不迟

    ”行了，洛特你别添乱，告诉你少跟克拉托斯在-起，怎么别的没学会， 就学会了他能用肌肉绝对不用嘴巴的习贯?“第三个人出声了，是个女人的声音。她似乎很有威望，-出声就让洛特蔫了下来，” 米娅小姐，不要理洛特。米娅点点头，她本身就是跳脱的性格，最近几天里和共同行动的牧师们已经很熟悉了。"你这时候不是应该宁死不屈，守口如瓶吗?怎么轻易就招了。”教皇临走前可是让她带了几瓶吐真剂，原本米娅还想亲自试验一 下这东西的效果一一 上次审判卡洛斯的时候，米娅看着非常有趣， -直遗憾没能亲手操作.“我只是个情报贩子，只挣钱不卖命。”培格回答道. 如果不是被利住了.他真的很想看看眼前这个小姑娘的脑子是不是有毛病，没见她身后那个叫洛特的男人已经跃跃欲试了吗?米娅不置可否，” 你是准派来的?。“没有谁，我只是听说了你们在打听罗恩伯爵的消息，好奇心跟踪了-下而已.” 培格交代道.对于他们这种情

    报贩子， 只要足够老实， 哪怕被抓到一般也不会有什么危险，甚至还可能再做成一笔交只是交易对象变了而已

    “你想把我们的消息卖给罗恩伯爵?”刚坐下的洛特立马站起身来，摩拳擦掌."只是计划-- ..还没有实施就被你们抓到了。我保证关于你们的消息-个字都没有说出去!“看起来他真的就是个情报贩子，米娅小姐，要怎么处理? “之前制止洛特的女人再次开口. “怎么处理.. .”米娅微微眯起眼睛。“别杀我，我愿意加入你们. ”培格后颈- -片冰凉，心中涌现出杀人灭口几个字，于是抢在米娅开口前说道:我有你们想知道的消息!”我们想知道的消息?”是的，我刚才隐约听到一-就听到了 - -点点但你们好 像是想要进大府邸对吧?培格感觉自己的脑子这辈子都没有这么灵活过，在生死存亡的压力下， 他迅速说道“我在大 府邸有眼线，她从小就待在这片地方。我知道后街有-处废弃的水井， 和府邸主堡里面的水道相连。通过它可以轻易溜进去。“我们凭什么相信你?“因为我听到你们说公爵夫人去世的消息，结合我掌握的一些消息我有种非常不妙的预感。”培格顿了顿 +分坦诚地说道: “我喜欢的姑娘就在大府邸里工作，只是最近那里戒严她出不来了，我希望能通知她危险。人为刀俎我为鱼肉，他一点隐瞒的想法都没有。作为情报贩子，必要的眼里还是有的，他已经看出来了房间里这些人都是超凡者，没有一个是自己惹得起的。况目他说的都是实话，在听到2 )爵夫人的死讯后，他就计划着带自己的姑娘先离开湛蓝堡了.米娅与另外几人对视了-眼随后看向培格，“好吧， 如果你说的都是实话“..你先别急着否认，先把你知道的具体路径说出来，还有你想要通知的姑娘名字.之后为了保险起见，我们会对你使用一种侦测谎言的手段，如果你没撒谎，那么，我们可以保证你和那个姑娘的安全。“当然。”他毫不犹豫答道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第117章 相对忠诚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅站在床边脑子很乱，她没料到布洛尼一觉醒来忽然掌握了邪神的能力。如果不是布洛尼而是换个人，她现在绝对已经让裁判厅的人包围这里了.到底是怎么回事?布洛尼解释前就晕了过去，要不要把时间赶得这么巧啊，又是变身又是展示用了那么久，结果最后两句话的时间都没有，简直不知道该说什么好了。艾莉茜娅烦躁地握紧掌心又松开，就在这时正在为布洛尼检查身体的劳拉也停下了动作。“怎么样了? 她没事吧?劳拉神情有些古怪，摇头道冕下， 布洛尼暂且没事.她只是. .睡着了。“睡着了?“她都睡了五天了，还没睡够?艾莉茜娅暗中腹诽，不过还是松了0气，“好吧， 睡着了也好.比起预想中的糟糕可能，睡着了就要好上太多了，哪怕晚点了解所谓的秘辛也没关系。想到这里，艾莉茜娅视线不禁又移到了躺在床上的少女的发色上一-纯粹的红。布洛尼黑发的冷艳模样给教皇冕下留下了深刻的印象，此时她的头发又变回了往日里如火焰般的赤红发色，就连昏迷时发梢末尾那段黑色的渐变也消失不见了，仿佛之前所发生的一切都只是幻觉.那当然不是幻象。

    尽管布洛尼说自己的变化没有事情，但艾莉茜娅还是感到十分不安。设身处地想想，任谁直面过几次邪神后，都不会觉得布洛尼掌控邪神力量是好事.冕下， 您刚才与布洛尼在房间里发生了什么?她给我的感觉，就像是刚进行了长跑一样。“ 劳拉顿了顿， "V及她有说自己是怎么醒来的吗?我之前有尝试问过， 却被她赶出了房间。将劳拉赶走--好吧， 看布洛尼那会儿冷酷的样子，似乎真的能做出这种事情来.但是在怎么对劳拉主教解释的问题上，艾茜娅却犯了难。总不能直接说“布洛尼掌握了那神力量”吧7和某位教皇不同，劳拉可是真正的礼赞之神信徒，理论上不会容忍和那神有关联的人在教会里一一尤其是在经历过大祭司的事件后，教会内部对邪神的话题闻风色变，敏感得不行的时期。

    就说-- ..布洛尼醒来之后心血来潮染了个头?算了，艾莉茜娅放弃了找借口的念想，‘ "这件事情说来话长，还

    艾莉茜娅终于想起来自己是教皇，只要她不愿意，礼赞教会里没有人敢^她。果然，劳拉主教没有启问，只是默然点了点头.

    话说回来，劳拉在门外真的没有感受到邪神的气息?反正艾莉茜娅从视觉效果来看，布洛尼变身后的样子简直不

    可惜劳拉就站在这里，也没办法背着她悄悄询问蕾蒂.“对了，邪神力量在她体内有变化0?艾莉茜娅小心试探，既然布洛尼只是睡着了，那把劳拉叫进来探查她身体的行为就有些莽撞了。“这也是我现在疑惑的。”劳拉神色僵了一下，困惑道:“邪神的力量 居然呈现出了某种规律性，挤占了她启蒙种子的位置.这个描述倒是和布洛尼自称的差不多，她好像真的在掌控邪神力量。艾莉茜娅点点头，她开始想借口把劳拉打发走了。 以免再留下来，会从布洛尼身上发现什么端倪。结果教皇的计划呸没实施，正躺在天鹅绒被单里沉睡的红发少女忽然发出了-声呻.随后，红发少女睁开了眼睛， 熟恶的天花板， “这是-唔.

    头疼让正坐起身的布洛尼停下动作，扶住了脑门。“布洛尼，你醒了?”艾莉茜娅发现不管是醒来还是睡着，布洛尼都很不会选时机了。“好... .我刚才... ....看到艾莉茜娅，布洛尼脸上浮现出了擂蔚纳袂-- -这种表情 就好像是你被绑

    E椅子上， 然后听人朗诵初中时期写下的中二病幻想自传。“抱歉，艾莉丝，我刚才没有想那样子....但我也不知道为什么一.我现在脑子很乱.. .她断嘈续说起来，“我也没想到那神的力量布洛尼. ... 艾莉茜娅试图阻止她.“没想到邪神的力量会影响我的性格“布洛尼!”艾莉茜娅提高了音量，终于阻止了布洛尼继续说下去。这时候从半睡半醒的糊涂状态下脱离的布洛尼，终于发现了站在旁边的劳拉主教。“邪神的力量影响性格?布洛尼，你身上发生了什么?”劳拉嘴角紧抿微微向下重。“这件事情

    艾莉茜娅试图为布洛尼遮掩，却被布洛尼主动打断了。“艾莉丝，我来说吧。”布洛尼摇 了摇头，神色恢复了清明，” 本来我也没想着隐瞒这件事情，只是刚才那种状.嗯， 不想和人说话。她抬起头注视着劳拉，’我在昏迷的这段时间里， 意识、思维， 或者类似的什么东西见到了某个邪神。劳拉皱起眉来，“你知道自己在说什么吗?“当然，实际上我甚至掌握了体内的那神力量。”布洛尼声音平和，“刚才还 给艾莉丝演示了一遍。面对劳拉投来求征的眼神，艾莉茜娅极缓慢地点了点头.“那你刚才的异常状态也是. : .”劳拉还是难以接受这个事实，十分艰难地从嘴中挤出话来.之前也说过，两人关系很好，在布洛尼刚被领养到教会里时，还是劳拉经常带着她玩耍.错。”布洛尼点头承认，按照她的说法，她刚才脑子其实很清醒，不管是理智和情感都在，记忆也没有残缺

    听完布洛尼的话，劳拉沉默不语，手掌紧紧地攥紧成拳头。房间内一下子安静无比，艾莉茜娅悄悄给蕾蒂西亚使了 个眼色，她很担心劳拉突然对着布洛尼放个圣光炸弹出来

    沉默的时间有些漫长，久到艾莉茜娅以为劳拉不打算开口时，她忽然用低沉的声音说道:“我什么 都不知道，冕您和蕾蒂西亚小姐来处理吧。

    说完，她头也不回地离开了房间。刚才艾莉茜娅为布洛尼打掩护的行为十分明显，凭借劳拉的智商，不难猜出教皇的态度， 因此她这番表态基本是默认布洛尼的情况了。

    看着离开的劳拉，艾莉茜娅眼神微微- 动。作为虔信徒，劳拉对礼赞之神的信仰是不需要质疑的。但在布洛尼这件事情上，她却露出了动摇，选择遵从了感情而不是信仰.

    有一，就会有二。有句话说的很有道理，相对思诚就是绝对不思诚。推广到信仰也是一样。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第118章 秘辛（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    劳拉主教离开时，顺道带走了守在门口的牧师，把房间整个留给了教皇与布洛尼。艾莉丝，..布洛尼欲言又止，神色纠结，显然劳拉的反应让她很难受.“不要想那么多.你先好好休息，等你恢复好了有的是时间和劳拉主教解开心结。”艾莉茜娅打断了她， 安抚道

    她没有为布洛尼分析劳拉的行为其实是在信仰和友情之间选择了后者，那只会让布洛尼更加难受自责。布洛尼黯然点了点头，精神更加萎靡了.“如果还不舒服不如先睡一觉.图书管理员小姐摇头拒绝了教皇的建议，‘我刚才的话还没有说完， 关于那神的秘辛。“秘辛.-. ...是邪神告诉你的?”'是的，所以我也不能确定真假。不过，哪怕被你认定渎神也没关系，我一定要告诉你才能安心，艾莉丝。”说到这里布洛尼突然郑重起来， 双目直视着艾莉茜娅， “还有， 除了你. .和她之外。

    布洛尼扫了一眼旁边的骑士姬，作为教皇的近身骑士，两人是一损俱损的关系， 倒是不需要隐瞒。“不要告诉任何人，除非将来你确定这则消息不会威肋到自身，不管是因为它是假的，还是别的原因.她的语气颇有种交代后事的感觉，似乎认为这则消息说完后，肯定就没有机会再说话了一般。布洛尼怎么想的暂目不提，艾莉茜娅确实被这番话勾起 了好奇心。“那神到底告诉你什么了?

    布洛尼沉吟片刻，先抛出了问题，” 艾莉丝，你对邪神了解多少?‘“应该就是邪恶的神祗0吧?我只见过混乱之主，还有就是那只堕落娜迦了。对邪神的了解仅限于书籍中记载的邪艾莉茜娅又想起了什么，补充道对了，昨天我查阅历史文献时候发现了一个问题.'邪神’ 这个称呼，好像是从一千四百年前才出现的。"没错， ”似乎是想到她查阅这方面资料是为了什么，布洛尼眼神不由自主飘了-下，随后她问道: ”艾莉丝你也注意到了。那你知道在一干四百年前，邪神被称作什么吗

    仿佛没有看到艾莉茜娅震惊的神情，她平静地说道:‘”这就 是他们以前的称呼。“神}...艾莉茜娅眨了眨干涩的眼睛，乍一听邪神似乎就被包含在神祗的概念里，但在这个世界约定俗成的定义中， 两者实际上差了十万八干里。神}，代表着凡间的“正信”， 不管是 偏善还是偏恶的教义，这些神}之间是互相承认对方的正统性的。比如恶魔领主、 魔鬼大君，虽然叫法不同，但他们同样是神祗阶层的一员。但邪神，就类似于老鼠过街人人喊打了，是不被承认的。举个例子，前者就好像是地球上的政府，即使是依然保持封建君主制的国家也会被承认，后者却类似于反政府武装或者恐怖组织建立的政权，会遭到国际社会的打压与干涉。几乎是瞬间，艾莉茜娅脑海中就出现了请如” 政权更迭“"神}换代”之类的词语。仔细一 想失败的神}被打为邪神，这种展开在地球神话中也挺常见的。“这是邪神告诉你的?

    见艾莉茜娅迅速调整好了情绪，布洛尼反倒是吃了惊， 她自己在得知这个消息时候， 可是震惊了许久无法言语

    这就是处在信息爆炸时代，见多识的好处了。“没错， 按照袖的说法，大约在两干年前，袖们才是世界上真正的神}，现在的神}只是一群从「大空」里出现的外来者。” 显然布洛尼神情恍惚，显然哪怕她已经知道这些消息， 再次讲述也有种难以置信的感觉。“外来者?”艾莉茜娅微微皱眉。所谓「大虚空I是什么，在这个世界至今未有定论，唯一 -的共识便是那里是世界的另一面， 是变化无常的混沌空间.

    布洛尼的讲述并没停止，当她讲完， 房间内重归寂静， 蕾蒂西亚侍立在教皇身后，双瞳之中有着 微弱的红光一冈冈.嗯实就是硬盘待机状态。艾莉茜娅神情严肃，她正在脑海中整理布洛尼讲的东西.

    现在的那神才是这个世界的本土神}，现在的神}反而是大虚空中的外来存在.-开始，那些邪神们似乎是接纳了这些外来者，并且结成了同盟一类的关系。 结果池们在抵抗大虚空时(邪神并没有说是抵抗大虚空中的什么)，遭到背叛，受到了来自背后的刀子，被现在的神祗们打入尘埃，连同过往的事迹与存在被一并抹除，定为了“邪神”至于布洛尼掌握的邪神力量，却是来的有些莫名其妙，和她交谈的邪神只说她不久以后就会明白。艾莉茜娅听完沉默了许久，低声说道:“这些只是邪神的一 面之词，没有证据支撑。别忘了蛊惑人心、编织谎言这才是世人对他们的印象.是的，这些是一 面之词.况且，这些都不重要，艾莉丝，现在神}们才是神}’。” 布洛尼在最后加重了读自， 现在胜利者高居于天，失败者却坠入泥泞，是真是假已经无关紧要了， “---.她平静地说自:‘我已经把该 说的都说完了，在你确保没有风险之前不要泄露丝亳.然后，现在做你该做的事情

    布洛尼摆出一副引颈就戮的样子，倒是让艾莉茜娅怔住了。在布洛尼的观点中，不管是渎神的话，还是接受邪神力量，都是足以上火刑架的事情。毕竟她是礼赞之神的信徒

    如果身为教皇的艾莉茜娅不做任何行动，将来绝对会曾到神祗的责罚。

    怪不得她之前一副交代遗言的样子.艾莉茜娅感动之余，却又开始犯难该怎么打消布洛尼的念头.虽然只要明说自己也不信仰礼赞之神似乎就能解决，但思来想去这并不是个好主意。从布洛尼讲述时的表情就可以看出来，她并没有全信邪神的解释，提到礼赞之神时依然保持着该有的尊敬，甚至

    她这番举动可能还包含了轻微‘ 殉道”的想法在内， 艾莉茜娅很难预测她听到自己的话之后可能的反应。看了-眼旁边的蕾蒂，教皇冕下终于组织好了措词，缓缓开口首:别傻了， 只是邪神的力量而已.并不代表什我们都知道，力量只是力量，不分好坏善恶，而只是服从使用者的立场。她顿了-下，"至于 你刚才说的那些话，我认为你只是被邪神蛊感了，惩罚你在禁闭室里直到冷静，重新坚定自2的意志。

    艾莉丝.字一句地说道: “你只是被邪神蛊惑了，许多著名的英雄人物有被邪神低语迷惑的时候，这并不是什么,罪不容赦的事.布洛尼沉默下来，她自然能听懂教皇的潜台词。良久，她低下头，鼻腔中哼出一声微不可查的“嗯"姑且算是稳住了布洛尼，艾莉茜娅暗松了0气.她没有认为这段并不算巧妙的说辞能够一劳永园， 但用作缓兵之计却足够了。复述自己在昏迷中的梦境似乎消耗了大量心神，布洛尼脸上露出了明显的疲乏，上下眼皮有合拢的趋势，变得昏昏欲睡

    让她睡一觉是个不错的选择，自己也能有时间思考整件事情。艾莉茜娅起身准备离开，还有个手下全部失踪的女商人在等着她。临走之前，艾莉茜娅想起来了一件事，"对了， 我记得大祭司信[的那个邪神叫什么混乱之主，那你在昏迷中见到的那个邪神叫什么，袖有告诉你吗?“有的， ” 布洛尼操了操困乏的眼睛，"他自称， 万象星空之主。

    起初包含外墙在内的整座府邸也不过和现在主堡的占地面积相当，后来主堡越修越大，- 直向外扩建，甚至将以前外墙的地方也给吞并了.这也就造成了许多原本设计在主堡外的水共、水道最终都被纳进了主堡里面。培格小时候玩耍时候，一个偶然的机会让他发现了这么一座废物的水井，刚好通往大府邸的主堡内部。在成年后，他还借着这条密道，偷偷私会过安娜一-- 就是 他喜欢的姑娘，在大府即担任侍女的那个。那口废井距离白露巷不远，当天色彻底黑下来后，他便跟米娅一同抵达了这里。y赞教会的五人中，只有米娅-一个受过潜行者的训练，最适合打探消息人多了反而不方便。培格躬身走在前面，借助着火把的微光带路，不时回过头， 用-种略带惊悚的眼神看向米娅。

    他无法忘记自己在被这个紫发女孩灌下一瓶‘水后的感觉。那种仿佛脑子、嘴巴都不受自己控制了，像是个第者在旁观自2回问题的感觉。简直令人发疯。要不是自己起初确实没有骗人，事后回答的也和最初说的话能对上号，不然培格很怀疑 他现在已经被灭口了。听到身后问询的声音，培格连忙收回思绪，回答首:“往前走过这条干涸的水道， 再过-条横着的水首就到了。

    米娅点点头，似乎是看出来了他的紧张，放心， 只要你不要滑头，我们自然不会对你怎么样。如果你把你的朋友带出来后不知道该去哪里，我也可以顺便把你们带出港蓝堡。培格咽了口吐沫，装作在认路的样子，没有接话。他还没有想好，更不知道该不该相信米娅的话。如果真的把安娜带离大府部,那他们又能去哪里呢?培格-时间有些迷茫。

    前方传来汨汨的水声，这是即将抵达目的地的声音。培格抬起头，"我们要到了。米娅顺着培格值得方向看去，黑暗并不能阻挡一位阴影亲和的半精灵，她很快就在五十米外的最高处看到了一大

    块缝院“这里现在被用来当库房，所I以一 直没有人来修葺这口废井。”培格解释道， 两人这时候已经来到了废并下方，他不知道从哪里摸出来了一截细绳， 还有一个简易抓钩。见米娅盯着自己，培格连忙解释道:“只是出于习惯放在身 上的。米娅对此不置可否，轻声道“不用那么扁烦。说完，她抓住了培格的肩膀，白银阶的实力让她带着个成年男性，也能轻巧地来到了井口最顶端，并且抵住了井

    借若井口的经滕向外打量了一圈.米娅微微皱眉，外面有一个人，看轮廓是名女人，并没有超凡力量的气息。对着培格使了个眼色让他保持安静，米娅带着他跳出了井O.阴影的力量帮助她们消除了落地时的声音，米娅没有任何犹豫，向前猛蹿-步，一手捂住了那名女人的嘴巴，另一只手则把比首横在了对方的脖子处。“唔唔! ”女人吓了-跳， 但她-一个普通人完全无法摆脱米娅的束缚。“别出声，安静回答我几个问题，我可以保证你的生命安全。”米娅在她耳边低声道....女人僵硬地点了点头。

    这时候培格也走了过来，还拿着那截绳子打算帮忙绑人。结果他刚一 走过来，忽然怔了怔，"安娜?“她就是你要找的人? ”米娅同样怔住了，还有这么巧的事? 看着培格点头，米娅挪开了捂着女人嘴的手掌，但匕首依然横在对方脖子上，没有放松警惕。幸好，安娜没有大喊大叫，尽管语气激动，却保持着应有的克制，“培格! 天啊，我真的再见到你了。“你怎么会在这里?”培格压低声音问道.“我每天都会来这里转一-圈，我担心你会从这里出来。 “安娜说到这里，突然情绪激动了几分，“对了， 别在这里耽误时间太久，赶快离开，最好离开湛蓝堡.这两天主堡内的气氛不太对劲。令静， 安娜，我是来接你走的。” 培格压住了对方的肩膀， 他略去了自己打探情报被米娅抓住的部分，只是说自己认识了-些朋友，发现大府邸不太对劲，于是要进来打探情报， 而培格则同时来带走安娜。“可是我们能去哪里- .我们甚至可能还没出湛蓝堡就被抓回来了。培格听完安娜的话，犹豫- -下看向了米娅，"她们会带我们离开.

    安娜松开了握着培格的手，”我刚才送过东西 上去，他在顶层，从南边的楼梯上去，往左边拐第三个房间。“好的，你们可以先回到并里等我。”米娅说完之后， 身体逐渐透明，最终只剩下一个不细看根本发现不了的轮郭， 仿佛整个人都融入到了黑暗中一样。

    她轻轻把门推开-条缝，打量了一下两侧，闪身离开了房间. 走廊里有不少人站岗，但没有一个黄金阶位的人，靠着自己对阴影的亲和，米娅轻松躲开了站岗和巡逻的人，抵大了最上层.

    第三个房间. ..米娅侧身躲开刚刚走过的巡逻卫兵，视线锁定到了目标。隐隐约约的，似乎有一股陌生中却带着几分熟悉气息，蕴含在那道门后.有些类似于，邪神的气息。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第119章 逃离

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    邪神的气息。但又有些似是而非，不但不类。米娅在心中做着判断，好歹她也是直面过混乱之主、见过大世面的人，而且教皇冕下也交代过自己的叔叔可能和邪神有联系，所r以半精灵小姐没有震惊，而是冷静打量着周围。有邪神气息的屋子大门紧团，不可能推门溜进去，米娅需要另寻办法。她的视线最终锁定到了一处半开的屋门， 那间屋子与有问题的这间在同一侧，中间隔着两间屋子.从那间屋子的窗户爬出去，借着夜色掩护，应该能畅通无阻地到罗恩所在的房间。前两天踩点时，米娅有观察过大府邸主堡的外墙，窗户与窗户之 间有不连续的挑台，刚好方便她借力。米娅-边想着，- -边避开巡逻的卫兵。阴影是她最好的屏障，很快，她就摸索到了半开的屋门前面。里面没人，她略微把房门又推开一点闪身走了进去。她听到身后传来的交谈，“刚才那扇房门是不是动了?“可能是风吹的吧，莫斯，别那么紧张。“不行， 和我去看.“叫做莫斯的守卫说道，两个人的脚步声越来越近，

    莫斯紧张地扫视四周，这是供给仆人体息的房间，各类杂物堆积在地上，而在房门对面，窗户正大开着.你看，就是风而已，你太反应过度了。 外面那么多人守着呢.“不是反复告诫过他们很多次，房间没人时候不要开窗吗?“莫斯皱眉嘟嚷着，走到窗户前向外探头看了看， 随

    收回脑袋，用力将窗关严。“训际他们-顿就行了。我们赶紧出去吧，不然头儿找不到我们，又该训诉咱们了。“哼，头儿也是太小题--.两人一边说看，一边走出了房间.与此同时，就在莫斯刚刚检查过的窗户下，墙面的黑影发生 了些微扭曲，隐约间似乎能看出来是个少女的轮廓。米娅灵巧地窜到窗台上面，操了操生疼的手指。为了避免被发现她刚才保持着潜行状态，整个人像是吊单杠一，双手扒着窗台悬在空中。对白银阶潜行者而言，在潜行状态下保持这种动作， 难度系数已经跟鹞子翻身接空中转体七周半接白鹤亮翅差不了。

    幸好两个守卫都有点笨，没有发现墙上的阴影异常，米娅一边想着，小心翼翼地选择着墙上的借力点，向着目标房间的窗台悄然接近.她的一连串动作很小心，教她潜行的人给她讲过许多案例，都是些粗心大意的盗贼们，在吧墙时没有考虑到借力位置的承重，结果-一个个都因为借力点的突然断裂， 仓促间导致暴露被抓。两间屋子之间相隔二十米左右，没有花太多时间，她就抵达了目标窗户旁边。接下来先观察窗户旁边有没有人，然后再移到窗户下方。收敛气息想象自己是阴影的一部分，不要抗拒，融入米娅深呼吸一-0.在心中反复默念潜行的要领，开始行动起来.说起来烦，实际动起来不过是几秒钟的事情，米娅行云流水般，把自己挂在了窗台下面，再次做出了吊单杠的

    没被发现，抓着的地方也很结实，潜行大成功!

    米娅暗中松了0气，双手微微用力，让自己的眼睛高出了窗台- -点 刚好能否过窗户观察房间内部。房间里，烛台发出的光线很暗， 幸好只需要一 些微光，米姬的视线就不会受到影响。下一秒，米娅浑身起了-层鸡皮疙瘩。一个巨大的类人型生物出现在视野里， 正摇摇晃晃地在门口转圈.它没有皮肤，血管肌肉全部暴露在空气中，如同泥浆-样粘稠的黑色液体从它身上滑落，随着它的脚步堆积在地毯上.当它露出正脸时，米娅差点把晚坂吐出来。那张脸. ..或者说像是脸的东西上根本没有五官，充满褶皱的脸上只j-如同口器似的东西糊在中央。随着它的走动，某种难以形容的斯鸣从它口器中发出。这是什么? !米娅心U底涌出-股莫名的烦躁，恨不得一拳砸开窗户， 然后冲向那个不可名状的怪物。她强忍着挪开视线，发现在房间里居然还有个人。

    那人坐在办桌后面，背对着窗户，因为墙上的旗帜遮挡，米娅一 开始没有注意到他。因为背对着窗户，米娅实在没法看到对方的样子， 不过根据现有情报推测，那十有1 \九是罗恩斯图亚特了。但是，他和这种血肉怪物相处一室却安然无恙?根据那种黑色的粘液在地上堆积的程度，可以看出来这怪物在房间里待了不少时间了。粘液的边缘在距离罗恩相当远的距离， 呈现- 条弯曲的弧形。

    换句话说，这种怪物一直没有接近罗恩太近，这几乎明摆着说他和怪物之间存在某种联系了。到此为止，米娅觉得自己的打探行动可以结束了。她可不是专门的战斗职业，对这种一看就不好对付的怪物还是敬而远之为妙。

    原路的窗户被锁死，已经无法返回。米娅注意到自己右下方，也就是楼的房间有一扇窗户是开着的，她准备跳到那里再做打算。

    突然间，半精灵少女一股危机感涌上心头，脖颈寒毛都全立了起来，她根本来不及思考，身体比思想更快一 -不做出了反应，她几乎是下意识低头缩回脖子.紧接着，耳边传来窗户玻璃碎裂的声音，一团脸盆大小、 仿佛正在燃烧着黑色火焰的能量球擦着她头顶呼喁而过

    她刚钻进敞开的窗户里，身后又是一-团黑色火球划过， 砸到了窗台上。巨石打磨的窗台顿时像被浓酸腐蚀过一般，变得坑坑洼洼、斑驳不堪。好... .半精灵少女可不觉得自己脆弱的身体能比石头更坚韧.这间屋子和楼上同位置那间一样，也是用作给仆人休息，只是和上面不同，这间似乎是好久没有人使用了，桌子上还积了一层灰.

    米娅向着门口摸去时，扫到桌上海摆了张年轻女子的画像，应该是住在这里的女仆。她摇摇头没有在意，快步穿过房间，她要尽快离开府邸，因为她清楚， 罗恩现在肯定下命令搜索她了。每多耽误一秒钟，都会增加被抓到的风险。

    还好她的速度够快，当她来到二层的走廊时，那些守卫还在按照正常的路线巡视，没有出现戒严的情况。谨小微地避开他们，米娅用比来时快了-半的速度，终于返回了藏有水井的库房里。从外面走廊的脚步声还与开.关门的声音来判断，已经有人开始搜查到一楼了.米娅没有犹豫，跳进废井之中，顺便将上面的木板拉严实，挡住了井口.看到从阴影中浮现出身影的米娅，在井底焦急地等了半天的培格连忙迎了上去，“米娅小姐， 你打探完消息了吗

    培格不是没有想过带着安娜直接逃跑，但靠着他们两人，能不能离开湛蓝堡都是个问题。最关键的是作为情报贩他对自己看人的本领还是有些信心的，而且从那些人对话中隐约四露出来的信息判断，他们应该是从属于某个教那他们的保证就更有可信度了.从井口上方传来一阵翻箱倒柜的声音，米娅不知道从哪里摸出来了自己的匕首，戒备地盯着上面，“现在不是说的时候，先回去。回去的路程比来时要快上许多，哪怕多带了个人，但却少了寻路的时间。而且可能是经常和培格在水里私会的原因，安娜步伐矫健，灵巧地穿行在水道之间，丝毫不比身为男性的培格多少。

    终于出来了，她想，不过当看到远处灯火通明的大府邱，米娅刚刚松懈的心情又往下一沉，” 我们立刻回去，现在就离开港蓝堡.见对方没有抛弃自己两人的打算，培格暗中松了口气，但想起米娅在刚才说到被发现了的事情，他又紧张起来，“我们先走，还是去汇合另外四人?“先去找他们。培格没有再多说废话， 靠着对街道的了解， 再加上一些运气和米娅的感知，在没有被发现的情况下，绕行各种小道回到了白露巷中。

    砰砰砰-一核对完暗号，屋门被拉开，米娅进去之后立刻开口道: "快点走， 我被发现了，罗恩确实和邪神有关系，它的

    房间内四人对视一眼点点头， 没有提出任何异议。他们都是分得清轻重的人湛蓝堡有着高大的城墙，米娅等人来时装作行商，直接走的城门，但此时已经宵禁了，不可能再从城「]离开.幸好，普通的城墙对于一群白银阶位来说并不是那么难以跨越，只是避开城墙上的守D，还要带着两个普通人一起翻越有些麻烦而已.最后还是米娅拖着已经有些疲劳的身体，把站岗的几个士兵打晕，才让培格和安娜顺利通过.下一刻，城墙上就响起了晋戒的钟声。

    两名牧师分别带着安娜和培格，虽然速度有所拖累，却也比普通人要快多了。终于，身后的湛蓝堡城墙已经化作小黑点，经过这-一番折腾，东边的天际微微泛起了鱼肚白.“稍微修整-下吧。“ 米娅停下脚步， 她这一晚上长时间保持潜行状态，消耗极大，后面基本上是靠着意志在硬顶着往外跑路，双腿都快没有知觉了.尽管如此， 这次逃亡行动依然顺利的惊人，仿佛幸运女神在眷顾他们一般。“承蒙我主保佑。” 实际上已经有牧师在低声念叨了.

    鬼使神差的，她想到一一个问题，之前在大府邸里，是安娜指引她去三楼的房间，并且自称是刚刚才送过东西上

    但她要是没记错的话，那个可怖的怪物应该在屋子里盘踞许久了，地面上都是它体表留下的粘液，不可能看不见

    见到米娅一直望着自己，身穿女仆装的安娜恭敬地问道: "怎么了? 您一直盯着我看，我脸上有什么东西吗?一股更加熟悉的感觉涌上心头，米娅想起来自己在大公府邸二二楼房间里看到的那张画像... ..似乎也和安娜有那么几分相像。那间屋子很久没有人住过的痕迹了。“安娜，你在大府邸的房间，是不是在主堡二层左起第六间?”米娅开口问道。是的，怎么了?”安娜茫然望着她。不过，女仆脸上的迷茫很快消失不见。她忽然露出了笑容，扭曲、诡异，就像是糖人的脸在阳光下烤化了的样子

    她的皮肤开始滑落，如同蜡烛一般，露出下面鲜红的血肉，真是可惜， 被发现了呢。

    眼前的变化太过惊悚，哪怕是有些预感的米娅都没有想到，更不要说另外几名牧师，还有普通人的培格了。“安娜，你怎么! “培格的话音还未说完，就像是被人掐住了嗓子般，脸张成了紫色。就在也们愣神的功夫，安娜化作的怪物或者说装作安娜的怪物已经冈身到了最近的牧师身后一-因为刚才一 路逃正是这名牧师一-直搀扶着她，两人距离非常近。

    噗嗤一只已经可以被称作爪子，有着如同铁钩般尖锐的手掌穿透了牧师的胸口，掌心中握着鲜红的心脏。微微用力，血水四溅。随着安娜抽出手掌，那名牧师如同夫去了支撑的破旧布娃娃，软绵绵倒在了地上。“克尔!”唯一的女性牧师目呲欲裂，种-团由金色光芒组成的能量箭瞬间成型，甩向了安娜。诡异的是，安娜面对射来的光箭不内不避，已经模糊成一-团的五官里， 像是嘴唇的线条扯出来一 道弯曲。光箭刺穿了安娜的胳搏，但她依然站在原地，一种从腹腔中发出的声音代替她说道:“本来还 想多跟你们一段距3. 现--...-她一边说着，身躯开始一-边膨胀，裸露在外的肌肉被扯到了极限绷紧，整个人就像是个吹涨了的气球。“她要自爆!” 洛特高声吼道，掏出背后的双手剑冲向安娜。安娜的身体已经涨到了极限，- 股黑红色的光量从她的脸上，耳朵里向外放出.洛特已经来不及冲过去击倒她了，然而，有人比他要快。借着太阳升起前，阴影最后给予的馈赠，米娅仅仅跨出一步，就出现在了安娜身后。她向前挥出了匕首，彼阴影能量充斥的匕首，就那么径直贯穿了安娜的腹部。肿胀的安娜顿时变成了泄气的皮球，以内眼可见的速度萎靡下来.已经劳累到极限的米娅徒然感到了- 股刺痛，她意识中的最后画面，是安娜的手掌 紧抓着她的手腕，尖锐的指甲刺穿了手腕皮肤， 一股黑红混杂的色彩正顺着腕上的伤口向上蔓延.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第120章 资金回笼的正确方法

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    窗外阴云渐渐散开，双子太阳的光线穿透云层，不仅没有驱散灰蒙蒙的天气，稀疏洒落的阳光反而更让人觉得心浮气躁艾莉茜娅推开客房的房门，贝思正望着烛台沉思，眉头紧紧皱在一起。侍女得到教皇的指示后，鞠躬离开了房间而贝思则是起身，“冕下， 适才听说布洛尼主教身体有恙?现在好了么?”“只是些小问题，已经没事了。”艾莉茜娅回答道，她还以为女商人会 急不可待地询问海岸边的事情，却没想到对方这么快就冷静下来了。“那就好。”贝思做出倍感欣慰的样子.不管几分真假，她能在几乎全部下属出现意外的情况下，依然保持 着清晰的思路，就已经不愧于大商人的称呼了

    艾莉茜娅不知道该不该继续配合她的演出，想了一下，决定不接这个话茬，坐到了桌子对面。“好了，贝思女土，让我们说回海岸边的异象吧。”艾莉茜娅将话题拉回了 正轨。和邪神有关的事情，还是越早解决越好，拖得时间久了反而容易多生变故。”冕下，您的意思是说，我的副官和船员夫踪，都跟邪神有关系?”贝思睁大眼睛，难以置信地说道.艾莉茜娅点点头，没有因为对方的质疑而生气，实际上贝思的反应已经比预想中好太多了。“我以为你会更加震惊，或者提出拒绝相信.

    骗我的理由不是么?实际上，我在等待的时间里， 也做出了一 些推测一- 虽然没有想到是邪神，却也有些接近了.

    黑雾、异象、还有让一个教会的牧师、教皇都如临大敌的表现，这些综合在一 起，很容易就让上一位走南闯北、 见多识广的商人做出联想。”冕下的话只是让我坚定了决心而已.“决心?”艾莉茜娅一怔。“是的，我准备返回金穗堡了。”贝思叹了口气，“既然和邪神有关系， 那已经不是我们这些人能涉足的领域了

    “因此只能早做打算。的家属发抚恤金、召集新的人手，还有一大堆事情等待处理。“尽管是微笑着在说5， 贝思眼底却浮现出一 抹不甘.

    在面对超凡存在时，深感到自己无力与渺小的不甘心。她没有提出让艾莉茜娅帮忙解救自己的那些手下，那并不现实，提出来也只会让双方现在的关系陷入尴尬。对此，艾莉茜娅更不可能主动提出来了，但对于贝思当机立断的决策还是她深感敬佩一-不是谁都有这个魄力壮嗤.更不是谁都能如此快的接受现实， 从伤感中恢复.至少艾莉茜娅认为自己就没有这个魄力。“不过希望冕下能帮我照看一下岸边的船， 毕竟现在想买到合适的货船并不容易。这次剩下来的那些货初就当做是保管费用了.“" 贝思转而说道，她最终还是没打算要这批货物的钱，”我今天下午就离开，这批货物也不知道损失了多少，再清点起来太浪费时间了。

    教皇沉吟一下，点头答应下来。海难带走了不少货物，剩下的用作保管费虽然还有溢出，却也不会像免费那样欠下太大的人情。当然， 有些事情还是要问清楚。

    贝思摇头打断了教皇的话，微笑道” 冕下，那些金钱损失对我而言不算什么，还不会伤筋动骨.对女商人而言，人员损失才是最让她糟心的。尽管明白她的意思，但教皇还是暗自在心中艳羡想，有钱的大户。能省一些钱总是好的， 将货船拖上岸对札赞教会将这方面的事情谈完，贝思顺势提起了另一件事情，。冕下， 我有件事情很好奇。我上午时候就注意到，您的那些民兵队员背上的怪异铁棍， 似乎是某种远程的武器?”民兵举枪的动作并没有瞒过贝思的眼睛，虽然从未见过火枪，但那种使用姿势让她联想到了手弩之类的远程武器

    好吧，原来在这里等着自己呢。只是刚接受了贝思的好意，艾莉茜娅也不好意思像是昨天晚上那样敷衍过去。

    她点了点头，”是的， 那是一种远程武器， 我称之为火枪。“火枪?是炼金武器吗?”贝思复述一遍，询问道:“不知道这种武器的杀伤力如何， 制备难度和造价呢?。你难道还卖军火吗?艾莉茜娅听着女商人的问询，不禁在心中想。似乎是看出了她的疑惑，贝思解释道:“我在金 穗堡确实有两家大型铁匠铺，负责人都是从铁匠协会请来的四级师。并且还资助着几位炼金术师，与他们保持有良好关系。四级. ..老吉姆被除名之前也才二级而已， 这直接就高出了他两级。虽然这种类似职称的定级不一定代表真实水，但绝大多数情况却也能当做参照了.所i以，她还真是卖军火的。艾莉茜娅似乎能理解女商人为何这么有钱了。“不， 火相只是普通的武器，并不需要炼金术，至于其它方面， 它是教会里的保密项目，所i以对此贝思早有预想，所f以没有露出丝毫不愉，点头道:‘是我冒昧了。‘她顿了一下，又说:“每次到冕下这里来，总是能看到一些有意思的东西.上次来时是见到了 「布朗牌」 、水这次又是火相。不能将之推广， 真是太可惜了。

    贝思不蠢，既然这个叫做火枪的远程武器能被大规模装备给民兵，那和普通的弓箭、手弩比起来肯定具备有优势的地方。有优缺点就意味着差别化，可以满足不同客户的需求，意味着可以拓展出更多的潜在顾客.艾莉茜娅听了女商人的话，自己都有些不好意思了。好像真的是这样，每次贝思想买点什么，都被艾莉茜娅拒绝

    念及至此，教皇冕下突然灵光- -冈，想起自己还真有些东西可以往外卖。而且不仅不会影响自身发展，反而能从中得到助益。“说起来前两天我这里刚打造出- --嗯工具，你有兴趣了解一下吗?”"工具?”贝思一怔，没想明白工具有什么可看的， 但出于礼貌她还是点了点头.很快，贝思就明白之前的想法是多么幼稚了。在看到自己亲手检验放置好的铁锭，被那冒着白烟的大铁疙瘩抡起锤子，轻松砸成小讲干时， 她惊讶得嘴巴都合不拢了。“这就是您所说的，力大无穷的工具吗?”在机械的轰鸣声中，贝思大声询问，”它4.-. .蒸污机?”艾莉茜娅点点头，示意跟过来的蕾蒂把机器关掉。她可不想扯着嗓门说话.随着一声便门泄气的鸣叫，震耳欲聋的轰鸣终于停滞下来。“这个蒸汽.-- ..难以置信!“贝思有些语无1次的称赞道，如果不是艾莉茜娅拦着，她都想不顾高温的蒸汽上去触摸机器了。

    “它真的不需要用到晶石、或者铭文之类的东西吗?冕下，我不是质疑您，只是这个真的太.... ..无法想象了。“是的，如你所见，蒸气机是将水蒸气转化成动力的装置。至于这台试做机，因为赶时间所以一些关键部位用了名文制备， 但任何- 名娴熟的铁丘只要稍微多花些时间都能造出来。”艾莉茜娅能明白她的激动。在看到蒸汽机巨大力量的瞬间，贝思就想到了它的用处有多么巨大。虽然这个世界有着超凡力量，就比如任何一一个人被施展了高阶蛮牛之力都能拥有强大的力量，但贝思可无法雇佣这样的超凡者替她工作一- 或者说无法让这样的超凡者替她做力气活。没有哪个超凡者隐意没日没夜的抡起铁锤打铁，或者和矿工1们-起下到洞搬砖，又或者跟船员1们- 起在般底划一那对他们而言是耻辱。实，如果按照这个世界的超凡力量所展现出的能力，这个世界的文明程度完全不该仅限于此。但这些超凡者们几乎没有想过用自身能力推动社会技术发展， 反而沉溺于提高自身的实力。这就造成了普通人的生活虽然算不上水深火热，却也是忙碌大半年勉强混个温饱。这是一种畸形的社会模式，但艾莉茜娅明白，其中也有着自治的逻辑。说到底，还是因为超凡力量的存在。原本应该成为推动社会发展的第一生产力， 结果却与个人天赋绑定，变成了个人实力的一部分。当个人实力具备压倒性的优势，评判个人价值以实力为标准时，能推动文明发展、具届普固性的价值就没人在意

    即使是在这种价值理念中占据弱势的普通人也不会想着改变，反而是期待有朝-日自己、或者自己的后代能够觉醒启蒙种子，获得超凡力量一 举踏入上层， 进而改变整个家族的命运。但比较这里与地球社会的文明程度就可以得出结论，将个人天赋转化为具备普适性的生产技术，才是推动社会进步的基石。

    贝思当然想不到艾莉茜娅想的这些，没有经历过完整的科学教育体系，哪怕再如何远见卓识的人，也难以具备这中思维方式， 这是时代的局限性。可这并不意味着贝思就没有模糊的感觉了，她能想到，这种力量想比超凡者而消耗仅仅只是烧水煤渣的装置.将带来何等惊人的改变。

    她的心头火热起来，既然教皇冕下主动带她来看这件东西，那就意味着和火枪之类的东西不同，是愿意出害的。“冕下，这个蒸汽机，您这里还有几台?我全要了!”她一挥手，豪气冲天地说道.“你都不问价格吗?”艾莉茜娅有点不理解女商人的行为了。“只要它像是您说的那样，不需要晶石就可以供应源源不断低动力，那么价格不是问题。如果您愿意大规模出售话，相信我，从金穗堡来的商队能将整条黑水河填满。“大规模出害就算了，我这里无法供应那么多.”艾莉茜娅想了想，有些没底气地说道: ”至于蒸汽机的价格." 每台六百枚金币冕下，我先订十台的!“贝思一口说道，似乎生怕教皇返回.槽!这是艾莉茜娅第三次难以抑制心情爆了粗口，看女商人的反应她就明白自己要少了。+台，六干金币。要知道来礼赞教会时身上也就携带着不到三百枚金币，这就是-位)爵女儿十多年来的积葛了六干权金币差不多是礼赞教会将近两年的收入。好吧，这只是初代机，六干金币已经是将近二十倍的暴利了。教皇冕下只好如此安慰自己.才能安抚绞痛的心脏

    说句实话，之前训|练民兵抵抗黑潮，已经消耗了礼赞教会大量的家底，而火枪、蒸汽机等的研发更是将为数不多的积富又剜走一大块。于是艾莉茜娅想到了地球上某个国家特别喜欢用的策略，将老式淘汰的技术卖出去，回笼资金用以开发更为先进的技术。并不用技术封锁，反而是让其它势力为自己的科研买单，用永远高出数个层代的技术来达成比限制出口更加好的

    如果是火枪，艾莉茜娅还要犹豫一二. 毕竟这 个世界的工业基础想要改良下一代还有点困难，但是蒸汽机就没有

    题了。对蒸汽机而言，改良的更多是思路而不是制造手段。只目，作为生产工具，艾莉茜娅巴不得全世界都开始普及蒸污机， 然后大量的原材料被开采出来，价格下降。她便能顺势再收购大量原料，再高价产出成品。资本积累就是这么完成的。艾莉茜娅点点头，“十台的话， 我们要采用分批交货的方法，但是你知道这需要采购大量的铁矿石...“没有问题，我可以先支付一半订金。“贝思痛快说道。教皇冕下露出了满意的笑容，“那就好说了， 我希望订金可以用部分物资来代替

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第121章 屯田

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这阴郁的天气也不知道什么时候才是个头。艾莉茜娅走在黑锤镇的小路上，打量着明显冷清了的小镇，暗自发着骚。

    想要发展，人口是基础，再好的种田计划没了人就如同无根浮萍。只可惜当初的讲演终究没能让所有人都留在镇子里，还是有小部分镇民没有相信教皇的承诺，离开了镇子.-一基本都是些家里无牵无挂， 正值中青年的人。他们靠着做苦力也有极大概率在外乡撑过雨季。而随着河堤竖起，镇民们离开的趋势迅速减缓下来，到了现在已经不存在镇民逃离的情况了。但这只能算是补救措施，人口流逝的缺口依然要想办法补回来。不止如此，还需要更多的人口迁徙进来。工业化必然意味着大量的劳动力需求。走在小路上，镇民们看到教皇的身影，纷纷让开位置，在路边默默行礼。望着他们眼中毫不掩饰的尊敬，艾莉茜娅心中涌起一股成就感镇民们尊敬她，不是因为她是礼赞之神的教皇，

    是因为认同她给黑锤镇带来的改变。没有什么比这更让人欣慰的了。下一步计划也该开始了，条件基本上都已经满足，她心中默默盘算着，在道路的尽头见到了早就等候许久的布洛

    “艾莉丝，我觉得你现在去镇上的餐馆吃饭，都不需要花钱了。”布洛尼迎上来打趣道，她目睹了教皇走过来时镇民们的神态变化。

    “所以我们更不能辜负这份信任。” 艾莉茜娅说道。跟在布洛尼旁边的两名牧师听到后，望向教皇的眼神顿时亮几分，都快要放出光来了。

    0听听，这就是教皇冕下的觉悟，随便一句话都仿佛能让人洗涤灵魂，不愧是能引领教会复苏的希望之光!从布洛尼苏醒后，她的身边便- - 直有两名牧师跟着，一方面是协助她进行正在做的工作，另一方面也是防止她体内的那神力量再度暴走。

    这是她得知河堤上自己做了什么,事后，主动要求的。并且她还极为诚恳地向蕾蒂西亚表示了歉意，尽管当时她的思维受到了邪神力量的影响，但不可否认自己差点酿成大错。对此蕾蒂倒是没有计较刁难，实际上以她的性格根本就没把这件事情放在心上，十分淡然地告诉布洛尼不必介怀

    所i以你的不辜负就是自己在教皇侵宫里吹凉风，然后让我来跑腿吗?布洛尼看了看身旁的两位牧师，强行压制住自2拆台的想法， 为教皇冕下保留了几分颜面.

    “你们先回去抄写记录吧，我和教皇冕下还有些事情要谈。”布洛尼说道。骑土姬就跟在教皇身旁自然比两名牧师要靠谱的多.

    人口统计，或者说人口普查，这是布洛尼最近在忙的事情。一虽然劳拉主教说 了对布洛尼掌控邪神力量的事情当做不知情，但是布洛尼与她 见面时，两人之间的氛围总是极度擂巍

    关键是礼赞教会就那么点地方，大家抬头不见低头见。所以艾莉茜娅干脆把布洛尼派出来进行人口统计，以减少文两人的见面机会。”基本上都统计完了，姓名年龄职业，目前正在汇总一-按照你要求的样子， 做成了表格记录。”布洛尼点点头随后上下打量着教皇，心悦诚服道“虽然起初按照你说的表格来弄有些廊烦， 但熟练之后， 这样子确实简洁明了以后不管需要找什么职业的人，都可以直接对照表格的记录，方便了许多.“不仅如此，如果战时有打探情报的奸细混进镇子里，也很容易就被分辨出来。”艾莉茜娅随口补充道.“战时?奸细?谁会和我们开战?”“没什么，只是方便监控而已.” 艾莉茜娅仿弗没看到布洛尼- -脸懵懂的表情，生硬地转移了话题， “对了，这两天你的身体怎么样，有出现什么,不可控的情况吗?提到身体里的邪神力量，布洛尼也不由自主紧张起来，忘掉了刚才的话题，压低声音回答道:“没有， 真的感觉像是我自己的力量一样。

    “你有自己实验吗?布洛尼摇摇头，神情尴尬， ”你知道的，我一-旦进入那种模式好吧，对布洛尼来说，那种冷漠的样子简直像是黑历史，比被人大声念初中在QQ空间里发表的伤痛文学还要尴

    对此艾莉茜娅也没有好办法，不管是放着不管，还是强加锻炼，争取早日彻底弄清楚邪神力量， 说起来似乎都不像是祝福的话.

    只能让布洛尼自己勤加观察了。一边和布洛尼往黑锤镇外走，她一-边说起来了下一步的计划“开垦耕地---艾莉丝，你要种地? ”布洛尼听懂了教皇it划的重点。“不是我要种地，是发动镇民. ”艾莉茜娅纠正道。以前是因为黑水河在雨季泛滥，F所r以整 个黑锺镇南方的空地上是完全处于荒置状态。可现在有了黑水河堤以后，种地就应该提上日程了。毕竟一个合格的根据地要做到自给自足，至少粮食这种基础资源不能受制于人。好吧，换句话说，艾莉茜娅的种田之 魂被激活了.手种没粮，心中就发慌啊。"有那个必要吗?贝思女土刚刚才付给我们一-大笔金币，完全足够买粮食了。”布洛尼不以为然道:“我们自己种的话， 至少要等到明年才能有所收获.“当然有必要，开垦田地能让镇民们直观看到我们的信心。况且万一 战时商路被隔断，收不到粮食了呢。不管从哪方面来想，种地的思路都没有错。” 艾莉茜娅耐心解释道。布洛尼都有些怀疑，教皇是不是有被害妄想症了，怎么总是幻想着有势力来开战。话说回来，教会守着黑水河出g0.除非宣战全世界，不然怎么想也不可能会断绝商路吧?

    她叹了0气，耸肩道:” 算了，你开心就好。

    人口普查带来的便利在此时得到了有效发挥，几名有种地经验的老农夫被挑选出来，成为黑锤镇农田的第一批负

    地要深翻、没有用的石块要挖出来扔掉，都是些重 夏性工作.虽然由教会牧师来做这些进度会更快，但艾莉茜娅

    也需要考虑到他们的情绪。“可惜现在还造不出来拖拉机，不然开垦的速度还能更快。”艾莉茜娅来到正在开荒的田地附近。这里将是未来重点巡查的地段之一了.

    拖拉机，那是什么?”布洛尼跟在一旁，听到了教皇的自言自语，"和蒸汽机的名字倒是有些相似。这位典藉馆长小姐在醒来后，也已经见过了蒸污机的力量，并目深深为之感到震惊。比起水泥、火枪这些艾莉茜娅“无中生有”发明出来的东西，还是换了种方式“烧开水” 的蒸汽机更让布洛尼能体会到日常司空见惯的自然中蕴含的力量有多么惊人。一种利用蒸污机的方式，现在还造不出来。” 艾莉茜娅解释半截停了下来，这片土地负责垦荒的人过来了。“冕下。”老农夫克拉克走 了过来，向她见礼。-开始他还因为近距离见到教皇 冕下而紧张的结结巴巴，但到了现在也不知道是该说而木了还是习惯了，总之紧张还是有，但却以前好上了许多，至少不影响正常交流了.艾莉茜娅点点头，‘怎么样， 能赶在雨季结束前把秧苗都种上吗?“冕下， 如果按照目前的进度，差不多要到了雨季末尾才能把所有垦荒的土地都种上。”克拉克回答时候有些惴悄不安，他很怕教皇下达一-些难以完成的硬性指标一 -这种外行领导内行， 大人物拍脑袋做出决定，结果失败后恼羞成怒惩罚执行人的事情， 在这个世界屡见不鲜。”时间有点紧张，如果再增添些人手呢?”“主要是农具不够，即使再来人也只能用手刨土了。”克拉克小心冀翼地解释， 生怕触怒艾莉茜娅。艾莉茜娅没有生气，“这确实是 个问题。以前黑锤镇可从来没有大规模的种地，自然不像是某个古代国家一样，每家每户人手-把锄头。现在开垦队用的衣具还都是挨家挨户借来的。 只有极少数人家过去在小镇南面尝试过种田，才留有少量衣具。“西山扩建的怎么样了?”艾莉茜娅扭头问总.在布洛尼醒来后，这些本就由枢机厅管理的事情便重新由她负责了。“按照你的设计图，第一期工程已经完成了。 前些天在镇上招募了-批隐意跟着老吉姆学前还没有一个人出师，还是靠着老吉姆在支撑着。“布洛尼摇摇头， ”你也知道， 蒸汽机、燧发枪这些都需要老吉姆负责，所i以一时间顾不上农具了。毕竟教会粮食储备还有剩余，农具的制备在老吉姆那边的优先度就没那么高了。但是，艾莉茜娅皱起眉"那么 多学徒帮忙，他连造农具的时间都空不出来?”

    “这你就要问老吉姆了，艾莉丝。”布洛尼耸耸肩， 让她处理政务，整理典籍都没有问题，但怎么打铁就超出她的能力范围了.“你先去忙吧，农具我会想办法。“ 艾莉茜娅对着克拉克和颜悦色道:“尽量加快进度， 争取能在下半年实现镇上自给自足.老农夫领命离开了，尽管他身上晒得黝黑，脸上也满是皱纹，但步伐却意外的矫健，至少比布洛尼要利落的多.“我学习的法术啊，你听说过哪个法师会没事锻炼身体?”布洛尼为自己解道。"对了， 说起来我- - 直有件事情非常好奇。 ”在去到西山的路上， 艾莉茜娅突然停下脚步， 转身凑到了布洛尼眼

    “为什么你学的是法术?”艾莉茜娅好奇问道。在礼赞教会这么久了，她发现除了布洛尼的职业路线是这个世界中公认的法师外，其他人基本都算是牧师。别看克拉托斯总是抱着个流星锤当武器，但他是正儿\经的神官，使用的也是强化肉体 与近身战斗的神术- --一虽然整个教会也只有少数几个人把这种辅助神木当做了主职修炼。当然不是说法师不能畈依某位神}，只是考虑到礼赞教会的情况，根本没有法师可以教导布洛尼，也就是说她是学成才的。面对这个问题，布洛尼起先犹豫了-下，然后在教皇的追问下，才尴尬说道:“因为.... 学不会。“学不会?”

    明明自学法术都能进阶为白银，但布洛尼在神术方面却像是个白痴-样，连最基本的神术模型都构建不出来。“前任教皇冕下也替我查找过原因，但无论用什么方式，理论上都显示没有问题。”布洛尼叹了0气.“但你就是无法使用神木?”艾莉茜娅-时间啧啧称奇，不过前任教皇可是真正的神木大师，既然他都查不出原因来， 深知自己斤两的艾莉茜娅更不可能知道了，于是明智地结束了这个话题。这时候她们三人(还有个一 直沉默不语的骑士姬)， 也已经抵达了目的地，教会西山，艾莉茜娅钦定的“发展特

    铁匠铺一一虽然艾莉茜娅是按照铸造厂的规模设计的，但现在除了房子大之外，其它方面都达不到相应水平一 --这里，艾莉茜娅见到了老吉姆.听说了教皇的要求后，老吉姆露出了为难的神情，开始诉起苦来，” 冕下，您不知道这些学徒都多么苯手笨脚。老吉姆发誓， 我第一 天学锻造的时候要是这样的表现，我的师父早就把我塞进后院的土拨鼠洞里了。””到现在他们连一个能把火枪造出来的人都没有， 民兵队的那些武器维护还是全压在我身上，根本没有余力再造具了.“老吉姆的脸都快扭成苦瓜了，只是配合上他的络腮胡， 反而颇具喜感。他顿了顿，抱怨道”他们好多人还连熟铁的十二种锻法都没记住。“等等， 你一下子就想让他们学会打造所有零件?”艾莉茜娅好像明白为什么老吉姆这里的速度提不上来了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第122章 基础

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    k让每个学徒都学会熟铁的十二种锻造方法，能独立完成燧发枪的打造?艾莉茜娅顿时明白老吉姆这边进度缓慢的原因了，他是在按照自己的学习经验，在培养" 全才铁匠”。这也是这个世界里，知识、技能传承的主要方式，既师傅带徒弟，手把手的倾囊相授。但是艾莉茜娅现在需要这种全才吗?答案显然是否定的，机械方面的每一次重大发展都会使分工加剧。老吉姆还在抱怨学徒们的笨手笨的，直到教皇冕下打断了他。“老吉姆， 我想你的教学方法有一 些问题。如果质疑自己的是别人，老吉姆肯定用手中的铁锤让他见识-下花儿为什么那么红。可惜眼前的是教皇冕下，老吉姆只能不服气地说道:冕下， 我师父当年就是这样教我的。“那么你觉得他们在锻造上的天赋怎么样?或者说，要等多久才能达到你当年出师的水平?”艾莉茜娅没有因为老吉姆的态度而生气，接下来的事情必须要i让他明白必要性，才能继续执行.“再给这些笨蛋十年，也不可能达到老吉姆的水平。“老吉姆拍着胸口说道。只不过看着教皇冕下微笑的样子，老吉姆缩了缩脖子，黝黑的脸也有点微红，“至少没有个八、 .--. 五年之内肯定达不到。艾莉茜娅没有点破他的小心思，反而顺着称赞道:“没错， 他们可能需要五年、甚至十年才能成为像你一样能独当一面的铁匠大师。听了教皇的称赞，老吉姆自豪地挺了挺胸。“那你觉得你能一一个人负担起镇上所有的锻造工作吗?”艾莉茜娅冷不丁地问了一句。“现在确实有些吃力，主要是那群家伙掌握的太慢了。”老吉姆 回答间还是不忘抱怨手下的学徒，“但毕竟现在刚起步，燧发枪的消耗量比较大，等撑过这段时期，学徒们也能掌握一 些基础手法-“到时候会有更多东西需要打造。我还有许多比燧发枪更精密的装置，你也准备都自2来完成? ”艾莉茜娅打断他， “还是说要等到十年后， 学徒们都出师再交给他们?”啊?”老吉姆的络腮胡子抖动起来，似乎正在想象比燧发检还要复杂的装置是什么样子。"现在民兵队只有二百人不到等有朝一日， 民兵队有了一千人、一万人， 你还准备一个个教授学徒直到他们成为独当-面的铁匠大师，再让他们打造火枪吗?老吉姆的喘息粗重起来，他被教皇描绘的景象吓到了。- 万人的装备，他这大半辈子都没见过那么多人， 更别提打造这个数量的武器了。

    扩大生产规模，我们就必须让学徒们很快就能掌握铸造手段。

    老吉姆想了想，瓮声瓮气地说道“冕下，可他们的学习速度太慢了，连熟铁的十二种锻法都没几个人掌握。“打造燧发枪的部件，需要用到全部十二种锻造方法吗?”艾莉茜娅笑着问道。“并不用，冕下。 只有两种就足够了。“我想这两种也是分别用在不同的部件上吧?“艾莉茜娅说着，就见老吉姆点了点头，于是她继续说道“还是拿燧发枪来举例子，如果让一名字徒只需要会掌握一个部件， 比如扳机的做法，他需要3久才能学会?

    老吉姆皱眉算了一下“大概几天吧。"这就对了，如果我们把燧发枪拆解成一个个的部件，分别只交给特定的人打造，会怎么样?“限制学徒掌握速度的因素便消失了，而且因为只负责打造一个部件， 他会很快熟练起来。” 布洛尼双眼放光，接上了教皇的话， “艾蒯丝， 你是怎么想到的?”

    “其实很浅显的道理不是么?就好像老吉姆会打铁，克拉克会耕种一样，我这只是将这种[分工」 更进一-步细化到了生产过程的一部分上。”艾莉茜娅平静说道。专业化分工，可以提高熟练度、 节约培训成本、提高总产出，如果再进一步发展就可能变成流水线作业。"浅显的道理...布洛尼低声复述了一遍，却没有真得相信有艾莉茜娅说得那般轻松。从司空见惯的事物中发掘规律，甚至推而广之， 并不是谁都能办到的易事。念及至此，她又想起来了蒸汽机这个大号烧水壶也是如此。 这么一想的话，艾莉茜娅的知识似乎都是这样，善发现、总结司空见惯的规律。布洛尼感觉对教皇所说的” 研究自然中的规律”这句话的理解更深了。和布洛尼不同，老吉姆陷入了沉思， 他能听懂布洛尼所说的好处，而且也认可，但直觉却又感到有些不对劲的地

    很快他就想到了原因，皱眉说道:冕下， 这样可无法提高学徒1的水平，哪怕打造-干次报机他也只会打造反机而已.

    细化分工的缺点，很难对整个生产过程有了解，也就降低了进-步提高的可能。艾莉茜娅诧异地看了老吉姆一眼没想到他能这么快就想到这点。

    她转念一想，比起布洛尼，老吉姆有更多的一线实践经验，对专业领域的事情更为敏锐也是理所当然。“是的，但我们并不需要那么多全能的铁匠。况且就像是你说的那样，他们中许3人哪怕再有几十年也无法出师可如果只是学习个别部件的铸造，很快就能成为熟练工。”艾莉茜娅解释道:“而且完全可以通过每隔一 段时间集(进修， 或者调换岗位来弥补。细化分工是大势所趋，也是工业化生产的必由之路，对此艾莉茜娅确认无疑。

    老吉姆考虑片刻，点了点头，认同了教皇的方案.“那么接下来，你需要把火枪、蒸汽机等等， 都分成数道工序，将每道工序的方法整理成册，分别交给学徒。艾莉茜娅开始为老吉姆讲述起具体施行的方法。.不会写字啊. .-..艾莉茜娅怔了一下，“没关系， 我会安排人帮助你。

    “可是就算这样，学徒们也不识字啊，冕下。”老吉姆委屈道.“这种情况不会持续太久，很快所有人只要想学习，都会有机会识字.不管是科技还是魔法，不识字就连入门的机会都没有，更不要提成为人才了一一光是-个火球术就有18种法术漠型， 分别具有不同的特性，适应不同的情况。而想要长远发展，人才的重要性自然不必多言。

    目前来看黑潮的威胁已经下降到可以接受的地步，随着屯田进行，剩下的基础措施也可以一点点筹备了。“艾莉丝，你真的要让所有人都识字? ”离开西山后，布洛尼抿着嘴问自。“米娅前一阵不就开始在民兵队进行这项了么?现在只是普及到整个镇上一-”考虑到黑 潮还没过去，艾莉茜娅改口道: “嗯， 可能还要等一 段时间，但也就是这两个月了。你知道， 历史的经验表明，如果想要发展，各种各样的人才必不可缺。既然在黑锤镇这种边境我们难以招到合适的人，干脆便自行建立-套培养、选拔人才的机制。布洛尼望着阐述未来发展方向的艾莉茜娅，心中倍感惊叹。对于艾莉茜娅的话，布洛尼能理解一 -部分，另一部分连蒙带猜勉强能搞懂核心的意思。也因此，她能感受到教皇 所描给的计划是多么宏大，甚至是. -遥远，是一个需要长时间积累、- 步步建立的未

    布洛尼不知道自己这位如同换了个人似的朋友到底在想些什么，但深切感受到黑锤镇、教会的实力在一天天提高她也因此备受鼓舞。而且在得知自己身怀邪神力量后，也从未展露过- -丝-毫的厌弃神色。布洛尼一直觉得自己+分早熟，已经过了会随意乱感动的年龄，但她此时此刻仍然由衷地希望，艾莉茜娅能够实现自己的展望。

    如果是劳拉主教听到教皇的话，必然会疑惑为什么教皇的发展规划完全是出于自身势力，没有提到礼赞之神的位置， 但布洛尼却全然没有感觉到不妥。其实通过以往发生的事， 隐约间就可以发现一一--从某种意义上来说，布洛尼也不是礼赞之神的虔诚信徒。从来都不是.“说起来，你和劳拉主教最近的关系怎么样了?”艾莉茜娅突然间就把话题从令人心驰神往的发展规划，切换成了情感咨询答疑节目。布洛尼因为这跳脱的转换愣了一下，随后叹了口气，摇摇头，” 正常的教会事务往来没有问题，但私下里，感她在躲着我。因为担心自己的信仰进-步动摇吗?尤其是在经历过大祭司的事件后，任由-名掌握邪神力量的异端在眼前晃悠对劳拉主教来说，内心绝对是备受煎熬。

    ”先维持目前的情况吧，别心急。”艾莉茜娅安慰道。其实她们两人的关系到了现在这步境地，布洛尼能够产生的主动影响很少了，接下来主要还是看劳拉的选择， 到底是忠于信仰，还是:对此， 艾莉茜娅十分期待。

    借助着烛台上摇曳的火光，妮娜克莱布坐在-张摊开图纸的书桌前， 正在奋笔疾书。她旁边还摆了一张椅子，上面堆满了已经誊录完的图纸卷轴。当她陷入沉思时，沙沙的抄写声便会中断片刻。过了-会儿，她郑重地把最后一卷图纸放到椅子上面，台上笔记本, 小心翼翼地放进抽屉里保管.她誊写的便是被称作「燃发枪」的武器图纸据说也是那位教皇冕下的发明。在她看来，这简直是不豳色于蒸汽机--不，甚至影响力可能更超过蒸污机的发明!不借助任何炼金造物，便让

    通人具备了杀伤超凡者的能力-想起这种武器的威力，妮娜全身都情不自禁地颤栗起来，脸上浮现出一抹兴奋的

    考虑到妮娜是教会里唯一的炼金术师哪怕只是学徒，而且还参与了蒸汽机的利作，P所i以当她提 出想借阅燧发枪图纸时，艾莉茜娅考虑片刻便满足了她.妮娜愈发不后悔留下来的决定了，尤其是留下来见识到了燧发枪、水泥等发明后，她甚至暗中庆幸没有一走了之

    在外面，她可没机会见到这些发明，以及这些发明背后隐藏的思路。不借助超凡力量，却依然达成相同效果的思路.这个思路放在传统的炼金术圈子里，绝对是被人不屑一顾，甚至笑掉大牙的想法一一花费那么多心思， 就为了传统炼金术下几权铭文就能达成的效果，无异于舍近求远。但在礼赞教会，妮娜却见到了这种思路框架下的成果，井且深深为之迷醉。作为(自认为)受过高等教育的人，妮娜能感觉出来，不管是燧发枪还是蒸汽机这些东西后面都隐藏着一套成体系的理论作为指导，是一 种一脉相承的体系下的产物。几乎不需要用脑子思考，便可以轻易得出结论，礼赞教会的教皇， 掌握着这种成体系的理论.每当一种全新的理论被发现，都会带来炼金术的改革。这也是大炼金术师邓肯说过的话。而现在，一整套 全新的理论体系摆在自己面前，似乎唾手可得.妮娜的心头火热起来，还有什么好犹豫的呢?没有什么好犹豫的!我可是要成为大炼金术师的女人!做出决定的妮娜没有犹豫，向侍女询问清教皇的位置后，直奔目的地而去.

    “艾莉茜娅冕下。“妮娜在接室里找到了教皇。此时艾莉茜娅刚和布洛尼从西山返回教皇接宫，正在商讨下-步具体的发展方向。妮娜一口气说单:”我愿意 尊奉您为老师，效忠您只希望能向您学习那令人心驰神往的知识奥秘。在骑土姬眼底红色微光急促内烁地注视下，妮娜面朝教皇单膝跪了下来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第123章 回归

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    有搞懂妮娜不按常理的举动是什么最思，对炼金术- -窍不通。房同内的众人有点惜，没有摘X更化我当老师?我可没有什么能教你的，的样子。冗默片刻，艾莉茜姬难尬地轻喉一声。 。记验上没有露出任何夫望， 反而是露出 果一边说着， 她一边打量着校着确花辩的少女，6以我愿意立下誓言效思于您，将您尊为导师。类下我知道任何一种稀有知识的宝责，HURSOA上的尊敬，更是一种约定台成的细带与船1您水面子足非常注重“顺味的地方，因为也师不仅是口炼金不似于学术上的家获第二机耀发怕.水泥这些东西令我大开眼界，的同纸你已经看过了，是有什么地方不明妮娜认真说道:水.文相密咖峡然，耐心解释曾: “是了，随为“这些可不是炼金术。时度子弹这种游戏动画里白吗?我可以给你解答，国乐本身也存了让她能结合炼金术改进的心思，艾莉茜娅让妮娜看燧发伯的鱼望，下总没有坏处常见的东西，不管能不能有成果，81- E。 .我想知道的是它们背后蕴含的首理， XREe， 是下. . 妮娜摇头打断了她。 飞快说自

    成体系的理论下的产物。大有不著应就不起来的趋势。妮娜单睡半跪在地上碧绿色的眼睛望着艾形色，方的视线丝毫不躲旧然地与她对观。

    限7 .艾超西娜一期眉， 重新打量起克梁布家9 a理论体系妮娜的洞察力可以说极为做皮了。文三没有关联的东西后面，察觉到可能潜藏看享知识的角色能EITR人不同，妮娜并不是知根知底、以ARXO生再结合炼金进行本土化改良茜娅心想和蕾需、布活纪势她是炼金术师学徒. 如果能够学习到科字万石

    很可能会有意外之喜项时间内大概没有比她更合适的了。再联想到妮娜的身世背景，anm，但是...于是，艾精西晒点了点头，“可以教有个问题需要你回答。在呢娜露出欣喜的表精之前，她又话每一转，0限7 .文用西通和商收色管“直接说你 想多的就行，

    “在你眼中，所调的炼金术产物应该具备什么样的特质

    BU这个答案并不影响我教给你知. 原调室 不犹豫地回答道.要担心，科告以及具备谁都能用的普及能力。”妮娜军区房 所 金教育体系的人能说出来的话。在之g重普及性” 与“量产化”，这可不像定接这个中界的陈金术是以[专属」、「不可要文利白家文炼金资料时候，艾莉茜如就友现”前研究「神符之语」从@名就能看出来，来，这是初制等特性为傲。胶、教皇权(倪克斯的私赞福光」的那就那柄已经断掉的烧火代y赞教皇打古的.只存在一顺的权。也就是「专属、(独一无二).皮与科技产物的可量产、普及化，是两种重? 高禁地接受到了多少告统炼金的思想以使制定合理

    朝高孰低暂目不艾静芭娅语问妮娜，主要是为东北国事信功半南否则不能接受科技造物道 面的指导思想后只能南极

    电快物的回答完全超出 了她的预料.结果，呢的的只是最近两天看到你的“你是为H么这样的妮娜不好意思地苦曾似乎是看出了教皇的惊讶与难起!路线，大量白发明后才萌生出的想法。僧幅自身的超凡能力或者辅助超凡能力的使用。国5 or r 去... .. 比如更一直以来炼金术都着眼于增幅自另电总就现在只有黑铁即水平， 但我想如果继铁来

    武装普通使得他们发挥出不随于超凡者的作用

    少女，1你的思想已经越来越危脸了!兴奋过度的妮娜终官了下来，有些紧张地说前:下，这只是我不成熟的胡

    看到艾静西娅有些发愣的眼神，pe 0电你发得有问题，我马上就忘掉这些“9摆手，随后满意地说道:“总之你回苦的很好，普思乱想，如果心见国..我在想别的而已.”艾莉茜娜搭指手

    么我没有其它问题了。及与量产，既不景色的眼睛仿需要放光了。. 艾莉茜娅微笑道.“您是说---. 如物中就意火枪、水泥等等背后的知识体系，e__就像传奇炼金师邓“没错，我可以教站的的点得这么突她都已经做好经历一番刀难的准备了妮娜眨巴着眼睛，似乎是没想到辛遍请在求学时候略了三个难题力拜师成功。妮娜呆呆地问."这就行了? 冕下，他不同别的了明?“没有了，你还准备在地上呆多久?”我们的学派名称是什么?还有拜师植仪

    结果妮娜不仅没有起来，反而神色更恭敬了n平已经成为教皇冕下的本

    这尼，遇到超出自己知识范畴联用作传承，也能防止遭到智叛了.. 布洛尼读到耳边低声解释“就是炼金术学派。师徒之间8艾莉茜娅并不怕知识就像是门锁和钥匙的关系。

    原来如此，限制知识的传播，区开小定告播，至少这种基础知识吉播的越之饭的子里那些更先进的知识才有用武之地。学都行，， 正式这样才能促进整个世界的基础工业发民， P来 “至于学派名称， 你称呼为科技、没有部些繁要的东西.艾阳西师示意妮娜可以起来了

    称容我再想想"了沉思她寻思着要不要再一个时需直爆表的师好，教皇冕下B*******两个月左石的时间，按照布洛尼的说法黑斓和那”距离雨季结束还的线判行，让埃默里去翻阅曲籍了。的刘都可以再次启动了艾荒苦娜已经将神的称呼告作的库顿时又充盈了一大藏。以前因为没钱而模日有了贝思预付的定金， 教会日新消减的金

    . 还比如再得出来几尊野战炮。co建民兵队，比建民兵队”店当减小了，但对材料工艺的要求会变得更向，

    比起固定在河是上的那几尊火炮，野的_厅里晾着呢三于威力对超凡者有没有用?哩落娜侧的生的电使大多数情况黑铁阶就能在军队里当个小大，电有那公多纯科超风者组成的军队，在南方公团联盛王工公团，比如塔恩公国的水白银阶都是中层军官了.艾葡茜姬有把握将军事实力一等新一批民兵队训练完成e有足够的装备了

    老吉姆已经开始给学徒们进行分工目前他们的进度不错，如0此 来新

    同里， 解释从石灰到水泥的原理过难，现在艾莉茜娅正和妮娜一起，ER门提自然是研究物质变化的化学。按明因就施教的原则，她为妮娜准备的入门课难在这个存在真实高法的世界里，陈显术已经属星独立目的

    放在地球古代，炼金术可以算作化学的推化。一e出现会有“炼金” 意思的名称。科不过和化学在某方面还是有些相通的一 阳阳过来 气嘴吁吁的， 酸守在水泥烧利院门G8治的字和、不的难福进一步讲解的，一个县影忍然从远处标受路了世来

    师拦了下来。隔看古，发现是自己售的特文一就是那名经艾莉茜娜听见声音，顺米哑小姐回来了。”“教皇冕下，劳拉王秋国性于言表她隔着守卫的阻拦喊省，心对妮铺交待临“四天先到这里 你自己父期苦姬看着她的表情，不禁心脏猛地一话现在只能由她n的试验， 不要怕损耗材料.”止物对自2用这个司怪的前呼，结果没有效果，

    是， 导师冕下.“妮娜恭声道

    走到院门口，艾南西娜示意两边的牧师不用再阻栏，米颂回来了7发主什么事情了，你先嘴口气，

    对体力是不小的显然从教皇寝宫三层跑到这里，慢说。”“呼哧，下， 我没事，您快回去看看吧侍女大口喘着气

    耗。a最持女梁上与愿西亚一区回教皇理宫。

    “我们路上再说.”艾市国9 消息。在米娅房间的外面，她见王'良快，她就从侍女嘴中，得和57 2“米幅现在怎么样?是什么情况哪里安已经做过了处理，现在基本上好了。。劳拉回答道，同时让

    宽下米通小姐的外伤并不严重，在回来的路上

    侍女先进房间去照颐米娅。“那是怎么回事? ”类似的力量，盘器在米姬伤口下面。生有劳拉看了看左右， 低声自: 田n出了这样的事，实在让她难以心安。等侍女离H眉是她派米娅去港蓝堡打探消思的，5 n体功没有别人，她也不愿意多谈是那神.个多没有什么办法，但布洛尼说到这里，劳拉停了“我对这种力量没有

    论布洛尼的事。了后，艾莉茜姬点点头得知她已经派侍女去找布洛尼了I.月照闭.一只手破放在破单外面，半精灵少女正第在床上，面色怕白，眼策网。

    艾葡茜娅心里一低声问道“和米娅一 起回来生主体息了，对了， 还有一名普通人跟着他们一起

    “克尔没能回来。。劳拉牌色陷了下来，“其他人我

    回来的。”e中德园 第一次有人因为她的命令而身富不测，

    佛有沉田国的担子压在了钢口.让她有些0

    这种感觉开不好的0的古不还有个妹妹，也在教合里任职。

    教皇低声下令道:‘照顾好处香保了一下情况后，布洛尼点了点头。

    片刻后布洛尼赶到了这国的项问可以帮米娅排除掉这股那神力重，“没有问题，我姚隐约京觉到这股力重8 至此文府菌她总算是松了口气..劳拉说完对着布洛尼需硬地点了下头，M6限么莫下找先去看另冰几人的情R了。

    有离开了房间任自西言常动，欲言又止不过没有忘记当前的首要目标。重新睁开眼睛，神色刚溜说首艾箭丝，你能不

    她深吸一口=上民城下一刻她忽然想起来什么的，

    不希望被别人看到那种形态。能先出去等我。”布这尼心中还是对掌握邪神力量的事情的的小的主虽般嘴炮一番。教皇一怔，旋而反应过来，还是决定尊重布洛尼的意见， 而不是字看来是子.留下来当然可以，但她您.艾莉酱顺点头道.她看见布洛尼露出明显配纪来，布洛尼，你“好的，那我和需蒂在外面等师。文精四铺手落在门把手上， 望着门板忽然开0临

    走到屋门前，示意骑土姬先出去后变身之后黑炎舞动的慢样也很好看。

    她也不管布洛尼的反说完便走出了房间。地布法尼站在原地旺配看着紧的凰门出解。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第124章 救治

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅不安地在门外徘徊，从米娅房间出来后，各种杂乱的思绪便充斥了她的脑海。如果米娅的伤治不好怎么办?半精灵少女会这样全是因为她的命令;不仅如此， 刚才也不该轻易就退出来让布洛尼变身，目前对邪神力量还没有清晰的认知，倘若每次使用都会造成不可逆的副作用怎么办，到那时候就追悔莫及了

    蕾蒂安静地守在一旁注视着自家教皇冕下转圈.整个人如同雕像般纹丝不动，只有眼底微微闪烁的红光，证明着她是活人不是死物。就在这时，布洛尼推门走了出来。“怎么样，”艾莉茜娅走上前问，“还 算顺利吗?看到布洛尼点头，她终于松了0气，虽然不知道布洛尼的判定依据，但肯定是有把握才会这样说。只是布洛尼也显得有些疲意，连话都不想说，似乎耗费了极大的精力。艾莉茜娅想起上次她转换形态没过几分钟就累到昏迷的情形，于是担心地说道:” 你没事吧?要不别回典藉馆了，先去我的卧室休息-会儿吧。布洛尼摇摇头，强打起精神挤出笑容，” 你接下来是去找洛特他们吧，正好我也想知道米娅是怎么受伤的，一起去吧。“你可以先睡觉，等我回来再给你讲。艾莉茜娅的劝说没有起到作用，在布洛尼执意要求下，三人离开了教皇接宫.当然在离开之前，教皇冕下叫侍女去通知了劳拉主教，请她检查-下米娅的状态。牧师、神官们住的地方在利赞大教堂的西侧，间隔着半个广场，当教皇一 行人抵达时，从湛蓝堡返回的几名牧师已经提前得到通知，在议事厅里等候了。“辛苦你们了。”艾莉茜娅和颜悦色道:“原本不该打抗你们休息， 只是米娅的情况你们也清楚，现在有许多疑问亟待解决。”冕下，米娅小姐的伤势怎么样了?“三名牧师里最健壮的洛特问道.“米娅的情况暂时稳定住了。”冕下，如果不是米娅小姐关键时刻舍身-击，我们可能一一个人都回不来。与她承受的痛苦比起来， 我们这些劳累又算得了什么，P所以您尽管问吧。接过话的是潜伏行动中，除了米娅外的另-名女性，她神色- 黯，低声道何况比起克尔，我们已经幸运许多 了。””愿克尔在神的国度里获得新生。”艾莉茜娅发自肺腑说道。等另外几人进行完祷告动作后，她将话题拉回了正， “你们是在湛蓝堡遭到了罗恩的袭击吗?怎么,会弄成这样。“袭击?并没有，冕下，我们的潜入行动没有被发现一-至少在 离开湛蓝堡之前没有曾到阻拦。”接着， 三名牧师把事情经过大概讲述了一遍。“也就是说，罗恩召唤了某种邪恶的造物，并且恰好扮作了叫安娜的女仆，被你们一 同带出了湛蓝堡。” 艾莉茜娅皱起眉，‘ 真的是意外?能确定那个培格有没有在说谎吗?'“冕下，他也一同跟着回到了教会里，如果真的有问题我想他应该没有那个胆量。路上我们也试着刺探过，他应该是不知情。看来等会儿还要去看看这个培格，艾莉茜娅心想，好在确定了罗恩和那神有联系，接下来可以针对性做出对策了

    她一直想不通，那位叔叔几乎从未掩饰他的不怀好意，自己明明都已经不参与塔恩国的继承权了。又追问了几句细节，把暂且能想到的问题都问过后，艾莉茜娅便让他们回去休息了，并且表示晚上会有丰盛的晚餐搞劳他们，只是看他们的样子，似乎是没有什么心情品尝了。“布洛尼，米娅身上的那股邪神力量，是那个什么混乱之主的吗?”艾莉茜娅有些庆幸布洛尼也跟来了。“不，还不好说，那股气息有些相似，却又不尽相同.“布洛尼露出回想的神情， 紧接着摇了摇头。“你的意思是. ..出现了第三名邪神?”“也不是那个意思，只是历害到米娅的邪神力量有些斑驳，不是那么的纯料。就好像是天然宝石和人为用玻璃做出的仿品之间的区别。当然， 这只是比喻，邪神力量不是人可以模仿出来的。布洛尼缓慢说道:“ 说不定是那个混乱之主出了些问题一- 我在梦境时候，看他的样子就很不正常。当时那个万象星空之主说过一句话， 混乱就是个脑子不正常的神经病“自古混乱多逗比0吗?”艾莉茜娅扯了扯嘴角，发现布洛尼正一脸严 肃地望着她，“怎么了?艾莉丝， 你是教皇，要注意你的言行。”布洛尼瞪大眼睛， 显然对她刚才的话不满意。......艾莉茜娅暗地叹了口气，话说回来，眼前的情况真有些复杂。跟黑潮有关系的那个万象星空之主还没有搞清楚是怎么回事，结果原以为随着大祭司死亡后，已经不会再出现的混乱之主也再度出来刷存在感。当初防止黑锤镇的镇民被罗恩蛊惑走，栽赃他和邪神有牵连的演讲，此时居然有了成真的倾向。这算是毒奶吗?艾莉茜娅不禁感到牙疼。她们还没走出去多远，- 名侍女急匆匆迎了上来。冕下，和几位牧师一起回来的那名男子，请求要见您。才刚要去见他，结果他自己主动找上门来了。艾莉茜娅停下脚步，与布洛尼对视一眼， 点了点头。快，当她们来到会客厅时， 培格也刚被侍女引进来。见到教皇，他立马就冲上前去，跪了下来。蕾蒂西亚被他的反应刺激到，下意识挡在了教皇身前。艾莉茜娅打量过去，发现跪在地上的是名其貌不扬的男子，他的面容凄苦，神色悲痛.“请您岭悯一下您的子民吧，教皇冕下。”培格抬头说道: “只要能为安娜报仇， 我愿意向您立誓，听从您的任何差置。他的眼睛中，名为复仇的火焰升腾而起。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第125章 圣殿骑士

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    斯图亚特家族世代统治塔恩公国，培格自称是艾莉茜娅的子民从法理上完全说得通。当然，艾莉茜娅可没有贵族所谓的家族荣誉感，也不会被他这番话绑架。不过他油滑的行为，倒是让艾莉茜娅升出了些兴趣。毕竟在阶级分明的社会环境下，不是谁都能像培格这样第-次觐见教皇， 就敢大胆提出要求的。-- 回想一下黑锤镇的镇民，比如老吉姆等人第-次见艾莉茜娅的表现，不难对比出双方的差别。哪怕他的这番行为有些鲁莽，但也不是普通人的胆气能做出来的。一方面可能是因为他刚痛失爱人，但另一方面也说明了他性格中的狡黠。艾莉茜娅示意侍女扶起培格，结果他却像是铁了心般不起来，只是默不作声地跪在地上。感受到教皇投来的视线，蕾蒂西亚眼底的红光闪了闪。然后培格便感觉到自己整个人被一股无形的力量抬离了地

    这突然的变化让培格有些懵，当他反应过来时候， 发现自己2经被那股无形的力量牵扯着，坐到了椅子上。而教皇等人也坐在了上首位置，正在用蕴含着审视意味的视线在打量着他。经过了短暂的失神，培格迅速调整过来，‘教皇冕下， 我不是有意想冲撞您只是实在太过悲痛.他悲伤的样子倒是不似作假，艾莉西亚心想，至少- -定程度上展现了自己对安娜变化的不知情，而且还展现出来了相当机敏与审时度势，听说他还是个情报贩子来着.艾莉西亚轻咳一声，微笑道:“礼赞之神教导我们，要时刻心怀怜悯。 曾从吾主的指引我能理解你因为悲痛而情绪冲动的行为。反正礼赞之神还没醒，不管什么话都是他说的就完事了.“感谢您的仁慈。”那么，你说要见我是因为什么事情?听到艾莉茜娅的问话，培格又有要跪在地上的倾向，不过被已经得到指示的蕾蒂阻止了。尝试了一下发现自己离不开椅子上，培格也只好放弃， 转而是认真地说道:“冕下， 我愿立誓，任您差置， 只希望能为安娜报仇。“安娜的事情我听说了，对她的事情我深表遗憾。“艾莉茜娅D了顿，话锋一转，直视着培格，“ 但是我同样要为教会的人负责， 吾主的牧者，克尔牧师已经因为这件事情付出了生命。 所I以我想知道， 你要如何证明这不是-场串通好的阴谋，而仅仅只是个巧合.没有什么疑罪从无，也不存在谁怀疑谁举证。身为教皇,实际上如果碰到一些行事作风强势的教派，根本就不会给培格自证的机会，直接就当异端先去高浓度的圣水池里- -遭了一- -被圣水烫死了，说明是异端，死了活该;没被烫死却被淹死了?没有神的庇护，是异端，死了活该;没有死?高浓度的圣水都没死，绝对是异端庇护，确凿无疑了，弄死吧。培格咽了口吐沫，这位看起来非常年轻的教皇冕下，瞬间展露出来的威势让他一室“冕下，这完全是-一连串的误会导致。您知道，我只是个情报贩子，起初根本就不知道他们想要去大府邸里:..而且我知道您这里有能检验谎话的药剂，如果我跟假冒安娜的那个东西串通好了，那我肯定不敢来这里主动见您。培格快速说道.好吧，虽然话中还有不少漏洞，但能够在短时间内，顶着压力想出逻辑还算正确的理由，在普通人中已经不错了

    毕竟这是个教育都没有普及的时代，普通人在面对大人物时，可没办法做到” 有逻辑的思考”一一尽管在许多时候，这种思考并没有意义。因为大人物们根本不会在意他们的想法。见到艾莉茜娅点了点头，培格暗松了-0气.不过教皇接下来的话，让他刚落回去的心脏又悬到了嗓子眼里。“那么你又能为我做些什么呢?

    自己只是个普通人，一个情报贩子，能够做些什么?培格感觉自己这辈子脑子都没有这么灵光过，他大喊道:情报，冕下，我可以为您提供情报。

    “我在湛蓝堡有许多线人，他们绝对没有被发现，还能为我.. .为您提供-切想知道的消息。是了，教皇冕下既然派置人去港蓝堡潜伏，那肯定是有想得到的消息。自己情报贩子的身份，就是天然的价码.培格不知道自己的想法对不对，他说完之后， 紧张地注视着上首位置的教皇冕下.挺机敏的，艾莉茜娅心想，“如果 给你时间，你能训练出一批和你-样的，情报工作者吗?”从半精灵少女回来后，艾莉茜娅就一 直在思考这个问题了， 这次的事情就给她敲了个警钟，她发现自己将刺探情报想的太简单了一- 需要更专业的人士。教皇冷不丁的问题让培格怔了一下，随后他似乎是反应过来了什么，连声道:“能的， 能的。艾莉茜娅满意地点了点头，虽然培格还 有不少嫌疑没有洗清，但只是用作培养密探应该无伤大雅。当然， 必要的防范措施也不能放松，比如对被训练的间谍们定期进行思想教育。“你应该识字吧?给你两天的时间，两天后，我要看到一份让我满意的章程。“艾莉茜娅想了一下，又说道:别的部分你怎么制定计划我不管，但有两点你要注意遵守，不许用色诱与恫吓发展下线。“这. .” 培格露出为难的神色， 教皇的命令简直是强人所难，毫不讲道理的刁难.“就这样，至于除开这些要怎么获得情报是你需要考虑的事情。”艾莉茜娅没有给他开口的机会，“如果 你办不到的话，我现在可以放你离开教会.”培格踟蹰片刻，最终对复仇的渴望占据了上风，他咬牙点了点头，“没有问题， 冕下。旁边的侍女得到教皇的示意，准备引他去房间里休息。在离开之前，培格又开O道:“冕下， 这个情报组织应该叫做什么?”

    “叫什么?“艾莉茜娅想了想露出了不明所以的笑容，“就叫 「圣殿骑士」吧，用以提醒他们，隐于黑暗，却侍奉光明

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第126章 思想的力量

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    等到培格离开，布洛尼向出了一直憋在心中的问题。”艾莉丝，你为什么,要禁止恫吓之类的手段发展下线?”在布洛尼的认知中，威富利诱一直都是 发展情报眼线的不二法门，结果艾莉茜娅却偏偏舍弃不用，很是让人费解

    艾莉茜娅对此早有预料，平和说道:“能够被 我们威福利诱的人，自然也可以被别人用同样的手段拐走，甚至可能充当双面间谍，反过来出卖我们。“而且你应该听过那句谚语，当你注视着深渊时，深渊也在注视着你。长期使用这些阴暗的手段难免会受到腐蚀很可能将来酿成大祸。布洛尼纤长的眉毛微微绞着，极缓慢地点着头， 似乎是在消化着 教皇的话。“可是抛开这些手段，好像就没有什么别的办法能发展眼线了，你觉得培格能想出来办法吗?如果能有更好的办法，布洛尼相信干百年来早就有无数谋报、密谋方面的大师使用了，不可能会让一个情报贩子想出来。许多划时代的方案不仅靠着天赋的灵光-冈，更是眼界、 知识基础的厚积薄发。显然布洛尼认为那个情报贩子无论哪点都不具备。艾莉茜娅笑了笑，“不需要 他想出来，那个要求只是为了给他一些危机感，看看在富迫下他的上限能有多高而已

    布洛尼一怔。“其实答案早就有了，只是没人有那个自信能驾驭。”艾莉茜娅望向会客厅的礼赞之神雕像， “想- 想，那些狂信徒们可会因为威富利诱而改变信仰?“自然不会。”布洛尼皱眉，有些不懂 她想说什么。“没错，如果让他们打探消息、保守秘密，无论何种手段都无法让他们开口.无论付出什么代价，他们都会将情报打探清楚布洛尼点点头，任何-名狂信徒都是将自身奉献给神祗的人，艾莉茜娅所说的这些对狂信徒而言只是“基 本操作

    她纠结问道” 你想要传播信仰，把眼线都发展成信徒?这可不容易。“信1仰0.或者说思想，这才是-个情报组织凝聚人心的根基所在。”艾莉茜娅掷地有声道.可是，艾莉丝，礼赞之神的信条并不适合广泛传播。” 布洛尼轻声说指出了教皇所说的漏洞， 你不可能让所有眼线信仰吾主。这种做法只适合那些信条广泛传播的神}。“哪怕是光明神，袖的信条也不可能让所有人都接受，你想想， 在盗贼)会里有人信仰光明神吗?布洛尼又是一怔，“既然你知道“所以我才说，是思想。 ”艾莉茜娅平静地看着布洛尼，直到对方有些不自 然的时候，才突然问道:“ 你觉得之前的那些发明，水泥、火药以及在这个基础上发明的燧发枪、还有蒸汽机都怎么样?“都怎么样. .是什么意思?”布洛尼有些弄不清教皇冷不J提问是想做什么，但她还是认真做出回答，“很好

    啊，让普通人也可以参与到往常只有超凡者才能进入的领域，一下子提快了教会的发展速度，甚至规模也扩大了。

    “没错， 那你觉得如果有人告诉他们一种未来，一个即使没有启蒙种子、不掌握超凡力量， 他们和他们的子孙也可以做到和超凡者相同的事的未来。他们会不会为了让这样的未来提前出现，而做出一些力所能及的事情。艾莉茜娅平静说道“并不需要 他们付出太多，仅仅只是打探消息，以及保密而2.可能有一些人会觉得现在更好，但更多的人会倾向于艾莉茜娅所描述的未来。而只要在发展下线时稍微遴选一下就会得到大量的眼线。“普通人的基数众多，而且最容易被轻视。你想想，你会认为典 藉馆的侍女有能力和胆量出卖你吗?她掌握了你多少的信息一-哪怕只是无关紧要的作息规律， 在一些情报大师眼中也价值干金。布洛尼愣愣看着艾莉茜娅，隐约理解了她的意思，于是更加为之感到额栗有股寒气顺着脊柱一 直攀到了后颈仿佛下一刻侍女就会把自己出卖了似的。同样的，艾莉茜娅也在观察着布洛尼，对方作为这个世界最早接触她带来的科学思想的人，应该能理解普通人所发挥的力量。从布洛尼平时的表现也可以看出， 她并不忌惮普通人掌握强大、 足以威胁自己的力量.看着红发少女的表情发生变化，艾莉茜娅就知道她已经有 了些想法，只是还需要再推一把，于是继续说道: "比如黑锤镇最近的事情你基本都有参与，在发现抵抗黑潮的可能性后， 镇民仍爆发出了多么可怕的热情，你也是亲眼所

    布洛尼默然点头，一种隐约的不安盘踞在她心中，但她又想不出哪里不对劲。"艾莉丝，你这种说法，我不敢想象未来会是什么样子，你这很可能--. .绝对会，激起许多超凡者的反对。他们不会允许普通人.”是啊，我说的这些有点早了。” 艾莉茜娅点点头， “换-种说法吧，现在只需要提出一种可以让他们认同的思想就好，我们甚至可以将之伪装成某位神祗的信条，当做信仰在普通人之间传播.这也是艾莉茜娅早就想做的事情了。

    布洛尼被她的想法吓到了，瞪大了眼睛， 鼻翼微微晶动，就连喘息声都粗重了几分，” 你想要虚构一位神}出来

    “没错，这样便不会引起其余超凡者的注意了。”艾莉茜娅认真地注视着布洛尼的眼睛，“只要我们不说， 没有

    人会知道那是虚构的。 我相信你是站在我这边的。“当然。” 布洛尼的回答毫不犹豫。只是哪怕仅仅是虚构的信仰，但当流传的足够广泛，- 样会凝聚出神职。不过，布洛尼看着艾莉茜娅胸有成竹的样子把自己扫兴的话吞回了肚子里。既然艾莉丝如此有信心，应该已经考虑到了，她想。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第127章 血肉怪的袭击

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅说的那番话，不仅是为布洛尼解释，同样也是将朦胧的思路理顺的过程。哪怕受过成体系的教育，具有科学的思维方式，艾莉茜娅也需要旁人的肯定。但在这个世界里，能够作为她倾诉对象的人实在太少了。“我刚才更你说的，你暂时记在心里就好。”整理了一 下后， 感觉思路清晰的艾莉茜娅突然开口，“我说的那些太过超前， 说给教会里的人，他们不一 定能够听懂。如果他们听懂了.. ..后果也非常危险。布洛尼点点头，她刚才就提醒过教皇，自己当然不会犯同样的错误。以她的才智，还有长年累月读书积累下来的知识，自然明白，水泥、火枪、蒸汽机这些东西，单独出现一个不会什么，但当联合出现的时候，已经足够触动一些比较敏感的人的神经了。“我明白。”布洛尼低声道.听了艾莉茜娅刚才的描述后，她才终于弄明白了-些，自己的这位朋友到底想做些什么。虽然仅仅只是隐约的一点却也宏伟到足以让布洛尼惊诧不已.在她们两人说话时候，蕾蒂西亚安静地站在教皇身后，没有出声，也没有发表任 何评议，仿佛自己只是个没有思息的雕像。

    银发少女很清楚，自己不需要在这种地方彰显存在感。无论教皇冕下想要做什么，她都将是冕下抵御邪恶的铠甲亦将为劈荆斩棘的利刃。

    没有再多做犹豫，艾莉茜娅与布洛尼很快就返回了教皇接宫。临在门口，-直表现得从容不迫的艾莉茜娅，罕见地有些紧张，就好像是“近乡情怯”- 般，或者类似于” 肇事车主去看望醒来的伤员”布洛尼就没有她的这些胡思乱想了，径直推开了房门，发现房间里只有半精灵少女一个人。艾莉茜娅阻止了米娅起身的动作，打量了一圈房间里，“劳拉主教呢?“她刚刚才离开，说是有些事情。” 米娅回答道.听了这话，布洛尼眼神-黯，显然劳拉是不想和她碰面。对此艾莉茜娅没有再说什么，布洛尼和劳拉的事只能靠着时间帮助，日后再说。“你现在身体感觉怎么样，还有没有不对劲的地方?”艾莉茜娅走到床边，关切问首.她的视线上下打量着半精灵少女，发现对方除了脸色稍显苍白外，精神看起来却不错，没有大病时的萎靡不振。“好多了，劳拉主教为我释放过神术，再休养两天就好。“米娅一边说，一边向布洛尼道谢， “对了， 她说是你帮我驱走的那个邪神力量， 你是怎么办到的。米娅的眼中充满好奇，她记得自己出发前往湛蓝堡之前，布洛尼还因为邪神力量而昏迷在床，就连劳拉主教也束手无策。结果现在布洛尼不禁醒了，甚至还能动用超凡力量，为米娅驱散邪神之力了。米娅对这段时间发生的事情非常好

    ”布洛尼的神色顿时变得尴尬无比，她的样子反而更加激起了米娅的好奇心。

    "咳，这个无关紧要的事先放到-边，米娅，先说你在湛蓝堡的遭遇吧.虽然从另外几人那听过了，但还是你再说一遍比较保险。

    见半精灵少女的注意力被教皇引走，布洛尼暗自松了0气，打起精神集中注意听对方的讲述。米娅讲的和另外几人大体相同，只是在探查大府邸的部分更为详细一-毕 竟是亲眼所见，F所r以当她说起 见到的怪物那种扭曲、畸形与难以名状时，更加具备画面感，让人感同身受.

    “所以那种血肉怪难道已经侵蚀了大府邱?”艾莉茜娅皱眉，为了方便交流，她们将米娅见到的怪物称为「血肉怪」，“从你的描述来看，那几名守卫可能还没有被替换掉，但我记得每间佣人房里都是四人共住，既然安娜的房间全是落灰，另外的三人恐怕也凶多古少。米娅点点头，情绪有些低落.

    在她讲述时，侍女也为她们送来了晚餐。艾莉茜娅特意交代了厨房，让厨师准备的格外丰盛，除了牛排、鸡翅，还有她专门吩咐的， 用肉丝、蛋黄炖到入口即化的强。这是给米娅准备的，用以让她尽早恢复身体。用过晚餐，米娅的情绪也回升上来，她们继续进行着刚才的话题。听说了培格的事情，歌姬小姐稍稍有些吃惊，她没想到这个情报贩子居然还有胆量跟回来。“他应该对安娜变成血肉怪的事情不知情，“米娅眉头绞在 -起努力回忆着，” 他当时吃惊的样子不像装的。

    艾莉茜娅点点头，将自己任命培格去训练探子的决议告诉了米娅。在教皇的构想里，培格只是负责训练的“教头”，对于情 报机构的真正掌控者，还是她信任的米娅负责。毕竟米娅可是真正信[0她的人。“既然培格是情报贩子，那就让他操起老本行。”艾莉茜娅收敛了笑意，认真说道:” 这次的事情给我敲了警钟我之前的想法太过想当然了，幸好你没有出事，不然我就追悔莫及了。”“冕下，这是我主动接受下来的任务，您不必自责。“米娅摇头道.“总之，打听消息的机会有很多，不要再有这种以身犯险的事情了。

    艾莉茜娅说完，发现米娅似乎在走神，也不知道自己的话听进去了多少。她不由得无奈地摇了摇头，叮崛米娅多木息， 便离开了房间。回到自己的接宫后，艾莉茜娅给自己倒了杯提神的茶水。现在教会里的钢铁产量已经有些跟不上了，她需要弄出一套 增产的计划出来。然而她还没来得及静下来思考，一个突如其来的变故打断 了她的思路。负责照看贝思货船的几名民兵在交接班的路上受到了袭击，那是-种“比两个人还要高大，血肉像融化的蜡烛一样黏在身上，皮肤冒着黑色粘稠脓液的怪物”也就是，血肉怪。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第128章 声东击西

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    半夜，数名民兵举着火把，将黑锤镇东侧的空地映照得灯火通明，几名受到袭击的民兵已经被带到-旁接受牧师们的检查与治疗。除了必须坚守在黑水河堤站岗的小队外，大部分的民兵都被艾莉茜娅调集了过来，领队的是她的那个狂热粉丝.林。

    经过这段时间的培养，默林确实展现出了一些值得培养的品质，用克拉托斯的评语来说，至少领导民兵队没有问题。唯一的缺点就是也没有受过什么教育，所i以需要补足文化方面的短板，否则难以更进一步了。幸好默林自己也清楚自己的问题，在得到了教皇冕下的勉励后，当即开启了打鸡血的状态，据说每天训练完都会再熬夜看书到凌晨。

    现在，他正带着两名接受完检查的民兵队员来到了教皇冕下面前。哪怕经过了黑潮、直面过堕落娜迦， 但这两名民兵队员站在艾莉茜娅面前时，依然脸色发白， 嘴唇呈现青紫色一-这让默林感到十分气愤，暗中决定回去就要加大他们的训练了。不过虽然看起来凄惨无比，但两名队员还没有丧失说话的能力，依然能够解答艾莉茜娅的疑惑。“在三队的人来到货船周围站岗后，我们便顺着小路准备返回镇上，然后在北面的小路上，看到树林晃动有些不....然后巴格马就说要去看看，结果... .那种怪物就出来了， 身上像是流淌的蜡烛-样，从黑暗中冲了出来!”民兵队员咽了下口水，继续说道:“巴格马立刻就射击， 但是没有用，他被怪物一爪拍飞了.. .然后怪物向着南边走了，我们就赶紧跑了回来。作为现在的小队长，默林显然不满意自己队员的模糊回答，“向着南边走 了?只有巴格马一个人反应过来了?你们都在做什么?干瞪眼吗!“默林，“艾莉茜娅刚-开O，默林立刻闭上嘴巴，恭敬地看向教皇冕下，“不要那么急躁， 礼赞之神教导我们谁没有耐心，谁就没有智慧。

    不去管默林崇敬的眼神，艾莉茜娅重新看向民兵队员，和颜悦色道:“你们放松些， 哪怕现在血肉怪再来也不可能伤害到你们，仔细点讲述清楚发生的事情。"冕、冕下，我们当时实在是太害怕了，那种.... 血肉怪。”其中 一个民兵顿了顿.学着教皇对怪物的称呼说道“在看到它的时候， 我的脑子里一 片空白，各种疯狂扭曲的景象闪现在我眼前。艾莉茜娅点点头，虽然民兵的措辞有些不严谨，带着一些夸大， 但和米娅的描述有些相似， 应该是真的见到了同-种怪物凭借空想可说不出这种身临其境的感受.“那怪物被弹丸射到后，嚎叫了-声，就要来冲过来，但是旁边又窜出来了几只一样的怪物， 对着它吼了两声，然后它们便没有再管我们， 直接离开了。” 另一个民兵补充道。

    又窜出来了几只? -共有多少， 你们还能回想起来吗?” 布洛尼问道，她也是刚回到典籍馆上床休息，就接到了消息匆匆出来了，连头发都没有来得及梳理。

    只.“得到答案的布洛尼侧头问首‘艾莉丝， 你怎么看?““血肉怪被火枪射中后，只是像叫了- 声，没有其它反应了吗?比如流血受伤一-类的。“艾莉茜娅若有所思地问

    民兵队员的话没说完，就被突然传来的声音打断了，“有的， 我看到那个怪物身上掉下来了一大块。

    第三个民兵接受完了牧师的治疗，走了过来。“巴格马。“默大林眼睛一 亮，0叫出了 来人的名字，“快点过来， 回答教皇的问题。比起前两名队友，巴格马的胆子明显大了不少，否则也不可能在别人都吓呆时对着血肉怪开枪就射。“你看清楚了?”冕下，当时我感觉树的晃动不太对劲，就举起火枪想要去探查，然后就看到了那种血肉怪出现，我下意识就开一枪，看到弹丸在它身上留下了个洞，就好像是打在了湿泥巴里。” 巴格马恭敬回答道。艾莉茜娅点点头，这个身体强度也和米娅说的类似，甚至可能还要低一些一- 半精灵少女顶多是在 潜行中捅捅刀F. 但说她正面的力量，还真不- -定比火枪近距离产生的冲击要大。“你们看到它们往南方离开了?”布洛尼皱眉问道。几个民兵彼此对视-一眼-起点了头.“艾莉丝，这有些不妙，要怎么办?”布洛尼望了望夜空， 面露担忧之色。民兵队遇袭的小路南边就是黑锤镇.

    尤其按照已经知道的资料，血肉怪还有假扮成普通人的能力，如果混入黑锤镇里，后果简直不堪设想。“默林，你去集合人手，先去镇上挨家挨户检查一遍，之后还需要安排些人手驻扎在镇上巡视。”艾莉茜娅开始做出安排。默林领命离开后，她继续说曾“布洛尼， 让教会再派些人来支援，那几只血肉怪必须尽快找到。“好的，我先安排人来支援，让他们直接到镇上找我们.还有教会内也要加强防范，以防那些血内怪中途改变路。”布洛尼想的更周全，为教皇查漏补缺本来就是枢机厅的工作，她立刻开始了安排.片刻后，默林集结好了民兵队，重新区回到艾莉茜娅这边。“那好，我们现在就去镇上。

    “艾莉丝，你也要去吗?你现在最好回到教会里.”谁跟我一起回去? ”艾莉茜娅看了布洛尼一眼，‘蕾蒂如果跟我走 了，你们这边怎么办?”虽然邪神力量与启蒙种子的力量体系不太相同，但大体的评判标准还能通用，布洛尼在变身时的战斗力直富黄金位，但她显然不可能当着镇上的人变身。哪怕是生死关头，布洛尼可能也会犹豫一下.因为她的变身会直接导致黑锤镇民对教会的不信任，带来的是毁灭性的后果以布洛尼现在的心态，她很可能宁愿死也不在大庭广众下动用邪神之力。艾莉茜娅很清楚这点所以更不能放任布洛尼单独带队。

    “反正只是四个血肉怪，米娅都能一 下子捅穿一只，不会有太多危险。哪怕真的有意外，蕾蒂也能保护我。” 艾莉茜娅以轻松的口吻安抚道: ”与之相比， 蕾г谡獗卟拍芨快的解决隐患。布洛尼脸上冈过一抹纠结，还是被说服了.如果真出现危机情况，她拼着最坏的影响变身，和骑土姬联手至少保下艾莉茜娅没有问题。布洛尼暗自想到。

    在大晚上搜寻几个怪物并不是一-件容易的事情， 普通的人类在黑暗中视线受到严重影响，哪怕是靠看火把也有许多的阴影死角。

    幸好大部队集结在-起给了他们足够的勇气，不至于出现集体畏缩不前的景象，哪怕是之前被吓坏了的几个民兵也可以参与到搜寻中。只是一-路走来，别说是血肉怪的痕迹了，连它们行动时体表流出的黑色粘液都没有看到一滴.“艾莉丝，你说它们会不会离开了?”布洛尼走在队伍中央，和同样置于重重保护下的教皇低声交谈。“应该不会，你想想血 肉怪来自哪里?“为了防止抗乱军心，艾莉茜娅同样低声说道:“自 然是我那位伯爵叔叔她可能是启查到米娅的蛛丝马迹了。艾莉茜娅说到这里停了下来，没有说另一种可能罗恩早就想要对礼赞教会、或者说对她动手，现在只是正常的按计划行事.

    毕竟，这说起来有点太自恋了。在两人低声交流时，大部队也抵达了黑锤镇上，敲响了位于小镇边缘的钟楼。这座钟楼是在决定驻守黑锤镇抵御黑潮后，艾莉茜娅派人来建造的，为的是万一黑潮出现变故，可以提前通知镇

    结果没想到钟楼第一次敲响不是为 了黑潮.大晚上的，除了个别夜晚有活动的，大部分人都已经进入了梦乡， 这一阵跟 催命似的钟声自然引起了绝大多数镇民的抱怨。好在艾莉茜娅在镇民心中积累了不小的威望，再加上民兵队几乎尽数到场，看起来像是出了大事的样子，才让镇民们一边抱怨着，好5一边都集合起来。"真的要直接言明吗?稍微委婉点排查更好吧?“布洛尼再次确认道.“没有关系，反正总会有几个聪明人察觉到不妥， 与其让他们自行猜想到不如一上来就公开。”艾莉茜娅站在钟楼上低声与布洛尼交谈， 下面的默林已经在宣读教皇的命令了。

    听到可能有怪物混杂在自己身边，人群迅速乱了起来，互相之间警惕地打量着。“接下来交给你了。”有钟楼上的围栏做阻挡，布洛尼可以简单的使用一 些邪神力量， 不至于被下面的民众发现，而接触过米娅伤口中的气息，她可以轻易在人群中分辨出血肉怪的存在。布洛尼应了一声，闭上了眼睛。她明白现在的事态，这次没有要求艾莉茜娅回避。当她再次睁开眼时， 艾莉茜娅能明显感觉到， 布洛尼整个人的气质都不同了。冰冷、诡秘。布洛尼的头发从红色变成了半黑半红的渐变，可以看得出来，布洛尼明显对自身的力量越发得心应手， 这次没有那环绕周身的黑炎，仅仅只是地上的影子有些扭曲而已.她冲着艾莉茜娅点点头，冷峭的脸上没有一丝表情波动，接着她将视线投向了下面的人群，微微眯起眼睛，扫视起来为了布洛尼的身心健康着想，教皇很贴心的没有出声与她搭话一-- - 谁知道布洛尼会不会有什么举动，就是那种等她解决了变身状态后，会羞愧地从钟楼上跳下去的举动。艾莉茜娅的胡思乱想只持续了很段的时间，下一刻，布洛尼就 重新变回了一头鲜亮的红发。“怎么样?”她主动问道。布洛尼摇摇头，神色有些疲意，一晚 上没有睡觉，再加上变身似乎对她的精神造成了极大的负担，“没有感觉到那种血内怪的气息一 -如果只是和伤到米娅的那只有些区别，我也可以察觉到。“你的意思是，很有可能不是血肉怪，或者它们还会更深层次的隐藏气息?”艾莉茜娅皱眉问道.“还有一种可能.... 它们]的目标不是黑锤镇。布洛尼话音落下，两人对视-眼，几乎同时将视线投向了更南方，黑水河堤的方向。

    一道不算大， 仿佛闷雷的响声从远处传来，隐藏在镇民们嘈杂的声音中一-对听过许 多次的艾莉茜娅等人来说，这声音并不陌生，火炮的声音。如果不是她们两人刚好将注意力转移过去，说不定会被忽略掉.但紧接着，更加璀璨的火光在 南面的天空中亮起，哪怕是在黑锤镇也可以清晰无误地看到。黑水河堤发出的信号.艾莉茜娅迅速出面安抚住慌乱的镇民，“大家放心， 河堤有教会的牧师驻守，我很快也会带人过去支援。如果河堤出了岔子，虽然黑水河最近的流量开始减少，但没了河堤保护依然可能导致难以预料的后果，这点就算

    是没什么见识的镇民们也可以想见。不过艾莉茜娅最近以来积攒的名望再次发挥了作用，镇民们还是听从了她的安排，“为了安全起见，今天晚上所有人集中在广场过夜.默林，你安排-堆人 留守在这里，其他人和我去河堤。现在是夏季，如果不考虑湿气的话，在外面留宿一晚倒不至于生病。将镇民们安排好，防止被潜在单独在外的血肉怪偷袭后，艾莉茜娅带人马不停蹄地赶向了河堤.到了距河堤还有些路程的地方，她们便听到了此起彼伏的火枪齐射声者。以及，某种扭曲的，亵读的尖叫。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第129章 普通人的奇迹

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    燧发枪发射的声音在这个世界仅此一家，及其具有辨识性。艾莉茜娅与布洛尼对视一一眼，命令众人加快了脚步。一些树丛伸出在道路上的细小枝叶，彼前排的民兵1们在行进中毫不留情的折断，随着距离被拉进，更为浓郁的火药味与某种古怪的仿佛油脂发臭的味道更越发的清晰。冕下，已经能看到河堤了。” 默林从队伍最前面返回来汇报， “如果前面没有阻拦的话， 马上我们就能抵达堤

    民兵队员们已经将燧发枪紧握在手里，紧张的气氛开始在整支队伍中蔓延.“谨惧一点。” 艾莉茜娅仅提醒了-可， 便示意默林继续指挥。经过许多次演习，默林和民兵队应该具备应对当

    从黑锤镇通往黑水河是的道路需要经过上坡、下坡，前面便是上坡的坡顶，之后是-片平坦的下坡路。站在整条道路的最高点可以毫无阻隔地直视到河堤的情况。在最高处，默林示意整个队列停下脚步，观察起对面的河堤.

    四个巨大的血肉怪物在月光下，体表反射着令人作呕的光泽，让默林联想到了蟑螂外壳的发光。它们正在冲着河堤高出发出咆哮，随着它们的动作，大量黑色的粘液从身体外流淌到地下。

    可惜因为距离和准头受眼，只有极少量的弹丸能打在血肉怪，从它们身上撕裂下一块粘稠的肉块，或者是溅起些浆液。而这星星点点的攻击对血肉怪并没能造成致命伤害，反倒是激起了它们的凶性，- -边发出浑杂莫名的嘶吼，一i加速向河堤冲去。更为耀眼的火光冈过，接着是震耳欲聋的轰鸣。默林心中一紧，这是火炮开火了。

    一息过后， 在一只血内怪旁边的屋子破压塌，飞溅的水泥石块砸到了血肉怪身上，激起了更为刺耳混沌的吼0叫。默林心沉了下去，他知道火炮安置在河堤上是为了应对南侧可能出现的野兽，可不是为了防备北边这相当于“内

    这就导致火炮与北边有-一个夹角，非常难以瞄准血肉怪。负责损纵火炮的人必须要不断调整角度，还要预判怪物的前进的位置.

    冕下，“默林咽了下吐沫， 看向同样在-旁观察的教皇， “河堤上留守的人太少了，再这么下去，血肉怪突破

    到河堤上只是时间问题。在这个距离能清晰看到，一只血 内怪用手中的利爪，轻易插进了水泥墙壁上.以这种尖锐程度，攀登河堤不要太易。

    艾莉茜娅没有急着回答他，而是先与自己的骑士姬低语了两句，又招招手叫来了布洛尼交谈了几句，随后才看向

    “你有什么计划?“默林- -H征，下意识回答道:冕下， 我们可以绕到怪物们身后，从地面上直接攻击它们.按照河堤上射击的结果

    他观察的很仔细，虽然只有零星个别的子弹能打到血肉怪身上，但这么远的距离依然能带下它们的体表组织，足人说明它们并不比野兽的身体硬多少。

    默林条件反射似的站直身体，肃然说道:”为您而战， 冕下可以， 我会和蕾в氩悸迥嵩诤蠓窖拐螅如果不是必要的危险，我们不会出手.只靠民兵队的力量，你能做到

    “是的!冕下。”默林大声喊道.注视着教皇冕下的身影离开自己的视线，走到了队列后方，心脏都要跳出胸廓的默林才终于意识到自己刚才说了

    天啊，他， 默林，居然能获得教皇冕下的如此信任。默林到吸了一0冷气，感到自己手心出汗了， 往常训练中记住的各种方案、还有最近挑灯夜读学会的东西一- - -在

    “都打起精神来!”他大喊着做出命令，开始部署之后的行动。-一绝对绝对不能在冕 下面前舌人。而在队列最后，布洛尼一地注视着远处下达指令的默林。“艾莉丝，这样是不是太冒险了? "

    ”冒险?稍微有点吧，但这是必要的。”艾莉茜娅回答道。没有真正见过血的军队只是纸上谈兵，无论训练的多

    而在各种超凡魔法、造物层出不穷的世界里，任何军队更是必须要学会适应面对它D.经过这么久的训练，现在正是个练兵的好机会。艾莉茜娅解释道:‘按照米 娅的描述，四只血肉怪虽然有些危险，却还不至于让民兵队无法处理。如果真的有意外外的情况，蕾蒂也完全来得及出手。"不， 我的意思是. ..布洛尼眼底的担忧并未减少， ”这些民兵，他们是否有那个胆量.“至少在面对堕落娜迦时，他们并没有胆怯，不是么?”艾莉茜娅望着 正在前行的队伍，微微眯起眼睛。如果旱着足以媲美超凡力量的武器，经过了这么久的训练，依然不敢正面与超凡怪物作战的话，她就需要重新反思自己的计划了。

    在她们说话的时候，沉默前行的队列已经走完了这节下坡路，再往前就是营地。这个距离已经能清晰看到那四只快要到河堤脚下的血肉怪，地面上也能看到一堆一 堆的黑色污浊。气中某种酸腐的臭味也更加浓郁。巴格马深呼吸了两下作0的空气，将手中的汗擦到衣服上，重新握紧 了枪柄，似乎只要这样才能平曼紧张的心情

    但巴格马固执地认为，距离最近的那只怪物就是把他打飞的那只情况已经很明显了，湛蓝堡的罗恩伯爵，也就是教皇冕下的叔叔，派来了这些怪物。巴格马并不懂H么大人物们

    想想在河是建成前，大家都是怎么度过黑 潮的?恐怕这时候大家都已经逃离小镇，在外面苟延残喘，期待雨季能尽快结束了。滥的河水，在冕下的带领下，黑锤镇甚至在南侧荒地开始开垦田地，再等半年就不需要依靠向外收购，镇子就能自给自足.这些怪物想要摧毁河堤，就是与巴格马过不去。而那个什么罗恩伯爵居然如此针对教皇冕下，他就是和整个黑锤

    耳边传来默林的声音，这个小子现在也成为了不得的人物了。巴格马-边想着，一边根据命令，下意识就将火枪的保险打开，完成了射击准备。

    默林舔了舔有些发干的嘴唇，原本以为自己在见过堕落娜迦后，已经不会再被什么吓到了，但眼前近距离观察这

    种血肉怪物依然给他造成了不小的冲击，至少到现在他的心跳都一直很难稳定下来.但是想到教皇冕下就在身后注视着自己.默林心中似乎又涌现出了无穷的勇气，甚至有些跃跃欲试起来，想要在冕下面前展现自2.

    教皇冕下说过这次作战全部由他指挥，见到大家的视线都默默注视着自己，默林在心中默算着距离.

    这个位置肯定打不出最佳效果，但却能吸引最近那只怪物的注意了.看着背后空门大开的怪物，默林点点头， 沉声道“开火! ”火药爆燃生成的气体将弹丸向外推挤而出，铅制的弹丸自膛口呼啸而出，几乎是在呼吸之间，大量的弹丸同时击在了血肉怪的屁股位置.--主要是高度和距离问题， 弹丸都集中在血 肉怪后腰靠下.

    另外三只血肉怪还在向河堤前进，留在最后这只却与它们脱节，转过身来寻找着胆敢方害它的蝼蚁。

    然后它发现了，用几乎化成浓汤的脑子思考了几秒，它毫不犹豫地冲了过来。

    3-方面，他的眼睛死死盯着越来越近的血肉怪，手指几乎攥进了掌心的肉里。“开火

    这次，齐射的弹丸像是雨点一般，洒向冲来的血肉怪。顿时，它的身体被- -阵金属风暴所笼罩， 身上爆出的黑色粘液与一块块的身体组织四处飞溅。默林没有看效果，继续大吼着下令，“快， 别愣着， 第三队向前，快快快!列队，开火!。当第三队射击完毕，默林又催促着已经填好弹药的第一 队再次上前。连续的三轮射击，排除距离太远的第一轮后两轮的弹丸都毫无阻隔地倾写到了血肉怪的身上，从它身上溅射下来的肉块几乎已经铺了一 路，1但那只怪物依然在向着民兵队这边奔行。巴格马吐了一口吐沫，克制住想要直接开火的心情，等待着身边的队友准备好。火枪哪都好，就是精确度差了点事，需要所有人并成-排才能发挥最大作用.在之前的实弹演练中，这点已经被验证过无数次了。终于，默林再次发出来指令.早已瞄准好的巴格马，毫不犹豫地扣下扳机。

    眼看着怪物没有减速的趋势，她不禁低声叫道:“艾莉丝

    任何头脑清醒的人都能看出来，如果血肉怪再继续前进，站在原地的民兵队不过是螳臂当车.

    在布洛尼紧张的眼神下，正在奔行的血内怪浑身一颤速度变得越来越慢，然后，高大的身躯如同山岳甬塌般，麦然砸到了地面上.

    死、死了?布洛尼下意识闭眼感应了-下那怪物的气息一-真的就这样死了!

    布洛尼心中涌出一股不知道该怎么形容的复杂情绪，如果是她或者蕾蒂出手，这种实力勉强能到白银下位的怪物

    可是此刻做到这-切的，却只是-群连启蒙种子都没有的普通人。这让她感到了+足的不协调。之前黑潮时，虽然民兵队已经展现出了一定的力量，但那只是对付野兽而已.哪怕发狂了也在普通人的应对范围内。

    而之后的那个堕落娜迦，虽然她当时昏迷了，但也听说最终 是靠着蕾蒂西亚出手才解决。此时空气中还弥漫着火药的硝烟味，地上是小山般的血肉怪尸体，到处飞溅的血肉与弹丸使得眼前的场景十分狼音， 完全没有超凡力量战斗后那种充满暴力美学的艺术感。但这却是普通人靠着自己的力量，击杀了超凡怪物的证明。布洛尼跟随在队伍后面，看着他们重复之前的方案，将一只只血肉怪引来又消灭，不禁回想起早些时候，教皇跟她说的那个词一- 思想。如果说之前教皇的那番话，让普通人与超凡者分庭抗礼，在布洛尼 看来只是代表了-种可能性的“种子” ，那现在让她再来评价的话，也许这颗“种子“已经发芽了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

章推与请假一天

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如题，今天有点事白天没在家，晚上回来之后累得要死，写不出来惹_(:з」∠)_。

    于是只能请假惹，还好七月份刷新，还有假条可以用，我的全勤还很稳。

    所以，请假一天！就当我去取材了吧【逃

    然后，七月份我要努力勤奋了！不做咸鱼了！要奋起加大更新！【点头

    那么我看看，没错字数不够，于是怎么凑够最低一百字呢？

    当然轮到宇宙超级无敌的Mk巨佬登场的时候了啊！

    瞧一瞧看一看了啊，Mk巨佬的原创力作，我即使被钉在棺材里，也要替她喊一句，Mk必火！

    书名《这饭真香》

    简介：霍季穿越了，白捡一个小镇贵族的身份和一个美食系统。

    正当霍季准备依靠系统和身份悠闲度日时，他却在不经意间发现――

    自家那位漂亮女仆一巴掌拍死了堵门的恶魔，看上去垂垂老矣的管家先生一拳头打爆了如神般强大恐怖的男人，就连在家里做饭烧菜的小厨娘都拥有一手灭天绝地的宇宙菜刀法。

    霍季看了一眼自己的美食系统，不禁心生怀疑。

    自己，真的是主角吗？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第130章 聪明人的下场

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    民兵队员们三三两两的坐在地上休息用畏惧、 惊恐的眼神看着倒在地上的那些尸体。腐烂的、令人作呕的肉块堆积成了人形，该是脸的部位却只有一-张竖着的裂缠， 直到这时候， 队员们才反应过来刚才都说在与什么样子的怪物在战斗。而且， 还取得了胜利。

    在他们眼中，这是足够吹嘘一辈子的功绩， 哪怕是五、六+年后，也能给小孙子在火炉旁讲上一个下午。这些已经精疲力尽，沉浸在劫后余生的快感中的人，到现在还没有想明白，为什么在面对这些怪物时，自己没有

    简直莫名其妙，甚至如梦似幻般。因为他们根本就是在重复训练的内容，听到命令，身体下意识给出了反应，还没来得及思考到底要打什么。而当轮射击过后，看着身边同吃同住了许久的队友都守在原地， 身旁尽数是熟悉的面孔， 仿佛也给予了他们勇气，完全升不出逃跑的念头。

    然后，当尘埃落定，就这么简单的...赢了.一群压根就没有超风能力的普通人， 竟然用凡人打造的武器， 战胜了超风怪物。饶是已经做足了心理准备，但眼前荒诞的一幕-一巨大的怪物尸体与坐在旁边的普通民兵，两者叠加带来的强烈的反差感，依然让布洛尼看向艾莉茜娅的视线变得古怪起来。她低声惊叹道:，艾莉丝， 真的如你说的那样，在布洛尼旁边，艾莉茜娅同样凝视着这幅怪诞的图景。夜风吹拂着她轻柔的发丝，繁复而华贵的衣袂随即发出蔌声响。仿佛一切都在预料之中的平静眼神，与仍显稚嫩的脸孔极为不协调， 任何一个成年人看到这种成熟与稚嫩的组合都会忍俊不禁，但此刻两者却完美的融合在-起。美如画卷一般布洛尼心中发出赞叹，甚至升出想要把这-幕临摹在纸上的想法。可惜她没有绘画的天赋，于是只能牢牢地将之记在心底.而画卷的主人公，听着布洛尼轻声呢喃发出的赞叹，艾莉茜娅的耳根不禁有些发红。好险，差一点就开口让蕾蒂出手了.艾莉茜娅的心情并不像表现出来的那样智珠在握，反而是暗自松了口气的庆

    第一只血肉怪只要再往前冲击一点距离，教皇就要喊出吊在嗓子眼的话了。幸好，最后结果很完美，所以这些细枝末节就不需要再追究了。“这就是训练的效果了。”努力不露声色， 轻描淡写地回答了-句，艾莉茜娅将视线落在了血肉怪的尸体上面，"这些东西， 到底是什么?”这四只血肉怪，完全没有表现出-点智慧生物的样子，更没有米娅说的那种随手放出黑色能量箭的能力，到死也只会个埋头冲锋。”像是邪神的眷属， 却又有点区别，这东西智商太低了，除了身体变大了，还.....恶心外，没有别的特点。布洛尼停下了心中的赞叹，摇摇头，说出了早就在心中的分析.”莫非是. .残次品?”艾莉茜娅猜想道.布洛尼扯扯嘴角，“艾莉丝， 眷属可没有残次品一说. ..只有低级的役，也就是炮灰。但这东西明显和米娅描述的血肉怪种类相同，不该是小役。“可是除了残次品，还能怎么 解释?转换不完全. ..那不还是残次品吗?面对教皇的猜测，布洛尼也想不到好的反驳理由，只能耸了耸肩“只能交给埃默里裁判长了， 我们在这里猜测没有用，他才是专业的。艾莉茜娅沉默不语，视线在几只血肉怪的身体上徘徊.

    塔恩公国，湛蓝堡。

    黎明时分，当双子太阳的第一缕曙跃进 大府邸的窗户时，鸢尾伯爵罗恩斯图亚特站在窗边，微微眯起眼睛

    他不带感情的灰色眸子中，两团莫名的混沌黑雾若隐若现，嘴角微微向上翘了翘“看来我的侄女干得不错，值得夸奖。”长辈亲切夸赞后辈的话，从罗恩嘴中说出来，却没有-点称赞的意味，友而是-听便知的讥讽。只是损失几个残次品罢了.他转过身，注视着房间角落里，一个巨大的 “蛋” 或者说“茧” . 茧的表面像是融化的蜡像，黑色的粘液布满表

    正随着它仿佛心脏般的搏动而流淌到地面上罗恩眼中流露出-丝热切，当这个茧中的东西孵化出来之时，便是他的大计成功之日.在此之前，一切的小老鼠都可以暂且容忍。不过今年的黑朝动静有些小，罗恩微微皱眉，只能靠自己这边加大些力度，补足缺失的部分了。就在这时，书房的门被一把推开， 伯纳德闯了进来。罗恩收回视线，巨茧像是幻影般消夫在空气中. 他打量着自己的首席大臣助理， 像这样不顾礼数的闯进来，还

    第一次见到。”阁下，我们接到了急报，许多村镇被屠戮- -空， 仅有的幸存者自称受到了巨大的血肉凝成的怪物袭击。”伯纳德一脸的焦急。

    而与他焦头烂额的反应相反，罗恩伯爵只是风轻云淡地点点头，放松， 伯纳德，只是一 些小村庄， 不会伤及我们国家的根基.”

    “但是 ..伯纳德皱眉想要反驳，却发现伯爵阁下正心不在焉地打量着房间内的陈设。

    毫无征兆地，- 道灵光冈过伯纳德的脑海，他忽然联想到受到袭击的村镇都在节点附近，或者有的干脆就是节点

    一股巨大的惊悸与恐惧感瞬间包裹了他，让他仿佛置身于冰窟之中.他将头深深地埋下，赫敬说道:“是.此时，伯纳德心中只有一 一个念头，就是立刻回到自己的办公室，仔细对比一下汇报袭击的信息与节点。伯纳德低着头，压制住想要额抖的身体，缓缓向门口退去，临要退出房门时，他听到了-声幽幽的叹息。“伯纳德， 你是个聪明人。 如果没有你，我真不知道该从哪里 找到如此合格的助手，来进行布局.

    伯纳德开口想要说什么，忽然，喉头涌上一股热流。“幸好，已经不再需要了。

    声音，是从身后传来的。伯纳德仅存的力气低下头，一只长着尖锐指甲的爪子，从自己小腹处穿了出来，指尖殷红一片，还带着细碎的脏器碎片。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第131章 铭文的效率

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    民兵队第二次招募进行的十分顺利，接连两次战斗，打出了民兵队的风采，也打出了镇民们的信心。尤其是与血肉怪的战斗，许多民兵在回镇上休息时，纷纷眉飞色舞地与左邻右舍吹嘘这番经历.听着他们用教皇冕下发明的武器，居然战胜了那般可怕的怪物，不少人都心驰神往，尤其看到新奇的姑娘对这些吹嘘的民兵暗送秋波， 更是恨不得自己当时也在现场，拿着能喷出雷霆怒火的武器，然后好在这里接受姑娘的爱慕。于是到了第二次募兵，艾莉茜娅便见识到了不少豆芽菜似的镇民来响应一- -这是碍于从前 黑锤镇的生活条件，甚至还有几个十二、三岁的小孩子夹杂在其中。在哭笑不得的让人把他们劝离后，艾莉茜娅心中更 多的还是欣慰。显然，小镇的人们大多都认同了教皇冕下近来-段时间的做法， 在看到了成果，尤其是镇南大片开垦的田地后，开始自发的想要守卫黑锤镇了。再也没有什么，比这更让艾莉茜娅开心了。换成游戏的说法，大概能是民心+2、快乐+ 2或者稳定度+3?在教会内部，这次的扩军也没有遇到任何反对，仅仅只是私下里有些议论而已.毕竟血肉怪的尸体还在裁判厅门0风干，对于普通人组成的军队能有什么样子的力量，不少人都没有异议了。只除去以隐约知道教皇想做什么的布洛尼、只考虑能否为传播神的荣光带来便利的劳拉、心宽体胖的克拉托斯等为典型代表的部分成员外，还有一小部分人不禁于闲暇时产生了另外的疑惑:如果普通人拿着可以轻易量产的武器，便能发挥出比拟超凡的力量，那他们辛苦修炼的神术又算什么?*****

    坐在宽大的实木办公桌前，艾莉茜娅无意识地转着笔杆，当她回过神来时，发现自己在羊皮纸上用汉子写着一个

    钢铁。第二次扩军让民兵队的人数扩大到了四百人，作为完全脱产的职业军队，在这个普遍还处于领主、骑士、征召兵只有公爵以上才会供养常备军的时代，民兵队的人数形成的战斗力已经不比许多伯爵的卫队差了。如果算上火枪带来的优势，与更多倍数的军队也有一战之力- -当然伯爵以上的卫队都有超凡者供职，实际比拼会怎么样还要看具体环境.但是，扩大了一倍有余的民兵队带来了-个问题，燧发枪的数量跟不上了，装备率从原来的120%直降到了60%，而且短时间内还没有办法提高.黑锤镇的钢铁产量已经到了极眼，全靠着老吉姆用相传的炉子连轴运作，再这么下去，爆炉是迟早的事情.为今之计，必须要提高治铁规模，可这就面临了另一个问题一一人力资源或者说，黑锤镇的人手已经不够用了，毕竟之前跑掉了一小部分，剩下的人也还有着种田等活计。没有人口，除非艾莉茜娅现在点出来大规模的自动化生产，否则总不能搞个‘人多力量大， 英雄母亲生五个，礼赞教会来养言’的鼓励措施吧?就算想搞，这也是十来年后才能看到成效的事情，短时间派不上用场。这又不是玩游戏，点个按键、探探古迹，就能「你的探险队发现了-队流浪者，首都人口+1」.既然想不出办法，还是先做目前能做的好了，教皇想。艾莉茜娅伸了个顾腰，走出了房间，骑土姬安静地起身跟在了她身后。外面依旧是阴云密布，似乎对于黑锤镇来说，雨季不是阴天就是下雨不存在别的可能了。如果一直这样的话，没有阳光照射，想要耕作都是个问题。艾莉茜娅在向西山前进的路上，有些头疼地想，在教会西边的山头，现在该称作西山工业开发区了，老吉姆作为负责人的「黑锤镇钢铁铸造厂J已经进入了正式产.

    -这个当然是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味而命名的，在黑锺镇天大地大，教皇最大，自然没有人为了这么个名字触她的霉头。有了教皇之前的建议，现在铁匠学徒们已经向着“熟练工” 转职，把原本的产量提高了三、四倍有余，如果不是原材料制约，等熟练度上来， 这个数字还会更高.对于这个进步，掌管枢机厅负责资源分配的布洛尼是乐见其成，唯一有些微词的就是老吉姆了，他还是喜欢祖传的培养方式，希望能培养出像他这样的全能铁匠。工业化的生产方式，必然伴随着专业化的分工，这点只能希望老铁匠在以后能想通了。在厂房前面的院子里，老吉姆见到了教皇冕下，得知冕下是为了钢铁产量而来，他顿时愁眉不展起来。”冕下，实在没法再提高产量了。小Y头说，只要比现在再多一 点老吉姆祖传的炉子就炸了。自从妮娜帮他改良了铭文炉后，老吉姆就亲切的称呼她为小丫头了。“放心，我没有想着压榨你的炉子.”艾莉茜娅哭笑不得地摇摇头，既然想要大规模的工业化生产，肯定不会指望小作坊式的炉子， “我准备在这里建造足够的炉窑，大规模生产。有了建造水泥竖宝的经验，冶铁的窑子建起来自然不会团难，不过水泥的用量没有钢铁那么大，靠着几名牧师轮换着充当“人体热源”勉强也撑得住。但钢铁的产量，就不可能靠着几名牧师轮换了，哪怕是把礼赞教会所有没事的牧师都拉出来当火源，要不了一个，他们就都得被压榨成人干。于是，又到了老吉姆的铭文炉发挥作用的时候了。艾莉茜娅希望妮娜能研究明白铭文炉的作用原理，然后造一一个放大版的出来。可惜这项提议才刚说出来，就遣到了妮娜的否定。“冕下，铭文炉上面的铭文，只能应付小规模的生产。老吉姆的炉子现在已经是这种铭文体系的极眼了。”虽然自身还是学徒，但这种基础入「]级的知识， 妮娜并不缺少， ”想要提高效果，只能使用复杂的嵌套复合铭文。目不说我没有那个能力，单单是这种嵌套的方法，便是许多炼金组织的秘密。“而且最关键的是，现在这种铭文结构，是百年来验证的效率最佳点。”妮娜认真解释道，她在接受科学理念后知道教皇冕下想要的效果是什么，因此更加清楚其中的困难，“成本太高了。 再往上每提高一点都会成倍的增加晶石消耗.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第132章 以钢为纲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    铭文，取之于神符之语，却更胜于神符之语。或者说，更符合凡间种族的使用习惯。- 一个个铭文本身就具备超凡之力，当它们组合在一起， 就会根据排列方式产生更加瑰丽的效果。而晶石，便是让它们“动”起来的力量源泉，就类比汽油与汽车，心脏与人体。作为被炼金术师广泛使用的一种能源，晶石的来源广 泛，容易获得，操作简便， 哪怕是老吉姆都能购买晶石手动给自己的铭文炉更换。1但这仅限于低品质的晶石，真正用于高端炼金的晶石价格会成指数级向上增长。比92号汽油到97号汽油的差价大多了， 而且还没有发改委帮你调控油价。妮娜所说的成本问题也便是在这里，小型炉子上的铭文阵列，用到大型烧宝上面，可不是简单的多写几遍或者放大字号加宽行距就能解决的。即使抛开这些复杂的铭文回路，单是成倍增长的晶石消耗一- -还是高品质晶石，就足够把教会的财政压垮.按照最保守的计算，想要达成教皇冕下想要的炼钢规模，那么需要的成本恐怕比直接从外面买入还要贵上三、四

    倍不止。好吧，原本是想着科技途径没有太好的办法，所以才来求助于魔法。不过现在来看，魔法似乎也遇到了瓶颈，时间难以解决。在魔法与科技都不能走通的时候，最佳办法是什么?艾莉茜娅的命令给出了答案，“召集人手， 就在这院子里，先给我把高炉立起来，我们直接用土法炼钢.堆人、堆料，砸锅卖铁.高炉、煤炭、鼓风，工人连轴转，最基础的炼钢手段，效率低下，成品可能是钢还可能是熟铁，完全是-种跟抽SR-一样， 看脸的行为。好处是每一批次的产量都足够，哪怕是索马里大酋长，十连也总能保底出点有用的材料。缺点也很明显，在有了高效能、高产出的铭文炉珠玉在前，土高炉就有点寒酸了。但任何一名现代穿越者都清楚，想要实现工业化，钢是不可或缺的材料，“钢铁是 工业的骨骼”，甚至在近现代相当长的一段时间里，钢产量都是国际通用的衡量国家强弱的指标。因此才有了某个大炼钢铁的运动。

    站在艾莉茜娅的角度来看，只要成本没有高到离谱，哪怕效率低了. -些，能把钢铁产量提高起来就是值得的。然而对于手头卷宗还没有处理完，就被喊到了钢铁厂的布洛尼来说，对此就有不同的意见了。“艾莉丝，这样的成本投入太大了，我们有必要做到这一步吗?”在心中默算了需要组织投入的物资，枢机厅长小姐皱眉道:“贝 思女士留下的订金我们已经花去了一小半，如果继续大兴建筑， 我估计下个月都发不出民兵队的薪水了。在教皇的要求下，蒸汽机的收入大部分折换为各种原材料、以及粮食等，金币只占了其中一小部分，作为订金的更是只有贝思离开前随身携带的五百多权。“那不是还有很多吗?再拿出三分之.不一半都填进去也可以。”艾莉茜娅毫不犹豫地说道“没有 了钢铁产量的制约，我们可以打造出更多的火枪、蒸汽机、还有农具。与它们带来的产出相比，眼前的投入都是值得的。如果钢铁工业不发达，经济实力必然不会强。反之亦然，可以带动经济。艾莉丝越来越有合格领袖的气魄了，布洛尼心想点头道“好吧， 我明白了。”艾莉茜娅的解释是-方面，但让布洛尼妥协的主要原因，还是她流露出来的气势。想到她执掌教会以来，虽然偶

    有令人难以理解的指示，但最终都取得了良好的成效，布洛尼还是选择了继续给予信任。话虽如此，嘴上答应着，布洛尼却将眼神投向了在一旁围观的绿发少女妮娜身上。虽然已经学习了相当长-段时间的现代学科，但她作为在-个具备超凡力量的世界士生土长的人，遇到困难后第

    布洛尼心中暗自做了决定，之后要尝试着逼迫. .不对，是督促激励炼这位金学徒小姐，最好是能研究出扩大铭文炉的办法。嗯，就先从努力工作，每天加班18个小时开始吧。对布洛尼的想法毫不知情的妮娜，这时候忽然感觉背后一寒，仿佛有股冷风吹过。她侧头晃了晃，还没有找到风，又听到了教皇冕下的问话。.还有与贝思的交易没有完成，妮娜，现在的蒸汽机成品有几台了?”妮娜回过神，”导 师冕下，按照您说的，我们在新生产的蒸汽机中增加了「负反馈系统」，使蒸污机的输出功率变得稳定。同时结合了部分炼金手段，锅炉的承压能力也进-步得到了提升。她与老铁匠对视了一眼颇为自豪的说道:“改良 型的蒸汽机，我们已经制造出三台了，第四台也正在制造中。而且配套的动力传导装置也一并打造了出来.好吧，怪不得没有足够的产能再打造燧发枪了。艾莉茜娅与布洛尼对视一眼，不用说，这铁定是妮娜的主意。自人跟着教皇学习新知识后，她就总想要实践点什么。布洛尼越发觉得刚才的想法没有错了，既然是学徒小姐的锅，那自然也该让她负起责任来。”第四台可以暂且放缓，我们现在用不到那么多蒸汽机，交易也不是-次完成。未来的生产重点放在火枪上面，连带着不要忘记农具-一毕竟我们的农具都是用废铁打造的，损耗率比较高，需要大量补充。”艾莉茜娅指示道.目前来说，蒸汽机能够用到的两个地方，一个是直接钻检管，另- 个是运输矿石。前者没有那么多铁矿，后者黑

    除了拿来卖换钱外，艾莉茜娅居然有种“空有一 身屠龙术，却无真龙可屠” 的落感。等到艾莉茜娅离开后，老吉姆还留在原地，陷入了沉思。教皇冕下制定的新生产计划中，火枪、火炮的数量足够再武装两个扩招后的民兵队了，哪怕是扣掉损耗替换的，也能再武装至少三百人。所iU以，冕下要这么,多武器是想做什么?

    老吉姆咽了下口水，被自己的想法吓到了。直到妮娜接连叫了他好几声，他才恍惚地走回了「房里面.算了，教皇冕下虽然年幼，却智慧过人，必然比老吉姆要深谋远虑，老铁匠晃了晃头，拽着自2己的络腮胡子。 还是不要多想了，努力完成冕下制定的生产计划。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第133章 章节名稍后想

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    每天清晨，侍女 都能见到那位银发的骑土姬从教皇冕下的卧室里出来。虽然教皇度宫里有蕾蒂西亚的房间，但接宫里的侍女几乎从未在早上见到她在自己的房间。要知道侍女们都是” 看过礼赞教会早上四点的太阳”的人，结果居然从未见到(至少是从教皇正式掌权， 教皇宫里有侍女开始)蕾蒂西亚骑土有哪天是从自己房间出来的。以，骑土姬大人每天都是在什么时候进的教皇房间，或者说两位大人晚上要怎么休息一 一教皇冕下的卧室只有-张床， 已经成为了侍女们之间的不解之谜，堪称礼赞教会十大奇谈之首了.今天和往常一样，侍女早早地来到教皇宫的走廊里打扫卫生，令当值侍女惊讶的是，冕下卧室的房门居然半掩着

    她仔细算了-下时间，确定这个时间段冕下应该是在睡觉，于是借着打扫的便利，悄无声息地一点点向i ]口挪去如果能够偷窥到冕下卧室内的情况， 说不定就有机会解开教会的未解之谜，甚至还能私下里跟小姐妹们吹嘘一 波

    这么想来，还有点小兴奋呢。按捺不住激荡的心情，侍女不过十秒钟就挪到了门口，做贼心虚地偷偷瞄着房内一-就跟初中生在体操课上偷瞄自己喜欢的女生一 样的眼神。

    房间里，艾莉茜娅冕下正靠在椅背上，修长的双腿交叉叠在一起， 秀眉微蹙，注视着手中的卷宗。没有感到期待的/ \卦，让侍女略有失望，紧接着心中顿时被敬佩所充满。原来以前都误会冕下了，看这个样子冕下已经起来有一段时间了，至少比自己来的还要造，侍女心想。冕下贵为教皇，却这么努力，自己还有什么资格总情。想起之前碰到教皇冕下时候，对方勉励自己的话:‘我们都是礼赞之神的子民，代神在地上传播荣耀，只有分工不同，没有工作贵贱之分。顿时，小女仆的眼中燃起了火焰，扫地的力气也大了数分，一柄扫帚被她用的虎虎生风。听着门外变大的扫地声，艾莉茜娅诧异地抬眼看去，看着卖力、热情高涨的侍女，有点摸不着头脑。算了，有热情总比死气沉沉要好，现在要损心的事情已经够多了，艾莉茜娅将眼神重新落回眼前的卷宗。这是布洛尼人口普查的报告，整个黑锺镇选择在黑潮期间留下的镇民，尽数以表格的形式罗列在了上面. 这套卷宗大概有-一艾莉茜娅扫向桌面，一个教皇脑袋的高度那么多，还是戴着日常用冠冕的。从她手中的总览显示，黑锤镇还剩下一干九百人，排除小孩、老人后，算上女性可用的青壮年劳力不足一干人，其中还包括了现在的民兵队成员，如果再算上开垦荒田的，还有紧锣密鼓筹备中的铸造冶铁厂，剩下的人数更是少得可怜，其中相当多的还是在镇上有自己的工作，难以征召，简单来说，没人口了。教皇冕下叹了口气.将卷宗放回了桌面上。巧妇难为无米之炊，为什么自己的系统就不是那种很厉害的，按一 个按键就刷出来几百个人的高级系统啊? !尽管是老生常谈，但这真不是她能解决的事情。她总不能让全教会的女性都怀孕-- ..好吧，借助某些法术， 她还真能做到。

    但这毫无可行性，艾莉茜娅晃晃头，把胡思乱想抛到脑后。她注意到了一件很有意思的事情，留下的将近两干个民里，自称信仰格罗神的信徒占到了80%，这个数字已经非常恐怖了。然而，当艾莉茜娅开启「洞悉信仰」，能看到身上有密密廊的一大堆极为纤细、虚幻、若隐若现、不稳定，总之就是仿佛透明似的暗红色信仰线一- -属于她的信仰线。数量，按照系统的统计，大约有一-110条。如果没有猜错，这些都是介于无信与泛信之间的信仰，随时可能放弃， 也随时可能成为真正的浅信徒一- -尽管如，依然非常有趣了。大部分人尽管说自己信仰的是礼赞之神，但他们自己都没有注意到，他们其实是因为带领他们守住了黑锤镇的艾莉茜娅是礼赞之神的教皇，P所i以才声称信奉礼赞之神.这算不算是挖了格罗神的墙角?艾莉茜娅不禁想，如果礼赞之神醒来，大概第一件事就是连降神罚劈死她这个”中饱私霞”的教皇.这也带来了一个好处，她的信仰0点每天都在刷新前-天的增幅记录，到了现在已经恢复到了黑潮来临前的水平:1200点。仔细回忆的话，大概是在开垦田地到血肉怪袭击的时间段中，信仰点迎来了爆发性的增长。要不要把这本《长毛狒狒都能学会的神符之语教程一-百例》 兑换出来。毕竟是系统用炫彩流光杀马特金字标识的品哪怕是一 干点也应该物有所值吧?艾莉茜娅不太确定地想，视线游移到侍立的骑土姬身上。上一个她兑换出来，价值干点的东西，是那个「个人对星武装」的先行改造模块一一就是个USB接口， 具备了拓展外设的资格一-但就已经展现出 了不俗的效用，那这个一干点的东西没有多做犹豫，反正目前没有需要大量用信仰点的地方，而以现在信仰点的张幅，少量的使用很快就能凑够.眼前金光一冈，系统的兑换页面居然还出了个动画效果，神符之语教程没有像往常兑换知识那样，直接濯输到她的脑海中， 而是化作了一本书，落在了她手里。有实体的?好吧，-干点的东西就是不一样。艾莉茜娅还没来得及仔细观摩，就接到了汇报。这个时间天还没亮，能来找她的必然是急事。简单扫了两眼汇报，她毫不犹豫地站起身，将书放进抽屉锁好，跟着前来汇报的牧师走向外面。有大量难民涌入了黑锤镇.目前局势紧张，随时可能失控。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第134章 难民

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    难民，而且是大量的难民，在这个时间节点很稀奇了。一般来说， 难民往往都伴随着天灾人祸，然而艾莉茜娅皱眉回忆，最近却没有接到相关情报。来汇报消息的牧师是匆忙之间，彼驻守在镇上的克拉托斯派来的， 也不了解更详细的信息。教会到黑锤镇的距离并不远，随着接近镇子，路两侧逐渐出现了-些生面孔，口音与衣着风格都和黑锤镇民有所

    他们并没有艾莉茜娅在影视作品中看到的标准难民模样，比如脏兮兮的衣衫褴褛、面黄肌瘦。相反，虽然这些人乍一看刚111的，但衣服却也算是干净，每个人身上都背着包袱，不像是匆忙逃难，倒是给

    种"有组织的搬迁”感觉。艾莉茜娅若有所思地打量着他们，不少人的神情紧张，透露出明显的惶恐与憔悴。嘈杂鼎沸的人声打断了她的思考，已经抵达了黑锤镇外围.此时太阳刚刚升起，透过厚重的乌云，将些许光亮播在地面上。借助着燃起的火把，隐约能看到镇子门0被黑压压的一群难民围住，简直像是生化危机里的丧尸攻城。黑锤镇没有城墙，除了几个进出口外，外围靠着建筑物来分隔，此时将难民隔在镇外的是民兵队的队员们--从次血肉怪袭击后，小镇上就有两个小队的民兵驻守。在黑压压的人群中，艾莉茜娅一眼就看到了高出常人半个身子的克拉托斯，还有他标志性的光头。只不过此时壮汉牧师的样子有些狼狈，程亮的光头灰蒙 蒙的，还隐约有个鞋印0.

    这幅场景让艾莉茜娅联想到了防暴警察与正在示威冲击的游行队伍。4骂声、 小孩的哭声、呻吟声混作- -团， 不过核心思想极为一致，都是要求民兵队放他们进入小镇。开，你们凭什么拦着我!“放我们进去!艾莉茜娅微微皱眉，径直走向人群。在她旁边跟着的牧师手臂伸到一半，似乎是想要阻拦，他还未说话就看到人群七倒\歪，仿佛被无形的手分开，

    在教皇冕下前方形成了-条宽阔的通路.蕾蒂西亚跟着教皇，眼底红光冈烁，却并不算浓郁。无形的引力波动以她为中心干扰着附近的物体，两侧的难民就像身后突然多出来了个磁铁，将他们与身后的人吸到了一起。“教皇冕下。”见到走 来的艾莉茜娅，克拉托斯上前两步，同时警惕地注视着难民。艾莉茜娅微微点头，示意民兵们不必多礼皱眉问道:“这是怎么 ,回事?在她离开后，难民们发现拉扯着自己的力量消失了，就像是潮水般，人群重新台流到-起，顿时更加嘈杂的叫骂甚嚣尘.上.“冕---. 克拉托斯苦笑着，刚要出声就见艾莉茜娅摆了摆手.“稍后再说， 现在让民兵队员开枪威慑。“开枪?冕下，这是不是太艾莉茜娅横了他一眼，‘对天开空枪， 又没让你射他们.克拉托斯尬笑两下，连忙传达了教皇的命令。砰、砰、砰--将近三十柄火枪同时开火的声音还是既具有威慑性的，巨大的轰鸣让难民们为之-静.艾莉茜娅满意地点了点头，“安静， 我是艾莉茜娅，礼赞教会的教皇她的话还没说完，便被重新涌出的叫骂声淹没，宛如泥牛入海，再也听不到.克拉托斯的脸顿时变得难看起来，冲他扔鞋没事，但不给教皇冕下面子，就是在打整个教会的脸了。艾莉茜娅的脸色也变得有些难看，不过她还 没有说话，忽然感觉-阵微风吹过- --不对，那并不是“风" 的感觉仅仅只是衣摆飘动.蕾蒂西亚极为罕见地主动有了动作，向前踏出一步，站到了教皇前方，冷峭的脸孔面无表情，凝视着眼前嘈杂的群。她的身体略微向上漂浮了一点。本来蕾蒂西亚平时是在损控着自身所受引力，以一种距离地面几毫米的方式移动，但这次她向 上的更多.这是出力超过阈值的表现。-股诡异莫名的引力波动开始流淌，像是有一 层寒霜，开始逐渐入侵眼前所环视到的一切。与此同时，蕾蒂西亚眼眸中的红@开始弥漫，浓郁的红光在阴沉的黎明中，带来的是压抑与恐惧，让人头皮发麻

    嘈杂的叫骂声刹那间停止，就像是公鸭被掐住了嗓子，滑稽，却可怖。难民仿佛一瞬间被 抽走了所有胆气，哪怕是惜懂无知的小孩也停下了哭泣。毫无来由，也莫名其妙，可是源自心底的恐惧是那样的清晰。心脏在下坠，如同有只无形的手在向下撕扯，无形的压力汇聚在身上，仿佛背上- -座大山，任何的体魄都会沦为

    不是没有人可以去抵挡，但眼前的难民们，显然不属于这一-类人。看着成片跪倒在地上的难民，有那么个瞬间， 艾莉茜娅也有些凌乱，没想到自己的骑土姬反应如此激烈。她最终没有出声阻止，显然眼前的难民们有些跳脱的过分了，需要有人让他们清醒一下."蕾蒂。

    只是一一个名字，与教皇心意相通的蕾蒂西亚便瞬间了然，眼中的血色之光消夫不见，降低高度，向后倒退了一步

    顷刻间，难民们感觉到身上压着的大山没有了，牵扯着心脏的力量也消失了。这让他们松了口气只是看到站在跟前的幼小身影，这次，再没有人艾莉茜娅轻咳一声平静望着眼前的难民，仿佛什么都没有发生过一般，继续说着刚才被打断的话。我是艾莉茜娅，礼赞教会的教皇，也是黑锤镇的---管理者。”艾莉茜娅说到这里顿了一下，选了个比较中性

    她当然不是在等难民们消化理解，而是借此机会观察一 下民兵队、还有来帮忙的黑锤镇镇民的表情、反应。

    也不知道是不是没有听清，不管是民兵队的队员还是镇民们.对教皇的话都无动于衷，没有流露出任何明显的表

    一个人可能没听清楚，这么多人就不可能了。简单来说，他们认为艾莉茜娅的话是理所当然的事情，包括自称管理着黑锺镇。想清楚这些后，艾莉茜娅暗自松了口气，虽然黑锤镇现在确实处于她的治下，但有时候实际行动可以配合，放到明面上的名号却不一定会被承认。

    实际上这是她多虑了，在这么个还处于类似晚期封建时代的世界里，绝大多数由普通人组成的小镇对于成为一位教皇的属民不会有任何抵触，反而会有些心安一- 尤其是当领导 者展露出足够带领他们的才智后。难民们抬着头看艾莉茜娅一一他们还趴在地 上，畏缩的眼神扫向教皇身后的银发少女，没有一个人敢这时候站起的。

    在，我想要问一些问题，谁的回答让我满意，谁就能进入镇上。”艾莉茜娅说道: "否则， 即使我的骑士不这里，你们也不可能踏进小镇半步。

    似乎是为了配合她的话，民兵队的队员们整齐划-的抬了一下燧发枪，咔嚓的声响同时出现，确实有几分气势，至少吓唬这些难民足够了。“第一个问题，你们来自哪里?”艾莉茜娅慢悠悠说道:想要回答的举起手来， 很好，就是..彼她点到的是个青年男子，刚要开口说话，忽然感觉后脑- -痛， 如同遭到锤击。他顿时勃然大怒，回头看去神情萎靡下来。是镇长的儿子，有名的恶霸，「疯熊」.”教皇阁下，他身体不舒服，我替他来回答。”疯熊说道:”我爸爸是山梨镇的镇长， 你应该清楚我能他的话未说完，整个人身体就像遭到了重击，腾地飞出了人群，以脸先着地的方式，重重摔倒在了艾莉茜娅面前

    “我让你说话了吗?“清冷的声音在疯熊耳边响起，他蹭地站起身，然后，冰冷的刺刀抵在了他额头上。挥手示意民兵把他带到旁边看押好，艾莉茜娅让刚才被打的那人起来，继续回答.被教皇点名的青年男子咽了下吐沫，望了 -眼乖乖蹲在-边，像是鹌剪般可怜的疯蕉，心下凛然“我们是从山梨镇村子逃来的，还有些人是路上碰到加入我们的。“逃出来?山梨镇遭遇了什么?”艾莉茜娅搜寻自己的记1Z，山梨镇就在黑锤镇北方不远，隶属于塔恩公国，几乎是塔恩国最南边的几个镇子.

    物!“青年男子的回答引起了难民的共鸣，患宰的嗡嗡声在人群中响起， 难民1们脸上露出明显的惊恐。艾莉茜娅涌出了不安地预感。“像是血肉与骸骨组成的怪物，突然出现在镇子边缘. ..附近的几个镇子都已经被它们D屠杀干净了..它们是来杀我们的男子情绪激动，到了后面开始前言不搭后语起来。血肉怪?眼前的男子显然已经问不出更多的东西了，艾莉茜娅又点了个近处的人，是个中年男性。“你们遭到了 血肉怪.- .就是那种怪物的袭击?那你们是怎么跑出来的?“大人，这两天时近的镇子都在流传一个消息就是有那种怪物的袭击，好几个村子都因此覆灭，人心惶煌的。可能是年纪大了，这个人比之前的年轻男子要沉稳一些， 尽管说话还是有些颠三倒四，却也能理解了，"那种怪物三、四个人那么高.. .在老远就能看到...我们早就在做准备了.“三、 四个人高?你把怪物的外形详细描述一下。艾莉茜娅皱眉听完，外表和血肉怪确实没有多少区别，但.个身... 似乎和上次袭击黑水河堤的不太一一样。是别的品种?艾莉茜娅忽然问道:“等一下，你说好几个镇子都曾到了怪物袭击?你们怎么知道的?......这个人指了指难民堆，“不少人都见到了， 逃到了我们镇上。“你们都是哪些镇子的人?”艾莉茜娅看着几个举手的幸存者，得到了一个让她极为不解的回答。都是隶属于塔恩国的小镇。但血肉怪难道不是她的叔叔，现在塔恩么国的掌权者罗恩斯图亚特召唤出来的吗?来袭击礼赞教会还能理解，旦怎么会屠杀塔恩么国的镇民?

    艾莉茜娅回忆了下，没有错，罗恩是个热衷于权力的人，他称不上爱民如子，但也不会去破坏自己的统治。难道他对血肉怪的掌控没有想象中强?艾莉茜娅不禁猜想，却又隐约觉得哪里不太对劲。就在她沉默思考时，得到消息的布洛尼也来到了镇子这边一-- 在离开教会前，她派人通知了自己的枢机厅长小姐

    看着教皇还在思考，克拉托斯便主动迎 上去，为布洛尼解释了下来龙去脉。布洛尼点点头，问道:” 你们的镇长呢?”“大人，镇长跑得太慢，彼怪物抓住了。” 中年男性警了-眼疯熊，小声说道.对于周围镇子的镇长都是什么样子的为人，如何压榨镇民，布洛尼也有所耳闻，瞬间脑补出来一个肥头大耳、身体虚弯的人影.“布洛尼，你来了啊。 ”艾莉茜姬听到熟悉的声音，侧头看去.“艾莉丝，你想怎么处置这些人?”布洛尼凑上前，低声询问.“我想把他们留下来。”艾莉茜娅只是略作沉吟， 便几乎没有犹豫地回答，“镇 上缺少人手的报告是枢机厅做的具体情况你也清楚，现在我们需要大量的人力。”

    “可.他....布洛尼当然也想到了这些， 但处于谨情，还是提醒道: “你忘了血肉怪有可能装成人类吗?而

    “让他们住在镇子外面，就在东侧的那片空地，以前举办祭典的那里，给他们划出-片生活区域用好水泥很快就能造出足够住的房子。民兵队经过扩充，也可以再调过来两队人，之后再对难民们慢慢审查，总能把风险降到最低艾莉茜娅说出了腹案。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第135章 我，米娅，打钱

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅的命令，算是为处理难民的方针定下了基调。至于接下来便是消除隐患施行隔离审问、统计造册、建立临时住地安置，以及安排民兵队驻守巡查等等。只要时间足够，早晚能将危险压到最低。将难民转化为可用的人手是个水磨工夫，不可能由教皇冕下亲自监督。最终，这项工作顺理成章地落在了布洛尼和她所负责的枢机厅一 干神官身上。如此这般看似将难民事件解决了，但更多的工作才刚刚开始。比如黑锤镇的原住镇民们需要安抚，对于难民是否会侵占他们的利益- - -类似的疑惑都需要尽早解决，决不能在镇民们心中停留太久，否则积累的怨言迟早会爆发。这些宣传工作，艾莉茜娅如法炮制的交给了劳拉主教，作为礼赞厅的负责人，她有充足的经验知道如何引导镇民们的情绪。装作看不见布洛尼怨念的眼神，艾莉茜娅轻松抽身而去，离开了黑锤镇。而她回到教皇宫后做的第一-件事， 便是把黑锤镇的地图重新拿出来，开始思索扩建小镇的可行性与必要性。毫无争议的，人口变多了， 自然就要扩建地盘.生产人口-采集资源扩张地盘，反复循环，直到抵达界线。任何一款战略类游戏都是这样子进行，现实里尽管考虑的细节因素更多，大体上却还是这么- -条主线。艾莉茜娅将目光放在了黑锤镇东边的空地，再往东十多里地就是海岸线。她计划将向东扩建分成两次工程进行，第一 步是为难民建立新区，第二步则是等到将来时机成熟(主要 是钱财人力)，直接将黑锤镇东扩到海边，建立海港一- 任何学过近现代史的人都能体会到没有制海权的屈辱.而且单是黑锤镇在国联盟最南边的地理位置， 就注定离不开海运.市政工程可是个精细活，需要将方方面面都涉及到，而且还要留下二次扩建的余地。尽管这算是艾莉茜娅的本职工作，但还要考虑到时代的局限性，如果全都照搬现代的设计标准，很容易弄巧成拙适得其反。排水系统也要借此机会一井修建，教皇冕下已经受够了这帮镇民不讲卫生的陋习，尤其是随地大小便.艾莉茜娅摇摇头，将不愉快的记忆丢到脑后，打开抽屉准备挑一-张足够大的羊皮纸。然后她看到了《长毛狒狒都能学会的神符之语教程一百例》 正安静的躺在抽屉中。好吧，被难民的事情折腾的焦头烂额，差点把这本书给忘了。艾莉茜娅抬起头，'蕾蒂， 关一下门.她们回来时，侍女正在给房间通风，所i以门一直是开着的。骑土姬也不见有所动作，只是眨了眨眼，屋门便缓缓合，在即将关掉之前，被一只手挡住了。“等一下!“米娅清脆的声音同时传来，蕾蒂侧头看向教皇，得到示意后取消 了对房]的控制.随即，半精灵少女推开门走了进来，手中拿拿着一卷羊皮纸。“米娅?”艾莉茜娅上下打量着她，” 你最近恢复的怎么样了?”“基本上已经好了。”米娅张开双臂，转了个圈.白色的长袍下摆随着她的动作，像是蝴蝶般绽开。“还是稍微注意点的好，你的身体才刚恢复，会不会有别的问题还需要多观察-.-说到这里，艾莉茜娅注意到她袍子上的灰尘痕迹，皱眉道 “你早上出去了?”从窗外光线判断，现在还不到九点“去培格那边看了看，毕竟我才是冕下建立的那个「圣殿骑土」的最高长官嘛.”米娅毫不在意地说。“那边让培格先训练人手就行，你不需要太过损心。”艾莉茜娅叹了0气，正色首:“ 你当前的主要任务是确定自己的身体没有一丝问题， 谁也不知道邪神力量是否有其它隐^的特点。涉及到自己的身体状况，米娅也认真的点头，直到教皇确认她听进去了，才停止说教，让她讲自2今天早起的原

    ”昨天培格说，希望我能讲授-些隐匿行踪的知识。我想了想，便趁着早上黎明之前那段阴影能量活跃期，将他1们0叫了出来，观察他们在这方面的基础天赋，以便确定教学内容。跟着艾莉茜娅在一起这么久， 米娅好歹还是学会了些东西，比如因材施教。第一批「圣殿骑士」的人员构成，分别是从收养所挑选了一部分孤儿，又从黑锤镇的镇民里筛选了一些人，最后一部分便是教会内部的人。大部分都是没有超凡力量的普通人，只有极少部分从教会内选出来的人拥有启蒙种子.”老实说， 教会里的那些牧师，真的不适合做这个活。他们的启蒙种子实在不适合掌握阴影，有些事倍功半了。虽然米娅自己的潜行者等级也不高，但她好歹跟随过许多大师级潜行者学习，理论知识和眼界还 是有资格做评价的

    “那普通人呢?你怎么让普通人掌握阴影的力量?”艾莉茜娅好奇道。"普通人当然不可能掌握了，但借助一些道具，可以让他们的隐匿更顺利。“米娅将手中的羊皮纸卷摊开，“当要经过一些训练后。艾莉茜娅接过羊皮纸卷，瞬间明白了半精灵少女的来意一一来要钱的。这哪里是什么训练计划，分明是一张罗列了需要的道具、 设备、场地等等，字里行间全是“我，米娅，打钱”的催账单。“这也要得太多了，现在的圣殿骑土还不到三十人吧?用得了这么多物资?”艾莉茜娅摇了摇头，” 你恐怕还不道，从塔恩公国来了-些难民，要安置他们也需要钱，而且我准备扩建黑锤镇.....米娅想了想，歪头道: ”冕下， 要不您把上次那种变脸面具，再给我拿个十张二十张的?或者同种类的宝贝再来他行

    艾莉茜娅嘴角抽了抽，决定当做没有听见歌姬的话，“ 总之这些对资金的负担太大了。训练也不可能一蹴而就你把最需要的那一-部分先标出来， 剩下的以后分批拨款。教皇以不容置喙的口吻说完，将米娅赶出了房间。否则看着半精灵少女不死心的样子，怕是想起来了所谓"贼不空"的行规.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第136章 神符之语的第一例

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不当家不知柴米油盐贵啊!年幼的教皇冕下叹了0气.深切体会到了布洛尼的烦恼。摊子铺开了，各处都是要花钱的地方，教皇的小金库里也没有余钱啊。艾莉茜娜悖然想，说服布洛尼在铸造厂建炉宝就已经费了好些嘴皮， 现在还要想办法再让她挤出来资金兴建黑锤镇新区.想起自己离开时布洛尼的表情，艾莉茜娅不疑，等告知了新的扩建计划后，布洛尼要-一头撞死在 教皇宫前面来明

    但是这些投资绝对是直得的。艾莉茜娅有充足的自信，因为这是几千年来历经风霜凝聚下来的结论，是历史的智

    哪怕短时间内，要勒紧裤腰带， -块金币掰成两半来花。在心中坚定了对所走路线的信心，艾莉茜娅再次拿出系统出品的神符之语教程。这次她没有着急打开，而是静等了-刻钟，确定没有人来打机。摩挲着光滑的封面，艾莉茜娅眼底划过了一抹启思: 有多久没有见过这种白卡纸装订排版的书籍了?蜡烛的哪啪声让她收回了思绪，好了，是时候来一 -探价值一干信仰点的书的真面目了。打开书，一行行似是而非、像中文又像本世界人类通用语的文字浮现在眼前，但只是看到这些文字的瞬间，艾茜娅发现自己就明白了每- 行字的含义。莫名的文字带着某种魔力，让她迅速沉浸了进去。

    屋里只剩下翻书的声音，提前得到告知的蕾蒂西亚全神贯注地盯着教皇冕下，预防可能出现的危险一-- -哪怕经过了系统做中转，艾莉茜娅也不敢确定所谓「神}才能掌握的神符之语」会不会还有别的危险，毕竟以前她可是有看到昏迷的亲身体验。时间在一分-秒的过去，烛台上的蜡烛已经快要燃烧到了低端，蕾蒂西亚平日不见波动的脸上罕见地出现了一抹

    教皇冕下已经维持着同一个动作、同一页书差不多十分钟了，没有丝毫变化的倾向。就在她心中纠结，思考着要不要尝试着叫-下教皇时，艾莉茜娅忽然浑身一 激灵.就像是做了噩梦后突然醒来，也恍若在溺水后从昏迷中复苏，艾莉茜娅大口的喘着气，脸色苍白，豆大的汗珠顺若脸颊一直滑落到白嫩的锁骨.

    -0呼--0--我没事，蕾蒂，不用紧张。 ”看到骑土姬走上前，她摆了摆手，“只是没想到， 这东西居然也要消耗精力. 冕下，您看完了?”“哪里看完了，仅仅只是看完了第一个例子而已。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。蕾蒂西亚轻轻点头，没有再说话。“不过，我终于有些明白，所谓的神符之语是什么东西了。”艾莉茜娅摇晃着脑袋，- -副哭笑不得，不知该如何感慨的样子.

    是什么?“骑土姬配合着问道，即使是以她淡漠的性子如今也有些好奇。“是Hello World."艾莉茜娅正色道， 说出了只有她能懂的梗。

    银发少女眨巴着红宝石般清澈的眼睛，冕下说出了她完全听不懂的词语."就是一种- -嗯，怎么说呢，你应该见过妮娜经常用的铭文，作为铭文最初最原始的模板，神符之语也差不多不过要更复杂，但效率也更高。”艾莉茜娅纠结着要如何形容， 她虽然有了模糊的理解，却无法给蕾蒂西亚解释，因为这涉及到了知识储备的不同.在她的理解下，所谓的神符之语与铭文之间的关系，用个不算很恰当的例子来说明，就好像地球上的C语言与Pthon, 或者说敲代码和可视化编程之间的区别。神符之语更加符合世界的规则，而铭文是为了方便上手学习，在许多方面做出了妥协牺牲的产物。也不知道是不是系统的恶趣味，艾莉茜娅所学的第一节内容， 便是著名的《Hello, Wrold》 .

    艾莉茜娅也有些按捺不住心中的激动，就好像小}孩获得了新玩具，总是想尝试一番。回忆着教程中的内容，她伸出一 根手指，在空气中开始有规律的滑动，就好像是在无形的卷轴上写字般。很快写完了，她收回指尖，有些期待地看着空气.几乎就在她收回指尖的同一时刻，空气中亮出了散发着暗红色荧光的一行字"Hello, world" .蕾蒂西亚眨着眼睛，她能从这行字中感受到一股陌生却异常亲切的超凡气息，‘冕下， 您-- .掌握了超凡力量?

    “算是吧? ”艾莉茜娅盯着这行字，"现在的样本太少了， 我也不确定.误.灭了.

    空气中的文字闪烁了两下，直接融于了虚无，不见踪影。“持续时间是通过什么判定的?”艾莉茜娅低声嘀咕道，扫了眼系统面板，顿时，她那双漂亮的异色眼眸瞪得宛如铜铃。

    等等，信仰0点呢? 兑换完神符之语的教程之后，应该还剩下七十多点才对，怎么就没影了?艾莉茜娅调开消息面板，一条条「信仰点5J的消息如同刷屏，布满了-整页。毫无缘由的，她想起来了在得知欢愉少女送给她《神苻之语》的书后，劳拉和布洛尼的对话，神符之语不能普及的原因。

    T想要激活神符之语，需要的是神力。如果以启蒙种子的力量驱动，则要付出十倍甚至百倍的力量一--哪怕是传

    奇阶位的存在也是如此。」按照这个意思的话，自己刚才是在用信仰点来驱动神符之语?就为了打出一行"ello, world” ?

    亏大了艾莉茜娅用力-拍大腿，倒吸了口凉气，脸上露出肉疼的神情.她内心充满了后悔，不该为了想要尝鲜，并且向雷蒂炫耀，便贸然使用还没彻底了解的东西。蕾蒂西亚眨着眼睛，眼底浮出两个问号，不知道教皇冕下又怎么了.毕竟在她看来，能够使用超凡力量是一件好

    难道冕下以为是在做梦?那自己要不要帮忙打冕下一下， 让她确定这是真的?银发少女的眼底红光开始加速忽闪

    “算了，旧的不去，新的不来。”艾莉茜娅碎碎念叨着，安慰自2.不管怎么说这也算是掌握了超凡力量。而且，编程“真是让人期待. ..艾莉茜娅发出了悠长的低吟，眼底光彩闪烁。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第137章 妮娜所受的教育

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    头顶灰蒙蒙的，黑锤镇的天空总是相同的样子。妮娜感觉自己来到黑锤镇后，就没有见过-次晴天。如果不是日历上的数字确实在变化，她甚至有种时间凝滞了的错觉.那也不一定，妮娜蹭了蹭额头的细汗，望着眼前忙碌的场景.如果说

    「黑锤镇钢铁铸造厂」了.她亲眼见证了这片土地从荒凉到如今的热火朝天，在教皇的旨意下，新的烧窑正在竖起，每天都能看到新的变化。还真是个永远都闲不住的地方，妮娜颇为感慨的想但是也不坏。 她原以为自己会很反感这样的生活，可当见到自己参与制造的蒸汽机开始轰鸣时- - -她永远也忘不掉那时的震惊与激动。记2得在六岁生日那年，父亲送给了她了-套积木当做礼物。当她用积木搭建出一座玩具城堡时，也有着相同的成就感与满足感。

    可能那种心底的充实，便是她后来决心踏上炼金术的契机吧?“小丫头，来帮我看看!一道中气十 足的豪迈喊声打断了妮娜的思绪，她眨了眨眼，不经意间眼角变得有点湿润。回过头，入目便是老吉姆标志性的络腮胡子，因为最近整日住在铸造厂里，他的身上有着一 股怎么也洗不掉的铁味。

    妮娜干咳一声清了清嗓子，‘'怎么了? “”冕下送来的烧窑图纸，我有些地方看不懂。”老吉姆摇头晃脑，遗憾道: " 上面有文字说明，但你知道.老吉姆不识字.

    "来了，”妮娜应了一声，跟着老吉姆回到厂房里，在窗户下面摆放着新做出的木桌，离近了还能嗅到新鲜的木

    “这里写得是什么意思。” 老吉姆丝亳没有客套，长着老茧的手指点在图纸上.“别急，我先看看，”妮娜一边对照着图纸，- 边和老吉姆闲聊，”话说回来， 教皇冕下不是让你学习文字吗?这上面的句式不算很难， 你应该能看懂-小半了.“嗨呀， 别提了。老吉姆年岁大了，只要握住笔，手就在发抖。”老吉姆扯 着嗓门喊道。瞟了一眼他红光满面的样子，妮娜扯了扯嘴角，‘你打铁的时候手可不抖。老吉姆振振有词，“打.. “铁匠的事，能手抖吗?”你怎么就不开窍呢?”妮娜烦躁的摇了摇头，出于两人这段时间的交情，她还是耐下性子，劝说道:“以冕下现在展现出来的决心，铸造「的规模只会越来越大。虽然目前这里是交给你负责，但等规模达到-定地步，你却连基础的文字都不认识- - -你觉得冕下还会把这里交给你吗?还是说你能忍受回去继续守着自己的铭文炉打铁?当然不可能!在体会过铸造厂里的生活，每天醒来耳边都是清脆的金属铿锅声音后，老铁匠简直欲罢不能地爱上了这里，又怎可能再接受回去孤身经营铁匠铺。见他沉默下来，妮娜也没有再多说什么，而是将话题拉回了正轨“你心里有数就好， 图纸我看完了，这段话主要是在解释这个熔炉的结构和铭文炉的一些区别和注意事项。区别?”老吉姆眨眨眼，手指点到了熔炉中央， “是这里吗?寸. 冕下改进了燃烧室的结构，以便煤炭与空气充分结合燃烧。“与空气什么?”烧，可燃物与空气中的氧气发生反应妮娜说到一半停了下来，因为老吉姆两眼直勾勾的，像是个木头人般怔住了。

    妮娜才想起来，这些知识还是她刚跟冕下学的，老吉姆可听不懂，于是摇头道:” -些炼金的名词，不用在意。我们继续说注意事项一边为老吉姆解释图纸 上注释的意思，-边在心底感概着。跟随冕下学习被称作《化学》的课程已经小半个月了，妮娜至今还记得，冕下给她讲述的第一课:空气是由好几种不同的气体混合而成。当她听到这个说法时，差点以为教皇是在消置她，或者是故意传授她错误的知识。怎么可能!简直是天方夜谭!尽管碍于身份地位的差距，妮娜没有第一时间反驳，但质疑之色却写在了脸上。教皇冕下看出来她的质疑后，也没有生气，反而是笑眯眯的做了个实验。非常简单的实验，- 块木板，上面竖 立着蜡烛，- 一个玻璃杯，还有个水盆。结果，明明玻璃杯里的空气应该彼蜡烛消耗干净，可当木板被抽出来后， 盆里的水却无法濯满倒扣着的杯子.仿佛有什么东西在杯子里，抵抗着水的入侵.

    当时， 妮娜便觉得自己十多年的人生观被颠覆了。而最近的课程更加让妮娜觉得难以接受，比如世界万物居然是-个个小圆球组成的一一还能有什么比这更荒谬的笑话吗?

    可是有了之前的实验作为例子，妮娜却不敢再轻易就怀疑了一-至少先学会再说。尽管冕下说以现在的条件，难以验证这套理论。但妮娜却不管这些，她想要验证。无论对错，炼金术师学徒小姐都有种预感，也许她成为名传青史的大炼金术师的契机，就要应在那些小圆球上面

    铸造厂那边没有太多她能参与的了，接下来她的任务重心是研究铭文-- -这是布洛尼小姐交代给她的， 以减少炼

    钢成本为目标。想起那位枢机厅长小姐明明微笑着说话，可眼底却毫无一丝笑意的样子， 妮娜不禁打了个寒颤。

    总感觉那位小姐随时可能出现在身后，掏出一根皮鞭像是奴隶主那样催促她工作。-边低头思考着人生，妮娜一边走向自己房间.经过走廊的拐角时，她与对面突然出现的人撞了个满怀。叫咖一- 有什么东西酒在了地上，“啊，米娅小姐，抱歉，我刚才在想事情.” 妮娜抬起头，连忙首歉。

    “没事没事，我刚才走的也太急了。”米娅摆摆手， 看着散落- 地的卡牌，蹲了下来.“我来帮你。”妮娜帮着捡起了- -张卡牌，然后发现上面印着的红发人像有些眼熟，下面还写着名字，不禁念了来， “布洛尼. .这上面是布洛尼小姐吗?“没错。”米娅眨眨眼 见妮娜眼中充满了好奇，半精灵少女眼前一亮，” 想知道它们的用处吗?”

    妮娜盯着犹豫着点了点头。正发愁找不到人陪玩的米娅，眼底内着狡黠的光彩，发出了邀请，那， 来一局布朗牌吧

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第138章 如何练好治愈术

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    难得的好天气，坐在靠窗的办公桌前，艾莉茜娅居然能透过云层，隐约找到久违了的双子太阳轮廓。经过训练，「圣殿骑土」 终于接到了来自教皇的第一件任务， 散布到周围的村镇里，去调查血肉怪的事件。并不是非常棘手的任务，本身也包含着练手的意味，可以算作阶段测验。距离他们出发已经过去三天了，毕竟是一 群新手， 所以艾莉茜娅给出了硬性指示，不管收集到多少情报，今天太8落山前都要返回教会.

    艾莉茜娅看着窗外的树丛被风吹得东摇西摆，走在外面的牧师们身上衣袍飞扬，远远望去，居然显得有些潇酒感

    远处的黑石山脉被阴云遮蔽，若隐若现.仿佛择人而噬的野兽，注视着久了就会有不安地感觉.想到山中还有具备超凡力量的异兽，艾莉茜娅不禁有些庆幸，今年的黑潮没有碰到狂化异兽.但再想起塔恩公国罗恩伯爵、血肉怪、不明的邪神，这几个词联系到一起让她的喜悦瞬间变成了满腰的愁云。“冕下?冕下?”

    粗糙的噪门]打断了她的思绪，克拉托斯努力尝试着轻声叫醒在走神的教皇，可惜他的声带和肺活量实在不适合做类似的精细活， 反而异常滑e。“不用那么小心翼翼，正常说话就行了。 “艾莉茜娅扫了-眼身边的骑土姬，重新看向光头牧师，“刚才说到哪里了一一难民而事?现在难民们被集中安排在小镇旁边的空地，那里竖起了巨大的木相作为临时居住，教会每天会为他们提供两顿坂当然就是勉强果腹的程度，多了以教会目前的财政状况也负担不起。不管是居所还是伙食都和想象的不太一样，难民中有些人就不安分了。抗议的、吵雨的、还有厮打斗&的，是现在难民聚集地的主旋律。“是的，冕下。“克拉托斯苦恼道:“而且不少 黑锺镇的镇民在抱怨，难民们晚上大吵大圃，影响他们休息。“我知道了。”艾莉茜娅沉吟片刻，忽然看向了蕾蒂西亚，” 裁决厅的牧师们最近在忙什么?血肉怪的报告他们还没有交.上来吧?虽然不知道为什么，要问这个，蕾蒂西亚在眼底红光冈了两下后，摇摇头，表示自己没有见到过.“他们应该很擅长治急术吧?“除了我们礼赞厅的人，就是他们治愈术用的最多了。 ”光头牧师答道。礼赞厅的牧师为了传教，自然会经常为潜在信徒释放治愈术，熟练度不会低。至于裁决厅的牧师... ...只能说审问异端时总会遇到些... .嗯小情况。比如说异端嘴巴太紧撬不开，于是用了点“力气“，结果真把下巴撬碎了啊。比如拷打的太用力，打残了啊..总之，就是这么些小情况.为了能够持续不断的获得情报，异端审判的牧师们便练就了一手熟练度极高的治愈术

    “那就好，最近裁决厅没有什么事，从那里调几个人到难民营那边。”艾莉茜娅点头道。“可是冕下，让他们审判难民中成事的人，不太好吧?”克拉托斯犹豫道。“谁说要他们审判难民了?”艾莉茜娅诧异地一挑眉，随后神色变得森然” 告诉民兵队的人，一切暴力闹事的第一次警告，对于第二次的刺头直接抓捕，敢于抵抗就开枪.克拉托斯一怔，“这 -不太好吧。

    心，裁决厅的牧师会给他们治疗。然后，刺头下次再闲事，不需要警告，直接开枪。只要打不死人，就不用豫。”克拉托斯已经目瞪口呆了。感谢这个世界没有人权法案，在一个还有奴隶制度与农奴制度的世界里，艾莉茜娅的处置 方法虽然听着凶残，但还真没有人会说什么。

    竟，难民不是领主的属民，而在这些难民能够为自己所用之前，艾莉茜娅也不准备惯着他们，需要先打击一下他们的气焰与棱角。不过见克拉托斯呆愣的样子，艾莉茜娅又有些头疼，生怕这位脑子不会转弯的下属真的一 根筋执行到底，又语气软了些补充道: “当然， 别忘了，这些只是对其中的刺头进行。剩下的人，让裁决厅的牧师教育吧，你就别管了.光头牧师化作了只会点头的傻木偶。"对了，安排在难民里宣传一-下， 过段时间我会去给他们讲话。”艾莉茜娅想了想，确定了讲话的时间，“就等到有那么三、四个带头闹事的人被射上一遍0克拉托斯带着教皇冕下的命令，去裁决厅找人了。尔后，卧室的门又一次被推开一--艾莉茜娅觉得自2该在教皇宫里弄-件办公室了，总是在卧室里接见人也不太话。以前是有大祭司盯着没条件，现在可不需要再低调了。这次进来的是梳着绿色廊花辫的妮娜克莱布。“妮娜?今天不是讲课的日期吧?你看课本遇到困难了?”艾莉茜娅瞟了-很日历，她已经把初等化学的内容写出来交给了妮娜自学.只是现在不比从前，教会事务繁忙，她不可能像当初那样，每天除了教蕾物理不需要管别的

    ....不对是有些疑问..不对导师冕下， 我不是来问问题的。”未来的传奇大炼金术师(自称) 小姐绿色的眸子冈闪发光。看着明显情绪激动到前言不搭后语的妮娜，艾莉茜娅示意她先坐下来，"慢点说， 到底是什么意思?”

    ”是这样的，我给您看个好东西!”妮娜兴奋不已，完全没有坐下来的意思，反而对着艾莉茜娅伸出了一直紧攥着的手掌.摊开掌心，是一块规则的双锥六棱柱水晶.也不见有什么动作，水晶突然悬浮起来，飘在妮娜掌心上方几厘米，

    -束蓝色的光线突然从水晶中射出，直冲向艾莉茜娅，白骑土姬几乎是下意识挡在了教皇身前.在触碰到银发少女之前，蓝色光束便自行停了下来，紧接着于半空中迅速扩展为一片半透明的光幕，四边是流动着荧光的浅蓝色线条。而光幕的中央一艾莉茜娅示意蕾蒂放松，向前半步， 端详着光幕中有些眼熟的画面，迟疑道:” 这是...布朗牌?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第139章 投影水晶.ver.2

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    妮娜:克莱布，八岁起便开始接触到炼金术，对普通贵族小姐之间的那些舞会、戏剧、或者/ \卦与充满少女情怀的幻想毫无兴趣，也从不参与。而自从家道中落之后，她更是如此坚信着:只要有炼金术就好了.哪怕在最艰苦的时候，炼金试验屡屡失败、资金告罄，甚至唯一 的世交闺蜜也劝她找个家境股实的小贵族或者大商人的长子结亲，妮娜也从未动摇过.一定要成为名传青史的大炼金术师，要让使克莱布家族名誉蒙羞的前未婚夫跪在父亲墓碑前认错。这几乎是支撑她渡过那段荒芜黑暗时光的唯一动力。然而，神灵在上-- -既然是住在礼 赞教会里，那就礼赞之神吧。礼赞之神在上，妮娜从未想过一-次偶然的点头，会让她开启了新世界.

    她感到自己的意志遭到了腐蚀，那是如同跗骨之毒般的诱惑，只要放松警惕，就会立刻占据她的内心。而新世界的大门，便是教会里那位紫头发的米娅小姐-还有她手中的卡牌。

    布朗牌，这个万恶的名字.据说是以那位枢机厅长小姐的名字而命名，由教皇 冕下发明的卡牌游戏。礼赞之神在上，已经好几天了，妮娜只要一闲下来， 就会忍不住想要找人来- 局布朗牌。有时候经过侍女们的体间，看到她们正在打牌，便忍不住站到旁边观看。为了坚定意志，妮娜决定禁绝自己对布朗牌的念想。但最近，她发现已经无法控制自己的思想了。 就在三天前，她正在铸造厂里为老吉姆解释- 些疑难问题，然后在休息下来时， 她居然向老铁匠询问哪里有布朗牌，要不要一 起来一局

    意识到自己问了什么后，妮娜顿时感觉热血上涌，头晕目眩。因为长久在堂内做实验不接触太阳，而显得苍白的脸颊更是红的要商出血来。尊敬的导师冕下，这就是您给妮娜的考验吗?妮娜仿既悲情戏剧中的女主角，发出叹咏调似的呻吟。在老铁匠疑惑的目光，以及几名学徒敬慕的注视下，妮娜一溜烟跑回了 教会里，扑倒了自己的床上，用被子蒙住

    羞服只是暂时的，作为被退婚后，还能励志“三十年河东， 三十年河西，莫欺少女穷” 的克莱布小姐.很快就调整了好了情绪.自己可是要成为大炼金术师的人，怎么 能被这点困难打倒!暗自打气后，妮娜坐到桌子前，拿出了充当心灵支柱的、 已经快要背过的《传奇炼金师邓肯手记》.「内在的力量无限那些击不垮我的，终会让我更加强大」- --海因里希冯邓肯妮娜抚摸着这句印在扉页的话，仿佛能从中汲取到力量般。对于这位传奇的事迹滚瓜烂熟的妮娜，知道这段话的

    即使是最传奇的炼金术师，在浩瀚的炼金术上也不是一帆风顺， 曾经数次偏离了既定的目标，走向歧途。比如女人、爱情，比如配酒，比如某种上瘾的致幻剂。但每一次， 邓肯都能从歧途中发掘出提高自身炼金术的通途，于是在晚年时，他说出了这句被传唱无数国度的名

    妮娜觉得，自己也应该向邓肯看齐，既然无法断绝对布朗牌的念想，那不如就来尝试看，从卡牌游戏中能激发起

    自己怎样的灵感。突如其来，却又顺

    不能随身带着一 叠卡牌，而且给新手介绍玩法时，还需要考虑到新人也需要卡牌。 如果带着两套、甚至数套卡组，太不方便了。回想着最近在导师冕下那听过的一个词妮娜在笔记本上写下了「便携化」.还比如现在，米娅有事情没空打牌，妮娜便找不到合适的对手了-一尽管这位炼金学徒小姐才刚刚入门，但以她受过的教育水平，尤其是逻辑思维能力， 可以轻松碾压那些会玩布朗牌， 而且比她玩的时间长的侍女。

    毕竟布朗牌是随机性比较小的竞技卡牌游戏，除了米娅，她发觉自己没有能尽兴的对手了一- 她不敢去找艾莉茜

    那么能不能再发明一种炼金装置， 里面写好每张卡牌的出牌条件，然后自动出牌， 充当自己的对手?并不需要太，只要能应对她自己的卡组就行一- 妮娜仿佛着魔般， 将这段话记载在笔记本上。

    当妮娜讲完，教皇卧室 变得出奇安静，只剩下蜡烛燃烧的嘴啪声，以及教皇冕下略有略有急促的喘息?妮娜怀疑自己听错了。艾莉茜娅放在身后的手微微发额，双锥六棱柱水晶就摆放在办公桌上，近在眼前。她现在心绪敷动，血压可能都直破180了.便携化，甚至还有自动对战AI. 少女你是想要成为新世界的神吗?

    ”然后呢?“听完后沉默许久，等到情绪稳定，艾莉茜娅努力让语气平和才问道:‘ "你做出来了吗?能够按照你

    “没有，导师冕下。“妮娜不安地说道。也怪刚才实验成功后，自己太过兴奋 了，居然堂而皇之的向导师冕下说起自己2沉迷卡牌游戏的事情。似乎是看出了她的紧张，艾莉茜娅摇摇头，“不用担心， 我没有批评你的意思，只是想知道现在你的进度到哪一步了?

    “只是刚刚完成了这个水晶，其实就是根据之前的投影水晶改造的。”妮娜解释道: '我在 上面增加了-些铭文路，让它可以自行充能，反复使用。然后又将卡牌的信息输入进去- -- 一只是做的有些简晒， 我没有什么艺术细胞。

    说到后面，妮娜的声音变得有些小，她看到教皇冕下的神情不苟言笑，越发的没有信心。“导师冕下， 您没有生气吧?我不该沉迷游戏。实，那种简笔画-样的卡牌图案， 艾莉茜娅刚才也是费了-番功夫才猜测是布朗牌。听到妮娜不安的语气，她突然站起身。绿发少女下意识缩了缩脖子，听着耳边清脆的鞋跟声响，心中越发不安一一她听说过， 许多炼金术师在学徒不听不按照师父规定的路线修行时，会曾到毒打虐待.自己也要遭遇了0吗.妮娜咽了咽口水，等待着可能到来的毒打。她知道自己可没有反抗的余地。然而，出乎意料的，预想中的疼痛没有到来，她感觉-只纤细的手掌覆在了头顶。艾莉茜娅略微踮起脚尖，看着像是鸵鸟般低头的妮娜，毫不犹豫地称赞道:“不，你做的简直太好了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第140章 情报会议

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会，侍女们花了半天的时间，将一间原本闲置的屋子清理一新， 以作为教皇新的办公地点。现在艾莉茜娅就在位于教皇宫最高层，可以俯瞰整个教会的办公室里面， 在她面前摆放着崭新的桌子， 上面正摊开着几张画满格子的羊皮纸。这些是圣殿骑士收集回来的地图，艾莉茜娅凝视着 上面的标记，时不时在另- -张大地图上面圈圈画画。情况，很不对劲。黑锤镇附近的几个村镇，包括难民们的来源山梨镇，圣殿骑土们都派去了人手侦查，得到的结论相同- -- -空无-

    山梨镇因为镇民们提前撤离，所以没有遭受什么损毁的迹象。但其它几个镇子就没那么幸运了，按照从中中侥幸逃出来的难民所说，他们的镇子都已经被血肉怪攻陷了，大部分人都死在了镇子里。然而圣殿骑士实地检查的结果却是，这些小镇没有看到任何尸体，甚至连 血迹都没有。只有如同灾难片现场般的建筑残骸，而且不要说尸体了，连血肉怪行动时会留下的污浊粘液也没有发现。就仿都凭空蒸发了。“很奇怪，根据潜入进红叶堡的人观察到的情况，那边的居民似乎根本不知道附近的村镇都遭受了袭击，整个城市都非常平静。”布洛尼同样盯着地图，除了她之外，劳拉主教、米娅也在旁边， 可以说整个教会的决策层都出现了

    是的，红叶堡的城门也没有严格进出， 好像就连红叶领主也不清楚几个时属城镇的消息。“ 米娅点头补充道，皱眉苦思。

    红叶堡在山梨镇东边一点是塔恩么国最南边唯一-的"城市级”，包括山梨镇都是它的时属城镇。艾莉茜娅在最初教蕾蒂物理，想要订制更精细的实验器具时， 布洛尼便说过只能去红叶堡订制.“也可能是红叶领主清楚了消息，甚至确定不会有危险。“劳拉嘴唇紧抿， 嘴角招牌式的微微下重，目不转睛的盯着地图，对于旁边的布洛尼视若不见。之前因为大祭司的事情而感觉让神祗的名誉蒙羞，F所以在确定了罗恩伯爵与邪神有联系后，劳拉主教就丝毫不惮以最大的恶意来揣测他们了。

    她如同着魔般重复念叨着，试图抓住脑海中一闪而过的灵感。 艾莉茜娅抬起头，看到侍立在侧的银发少女时，眼洛尼，你还记2得米露家族当初传来的消息吗?“你是说布洛尼眨眨眼，同样看向了蕾蒂西亚，‘"米希尔阁下?蕾蒂的父亲，米希尔米露率领的、向礼赞教会运输感谢礼物的车队便是凭空蒸发了一-一连同他们中途 休息的小

    这是绿茵剑圣后来推测的经过，应该有) \分以上的准确率。听到自己父亲的名字，蕾蒂西亚的神情出现了变化，眼底的呼吸灯也急足起来。不过很快，来自教皇的手握住了他的手背，帮助她稳定了情绪。“别担心， 蕾蒂。绿茵剑圣阁下不是说了么，你的父亲没有生命危险。相信他能把你父亲带回来的。蕾蒂西亚点点头，话题重回了正轨。“冕下，您的意思是说，这涉及到了某种对邪神的献祭?“劳拉沉吟片刻缓缓摇头:可是 我们并没有检测到邪神降临的气息， 而且. .. 这些镇子也太多了。

    “说不定是喂养血肉怪?你们不要想得那么复杂，万一只是那些血肉怪需要以人类为食呢。” 与血肉怪有过负距离接触的米娅，提出了新的猜测，‘ 毕竟你们见到的血肉怪和我见到的那只有些区别， 装作安娜的那只不仅会说话，而且逻辑清晰， 和正常人没有什么两样。也许它们是靠着吃脑子才变聪明的呢?“你这个猜测.. -艾莉茜娅不知道该从哪里解释才好.几个人又讨论了一会儿，很可惜，没能做出更加合 理的推测，倒不如说后面完全变成了天马行空的脑洞对撞.眼看着快要到中午了，侍女敲门来询问她们的午餐菜单，劳拉摇摇头表示自己还有事情，先行离开了。教皇征集了一下剩下人的意见， 便干脆让侍女端上些糕点与甜品到办室里，取消了在餐厅的午餐.哪怕冷峭如薯蒂西亚，也还有这个年龄阶段女孩的普遍特性，喜欢吃精巧的甜点。更不要说小时候在金穗堡宫廷长大的米娅了。

    0吃着甜品闲暇下来，米娅提起了另外-件事情。“冕下，您那个学徒，妮娜小姐最近在做什么?她从我这里借走好几套布朗牌的卡组了。”她啊， 在进行一项能够扭转教会财政状况的研究。”艾莉茜娅毫不吝者自己的赞誉，收下这么一位炼金学徒实在是物超所值。

    ”扭转财政状况?靠布朗牌吗?”米娅觉得有必要提醒一下艾莉茜娅，“冕下， 那您应该还记得，贝思婶婶提起

    “当然，P所以她正在改良之前的投影水晶.

    而且..米娅玩了这么久的布朗牌， 也有了一些心得，她组织着语言， 试图描述出自己的感受， "这种卡牌游戏的购买者. ..可能没有您想的那么多，因为它1们对平民来说，太难了。只有贵族才有可能购买，但贵族的数量是有限的。艾莉茜娅放下茶杯，诧异的盯着半精灵少女。“冕下， 我不是笨蛋啊。“米娅无奈的说道: “我又不是没有找侍女们玩过，但她们的接受能力有些慢了，只有很少的人才能体会到其中的乐趣。“没错，所i以我让 她研究的是另-方面的内容，我打算推出一种更具备普及与娱乐价值的卡牌游戏。“艾莉茜娅卖了个关子.

    米娅张口想要追问，结果这时候办室内迎来了新的访客.居然是大裁判长，埃默里。“冕下，对血肉怪的分析，有了些新的进展。“在 艾莉茜娅的示意下，他把记载着最新析成果的羊皮纸卷放在了办公桌上，同时顺带扫了-眼摊开的地图.咦?“埃默里轻咦一声，停下动作，皱眉凝视着地图.艾莉茜娅问:“怎么了? ”“冕下，这个图案是您画上去的吗?我好像在哪里见.埃默里指着几个小镇之间交错的连线说道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第141章 大风起兮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    '你见过?”艾莉茜娅放下茶杯，望向埃默里， "见过是什么意思?在培格的努力下，依据各个村镇建筑物损毁的情况，以及向难民们打听的消息，他们勉强还原出来了几个镇子遭受袭击的先后顺序.艾莉茜娅将几个地点依次连接起来，试图推测出血肉怪物的行迹，但很显然她失败了，毕竟如果靠着简单连线就能推测，那么专业的圣殿骑士就没有培养必要了。可埃默里说自己见过?“是的，冕1: 这些线段连成的图案， 我似乎埃默里又停下来，仔细端详了一阵子。他从周围气氛的变化中，也感觉到了自己似乎是说了什么很重要的事情。停顿片刻，他重新抬头，” 冕下，我绝对在最近看到过相似的图案。“能想起来在哪里看到的吗?”艾莉茜娅与布洛尼对视一一眼迫不及待问道。"地图上连起来的似乎只是那个图形的一部分，我一时间记不太清楚。“埃默里摇摇头.”那你在教皇开口之前，埃默里又大喘气似的，继续说道:“不过我能确定， 应该是在检查从教堂地下的密室里收缴的物品时，见到过类似的图案。如今大祭司这个词似乎成为了礼赞教会里讳莫如深的词汇，埃默里也不能免俗的隐晦代指了一下。被他的大喘气呛了一下，艾莉茜娅不得已把原本想说的命令改了个语气，.... 去找!埃默里领命离开，艾莉茜娅则是打开了血肉怪的汇报。“我看看艾莉茜娅绕过正在吃东西的几人，坐到了宽大的红木办公)桌前，她越发喜欢这个新办室了.裁决厅的牧师们在找血肉怪的胃里(如果那个器官还能称为胃的话)， 找到了还未消化完的人类骸骨， 这证实了它1们的食谱中确实包含人类，但有个让裁决厅牧师们百思不解的现象:这血肉怪的胃袋只有-条通路，是直接连到它脸上那道竖着的裂口当中，整个胃袋就如同是个国中国，再也没有和血肉怪连接的地方了，连血管都没有.所以问题来了，它1们吃的尸体都去哪里了?牧师们推测，可能与胃袋上刻着烙印有关，那是看-眼就感觉遭到亵渎的禁忌图形，他们也没有好的办法解读，只能尽量想办法。艾莉茜娅视线的焦点缓慢向下移动，她已经放弃去思 考裁决厅的人都经历过什么，用了什么手段去分析血肉怪胃里的东西了.等了一会儿没听到声音，布洛尼抬头看向了教皇，发现对方也在神情古怪的注视着自2.“怎么了，我脸上有东西吗?“不， 只是这份报告的结尾，有些...出乎意料。” 艾莉茜娅古怪地摇摇头， “还i记得我们当时对血肉怪的分析归?它们真的是残次品

    她改口道:” 应该说是消耗品。按照裁决厅的说法，它们都已经半死半活的状态，能够活动全靠着体内邪神力量的支撑。将调查报告交给布洛尼手中，艾莉茜娅对着同样在倾听的米娅和骑士姬解说道:“也就是说， 等到邪神力量消耗台尽， 它们就会自然丧失活力。而这个时间，大概是六个小时.“六个小时?”米娅-证，紧接着说道:“不可能， 那个化作安娜的血肉怪，绝对存活不止六个小时。"艾莉丝，你的意思是. ..这是在故布迷阵?”布洛尼飞快看完，皱眉道:” 可是就算把我们的注意力引开，又能有什么意义?”如果血肉怪只能存活六个小时，那么它们对河堤的袭击将会变得毫无意义。从在海滩发现它们的踪迹，再到出现在黑水河堤就已经消耗了相当多的时间，说不定它们还没有摸到河堤就已经自然死亡了。“谁知道呢。”艾莉茜娅耸了耸肩，” 说不定就是几只血肉怪和大部队走散了，瞎逛绕到了我们这边。”会不会只是为了把我们的注意力引到血肉怪上， 而幕后换控者，也就是您的叔叔， 其实有着别的谋划?”米娅蹙眉分析道.如果不是分析过堕落娜迦的尸体有了经验，裁决厅绝不可能这么快就拿出血肉怪的分析报告。更为关键的是布洛尼醒来后，偷偷为典籍馆补充了相当多介绍邪神的典籍一- 而这些书都被后来的埃默里借走了， 因此才有了高效的分忻手段。一一按照当初整 个裁决厅都对堕落者的尸体束手无策的窘境，到血肉怪的尸体变成腊肠，怕是得到的情报还写不满半张羊皮纸。对这些暗地里的细节最为了解的布洛尼，先一 步表示了认同， ” 可他到底想要隐瞒什么事?你在湛蓝堡潜伏的时候有打探到吗?半精灵少女缓缓摇了摇头。

    三人计较了一会儿，没有更合理的推测，于是艾莉茜娅说道:“好吧， 也许我需要再跟那个培格谈谈了。“与此同时，埃默里也回来了，在他身后还跟着两名怀抱大堆卷宗的牧师。”把东西放在门口，然后你们可以先回去了。”埃默里吩时道:“加紧解读进度，还有，不要乱传出去。两名裁决厅的牧师点点头，对着教皇躬身行礼，便转身离开了，全程几乎没有发出一丝声音，甚至连衣袍摩擦的患宰声都难以听见。“埃默里裁判长，你找到地图上的图形了?“艾莉茜娅问道。”冕下，我翻阅了缴获的几本邪神典籍，其中有几张的插图都有部分片段和地图上的连线接近。 ”埃默里点头道“具体的还需要进-步比对，所以我把它们都拿来了.这次总算是没有大喘气，艾莉茜娅心想，"是关于什么 ,的插图?“有一些我们不认识的语言，解读工作还很困难，只能靠着上面的大祭司写的笔记来猜测。埃默里解释道:“其中能知道的几张， 作用大概都是召唤、 献祭之类的。“你先试着比对吧。得到教皇的授意，大裁判长从地上的卷宗堆里，抽出了-本封皮漆黑、外表破破烂烂的典籍，翻开一页仔细对照起来。说起来这些典籍都是从大祭司的密室里搜出来的，可以算作艾莉茜娅的“战利品”.念及至此，艾莉茜娅也不禁按捺不住好奇心，走到了埃默里旁边端详起来。在看到书页内容的瞬间，- 股狂躁又迷乱的感觉突兀出现，让她想把肚子 里的甜品全都吐出来。要不是她的精神受过强化，说不定已经昏迷过去了。艾莉茜娅有些佩服埃默里了，她只是粗略扫了一眼，都会心悸的内容，对面居然能够面不改色的仔细端详。她听到身后传来的细微脚步声，米娅也是忍不住好奇跟了过来，看到半精灵少女同样脸色突变失去血色，艾莉茜娅的心情才好转了一些。耳边传来埃默里的轻咦声，将教皇的注意力重新拉了回来.

    “怎么了?”“冕下，”埃默里用指尖在地图上比划 "有些奇怪， 我比对了七张图， 每张图都有部分与地图上的线路吻合，在-些地方却又有变化。“变化?会不会是情报推测的线路有错误?”艾莉茜娅问道.“不，冕下，比如这里....您看，按照时间是从这个镇子到下个镇子，但在典籍 上的方向却是反着的。如果调换这两个镇子的先后顺序，整张图却都对不上了。埃默里还想说些什么，可是还没张嘴，便被振动的窗户打断。透过窗户，能看到几棵树的树枝向着-侧倾倒，几乎要被压断了般。仿佛鬼哭狼嚎，又如虎啸山林似的“呜呜”声时远时近，持续不断。起风了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第142章 动向

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    对于普通人而言，阴天、起风、 下雨、收衣服，几乎是一连串条件反射般的思维过程，在听到窗外的呼啸的风声看到花草在风中凌乱，便会自然而然的按这个思 考模式得到结论.但对于礼赞教会的人，起风就不单单是“下雨、收衣服”那么简单了。黑潮，教皇宫办公室里的人瞬间都想到了这个词。风越大，雨便越大，黑潮的来势也就越凶猛。“冕下。 ”埃默里收住了声音，神色也肃然起来。作为在黑锤镇渡过了+年的老资历神官，他很清楚其中的关联

    照经验，在经过了小半个月前那场淅渐沥沥的小雨试探后， 接下来便是真正的、持续整个雨季的连绵阵雨了。“你先回去继续比对吧，最近的重点都放在这上面，早日破解出血内怪的行进路线，与这些典藉里图之间的联系。“艾莉茜娅点点头，示意埃默里可以离开了。

    作为裁决厅的执掌者，埃默里是不负责处理教会事务的，留着他在这里也没有作用.况且接下来要说的内容，也不适合让他知道.

    埃默里行礼离开后，艾莉茜娅示意蕾蒂将房门关上，留在房间内的只剩下了“自己人” 。“艾莉丝布洛尼眉眼间尽是焦虑，着急的开口，却被教皇打断了。艾莉茜娅双手虚按，示意布洛尼冷静，然后侧头看向了半精灵少女。冕下?”米娅迷茫的眨着眼。

    “接下来要说的事情，事关布洛尼的隐私，所u-.艾莉茜娅语气缓慢，一-字- -顿的说着。米娅露出恍然的神色， 站起身来，‘ 要我先离开吗?“要你离开的话， 刚才为什么不直接让你和埃默里一起走?” 教皇冕下横了她 -眼，怀疑她是不是脑子接触不良

    从「洞悉信仰」的视界中可以看出，艾莉茜娅与米娅之间已经建 立了极为稳定的信仰线，虽然比 起骑土姬的要细了凳倍， 但却不是最初那种虚幻不真实的样子了。话说回来，艾莉茜娅自己都不知曾米娅的信仰线是什么时候变成实体了，甚至这到底是信仰还是信赖都有点搞不楚.而且看着半精灵少女的样子，她自己似乎都毫无自觉.但不管怎么说米娅肯定是能信任的.让她坐回椅子上，艾莉茜娅又看向布洛尼，‘ 我替 你做了决定，没问题吧?布洛尼摇摇头，只是轻叫了一声，“艾莉丝， 你明知道的。“你们在打什么哑谜啊?”米娅左看右看，发现只有自己被蒙在鼓里.艾莉茜娅组织好语言，将布洛尼昏迷中梦到邪神的事情，挑选着重点简略告诉给了米娅。当她讲完米娅整个人都呆住了，眼睛直勾勾的盯着布洛尼.过了半晌，她似乎才消化完其中蕴含的信息量，简直太不可思议了。米娅晃晃头，神情复杂，语气更像是在做梦一样，“所以我曾 到血肉怪攻击后，也是你救了我吗?得到来自教皇的确认后，半精灵少女没有矫情，真诚的向布洛尼表示了谢意.“好了，客套的话不需要再多说了。现在的问题是，外面风声还没有停止，看起来必然会有一场大雨了。”艾莉茜娅摆提

    按照布洛尼的说法，她梦中的邪神正是黑潮的起因，而死去的堕落娜迦也是袖的眷属种族。似乎她梦中所处的深环境，便是万象星空之主所在的地方。“没有，“布洛尼缓慢摇着头， 秀眉紧蹙，“还 记2得我上次告诉你的吗?按照万象星空之主的说法，当我们击杀了那只堕落娜迦后，今年的黑 潮其实就已经算是结束了。艾莉茜娅点点头，据说在梦中，那个邪神承诺不再往黑水河派置堕落者眷属，换言之以后可能都没有黑潮了。只不过要等雨季结束， 黑水河才能咴复正常的流量， 而现在河水依然湍急汹涌，还时不时有潮水倒淫.尽管对邪神的话没有全信，但从布洛尼醒来后，虽然天色阴沉， 却一直没有下雨的迹象，艾莉茜娅确实在心中就有些放松大意了，‘ 你认为这是他又开始活跃的迹象吗?布洛尼想了想‘也不一 定就和他有关系，说不定是普通的下雨。现在情况不明，不要急着下结论，先想好不同

    的应对措施。在梦境中的遭遇，让她对那个邪神还是有些好感的。对此， 艾莉茜娅也有所感觉。她在布洛尼醒来后就提醒过-一次， 后来又说过两次，考虑到米娅还在这里，她便没有重新提醒布洛尼。况且布洛尼说的也有些道理.“希望如此吧。“艾莉茜娅不置可否地耸了耸肩。当发觉天色突变的劳拉主教也来到办公室后，几个人推测这可能出现的状况，做出了相应的预案。--如果下大雨，难民的安置、河堤的防汛、民兵训练、还有潜在的黑水威胁，都可能打乱 教会目前欣欣向荣的面.

    将能想到的都做出对应布置后，已经到了傍晚。外面天色彻底暗了下来，甚至堪比半夜+来点钟。“就先到这里吧。“ 听到米娅肚子里的咕咕声，艾莉茜娅站起来，到晚餐的时间了。毕竟中午就没有正经吃午餐，半精灵少女肚子饿了也很正常.不过身为教皇，艾莉茜娅此时就没有那么好的胃口了. 她随便吃了点东西便慢步走出了餐厅，直接到了教皇宫的门口.刚一出门，迎面而来的狂风便将艾莉茜娅的衣袍吹得猎猎作响，她微微眯眼感受着略显潮湿的气流。身后传来了一阵轻微的脚步声，布洛尼跟在她后面走了出来.

    “艾莉丝，你不吃了吗?“不是很饿，“艾莉茜娅回应道， 她知道布洛尼跟出来 绝对不是为了问这个，” 你中午也没有吃太多东西吧?怎么也出来了。

    “跟你-样。”布洛尼轻声道，同样将视线投向了天空。艾莉茜娅点了点夫，涉及到黑潮肯定还是自己亲眼观察一下比较安心。两人没再说话，默默凝视着阴云密布的天空，她们之间只剩下了呼啸的风声在回荡。过了一会儿艾莉茜娅忍然轻咦-声.“怎么了?"

    面对布洛尼的疑问，她没急着回答，反而是又皱眉观察了片刻，才不太确定的问道:“布洛尼， 你有没有觉得，风向和云层的移动方向，有些不太对劲?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第143章 收编难民

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不对劲?”布洛尼先是-怔，疑惑的顺着方向看去，随后立刻瞪大了眼睛。天空中，灰黑色的阴云在翻涌，就好像其中潜伏着庞然怪物。这幅景象虽然惊人，让人感概大自然的鬼斧神工之丽，却不足以让布洛尼惊讶.不谦虚的说，作为典精馆长，她算是博览群书，见得多了。可眼前的情况，还是让布洛尼难以理解。从树木倾倒的方向，还有教会里的旗帜等等，都可以判断出来风是从东向西吹得，一 般来说 云和风的移动方向相同，但是

    东南西，三个方向的云都想着北面围拢又是怎么回事?简直像那里有个风暴眼，正在聚集周边云层似的。布洛尼凝神细看，除了交汇翻滚的云层，确实空无- -物。这已经超出了常识的范畴，至少不是随处可 见的景象。“确实有点奇怪。“布洛尼缓缓点头， 视线没有从北方天空挪开。艾莉茜娅望向黑锤镇的方向，不知道是不是她的错觉，似乎那边的乌云“变簿" 了。可惜因为堪比晚上八、九点的光线，看不太真切。她可没有超凡力量加持带来的视力提升，也没有骑士姬的红外光谱夜视能力。“北面， 那边是塔恩公国吧。

    不知道是有心还是无意，布洛尼的喃喃自语提醒了艾莉茜娅。

    毕竟眼前的景象，实在瑰丽到难以形容。如果放在仙侠世界，艾莉茜娅的第一反应绝对是:哪位大佬跑周市区来

    换言之，很难想象这是自然现象。“塔恩公围。“艾莉茜娅低声夏述首 “莫非与我那位叔叔有关系? ”

    布洛尼收回视线，神情凝重，“艾莉丝， 我们要怎么办?"别担心，我们自己的步调不要受到影响。” 艾莉茜娅镇定说道. 作为教会的主心骨，哪怕心里慌成野狗，表面

    “不管塔恩么国那边发生什么变故，只有我们自身强大就能克服。

    布洛尼点了点头，又担忧首:“可是， 那里到底是你家.”没问题吗?”斯图亚特家族统治塔恩国的历史已经有四百多年，将整个公国都说成艾莉茜娅家的产业也没有问题。按照这个世界的普遍家族观念，布洛尼担心自己的好友实际内心没有表现出来的这般淡然。思索了一下后，艾莉茜娅顿时明白了布洛尼担心的含义，” 别担心，我没有那么脆弱，现在最要紧的是稳住教会还有镇民们的心思，尤其是难民那边在她们说话的时候，隔着老远就看到一个程亮的光头走了过来，瓮声瓮气的粗嗓门甚至压过了风声。"冕下，您派人找我?见克拉托斯来了，艾莉茜姬先停下了与布洛尼的对话，冲着他点了点头，“进去说吧。

    几分钟后，艾莉茜娅把他带到了一间无人的会客厅， 她瞟了一眼正在关门的布洛尼， 没有说什么。算上蕾蒂西亚，房间内只有她们四个人，不管是米娅还是劳拉都不在。“黑锺镇的情况怎么样?”艾莉茜娅示意几个人坐下，“镇民 们情绪如何?"冕下，我从镇上过来时，镇民们还算镇定。之前堕落娜迦的事情，让他们对河堤挺有信心的。”克拉托斯回答看着教皇冕下肃然的神情，他也不由自主心中有些紧张起来。“冕下，是又要来大规模的黑潮了吗?

    艾莉茜娅不置可否，“难民们0呢?最近断断续续的，还有小股的难民流窜到黑锤镇附近来，都被教会收拢在了东面的聚集点“我在离开前，默林已经亲自去难民的聚集地了。”克拉托斯答道:‘ 他主动要求去的， 因为最近对难民的审查进展并不顺利，他们似乎有些抵触我们.“回去转告默林，谁敢在难民中间乱传谣言，蛊惑人心....艾莉茜娅斩钉截铁道:” 发现一个，抓捕一个.胆敢反抗， 就地格杀。

    很清楚，黑锤镇就是她的基本盘。就像是战略游戏的主城，在分基地扩展开来之前，主城曾受的任何不理效果于发展进度都是致命打击。听了教皇的命令，布洛尼瞳孔猛地缩紧.上次教皇对克拉托斯下令时，她并未在场，现在还是初次听到如此严苛的命令。眼前的艾莉茜娅让布洛尼升出了某种生疏感，她嘴唇动了动，似乎是想要说些什么。可能是考虑到不应该在这种合质疑教皇的命令，最终还是没有开口。

    有黑锤镇的镇民们，也注意他们的情绪状态，尽量发动民兵队的力量. 民兵都是出自镇上，和镇民都是左邻右舍，由

    他们去安抚最为恰当。告诉他们，谣言这种事情，如果他们也传了一遍，等于他们也有责任.听了接下来这段缓和下来的处理手法，布洛尼心中涌起的不安感悄然散去了一一些， 这才是她熟悉的艾莉茜娅。克拉托斯没有像她那样大惊小怪，我这就去办， 冕下.这次的命令也只是比上次更严格了一点而已， 但现在是特殊情况嘛，完全可以理解.在克拉托斯的老家北地高原每年到了暴风雪的季节，族中的规矩会更加严苛.“对了，晚上我要去难民那讲话，你去准备聚集他们.

    艾莉茜娅的话没说完，就被打断了。“不行! .布洛尼豁然起身，“艾前丝， 太危险了。

    情绪激动下，她也顾不得担心这样会有损教皇的威严了。“外面随时有可能下雨，和上次不同， 绝对是那种一 下起来就不会停止的暴雨， 如果是黑期.. ..布洛尼语速飞道。“照我说的去做，你先去办吧。” 艾莉茜娅对她的话充耳不闻， 平静地吩咐克拉托斯.

    -一整个教会都知道布洛尼 与教皇冕下的关系有多么亲近，既然她已经开口劝说冕下，自己还是不要插嘴了光头牧师离开后，艾莉茜娅才从门口收回目光，布洛尼， 虽然我刚才说的那些对难民的惩罚措施很严厉，但我都清楚，我们需要把大部分难民吸收消化， 吸纳为我们的领民.“但那并不意味着需要你去。”布洛尼反驳道 ” 你可是教皇啊，艾莉丝。黑潮太危险了，你不能去，如果实在没有人， 我替你去。我估计哪怕自己在黑潮中，也不会像是以前那样再变得虚弱了。毕竟.她的声音低了下来，但其中的意思很清楚。布洛尼现在的力量根基已经不是启蒙种子体系了，甚至某种程度上和“黑潮”同源.

    你?你肯定不能去的。你先别急着有反驳.似乎是看出来了她的疑惑，艾莉茜娅摇头解释道:“正是因为你没有事情才不能去，太独特显眼了。而且， 你怎么保证自己在黑潮中， 不会露出一些特异。 说到底， 我们对你的力量了解还是太少了。

    ..... 布洛尼张张嘴，发现找不出反驳的话。“这件事就这样定了，只有我去才能最好的吸纳他们.”艾莉茜娅不容辩驳道:“我们没有那么 多精力浪费在难上面了，必须尽早完成对他们的审核，投入到建设中来。“好吧，那至少多带点人去。”布洛尼无力道.

    待到晚上， 大概正是难民们用晚餐的时间， 教皇冕下在黑锤镇东面升起了窝火来照明。难民们被领到了此地，飘音浓郁肉香的粥就放在不远处， 牵扯着他们的食欲。难民们聚集在一起，三三两两的交头接耳，望着离火前面的纤细身影，窃窃私语着. 当然，更多的人是望着还在冒热气的肉弱，这段时间教会的供给仅仅是保证他们的最低生活水平，所以肉弱的吸引力，可比一个没胸没屁股，乳臭未干的小女孩要高多了。哪怕这个小女孩是教皇，还掌管了他们未来一段时间要住的领地，也没有肉强管用。艾莉茜娅站在临时搭建的台子上，身后就是篝火，在夏天里非常热了。但如果不是这样，第二排以后的难民可能都看不见她。

    “我是艾莉茜娅斯图亚特，塔恩大家的长女，礼赞教会的教皇，也是黑锤镇的实际管理者。艾莉茜娅以前看电影时，就感觉这种说出长串头衔的镜头很帅气，但当轮到她自己却发现这对肺活量是个不小的战，而且还....有种自夸的羞耻感。幸好这种自我介绍是这个世界的通俗，其他人没有觉得不对，而且新来的难民也需要知道她的身份。“把你们聚集起来，是因为突变的天气，导致一些小曾消息开始流传蔓延. 我想大家都来自黑锤镇附近，应该知道这片土地每年雨季都会经历一场考验。

    “没错，黑潮.但是今年情况不同了，我们修起了高耸坚固的河堤，铸造了可以消灭野兽的武器，现在黑潮将不是问题。你们不需要为此而担忧，这点可以询问任何-名你们见到的镇民， 他们都会给出相同的答案。“这意味着什么?在黑锤镇南面，有成片适合耕种的土地等着人去开垦;在东面的海里，任何一颗珍珠在红叶堡

    艾莉茜娅知道，想要让难民们归化，最好的办法便是诱之以利。在没有接受过什么教育的平民中，用思想去感化需要大量前期铺垫、收效甚慢，但触手可及的利益却足以说服任何人。

    “只要愿意投入黑锺镇的建设，并不需要你们额外花钱，你们就能获得新的房屋以及相当- -片土地耕种，在黑锤镇开启新的生活。

    难民中顿时响起-片哔然新的房屋与土地意味着什么，他们心里 十分清楚。许多人在原本的村镇里都是租着别人的田地， 要上交大量产出的农作物。而现在，这位教皇说只要参与建设，每个人都能分到这些，仅仅只是根据贡献度农田大小有所区别.

    当然如果你不愿意种田，镇上也有大量的工作机会。无论你选择什么工作，黑锤镇的民兵队都合保障你的安不需要担心有人闹事，或者其它问题。民兵队的威风， 这些难民们是最有体会的。不少人心底已经变得火热，"教皇冕下， 如果选择工作，将来土地上的产出都是我们自己的吗?“前三年上交两成，以后每年只要交三成便可以。”艾莉茜娅毫不犹豫道。 其实只要黑锺镇能自给自足，她げ恍枰收税，有的是别的办法赚钱。但这却能让他们安心，税收同时也代表了-种契约关系，代表艾莉茜娅将会对他们提供庇护。随着她话音落下，难民门的眼神变了，能够明显感觉到空气都变得更为灼热了数分。“冕下，您是认真的吗?”一道声音从后方不知道哪里传来。

    艾莉茜娅点点头， “以礼赞之神的名义起誓.在难民看来，这句话简直就像是万世不易的金 书铁律，再也没人怀疑真实性了。“教皇冕下，我愿意加入黑锤镇，我是耕作好手，给我一片地， ..-.不， 今年秋天就能还给您大堆粮食。”有人迫不及待的喊出了声音。“冕下，我是木匠，您建造新镇肯定用得到我!第一个人喊出声音时候，现场的反应还是有些沉默，但当第二个人也出声后，越来越多的人便着急起来，争先恐后的要加入黑N镇。

    很好，米娅浑水摸鱼的本领比上回进步多了。艾莉茜娅看着底下人头攒动，暗自点了点头。这样一来，收编难民的进度可以加快了，也不必担心步子迈得过大。=====二合一的4K字章节好久不关注小圆的手游了，结果今天看到了晓美焰的doppe模式， 实在是太真实了!

    在神滨的魔女结界内释放着时停领域的、

    灵魂宝石污浊到极点的焰，突然发现旁边

    被时停的一只丘比:

    “什么?什么?这份气....

    “这....机能停止的，孵化者?”

    “悄悄跟着我，突破了神滨障碍的个体?”

    “怎么都好了

    “把这家伙的知识抽出，变成破坏的力量

    -? ??古南...

    -然后就是这个喜闻乐见大快人心的

    Doppel啦(w6)?

    南无加特林魔法少女，一秒十万/ \干转!突然想回坑小圆G0的手游了!小焰每用-次doppel, 就有一只QB惨遭杀害! 爽到!还想回去填巴麻美的坑了! !啊啊啊!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第144章 信

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    卢克子爵最正日王百对万、六个年轻的女小，不需要再对看自己

    求的生活。在需族面子里的风评也不好，为他办事就是的好面的看写整事的情对虽然伯爵闾下性格明感又严厉，任时主机他的保女，自己就换得了这么一鲁庄园，大记来爵的出手确实大方，仅仅只是两次R M2p 云着侍女脸颊绑红却不敢吱声的模样，在持女的服侍下换好衣用，顺手扭了一下待5

    n有多少贵族暗地里在羡慕自己呢卢克颇为自得地想。

    有这样的生活，为伯爵大人办事也不得。小知店 ，天成调的小曲， 从管家手中接过了最新的《音乐》在餐厅里吃了些东西，他坐在了自己取的才有这个底气以《音乐》为名。从名字就可以看出来，也就只有音乐之种钟爱的自本，娱乐 活动-- 能配和泥腿子区分开来的娱乐活

    在这个娱乐活动匮乏的世界音乐已经是贵族圈子里仅有的几种娱乐活

    只着心还是假意， 想入夷族的社交圈子，音乐必须要懂一点2空而言，能够登上“每月人物”都动不管是有结生入P中的便是所调的“每月人物”，对于任何一名首乐家卢克翻开封国石建的人才能登上， 一般都是些四十岁以上的首乐大。上层圈子的谈资。是莫大的荣誉，只有的的言民然是个漂亮的小姑娘， 这绝对是未来现在常识却破打做，三多或因为这个小姑娘， 似乎有些眼熟?月最不想回忆的经然而接下来，他眼低守出一世得她与记忆中的人影重合，那绝对是他最江双马尾.冠冕异色睡，他仔细临件，

    万.赞教皇，伯爵阁下的亲侄女明?区、这这这...这不就是那个狂妄的礼贸到。卢克翻过下一页，看到上面的名字证实了他的的交帮西通有亚特，欧人才生开创宗教音乐的解鸭之子》

    这行烫金的字迹， 青直刺瞎了卢克子爵的眼睛。 .路3) 。禁到了极致，8福9段解件 作各几乎毫不各者美之间，有值赞)际

    落款作者名是1巴第伯爵.温易非常出名的评论家。而他，卢克见到区就像是早餐吃了个死芒蝇，想吐又吐不出来，

    与此同时，管家走了进来，老节罗恩白最派人来找您去大公府。”

    “咳咳，好，为我准备一下.P克起身 可着手中的借乐)动E顿随后将

    “把它烧了去。”“老爷?”管家一怔。“没听到吗?把它烧了，

    他望着阴沉的天空，晒气的醉了两口.天气越来一个小时后，克子翻的马车招达了大公游部面.

    Eno.罗思的首常大臣.日的德重硬的冲他点了点头。

    在展顶层的书房里， 卢克见到了此地的主人，“伯看商下，

    C他治解的笑容，罗恩淡淡地点了点头，，“坐吧.望看他的小桌后面，只露出上半月，完全没有起身的意思。

    武主丝满面首“不用不用， 我站着就好。户克不以为，反的下。也没有再有说什么。

    罗恩眼皮微做动了一个。占古眼珠一-转，忍然道:是不是和他的任文有 ”“图下，您今天明技国行着卢克，就好像是第一次见到他一样，为“哦?”罗恩神色有些动容，sE z。卢克做出义愤填度的模样，“维尔纳的人这次绝对是瞎了更“您是也看到了最新一期的(音乐》了心，

    他的话还未说完，便被罗总打断人，s 互的智商抱有希望，果然对方就是高见。“你到底在H么?”罗恩不耐烦地说是，国籍后细咖收调也不可闻， “不是因为见的倒女上了“户克献平也意识自己在自作聪明，声音变得越来越小，

    自要黑可没有精力把注意力放在这种没用的细枝末节音乐》的每月人物星然对于艾府西通成为 倍乐的每月人物确实有些民务，

    面.我0前来。确实也和她有些关联。 "罗思揭揭手，

    卢克立刻阳星按大上位的炎术土，没有错吧?“您尽管哈分时。

    “我记得，你是需大上真是我的荣.卢克不好意思的搓着手首。

    “阎下， 您还记得这正器天的资格。然而放到贵族阶层的话，除非运R黑铁上位，对于平民来说

    则并没有实际意义。崇着权势和金钱哪怕不是格凡者的贵

    着许多炼金工坊.“黑铁上位啊，也勉强够了。”罗恩呢喃自语.

    “阎下?没什么来冲我试试。“ 他把手自，

    试试?”卢克先是一怔明白过来后，咽了下口水，阎 下.+自天赋并不好，甚至连黑铁下位都有些勉光星理的人都30罗恩虽法通过家族售承方式得到了它家种子，

    不会有事，先从最低等级的出力开始。

    小子爵唐蹭推辞曾:“就在这里吗?有点不太好吧.有重。罗恩沉声道.“让你动就动，不会有事，晃晃悠悠地冲着罗恩“那，得罪了，图下.”卢克舔了舔干涩的嘴唇，

    飞卢克依日屏气凝神，紧张地看着，尽管哪怕是个七十岁的老人都能轻易就ε7x鸭面 都也不见有所动作， 原本红色的火焰瞬间化e正当火焰要到自前时，思动了，他始起手掌挡在了

    随后消夫不见“图下您突破了?’...卢克先是一旺A后一多欣喜的根样，

    恩不置可否，只是要求他继续加大出力。里愿不2用要实力许多，手中的火始明显升脂的更加旺窗了。

    日是罗恩挥手，化作了黑色的火焰重灭在空气中，然而依日是罗后嘴唇微微0ζ吨，脸色也变得异常第三次，第四次中都升高了-些 户克嘴着蹈气. 额头上满是汗水，半晌后，整个书房的气温似苍白.三火焰已经把吃奶的力气都用出来了，结来的生国出中丝室反他只是个黑铁级啊， 能明鲜区来的宝佣军，卢克在心中腹诽着，表面上却不敢表理来那么想找人来打，为H么不空恩而要卖力的继续压相启家种子，X元B木7，他不知曾这样做有什么意义。看着火焰又一次被罗恩握在手中，PEE7无是他都累的恨不得山下了，可罗恩依然是

    “图下，我实在是.卢克有气无力道。已段没力气7四?”罗思点头，“那你可以体息了，

    “那我先走了，”占古刚要转身，却被罗恩叫住了，“别走了，就在这里休息吧小右这可是莫大的荣誉，是要被重用克证随后转而来的是欣重。破白丽和下留宿在大

    难道他也到了时来云转的一天了的节奏啊难国的的下却像是生根了一样，没有挪动丝毫。虽然他表现得在性07，古首“今天是有些太累了，那就打抗图下看着罗思伯的观是中国说在这里休息.罗恩指了指脚下。“不我想你建解语大西止他隐约觉得有些不大对劲。“这是书-.”卢克话音要然而上，男恩手中突然雷出了跃动的黑色火焰 以田雷之势时的户克。然后根本就没有治他丝毫反应的时间，物照司克罩了卢克的全身。连叫都没有叫出声，黑色火海明国的火球、几种钟后原本是卢克的位置只剩下一句你山有迷片的软体动物爬行在地毯上。罗恩站起身，房间内响起了一阵轻做的忠军的，出来__那已经不再是人类 “腿"的模样，反而像是软

    随着他转出办公桌后面-直隐藏着的下半身终于显踏出来一 5

    im的Re，上面流尚着灰黑色的半透明液体，任海g火临旁边， 张开了嘴.中的时有2的新“下体”似乎没有丝毫不满， 晃动看王in看了进去。o能中可以客开的如此之大，将那约有篮球大小的的.明的功夫， 黑色的粘液便难想家电四恩酒出了满意的表情， 他身上的粘液滴落的越来包只

    五官也渐渐浮在地面上聚集成了一大滩。就装民然自2涌动起来，逐渐变得立体有了人的轮情，令人惊讶的事情发生了，现，赫然是卢克的模样。的高边，病人像雕刻的相生，仿佛下一种就合活过来，任何一位雕刻家都不可能办到眼前0然后，下一种，这个‘克真的自己。也额巍巍的跪到在罗恩面前，用怪异的音调单“主人。

    动作有些需硬，就像是卧味数年的人重和走器能望着越发阴郁的天空，眼底火热非常。曾恩点头没有理会他而是移动到了窗户角面，

    .....机赞教合. 外面的天气尽翻阴沉，任风也总在原风。

    教官的里，艾冠西哑正在极力说服着布洛尼。

    我们没有钱!文地E配铁管看她的样子，大有教皇继续坚持的话，安。e及 水此但从长远发展来看枢e我不是我心血来潮，现在正是扩建的好时机，只是银品中只护建镇子是个大工程，“你听我说， 他治化，现作为教息，她当然能不经过布洛尼便下达的之，， 绝对大有辞益。” 艾色成在这身上.她不可能自己去盯着，最络这还是要落"所说服与解释是必须的。黑锤镇扩建确实有必要。但你的步子迈得太大了，布洛尼收了口元.认真临“艾相结其他人不一定能够接受节衣缩食事.”可是我们没钱了，她望着艾精芭姬的眼睛，缓慢说自

    候非将民兵队的训练降下来， 减少给他们的配给。

    文用酱哑想都没想;冲口堂那绝不行。”至于答应分给他们的那些田地吧。吧找来想办法比如那些民们只展婴碱呕也1

    难民的审核速度已经不， 根本就无伤大准.不是常着那些难民可以弥机你知首的为了防止混“缺口太大了，

    能再快了。”布洛尼跃身二就在她也一筹莫展时，门外传来了待女的由报声”没有钱，文精造字还有一 封信.说是转交给观的。“晃下， 有人送来了国跟布洛尼同走到了楼下。“袋子?信?”艾莉茜如一些，阳n名牧师正在用种术检查袋子，当艾府芭通送信的人已经离开了。因为是转交始教室的乐心，

    了检查. “里面是什么?打开它.”

    在教皇的哈时下_ 名牧师打开了袋子0.

    金光冈烁的钱币堆在袋子在烛火映照下，服发着夺目的光彩。

    与此时，信也交到了艾相西娜的手中。

    落款是那位e巴第伯爵.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第145章 死人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “信上都写了什么?”布洛尼踮起脚尖，试图看到信上的文字，只是周围的牧师太多，她不好做出太过不顾仪态的动作。信里的内容并不多，艾莉茜娅- -目十行地扫下去，不到半分钟便看完了。她放下信，露出哭笑不得的表情，对着周围依然在戒备的牧师们摆了摆手，” 这里有蕾蒂就够了，你们去忙自己

    白骑土姬的厉害教会里几乎人人都知道了，及名牧师对视一眼向教皇躬身行礼，离开了房间，走在最后的牧师还顺手合上了厘门。没有了外人后，布洛尼的态度便随意起来，” 到底是怎么回事? 1巴第伯爵... -是上次音乐祭典时从维纳尔来的那个人吧?看了一眼落款，几乎是瞬间她就在脑中把名字与人对上了号.作为典籍馆长，记IZ力- 定要好，否则整理图书时还要查目录，工作量能提高两倍不止。她皱眉道:‘我记得他是 个挺出名的音乐评论家，他送钱来是想做什么?”“没错，就是那个人。“艾莉茜娅神情古怪，将信递给了 布洛尼，同时解释道:” 他在信中说，这笔钱是《礼赞颂》换来的。音乐之都维尔纳有着相当完善的音乐评议注册制度，同时受到音乐、契约两位神}的祝福。在艾莉茜娅看来，这可以算是比较简陋原始的版权保护法了，而且执行力度还相当不错。至于这笔钱的来意一一记得在听完音乐祭典后， 1e巴 第伯爵当时便热切表示想要跟随艾莉茜娅学习音乐，却被艾莉茜娅表示没有能力教他。

    她的话被1e巴第认为是推辞，于是他在离开黑锤镇的时候，便说过要i让艾莉茜娅见到他的诚意。

    这笔钱就是诚意了，1e巴第伯爵回到维尔纳后，毫不吝者笔墨的撰写了数篇评论，用来赞美艾莉茜娅的才华，还自作主张的将欢乐颂，或者说是《礼赞颂》送去了音乐之神的评议会进行注册.作为音乐之神的圣地，而且还有1伦巴第伯爵送上的相当成熟经典的乐谱作为例子，以至于宗教音乐的概念一经出便立刻受到了维尔纳的追捧。自然在所谓的“原始版权法”下，艾莉茜娅便收到了不少金币，粗略估计起来，这-袋子的金币加起来有四百

    这可真是瞌睡时候遇到忱头，教皇想。有了这笔钱，至少黑锤镇东扩的第一笔资金没有问题了.只要前期工作开了，后续的资金自然有办法筹集.“现在，我们有钱了，布洛尼。好吧，艾莉丝。“布洛尼叹了口气，她知道在自己没办法阻止教皇的想法了，认命般点了点头， ”我会组织人要立刻就开始吗?想到自己的工作已经够多了，结果教皇还-直乐此不彼的增添工作量，布洛尼就不禁眼前发黑。“先组织人手勘测，具体施工等到天 气变化再明朗一些。” 艾莉茜娅吩咐道， 透过窗户可以看到，外面的云层变

    化依旧诡谲，难以用常理揣度.到了下午的时候，艾莉茜娅招来了培格，例行询问了关于圣殿骑士的训练成果后，她交代了新的任务。发动培格留在湛蓝堡的眼线，探查一下罗恩伯爵最近的动向。既然血肉怪+有) \九是来引开她们视线的，那么对罗恩真正想敬的事情的探查，就非常有必要了.当然关于天空中扎堆聚集向北方的鸟云，也需要调查-下， 尤其是它们聚集的中心点

    吩咐这些事情并没有花去太多时间，培格的态度非常明了，只要能替安娜报仇，他什么都愿意做.而艾莉茜娅自然已经答应了他，会给予他报仇的机会。接下来的一段时间，教皇冕下发现自己居然迎来了难得的空闲.能够想到、井目条件允许的布局都已经在进行了，剩下的打探消息、还有发明、研究、对照情报这些，都不是她能插手的事情。子吧， 既然这样，不如久违的进行学习吧，艾莉茜娅想。她带着骑土姬离开了办公室，回到了卧室里.蕾蒂西亚在关好房门后，默不作声地坐在了她常做的位置上，迅速进入了读书的状态。而教皇冕下，则是在犹豫了几分钟后，打开了神符之语的教程。就在今天早些时候，她从系统商店里，兑换了-些关于改良耕地、盲种、促进产量的资料，只是其中许多条件难以借助现在的手段达成，另一些则是消耗的时间太多.到了现在，艾莉茜娅也逐渐适应了本土化的思维模式，在科技的道路上遇到阻碍时，就尝试着借助魔法一- 实

    不过她的学习时间没有持续太久，梳着扁花辫的绿发少女，妮娜克菜布很快给她带来了惊喜。关于她之前要求的研究，取得了重大的进展。“导师冕下，您要求的「随机U决定，成功了。”妮娜进到房间里后， 兴奋的大声说道，直让旁边看书的蕾蒂侧目看向了她，也没有丝毫收敛的意味一- 应该说妮娜根本就没有去看旁边的蕾蒂，只是-个劲兴奋地在跟艾莉茜娅念

    “成功了?”艾莉茜娅眼睛一亮.在看到妮娜改良后的投影水晶时，她的脑海中便有了个新的计划，于是对炼金学徒小姐提出了个要求，尝试做出「随机」的效果。如果按照地球上电脑程序的思路，这应该 是个非常简单的问题，随便一个学过一 些编程的人都知道该如何输出一个随机数。包括艾莉茜娅也是这样认为的，结果当时就被妮娜告知，做不到。主要还是听闻妮娜在搞类似于“AI" 的东西，导致艾莉茜娅有了先入为主的观念，以为投影水晶被妮娜做成了具备部分电脑功能的代替品。实际上却是她受到原有观念束缚了，投影水晶是完完全全的炼金产物，遵从的是炼金中的定律， 根本就不存在随机数”的概念。如果说之前生成影像还算有些关联性隔着) \竿子的资料可以借鉴，那么“随机数”就完全是超出炼金体系需求的东西了，自然没有资料借鉴，完全需要妮娜自行研究.艾莉茜娅说了自己的要求后，除了告诉妮娜-些地球上编程的思路用作借鉴，也准以提供别的帮助。-如果等她把神符之语的教程学完，靠着相似的体系，说不定还能给出解决办法， 但是现在的她确实无能为力

    妮娜的演示非常简单，投影的光幕上面，有-只鸭子(如果 说两个圆圈和四根线条组成的简笔画能叫做鸭子的话，还有七堆大米(就是密密麻廊的黑点艾莉茜娅已经对妮娜的绘画能力绝望了，不过谁都有不擅长的东西)，中间用一条河隔着.在旁边有个按钮，按一次，鸭子便会过河，瞄便选择一 堆大米开始吃.就是这种一-次性的实验，当鸭子第二次过河到半途的时候，光幕闪烁两下，突然消失不见，而整个投影水晶也夫去能源， 掉到了地上一--如同最早的版本一样。

    幸好妮娜眼疾手快，接住了水晶。因为改良过的投影水晶拥有自我汲取能量的功能，放一 段时间还能用."持续时间这么短?”艾莉茜娅问.从开始演示到结束，- 共持续了还不到一-分钟，与上次演示时的超长续航能力有天壤之别。“导师冕下。”妮娜赧然道:“这已经是我尽全力计算阵列的结果了。想要在晶石里刻下足够多的铭文，可不是一件容易的事情。因为地方有眼，所i以铭文的阵列必须要足够精简.但能够“睹机”的铭文阵列是妮娜自行研发出来的，以她的炼金术水准，完全无法进-步优化了.“如果是大炼金术师，哪怕是普通的炼金术师，都可以轻松算出更精确的数值， 但我就. ..妮娜神色黯然道.艾莉茜娅若有所思的听完，以自己的理解总结道:“简单来说， 就是你需要更精确的数值，来寻找到最优解，但自己的计算力却达不到了?”“至少短时间内算不出来。如果没有最优解，不仅铭文阵列本身冗余消耗更多的能量，还会挤占其它铭文阵列的空间。

    蕾蒂西亚面无表情的看着她，没有点头也没有摇头，似乎是把决定权交给了教皇自2.

    ”骑土小姐?”妮娜露出了不太情愿的样子，倒不是她小瞧蕾蒂， 只是炼金术师之间常年积累下来的偏见，导致她不认为骑土这样的「低智商武夫J能够理解需要智慧才能学会炼金术。更别提其中最精妙而复杂的铭文优化计算了。许多大炼金师穷极一生，只为了将某种铭文阵列的效率更进一步，哪怕是可能不到百分之-的提高.“可别小看蕾蒂的计算能力，如果不说对铭文的知识，至少这方面，她绝对会让你大吃一惊”艾莉茜娅笑道,

    言语间对蕾蒂十分的信任。这还是前段时间，蕾蒂在自学高等数学时候， 她们才发现的。不管是再怎么难的计算题，也只需要不到一秒钟，她就能迅速得出结果，简直就像是人内计算姬一样。艾莉茜娅觉得，应该是半机械化改造的功劳，只是没有进-步验证的手段。听着自己尊敬的导师在言语间，对一名"粗俗” 的骑土如此信任与推崇，妮娜心中冒出了一股酸酸的感觉，她又瞥了-眼雷蒂，极不情愿的点了点头.

    脑海中，她则是在想着，如果蕾蒂西亚算错了、甚至反倒添乱的话，她要怎么来给教皇冕下告状更加合适。蕾蒂西亚眼神平和地打量了妮娜两眼，不知道有没有看出她的小心思，总之，骑土姬对着教皇冕下微微颂首，算是接受了任务，“好.那么按下来蕾蒂就就在艾莉茜娅的话还未说完时，从黑锤镇的方向传来了隐约的号角声，并且这道声音在像是接力-般，此起彼伏越来越近，很快打破了教会的宁静，哪怕是在教皇接宫也清晰可间。这是和克拉托斯约定的信号，代表了镇上有事情发生。艾莉茜娅停下了话，却没有慌张。 到了现在，不同情况的应急预案已经很清楚的告诉各级负责人，不管教皇在不都应该能自行应对。凡事预则立，不预则废。一直都是艾莉茜娅奉行的准则，应该说这也是所有种田流的行事准则之一当然，艾莉茜娅还是要赶去镇上的。拒绝了妮娜热心表示一同前往的要求，并且要她去转告布洛尼一声，随后艾莉茜娅便对蕾蒂点点头，两人离开了

    有蕾蒂的能力，教皇与她的行动速度非常快，只用了一半的时间便抵达了黑锺镇外。艾莉茜娅看到了克拉托斯，他正神情肃然的站在难民营. 手中倒提着自己的流星锤， 虎视眈眈的盯着对面。在他对面，难民们都蹲在地上，挤在了很小的一块地方，两排民兵手中端着燧发枪，- 副严阵以待的模样，警地望着难民们。

    艾莉茜娅心里咯噔一下，她看到了地面上的一滩血迹，顿时心中升出了不好的预感。克拉托斯听到周围的动静，严肃的神情在看到是她后，松缓下来，连忙走上前，低声道:“冕下。“发生什么了?为什么要吹响警报?"“冕下， 霍._..死了..“克拉托斯声音干涩，视线挪向了另一边墙角下。霍格尔是第-批民兵队的成员。艾莉茜娅顺势看去，尽管墙角下极为阴暗，但还是能看到有两名牧师站在那里。而他们面前摆放着，是一一个断成两截的人，血液、还有一些乱七\糟的液体正顺着断裂的位置向下留着。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第146章 一场葬礼

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在墙角的阴影下面，艾莉茜娅看到一个人身体从中间断开，肠子、裸露在外，血水混杂着浑浊的体液顺着截断的部分向外流淌着， 地面上积了一滩。然，已经死透了。哪怕是神术也救不回来。“怎么会这样?”艾莉茜娅皱眉问道。顺着克拉托斯手指的方向，在更加偏做的位置她看到了两具尸体.其中一个是肚子中间裂开一道大口子的女尸，另一个则像是许多血红色的马赛克糊到一起，组成了个人形。“冕下，那个死去的女性难民，是-名孕妇.”克拉托斯声音比平时的中气十足要差了许多， “然后， 那个血肉

    他指了指，那团红色马赛克.“直接剖开她的肚子，钻了出来，- 0咬断了霍格尔的身体。当时霍格尔正在审查这名孕妇。“血肉怪，在孕妇的肚子里?”艾莉茜娅倒吸-口凉气，这段话中的信息量太大了。光头牧师沉默地点了点头。他自责道:“只比婴儿大一 点的，1但是突然出现都没有人反应过来。我当时正在远处巡视如果我也在这里的话就不会出现这样的惨剧了。在垩格尔被拦腰咬断后，民兵队的队员们才反应过来，把那只小型的血肉怪射成了筛子，但已经晚了。就在克拉托斯讲述的时候，正在检查的牧师看到教皇亲临，也走了过来，行礼过后说起了结果。“冕下，如果我们没有判断错，那名孕妇早就死了，在血肉怪剖开她的肚子之前，她其实就已经失去了生机。说话的牧师来自裁决厅。刚好前两天艾莉茜娅下了命令，让裁决厅的牧师来难民营这里巡视所i以这名牧师在第一时间便做了检查.“死了?那霍格尔在检查的时候就没有发现异常吗?”艾莉茜娅就近招来了两个民兵队员。--没有，冕下!那个孕妇，她绝对和活人一模一样，我发誓， 我们没有看出来任何区别. ”两名队员对R- 眼其中一人鼓起勇气赌咒道.“本来该死的人是我的，都怪我因为肚子不舒服， 让霍格尔代替我。”另一个人小声说道，情绪低落。他和霍格

    尔是室友， 在军营里同吃同住，建立了深厚的感情，冕下，霍格尔能去礼赞之神的神国里，享受永恒的幸福吗?他小心翼翼地看着教皇，没有理会身旁同伴轻踢自己裤脚的举动。艾莉茜娅看着他满怀期待的眼神，缓慢地点了点头，”会的， 霍格尔是为了黑锤镇、为了主的荣光而战，神必然会记住他的贡献.话音落下，她心底莫名涌起了-股悸动，只是这股感觉来的快去的也快，恰谨另一名民兵在说话，于是便被忽视

    ”谢谢您， 冕下。如果没有您，我们可能早就死了。霍格尔以前就非常崇拜您，如果知道自己能得到您的夸赞，绝对死而无憾了。”

    注视着他们两个民兵重新回到自己的岗位站好，艾莉茜娅不由觉得肩膀上压了一副重担.“冕下，应该是那只小的血肉怪在操控着孕妇的行动。”裁决厅的牧师语气毫无起伏，没有因为两名民兵的证词便放弃自己的推测，“小的血 肉怪在孕妇的体内孕育到成熟，于是破体而出。如果不是民兵队在旁边，它很可能大肆吞噬周围的人获得营养成长。“那么它是什么时候进到孕妇的肚子里的?又是如何进去的?’

    面对教皇的疑问，牧师沉默下来，关于这种怪物的信息，他们知道的还是太少了。察觉到自己语气中的情绪有些过激，艾莉茜娅叹了口气，“没什么， 你去继续研究吧，还有从裁决厅再叫些人来

    后半句话是对克拉托斯说的。她开始处理起眼前的问题，“还有， 把布洛尼叫过来，未来三天，她会在这边全程协助检查.三天之后， 我要所有的难民审核完成。只能先让布洛尼把手头的工作推迟，优先处理难民这边了。比起教会牧师，她对携带邪神气息的反应更加敏感。为了让她少些顾虑，艾莉茜娅吟咐石6们.先为布洛尼砌筑出一间能坐下两、-三--.- 克拉托斯张张嘴，但看到教皇一 脸肃然的样子， 最终只好郁郁地把话吞回了肚子里。

    “您的意志。艾莉茜娅点点头，她打量着难民营.可以看出来，民兵队的队员们眼下有些病恹恹的，精气神全无， 哪怕是端着枪也少了些气势。熟悉的同伴死去，给了他们在土气上的打击。习惯了每次都有教会牧师保驾护航治急术不要钱似的治疗伤员后，民兵们还是第-次遇到队友死亡的情况。在黑锤镇，尤其是雨季，死人并不是一件稀罕事，每年雨季过完，熟悉的面孔都会少上那么几个.可是眼看着这样重复的日子有了转机，再一次出现死亡， 就没有那么好接受了.简而言之，就是期望值不同了.

    艾莉茜娅很清楚，如果不处理好民兵队的心理问题，有可能将来会成为隐患。民兵们早晚会转成正规军，不可能次次 都像以前那样轻松做到毫发无损，眼前的这种低落，是必须要迈过去的一自坎。

    听着教皇在耳边说的话，布洛尼的眼睛越瞪越大，而且又出现了那种“抱着钱袋子去撞教皇寝宫柱子” 的表情。

    才刚得到了一笔金币，你又想要花光了?虽然没有出声，但布洛尼的表情无疑在传达这个意思。只是看着教皇坚定的模样，她最终还是执拗不过，有气无力地点了点头。.....

    黑锤镇的西边是-片荒地，比起东面难民营的喧杂，以及南侧正在垦荒的热火朝天，这里便寂寥清o了许多.正适合举办葬礼。艾莉茜娅目光深邃地注视着荒地上，一座用砖石、 水泥垒起来的“馒头包”。在她身后是蕾蒂西亚以及几名教会来观礼的牧师。

    而另一边，则是民兵队的队员、霍格尔的亲属，以及自发来的黑锤镇的镇民，纷纷肃穆地注视着平摆在地面上的

    放在平时的雨季，哪里有功夫搞什么葬礼，都是随便找个地方刨个坑， 把尸体扔进去。毕竟活命才是最重要的，有时间照顾死人，不如多想想怎么撑过黑潮。

    而今天，教皇冕下居然要为民兵队的一名民兵举办葬礼。好吧，自从镇上有了教皇冕下的领导，黑潮确实已经不再是问题， 大家的生活也有了余裕。但教皇冕下亲自举行葬礼还是吸引了大量的目光.默林站在民兵队的第一排，注视着面前漆黑的棺材。他认识躺在里面的家伙，霍格尔， 正是他在当小队长时的成

    关于霍格尔的死因他也知道了，在执行任务中死去，没什么好说的。只是可惜他的妻子和孩子了，要承受这样的剧。

    幸好，冕下慷慨地拿出了霍格尔五年的薪酬，全部给与了那对孤儿真母。「抚恤金」，默林深深地记下了这个名词，冕下说了，以后这条制度将永远有效，除此之外，每个月都会给瞿格

    尔的家里发放粮食， -直到他的孩子成年为止。一小袋的金币是教皇冕下当着许多民兵的面，亲手转交的，霍格尔的老婆当时神情都变了，仿佛突然被天上掉的馅饼砸到那样，灰败的脸立刻有了生气。默林注视着正在讲话的教皇冕下，眼底冈过-抹狂热。如果不是冕下的带领，他们绝对没机会站在这里。”... ..最后，无论未来如何，那些为了小镇的和平与稳定而遇难的人，他们的精神将永远指引着我们，活在我们儿中”艾莉茜娅神情肃穆，说着早就在心中打好的底稿。这并不是教会里常说的那种” 在神的国度里永生”之类的话，但默林听着却更加的感动，就好像有股热血冲击着四腔， 想要宣泄出来。

    殳错， 霍格尔虽然死了，但民兵队的队员们不会忘记他，镇民1们也不会忘记他。如果没有他，如果让那个血肉怪混进了小镇里，将会造成多么,可怕的损失，默林简直难以估量.“今后，镇子的中央「场，将会树立起一座纪念碑。 我将之称为英雄纪念碑。任何为小镇而牺牲的人，名字都会破刻在上面. 他们的名字与事迹将与纪念碑一 同, 永垂不朽。当棺材彼埋入坑里时，教皇 冕下也再次宣告了新的事情。现场顿时涌起了一阵细碎的讨论室，如果不是在霍格尔内葬礼上， 默林相信这个声音会更加嘈杂喧闹。臣格尔的名字将会作为第一一个， 刻在纪念碑最前面。老实说默林有些嫉妒了如果他死后能让教皇冕下亲自献上花圈，并目在坟前讲话--他都想现在就去自杀了.哦不，自杀不算是为小镇做出牺牲。所I以，怪物们呢?前些天不是很多吗?快出现啊!参加完葬礼，默林回到岗位上后，以内眼可斜的凶悍气势，打量着正在接受检查的难民。另一方面，艾莉茜娅穿过黑锤镇时，恰好遇到了正在广场上与石匠讨论纪念确竖在哪里的布洛尼。见到她过来，布洛尼暂停了和石匠的讨论.迎了上去。“艾莉丝，我们的.钱... 算了，反正说了你也不听.”布洛尼习惯性地想要抗议教皇花钱的速度，” 幸好竖立石碑不需要多少钱，但是给那名民兵家属的抚恤金， 有必要那么多吗?她声音压得很低，确保只有两人能听到。倒不是布洛尼心黑手黑，实际上她是相当善良的人，对待平民的态度也贯亲和。主要还是这个世界一 直以来的习气，就连平民自己都不觉得自己的死能换来那么多钱一一 霍格尔遗婿的表情变化便是例子.

    况且这个先例-开，以后再缩减就难了。

    “当然，如果不能确定自己后顾无忧，又怎么能让他们尽心战斗。”艾莉茜娅笑了笑，包括竖立纪念碑， 还有葬目的都相同，为了让民兵们坚定战斗时的信念与意志。这非常重要，甚至相当大的程度上，决定了一支军队的战斗力。好吧，你总是有道理。” 布洛尼耸了耸肩，她不是民兵队的人，对于教皇的话没有太深体会， 仅仅只是停留在面上，也就是咋一-0听觉得是那么,一回事.“对了， 难民营那边怎么样了?“艾莉茜娅看了看正在迭址的石匠，” 你不在那边没问题吗?我为什么会两边跑，到底是拜准所赐?布洛尼强忍着滑嘴边的话，回答道“该 上午受审问的人我都查了一遍，没有问题，所I以就交给民兵们了.

    “辛苦你了，别太累了，注意休息。教皇冕下点离开了，只留下气的肝疼的布洛尼，- 脸铁青的与石6 1们继续讨论，直吓得他们小心翼翼， 生怕哪里惹怒了教会的大人物， 倒是工作效率提高了至少一倍，原本预计一下午的选址工作，只花了一个中午就完成了.抵达教会里，艾莉茜娅在区回自己卧室的路上，偶然撞见了正在-起打牌的妮娜与米娅。打牌不是重点，重点在于，她们的对局行为，是通过光幕来完成的!她们两人身边，各自都悬浮着颗双锥六棱体晶石。 两块晶石各自投射出一半光幕然后在半空中拼接在一 起.每个人通过自己这边的光幕进行操纵，然后，就成功的玩起了布朗牌。艾莉茜娅记得，自己早上出路过妮娜房间的时候，还看到她房间里内亮着的烛光，听侍女说是一夜没睡。从妮娜眼下的黑眼圈来看，似乎不止一一个晚上没有好好休息了。但是一

    望着正在进行牌局的光幕，艾莉茜娅想，这就是她做出来的成果了。很厉害。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第147章 差分机

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “该第二回合了!”米娅兴奋地喊着，完全没有听到背后的脚步声，'我先攻， 抽卡。她用手触摸着眼前的光幕，这种全新的操作模式让她乐此不彼。然而妮娜却没有反应，这让米娅感觉自2-通操作犹如锦衣夜行，抬眼看去，发现妮娜已经站了起来。因为视野便利，在米娅操作的时候，妮娜就看到了艾莉茜娅进来，局促地起身行礼，” 导师冕下。“没事， 我就是路过，好奇进来看看。” 艾莉茜娅笑了笑，摆手道: “你们继续。”“继续拉，妮娜，让冕下在旁边看着就好了.”米娅满不在乎地说道， 仿佛她才是这里的主人。“没有人告诉过你，要在教皇面前保持和貌吗?”艾莉茜娅凑到半精灵少女旁边，注视着面前的虚拟光幕，同时道: ”我记得你以前很讲礼数来着.“冕下，贵安.”米娅从屏幕前移开视线，起身向着艾莉茜娅做出了标准的贵族礼仪，“米娅 斯特兰奇向您问好， 隐您的荣光永远照耀大地。话音落下，神情举止庄重的米娅就像是在表演变脸，瞬间又恢复了平时活泼的样子，“冕下， 反正您平时就常说不必拘礼，我只是查从正的教诲，对吧?”戈说过. ..好吧，我还真说过.艾莉茜娅想起自己不止一-次这样说过， 于是叹了口气， ”至少在别人都在的时候你还是注意一-下，免得被人议论.“您的意志，冕下。”米娅轻笑曾， 重新坐到了光幕前面。妮娜踟跑片刻最终在教皇的示意下，也坐了下来。“你解决了如何让两颗水晶互相传导内部的信息，现在可以连接在一起了? ”艾莉茜娅饶有兴致地问。“没有，导师冕下。这两权水晶是特别的，它们共享了同一条铭文阵列，所以能量可以在它们之间产生共鸣。妮娜摇头道:“ 但其它水晶就不行了。“哦，试做型嘛，正常.从特殊到一般是很常见的研究方法。”艾莉茜娅不以为意道: "那么 用来进行「随机J的铭文阵列，有进一 步缩小了吗?”“还在进行优化，“妮娜欲言又止地看 了教皇身后的蕾蒂西亚一眼有些丧气道:蕾 蒂西亚小姐的计算能力真的很强大， 是我拖后腿了。”

    “哈哈， 别灰心，如果你能在计算上拼过蕾蒂，我都想要拆开你的脑子看一看了。 ”艾莉茜娅莫名起来的笑了起，说出了可能只有她和蕾蒂才懂的笑话。妮娜莫名其妙地眨了眨眼。

    对了，听说你最近都没有怎么睡觉?要注意休息，身体不要垮了。”艾莉茜娅话锋- -转。“不碍事的，导师冕下， 这段时间我灵感她的话还没说完，便被教皇打断了，“那也不能通宵达旦的， 劳园结合才是正途，今天晚上早点睡觉。就当这是

    我给你布置的课后作业了等到妮娜点头后，艾莉茜娅才满意地点头道:那你们继续玩吧， 不耽误你们的时间了。对了，明天晚上你来我的房间里。

    误?”妮娜一怔，她想起来了炼金圈子里的某些传闻， 就是关于学徒有时候会被导师要求晚上去卧堂....好的剧烈地咳嗽起来。艾莉茜娅似乎没想到，自己只是-句话便让妮娜的反应这么激烈。不过她以为是因为妮娜最近没有休息好的缘故，于是又批评了她两句，然后扯回了正题，“我有个新的东西， 如

    虽然蕾蒂在这两天为妮娜分担了大部分的计算工作，但作为教皇的守护骑土，她不可能一- 直待在妮娜的炼金工坊里充当计算姬。在考虑到目前的工业基础后，艾莉茜娅从系统里兑换到了能够代替计算的东西。不过图纸还没有画出来， 所I以才让妮娜晚上来找她。”误诶?计算吗?”妮娜的语气有些吃惊。“怎么了?”

    面对艾莉茜娅的疑问，妮娜连摇头，“没什么。不知道为什么，妮娜总觉得自己的语气有些不太对劲。但她很快就被教皇所说的，能够帮助她计算的东西吸引了部心神。

    “差不多晚坂之后吧，我应该就把图纸画完了，到时候你再过来。”艾莉茜娅想了想，又说道:“铸造「 那边是不是已经满负荷运作了?这个东西需要占用不少的人手。得到妮娜肯定的回答后，艾莉茜娅又说道:‘幸好难民的审核进 度加快了不少，而且关于他们的人口统计也在进行， 很快铸造厂那边就能有新的人手了。出于保密的考虑，这些新的人手不可能去铸造火枪或者蒸污机，正好用来帮妮娜打造东西.“还有一点这个东西利造起来有些困难，尤其是零部件的精确度，比蒸汽机还要高许多，P所i以我们需要先行统-度量单位.”艾莉茜娅补充道。这个世界-直以来施行的，是铁匠师带学徒的模式。也就是说-一个师傅有一个师傅的尺度标准。比如老吉姆自已制造火相时，甚至带着一 群学徒做火枪零件在大方向上都能契合.但如果再找来一一个铁匠， 哪怕拿着相同地图纸，最后便会发现，他们打造的零件配合起来，会出现各种各样的问题。如果做大件的东西还行，本身允许的误差足够大，可以忽略掉磨合问题。但艾前茜娅即将要打造的，是极其精细小零件，任何一点误差，都可能导致小零件无法匹配，从而功亏一类. "统一度量标准吗?我明白了，冕下。”妮娜点头道。比起普通铁匠1们还在靠着感觉摸索时，炼金术中就对度量标准有了些记载

    "那这件事就交给你了，做个母版出来。”艾莉茜娅说着，突兀地拉起了妮娜的手，为了常年做炼金实验方便，妮娜从不留长指甲，所以她的指甲很短、很整齐。妮娜的呼吸稍微加快了一些。端详了一阵，艾莉茜娅说道:、’就用 你食指的指甲长度作为标准单位吧，称之为厘米。然后逢十进- -. 依次为分

    "好的，冕下。”妮娜低声道，眼神有些飘忍。注意到她的精神不在状态，艾莉茜娅暗中摇了摇头，这就是熬夜的危害啊，多好的一 个孩子，现在连注意力都无法集中了

    于是， 艾莉茜娅又一次叮嘱妮娜，务必要好好休息， 然后也不管她茫然又纠结的样子，离开了正在打牌的二人。跟在教皇冕下身后离开的蕾蒂西亚，临走到门口时，脚步微不可查地停顿了-下，眼底的呼吸.. ..眼底的红光急闪了冈. 回到教皇接宫里，艾莉茜娅绕过了正在清扫房间的侍女，坐到了 自己的办公桌前。说来也奇怪，这段时间里，侍女们总是 特别喜欢来她的房间里打扫，不仅十分勤快，一个个都还特别卖力，简直像是要把打扫教皇的房间，当做终身事业来奋斗一样。在适应了顶层办公)室那个宽大的新桌子后，艾莉茜娅居然觉得这台以前自2-直认为 “宽大的不像话”的桌子反而有些官小了.果然，感官都是相对的，她想。但实际上真正让她感觉到桌子突然变小了的原因，还是几乎铺满了整张桌子的图

    如果累计起来，这些图纸大概已经有二分之一个教皇脑袋高了。而这，还不是最终的数量.艾莉茜娅搡了探干涩的眼睛，她正在画的，便是为妮娜准备的”协助计算的“东西.在地球上，这东西有个响亮名字-差分机.

    通过蒸汽动力运作的大型计算机器.任何一部蒸汽朋克的作品中都能见到它的身影。用通俗的话来解释，差分机便是蒸汽朋克世界观下的“电脑”当然如果较真- 些，其实差分机仅仅只能算是CPU,还是机械动力的CPU.而艾莉茜娅从系统中只换来的，是号称差分机的终极模式，「完美型分析机图纸 .这已经是按照目前黑锤镇的工业基础，哪怕是算上各种不科学的超凡力量、炼金术加成下，能够成功做出来的极

    海量的图纸几乎让艾莉茜娅手酸眼胀，之前两天的时间，她也才画出来了二分之一左右. 这还是她脑子里已经有了完整的设计图，只需要誊写而已!有时候她真的很好奇，当初设计出来这东西的人，脑子里都装的什么，到底是怎么,设计出来的。简直让人怀疑，对方和自己到底是不是同样的物种.*****

    塔恩公国，首都，湛蓝堡.最近，港蓝堡的居民1明显发现.大街上冷清了许多.作为塔恩么国的首府所在，湛蓝堡- 直是塔恩国最繁华的城市。从整个公国四面) \方来的商队皆汇聚于此，各

    种贵族家的花边新闻、小道消息漫天飞舞，这简直是湛蓝堡的常态- 一当然，还有街边上的流浪汉、淘金客. 冒险者

    这些事情几乎伴随着湛蓝堡的每一个居民，而此地的居民也引以为傲。他们会给流浪汉施舍，会给陌生人指路，文让他们感觉到自己是湛蓝堡的主人，并且获得成就感。

    糜鹿酒馆专门为流浪汉准备的午餐都快要放臭了，也没有见到任何一个流浪汉。更不要说那些打架斗殴的人了，在出现的瞬间，便会被严阵以待的卫兵抓走。一夜之间， 湛蓝堡的治安居然好了无数倍。虽然这是件好事情，但少 了习以为常的热周可以看，还是让湛蓝堡的居民们有些不适应。不过，很快他们就发现自己有更烦心的事情了。这该死的天气!已经几天了?感觉差不多要有-星期了，天空-直是灰蒙蒙的，上次 见到太阳仿佛是很遥远的过去了.再这样下去，甚至都没办法去定向扶贫衣着很少的小姑娘了。因为该死的沉闷天气，酒馆、旅店的客房里，空都快要发雷了，就算通风都不管用!

    赶紧下雨吧这几乎已经成了湛蓝堡居民们]共同的愿望，可惜天气完全没有照着他们意愿发展的倾向。四面) \方来的乌云越来越重，堆积在一起， 上午时候的光线就已经和往常的傍晚差不多了。贵族小姐们举办的沙龙都已经停止，-些削尖脑袋想要往上流社会时庸关系的人发现，能够见到那些年轻贵族小姐们的场合，全都禁止入内了。但凡是对气氛稍微敏感-些的人，都隐隐察觉到了不对劲。就好像是天空中笼罩湛蓝堡的乌云那般，似乎也有什无形的阴云，笼罩在他们的头顶.压抑、沉网.浩克奋笔疾书，把自己最近这段时间观察到的氛围写在一-张纸条 上.他是培格的线人之一，也是培格最为看重的线人。在接收到培格的联络后，他便开始收 集情报。今天，他打算去湛蓝堡的法师工会，打探一下有关超凡者们的动向- - - -这就是他被培格看重的原因了，他的远房表叔在法师工会里做前台招待，时不时会叫他去那里帮忙。

    做完这笔单子，浩克便准备停止和培格的联系。他已经攒够了钱，可以回老家和未婚妻结婚了.来到法师公会，他在表叔的安排下， 轻车熟路地当起了前厅的侍从。这个工作可以有机会接触许多普通人听不到情报，培格正想着，便看到外面结伴走来了两名法师先生，似乎正在论着什么。他做好准备，缓步蹭了过去，打算听他们在说些什么。轰隆一--

    该死!突然出现的闪电声不仅吓了浩克-跳， 还还得他没听清楚两名法师在交谈的内容。然而，他还没来得及安定心神，便感觉到头顶有水滴低落。耳边也传来了哗咖、沙沙的水声。下雨了?培格正想抬头，忽然又听到了两声“扑通”重物落地的闷响。

    在意识到是什么东西摔倒地上后，浩克瞪大了眼睛。两名法师大人，就这样毫无征兆地摔倒在了雨水中!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第148章 一场雨

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    雨一直下，浩克站在冰冷的雨水里，手脚麻木，-动都不敢动。能够充当线人，他的心智在普通人中已经算冷静的了，但现在依然惊慌的不能自已.两位法师大人，木偶般倒在雨水里、倒在他面前。 浩克大脑一 片空白，完全不知道该怎么办。但有- -点很清楚，他的麻烦大了。身后传来叔叔的声音，可是浩克连转身都不敢，僵硬地立在原地。脚步声越来越近，他的叔叔已经在叫他了。“浩克， 你愣在这干什么，快点，今天法师大人们有一场聚餐，里面忙得都.... ..... 叔叔倒吸了一口气，看到了眼前的一幕， “你做

    幸好浩克的远房表叔在最后关头，压低了嗓音，没有叫喊出来。“我也不知道，我上来想要迎接两位大人，结果他们忽然就....浩克愁眉苦脸道.表叔不安地搓着手掌，回头看了看身后， 低声道:’我去喊人过来， 你想好要怎么,回答.

    在法师么)会发生这种事情，不可能隐瞒的下去。表叔想了想，安慰浩克道:‘别太担心， 我去找和我很熟的科萨法师，他人很好，只要你照实说，不会有事的。交代完后，表叔匆匆离开了，浩克看到他站在门0，对着两名侍者说了几句话，侍者便点头向着自己这边走过来

    对此，浩克心里很清楚，表叔也是有家室的人，能够帮他一把已经是看在远方亲威的情分上，不可能任由自己独自在这里， 万-自己逃跑了，彼问责的就是表叔了。虽然心里还是有些不舒服一- 浩克真的没有想跑，他还准备回老家和青梅竹马结婚，如果逃跑就没有机会了。但他也并不怪表叔，而是立在原地等候。两名侍者磨蹭着走了过来，一人递给他一把雨伞. 浩克道了声谢，但对方没有理会他，而是面色严峻地盯着他，还有倒在地上的法师。这事情可大可小，说不定这些前台的侍者都会遭受无妄之灾，哪怕平时与浩克也说过几句话，现在却也没心情理他了.片刻之后，表叔急匆匆地区回，并告诉他们，马上就会有法师过“放心吧，科萨法师说会为你解释的。”表叔小声对浩克说完， 将另外两名侍者打法走了。只是看那两人离开时磨蹭的样子，显然是有些不放心，怕这叔侄两人联合跑路。不过当他们看到从大厅里走来的科萨法师后，便彻底安心了.两名侍者在门外停下，很懂规矩地位法师大人让路同时带着些艳羡地看着漂浮在法师大人头顶的半医明光幕一-魔法的力量， 可以轻易遮挡雨水，比他们用的雨伞要方便太多.然后他们看到，待人和善的科萨法师踏入雨中，头顶的光幕闪烁了两下，变得像是筛子般满是孔洞。下一刻，科萨法师像失去了支撑的布娃娃般，双腿一 -软， 瘫到在了雨中。两名侍者目瞪口呆，眼睛瞪得好似铜铃，皆从对方眼中看到了难以掩饰的惊骇与. .恐惧。

    艾莉茜娅是被蕾蒂西亚从床上叫起来的。时间在午夜，具体时刻并不清楚。看到骑士姬着装整齐地立在床头，她先是一怔.紧接着得知外面开始下雨，艾莉茜娅顿时- 一个激灵，从床上坐直了身体。太突然了，持续几天的阴沉天气并没有丝亳下雨迹象，没有电闪雷鸣、没有狂风呼啸，这场雨就如此突然而又安o的开始了。听着外面的沙沙雨声，艾莉茜娅频频望向漆黑的窗外，被蕾蒂服侍着换好衣服，简单洗漱一下，迅速来到了教皇层的大厅。目前整个教会最是无顾忌的布洛尼已经在此处等候，米娅、甚至妮娜也在等待教皇。听见艾莉茜娅的脚步声，布洛尼立马就站了起来，艾莉丝， 你总算出来了， 我本来想上去叫你的。我已经派人通知劳拉主教了，黑锤镇上也派了人过去.能够在这种天气里自由行动的，自然是没有掌握启蒙种子的普通人被派往了黑锤镇。教会里并没有民兵队驻扎，主要还是为了照顾教会神职人员们的情绪一- -如果神在凡间的国度要靠着普通人守护，那牧师们还是集体自杀去吧。”为什么礼赞大教堂毫无反应?”艾莉茜娅也没有浪费时间客套， 上来就问 了正题，也是她最为关心的问题。上次下雨，礼赞大教堂几乎是在雨滴从天空中跃落的瞬间，展开了印刻着礼赞之神徽记的光幕，将整个教会驻地笼罩其下。那便是神的祝福，也是很早以前布洛尼就说过的，礼赞教会能在雨季收容难民、无惧黑潮的重要依仗.但是现在，外面别说光幕了，连光影都没有。礼赞之神果然不靠谱，难怪被打得陷入神眠，连神国都出了问题，艾莉茜娅在心里腹诽。

    “别急， 艾莉丝，情况和你想的有些不同。”布洛尼安抚道，眉宇间充斥着疑惑，却没有多少焦虑。这是什么节奏?艾莉茜娅愣了愣，她设想中布洛尼应该是急得如同热锅上的蚂蚁，要么 就是-股脑的告诉她现在的外面有多么糟糕。可此时布洛尼却反过来告诉她，情况没有想象的那么急迫，艾莉茜娅的脑子还真有点转不过弯来

    似乎是看出来了她的疑惑，布洛尼示意侍女们可以离开了，而在教皇接宫内听令的牧师也让她赶到了隔壁房间待

    “艾莉丝，我刚从外面过来，也许我知道为什么礼赞大教堂上的神术没有反应。”布洛尼压低声音道:“如果我的感觉没有错， 这好像是.普通的雨。

    ========第一更，等会还有更新。给朋友的章推，也是老作者了，质量有保障:《萝莉之下》简介: [IP征文大赛] 在这物欲横流的世界，人心冷漠无情，也唯有这对乃子还有点温度--贫乳小矮子真棒大概就是个在乃子和萝莉之间选择了萝莉的故事

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第149章 始料未及

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听完布洛尼的耳语，艾莉茜娅差点在头顶画上三个问号，她的表情就像是听到了天大的笑话，脸上写满了「你仿佛在逗我」.然而，布洛尼却认真地向她点头。...认真的?“

    “也不能百分之百确定吧。”布洛尼还是摇 了摇头，” 也可能是大教堂的神术出了些变化，依然在生效。她的话中未尽之意，便是礼赞之神如果有了新的状况，神术祝福发生变化也未尝不可能。毕竟整个教会都知道，格罗神的情况扑朔迷离，因为断了与凡间的联系，具体是怎么样也不可知。考虑片刻，艾莉茜娅招来侍女，让她准备好出行用的雨具。不管布洛尼的感知是否正确，艾莉茜娅都需要亲自去外面观察番，否则将来出了偏差，她这个教皇是要负责的如果外面真的是普通的雨，也还要等待黑锤镇的汇报，到时候再来疑惑也不迟.为了应对黑潮，教会里制作了-批特制的雨具，用木利模具溜注了一层薄薄的水泥板，用以遮挡雨水。效果没有试验过，P所i以不得而知， 但是重量艾莉茜娅却很清楚，反正她是没办法举着这东西还活动自如。两名侍女将雨具抬了过来，然后蕾蒂西亚若无其事地用一-只手将其举了起来.知道事情的严重性，布洛尼没有阻止艾G茜娅的举动，只是表示要跟着一起出去。作为学徒，妮娜表现的很积极，也想跟去在导师面前表现自己.但被艾莉茜娅阻止了。“你们留在这里就行，妮娜，你还不清楚黑 潮的具体情况，万一有些疏漏不好处理。 米娅，照顾好她，等劳拉主来了，替我转告一声。

    “遵命，冕下。”半精灵少女点头道，拿出了久违的认真态度.妮娜在她身后点了点头，神情有些低落.这反应让艾莉茜娅摸不着头脑，如果没记错的话，妮娜刚来到教会的时候，明明是非常讨厌出去，尤其是听说黑潮的危险后， 更是表现出来了忌惮、厌恶等情绪。

    但现在看来，她却反而因为不能去见识而低落，完全不像是刚来的样子.难道是自己以前想错了?艾莉茜娅犹豫了一下.决定用即将展开的计划来安抚妮娜，"对了， 关于那个能提高计算力的东西，我已经快要画完图纸了。然后，我有了新的卡牌游戏的计划，还是个未完成的版本。妮娜你可以在这段时间里，试着构想一T就在我房间的桌子上面.正在愣神的妮娜这时才如梦方醒般，轻咦了一声。“我们先走了。”艾莉茜娅没有再耽误时间，带着布洛尼转身而去.

    踏出教皇宫的大门，便是漆黑的夜空.矗立着的“路灯"忽明忽暗，灯罩里的蜡烛难以穿还雨幕只能发出微弱的光线，照亮灯柱周围不足半米的空间

    沙沙的雨声很大、很响，借助着背后的光线，可以看到雨滴击打在地面上进溅起阵阵水花。按照现代天气预报的标准，这应该算是暴雨了。艾莉茜娅踩在积水的石板上，细长的鞋跟有三分之一破雨水没过

    按照蕾蒂的说法，雨才刚刚下起，还不到半小时!可以确定，没有风，或者说风并不大，至少雨丝都是重直落下来的。艾莉茜娅伸出手，在布洛尼阻止之前，把手掌放在了雨中，接了些雨水回来.布洛尼这才后知后觉地开0，“艾莉丝， 太危险了! 你怎么能“雨水，似乎真的没有问题。”艾莉茜娅打断了她，皱眉盯着掌心。还是靠着背后教皇宫的灯火，能看到水柱在艾莉茜娅掌中呈现出-种清澈的透明状态，能映射出她白皙的掌心。”那你也不能...话未说完，教皇便迈步走出了教皇宫的范围，感觉自己气得肝疼的布洛尼- 一跺脚， 也不顾雨水直接跟了上去。幸好这是在夜晚，所以并没有人能发现，在她周身有-层黑雾若隐若现.阻挡着从天而降的雨滴。从教皇宫到教会外需要经过礼赞大教堂、以及中央的礼赞广场--也就是女 莉茜娅主持第-次祭典的那里。一路走来， 艾莉茜娅一直在收集着雨滴。和在教皇宫i ]O观察到的情况相同，非常清澈的雨水，甚至连点污染都有。而布洛尼此时已经是-副生无可恋的样子，完全顾得阻止教皇的行为了- - 反正目前看起来也没事.但随着距离教会门口越来越近，布洛尼神情重新严肃起来，她时刻注意着艾莉茜娅的动向，生怕这位教皇再鲁莽地伸出手去，做出些让她血压升高的举动。

    还好，艾莉茜娅这次似乎是谨惧了许多，站在教会的大门前，注视着外面的雨水。“布洛尼，你有什么感觉吗?”听到问话，一直紧盯着艾莉茜娅的布洛尼才回过神，支吾了两声，开始尝试分辨外面的雨水。“你怎么了，是没有睡好?”艾莉茜娅注意到了她的精神不集中。布洛尼深吸-0气，“还不是因为你不知轻重.“我只是相信你的判断，教会内的雨水没有问题。事实也证明了如此。”艾莉茜娅解释了自己的动机，虽然有些狡辩的成分。布洛尼刚吸得气-下子岔气了.

    干咳了两声，她将话题拉回了正轨，“艾莉丝， 外面的雨. .也是普通的雨水。听到这个回答，艾莉茜娅的脸色凝重起来。这是始料未及的变化，完全不在预计之内。哪怕看起来是好的变化，也难以说潜藏着其它隐患。又再三确认之后，她们重新返回了教皇接宫.刚一踏进教皇宫.蕾蒂西亚忽然摆出了戒备的姿势。静太过安静了，大厅内灯火通明，却没有看到-一个人影.

    艾莉茜娅话音刚落，她的问题就得到了回答.“啊呀， 你们终于回来了，可是让我等了好久。”语调轻快，听起来就会让人发自内心感觉到愉悦的清脆女声，从她们身后响起。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第150章 又见伊迪丝

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三人家的声音，如响百灵鸟乌根 清里悦目， 充满了生机与活力. 而相出雷嘉西亚与布渴尼皆是释毛

    竖戒备起来。身后就是教皇宫的大门，她刚刀才进来时可以确定，后方没有任何人才对。艾智告难有种谐觉，自后有服带着探究的眼线落在她的后背上，因好在经过了最和的好低与范然后，她迅虑恢曼

    了平o.这个声音，她很熟悉。起打了繁酸的牌局， 听了晚上区个声音、 几乎只是稍加思索， i记忆便自行帮她对上了号.

    欢愉少女一- -伊迪丝。在脑海中冈过这个念头的瞬间，艾莉茜如，接着便惊讶地发现 前方原本空空如也的天鹏城靠椅上，3

    出了一名身材娇小的少女，正摆晃着纤细雪白的小题， 笑明吟地望着她。易不可思议的，还是少女那彩红色的头发哪怕是在接曳昏类的姓光的照下，也依然取发准0言遍的费丽与梦

    n.“许久不见了，格罗的小教皇.”欢愉少女语调轻松，似乎对富蒂与布洛尼两人表现出的警惕态度毫不在意。

    艾箱茜姬苦笑着示意另两人放松，行y曾"晚上好， 伊由丝阁下。放松，我们都不喜欢那些繁杂的礼节，不用狗礼”欢偏少女笑若说总。地记比次共间打了一顺上布朗院的经历艾柏酗面知曾眼钢这位审托说的是真话对方确实是个没有架子，银容

    易和凡人厮混在一起。“好吧.艾荆西姬兰位肩，很容易就固应了 说话的方式，“不知曲您为同晚 上降临此地?

    “当然是来找你的。”伊迪丝不以为然地说。机乎是看出来了艾精各师的思怒她又都充临“好像你又做出来了很有趣的府戏》 我刀来的时候，看到一只

    半精灵和一个女孩正玩得挺高兴，对了!““这是那个女伊由丝顿了顿指手虚握了一下空气， 再次张开手掌时，掌中多出了一块光芒冈烁的双难六校柱，

    孩发明的P?很有趣的小玩意儿.看起来已经见过妮娜和米师了，艾莉酋姬心想在自2离开的这段时间里，她手中的正是妮娜改良的投影水晶.妮娜和米娅还真的把自己留下来的游戏做出来了。”别招心，地们两个人队在楼上的房用里睡觉交朗上我健这里人太多，就把区的待女都送回去睡觉了。”甲

    丝解释了大厅内空旷的原因。哑对伊迪丝「永远13岁的女孩」的痛号， 有了更加深刻的理解一- -完全就是在形容她的“原来如此。”艾莉茜娅对伊行事无所颐忌，随心所欲。不管心里怎么想表面功夫还是要做到位.“既然您觉得有趣，那这件投影水晶便送给您了。“既然建宽得有伊迪丝像像是小女孩般， 把玩着手中的水晶，不置可否曾 “真是可惜， 你不能来我也不知道是否没有听她说话，

    这里当教皇. 你怎么还低记这事呢 艾府西难在心中强话， 始话说不怕断信 就怕贼据记嵌位解抵据记管。不道怎么收

    都不像是好事.“你似乎在想什么很不礼貌的事情。伊迪丝眯起眼睛，彩色的流光在眼中回转。

    咳咳，.艾莉茜娅顿时背后出了冷汗，连忙转移了话题。而在她们对话的时候，布洛尼也一 直在注规着艾前西难， 说来奇怪，眼前艾制苦通给布洛尼的感觉和平时有些

    不太一样.布强尼很难形容区种变化 但地心中的-直数员着美名的击和感 就好像在看管界上的食面同一样，让她感到

    烦躁。她的眼埃从艾府西锺身上都开留在了伊迪丝身上，虽然说双确少女在凡间留下的传说很多，且她确实是第一次

    见到这位种低，说不好奇也是假的。同她也没有品2自2月的团力量对于现在的静抵来说任青燕带邵料力量的生物。都黑要严峪审查

    如果嫌癫烦直接抹杀也没有问题。在明了眼伊由丝后布洛尼迅速挪开了眼线，试圆缩减看存在凰 可是旁同里一共做只有三个人防着 地不去

    主动找伊迪丝， 不代表对方不会找来找她。在与艾府苦姬交谈了几句后，伊迪丝的根神落在了另冰两人身上，但教皇冕下就在旁边，她也不好做出反应，她先是看了看骑土姬，那种带有穿透性的税线让雷蒂西亚很不舒服，

    只是微微招起手臂遮挡了一下视线。因为上次商两打牌时，伊曲丝就见过整第了，以她的眼线在警幕身上只持续了很鸡的时间，随后便加到了布浴

    尼身上。

    等了几种钟，她轻碱- 声似乎是发现了什么了不得的事情，露出了感兴趣的解色。精部布范巴与艾热西面间在心底标道.主要还是伊曲经出调的太过突然完全没有留出地们量中的余地 以

    至于情况特殊的布洛尼只能直面她。如果欢愉少女对布洛尼出手艾精苦师隐啊地问着雷幕做了个眼色， 从理智上来说她和伊迪丝的关系还算不错，

    应该不会牵连到她身上，但很多时候，理不是用理智可以计算的。 虽然从艾前西姬定下来的发展基调，角期并不该摘什么热血冲头，那

    并不适合她，也不适合任何一名想要种田的领导者。也想要保护住身边的人.说到底， 她的力量还是太小， 能保护的乐西不多.可艾赫西她也是凡人， 也有感情，

    周全这是人之常情。是眨眼间，催璨绚丽的彩虹色发丝便出现在了她眼皮底下一 伊由丝身高比她矮一些布洛尼下意识屏住呼吸，，因此布洛尼第-眼只能看到她的头顶。布酒尼已经想要动手了，照怕生走打不过样形她也不想里以待现，可是到艾的西通还在劳边，为了不懂累地

    布洛尼最终还是忍住了自己的冲动。， 甚至连处火在这一-刻都能滞了.无论是艾利西领还是布洛尼，几乎都将心脏吊到了嗓子眼大厅内突然重归寂静， 甚至连中.也就只有雷蒂西亚的表情依然能保持平和了一-如果忍略掉她的_的的散度800年，艾西娅切身体会到了这个词的含义，别说度日了，现在甚至每一种钟对她都是一种物的。区种照观持镇的时间并不长，约莫十来和后伊迪丝从布洛尼身上收回了观线，又看向了艾府西师

    的小中的自兴所味0中胰咦称奇， 又是一个眨眼，重新坐回了天鹅绒的扶手椅上面，仿佛之前从未高开过，欢愉少女的目光玩味，“真是没有想到，你这里有趣的事情越来越多了，我都不想离开了。

    虽然不知前是怎么回事，但伊迪丝似乎是不再疆布洛尼的情况了，这让艾前苦如松了05，地当不会天真的以为，对方没有看出来布洛尼的异常。而作为神抵在这个世界的常识来看 伊曲丝也不需要

    搞什么欲搞故纵的戏码。因为不知最该为么授话，艾期因哪只好笑了安，没有出声音. 栖接下来伊电丝的话 加让艾府西每一个数费

    血压骤升到了二百还要多.日T你的人你自己解好执行，小心引火烧月. 对了，说到这个，你打算什么时候点想相火五年十年，五

    +年7 .双愉少女解态随意地问道，仿佛自2只是说了个小事情。

    然而，轻描淡写的两句话，放在大厅内的三人耳中，却不亚于晴天霹勇。伊迪丝的话实布洛尼惊呼一声随后意识到了自己的夫态，双手掩住了嘴唇。这时候她也既不得缩减存在感了，

    在太过震撼.应该说对于这个世界任何个凡同的生灵来说点燃伸火这个词，都足够要撼人心。

    嗯?”伊迪丝诧异地望了布洛尼一眼又看了看若有所思地艾精芭嫌原来如此，只是被动吸收，你还没有意识到啊。“您是说---艾前茜娅眼皮跳了跳，试探旺询问.9时间我要是现在告诉你，将来你绝对会后悔.我可不想平白拉人仇恨。” 伊由丝“别急，看来还要等很久一段时间，阻止了地逃续设下去，而且也不出她再度得间的机。怪晶换了话题 眼. 的路共园器的明子天过来不是为了

    说这个的。欢输少女双手一 拍. 掌心中出现了掘厚的卡牌，“这个， 是刚力找看到那个半路灵和炼金学徒正在鼓的东

    西应该就是你新做出来的卡牌游戏吧?”艾莉茜娅看着卡面的造型，点了点头。卡牌中央是一团督烧的火球图案，左上角被写了个数字0. 而种下方的个绍呢中，写了“造成0点仿害”

    这便是艾莉茜娅准备的新游戏，能目只能放到妮娜改良后的投影水晶上E行的新劳戏一-尽管目前妮娜还没有

    改良出完全符合要求的成品出来。提到和自己有关的正事，伊迪丝的表情也严肃了一些，“我要说的事情很简单，这个卡牌游戏，我要了。

    “要了是什么思?”艾蒯茜姬-证有些不理解对方的意思了。

    是指的拿走一套卡牌?作为神}，伊迪丝应那就是要走这套卡牌游戏的使用权，或者说版权?星然仿造区款地球上有名的卡牌箱戏，而且还要进行本土化并不是一件容易的事情，但如果是一 名解托佘要，艾

    莉茜娅也不至于不舍得，毕竟还有更多的游戏可以仿造，没必要因此得罪一 个原本关系还不错的神祗。e1你解---话说你应该是准备出售吧?我猜这个投影水晶便是为此准备“不，我并不是要夺走它。更不会阻止你贩卖它-自.”伊迪丝似乎是在苦恼该怎么解释。就是一种-吧宫义上的开可，储还没有法达这个民大， 解释起来有些困难。。伊迪丝用了用头发， “单

    感受到了远超过布朗牌的强大潜力。它可以被更多的人接受。来说我从这营卡牌精戏上，安通上文的直发完全正确，也正是地球上这两款卡牌芬戏的状态不愧是神职中涉及到方戏的神祗，伊迪丝对两款卡牌游戏的

    所以找希组以它为解心，能聚出来全新的游戏神职。她正色箱 至于到底喝第了多少， 成者说为了便于解释

    而忽略了多少内容，就不得而知了，重起来，欲言又止地看向艾莉茜娅。其实从刚才说到点燃神火起，布洛0听完伊迪丝的解释，布洛尼的神情变得凝重起来，尼的心情就变得十分里杂电恩问题完全占满了地彩8中的一寸思吉空间.要不是现在条件不大件，她明不得一

    股脑的全间出来了。然而眼下她不得不将疑惑压在心底，因为伊迪丝的话，一名种祗主动向不是自己信徒的人旧陈想要起聚神职，可

    不是稀松平常的事情。想想礼赞之料哪怕释下神思照福在音乐晨典上， 也从未表达过想起聚圣咏类静职的意图给任何人。

    “我明白了，没有问题。.艾静茜通毫不犹豫道，没有一点心傻的样子。

    伊迪丝挑了挑眉，她没想到艾艾莉茜娅著应的这么痛快，原本还以为还要多犹豫一 会儿.

    既然最主要的已经达成了共识，接下来的对话便轻松了许多。原本神情严肃的伊迪丝也放松了下来，重新恢复了

    那副活泼俏皮的模样。“不过，您说着不阻止我爱卖它，实际上也是要借助我向外推广这些卡牌粉戏，才能更好地凝聚神职吧，”艾丽

    茜娅还记2得以前布洛尼关于神职的讲解。因为清楚伊由丝的主格，又知临了对方的来意，腓她区时候相怨起来毫无压力，甚至还有心情调关一两D，

    “所以我会帮你些忙作为回报的。”迪丝轻笑着.她顿了一下， 直眼着艾府售师的眼睛量蕴深长曾“你不也正是因此力已咖我来的， 我说的不对么?”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第151章 各方动向

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    度，那一

    作为长主久观的解抵，如果谁真的以为除此之外，还有许多那个人的智商一此岁还要低。。2就|属于光耀神系， 是光耀解系的属时， 中员文个世界上一共有三个大神系，国而伊迪丝就是其中一员，还是你上转殊之处之处，那最干大神系，或者干脆不属于任何静东的的中小国，还没有破吞并0果说这个小国没有点持就不懂首电来说就是三个超设大国之间居然有个独立的

    是把三大超级国家都当便子日在心这个小国的智商肯定在线。“欢愉少女?EU艾莉茜娅到底有没有特意"B原戏的神形那防照:之售画旺更广泛用米

    有这个打算，毕一套布朗牌都能引来区归她确头有走说)而制成的卡牌茄戏，更可能惊动方，w告笑待黑潮降临的时候，么可能持意

    分出时间去做一年意，行的。艾精西领自然也不会解

    就算玩物丧志也不在的一既然自己的意图已经被揭艾荆茜娅坦然道。

    解或者装傻。确文加您所说我是特意想要找您说些事情。是心理的二质，重新出现在了她的“果然瞒不住阎下，确天刘中药韩哑身上消夫了，那股令人难以布洛尼发现，原本的那股击

    油丝沉默两秒，同样露出了实容。注观着微笑的艾能苦她，中国国好吧有趣职让我所你想要做什么里:

    ***县随堡，法师公治大厅内部。原本足以容纳几十人站着也不会用挤的大物量师倒在雨水中的待者站在最中央，皮一 群人EK耀阶位的强者.召集各个分会的而在也们对面， 则是塔恩公围法师公会的工街罐只不5整个南方公团联盟的法师总会，

    原本这种大号长是肯定在场的，只是这次

    k开e于是便由副会长来临时掌管了，但却没有. BBp上件就来了这么个烂摊子。同里明看，他当然已经先行检查过，

    DEETAO有些苦涩，倒地的三名不明不白的晕倒过去，这事已经说不清查看出任何瑞倪。中一人还是白银巅峰的法师，三名白银阶位

    未来的升任道路啊，洁克等人忙不法点头。妥妥影响未来接触了雨水后才倒地的?”乔尔脸贷的，部成品的岩试了一下， 完全没有任何

    “你们确定，H有同源可是之后包括自己在内的无尔扯了扯嘴角，

    问题。就是还有什么不知道的因素。有 g员在公会门口突然昏了过去要么是洁克几人在巴SC尚息战士公会的人来求助，说是阳就在乔尔发愁的时候，他接到了

    查不到任何原因。和自家这三名法师的状况几在听到这个消息乔尔知道与战明

    仅在法师公会，甚至战土公司的大低了。只要不离开法师公会他看了看眼前的四人，暗自摇头，可能E宝理中纺助调者， 因此也没有过分为难他们为了保购起见也还是把告克四人留了下来

    又接到了新的消息不止是战士公会，另外几的屋子就可以B压店正当他准备和战士公合那边的人碰个头成路凡者的职业联盟 都出现了类似的情况。日色瞬间变得疑重无比，e收则消息背后代表的意义后，开不同时抵达那位罗意白翻，以乎也听到了不有则来自大公府明的消息跟着另冰几则生小””代表术配释了.0这种不明情况 很容易引起民众的恶话。象，派入平的三大人也是为了港蓝重的治安着想。心高阳法师的22力. 很容易就将之对上中上开福天尔在以前的一次贵族晚宴中也见 国电然能够改变一个原本像是纨绝子弟的卢克

    思的使者是一占去子离，似平比现在要轻浮飘忍的多。只是， 以前的信也变得干练了，子爵，经过这么多年的出7笑，“抱歉 子爵阁下，乔尔心中感概着，工这样的回答卢克扫了排置，显然不向白霸大人交代。“图下，这样的回答，l开尔沉思片刻，唤来了月百，之全过程的侍者，不如让他们来此 wa 0他- T“子爵罔下，我这里有几包期就将他们带回大公府吧，我想旧的人国一大公府邵内部，并且得知会将“哦?°克一挑眉.转而包r. 于是在半个小时后浩克被脸茫然地F对于他的提议.乔尔自然不会用

    要受到罗思伯爵的召见。充分体现了一个线人的职业素方洁克眼帘下重.余光切偷铜打量四

    样，大公府即内的气氛有些不对到a不像是一座正常府那应有的样子，除了贴尚的守D.整个府部出命的政爵大人的吉就在他想要打探更多消息时，接到了来自的人除了浩克之外， 还有个侍者也被带到了大之前的那个人呢?”他好奇的询问来的，而指地银在身后，不知道是不是错觉，他隐约听到了一种p知走了，可之后吉克却没有见到那个传者出来。生店法克的问题没有得到任何回苦.他只有

    的电音就好像蛇在地毯上滑行一样，雅当未干园的血迹， 还有一些碎内快。奇怪的声的的房间里后，他心中一额。 地面上一难的7

    留下他直面这位罗恩伯爵大人。问题。人5顾若天路期舒行机后国路关上了用门.

    “你就是洁克?浩克躬身行礼。.你意图议害法师公的法师明

    是、是的，的的的的后场他点评道， “摆在你面前的有两个运样，“心态不错。”罗元意的家人都会得到五十权金币。将会被公开处决。弟摆到了桌子上，“喝下它， 不管给来如“我选择第二个， 伯爵大人。罗恩拿出一T威中是种灰红色的贴调液体。 他有些舌是地你

    浩克盯着桌面上的的生支将手伸向瓶子.而真正的王族只统

    图拉公围的行政体系在南方

    领首都时近的土地。m大白要领的伯爵做出了什么秘密协定，据说是早年的图拉开国大公，包小民些却远高于普画伯爵的存在。他们在图拉公国被称作边境旧的，Ee五吉都是麦 金利家族的封地。达伯爵都会接而图拉公田的乐部地区，麦金市领，的地7这里也是最站近塔思公围的地区， 在变金利领的东南位置，便是伦达伯的的候收到许多来自黑重镇的难民， 跑到自己的其至扩充情人数量的好时机一

    而每当这时也是论达为自己的领地创文、甚宝灯

    发乞丐的粮食. 发之机在样，早在雨季来临朝一个月，他就国收

    中国复所说了，y赞教会那位新继任的教期教会载留一 点也是合情合理。能看到那边密布的乌云当阴沉的天空。但民那么3.玉已经来临一个多月了，甚至从1达然体，出来的难民比往年少了好几倍?想要用石头糊一启泥巴抵

    但是一的里还镇镇民提供的信息一点都不着急 因为要不了多久，机赞教皇挡任黑潮，驻守黑锤镇.他除了确笑乱赞教皇不知天高地厚外

    在最初以到这相请民们也很快就会离开黑锤惧。就会发现自己的计文定的然1不对劲。超有些从黑石山脉里控出来的宝6，可是到了今天，他终于是见7想到这些很民身上吸多成少，

    总不会都被淹死了吧?他就感觉自己的心在滴血。

    那本来都该是他的东西!想了想他颐来了两名心腰。国D出7什么事情为什么至习力这公门几个眠，

    “你们去黑锤镇打探一下情况平是同道 “怎么了? 还有什么事情?国那边，出现了一种完之后，他发现两名心银升没有开:两人对眼一眼那一人开口省 “制丘的电费人属下们最近接到了一则消息。”吉罢了，塔恩公园对袭击村子的怪打， 还请您小心一些。”随后无所谓地挥了挥手，“愚民们的谣传罢了表击时子物.所完了下属的描述。论达白朗先是一低

    此有做出反应吗?下属摇了摇头下眼拥子窗“那就是了， 0果真有经物地照公园力

    情况”宣商0.最近发现了一个奇怪的现家.

    价格也是节节攀升。对爱好享受的贵族们简直是一 大酷刑。里建堡的上层阶设也不可能把地需天完。在夏季，有期地到空了7 0更按照往年的情况来看，用没有买到多少地到底是谁家把地高间一.T.F各家的情况居然都相同，都汉有贝黑女土忍然直布因为一些不可说来也奇怪，他们互相之日原木供应了金德堡几乎大半地需份额的文白人不过很快，他们就得到了消多地霜，都被储藏了起来。抗力，削减了今年8出2n97早就有人汇报说贝思利造出不自两到了指使)，把这件事情捕到该死!真当他们这些贵庆王张故在眼里，已经有小贵族按掠不住或这种行为绝对是不把他表示陛下知道了这件了戈登国王那里了。点反应都没有， 只有最丘路只是已经过去好几天了，义登路下国

    情.不少贵族都感觉很是奇怪，t打探地霜的探子1们]从 想记戈登最近一段时间，突然变据放着另外一 1刚获得的情根向鲜是由去1抛开地需的事情不说，许多大贵族的书果上下.等到贝思再次女商人那里传来的。据说，百人前两天带着表满了铜铁国间货始上黄名多出了两个大型的快E后人风识到了这东西的作用。回来的区的乐顿时引起了探子们的注意。很

    九大无穷!不需要消耗晶石!了更为顶尖的那一 撮人的注意。比起地这个东西引起了

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第152章 与布洛尼的摊牌

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    欢喻少女悄悄地来，又悄悄地走了，挥- -挥衣袖， 没有带走黑锤镇一片云彩。她作为恶作剧之神的形象实在太过深入人心，以至于被她催眠的亲历者1们没有任何疑惑，纷纷认为伊迪丝只是一突发奇想，心血来潮地降临了礼赞教会。后来教皇冕下的说辞也印证了这点，所以亲身经历的侍女、牧师们只当是-件闲暇时的谈资，没在教会内引起任

    整个礼赞教会内也只有三个人，对伊迪丝降临当晚发生的事心知肚明。艾莉茜娅靠在办公桌前，望着窗外朦脏的雨幕。雨水被风卷起，一股又 -股地拍打在玻璃上，留下清澈的水痕。透过水痕，外面的天空都变得扭曲起来，沉闷的乌云压在头顶，仿佛只要伸手， 就可以触碰到。教会内的道路之间数股积水流尚，让艾莉茜娅思考着是否要派人去排水。雨已经持续一天一夜了，许多人都已经发现了现在降下的雨水只是普通的雨，似乎和黑潮没有关联。而黑锤镇方面，由克拉托斯亲自回来口述的情况也印证了这点。甚至黑水河的河水也还是正常的样子，似乎一夜间，团抗了黑锤镇无数年的黑潮，就这样悄无声息地消失了。“艾莉丝，因为下雨， 黑锤镇西扩、英雄纪念碑的建设不得不停止了。”布洛尼正在履行枢机厅主教的责任，向教皇汇报当日的工作情况。

    除她之外，克拉托斯、劳拉主教也都在办么室内等待。“没有办法，优先进行难民们的审核工作，将他们安置好，不要再闹出乱子了。”艾莉茜娅叹了口气，看向光头师， “河堤那边呢?

    托斯摸了摸自己锃亮的光头，咧嘴笑了起来，露出了- -0洁白的牙齿， “没有黑水的加持，他们都变成了民兵队的加餐，那帮人们一个个都满嘴流油了。自从雨再次下起来以后，原本龟缩在森林里的野兽们又不安分了。它们常年以来已经形成了一种习惯，只要下雨就可以尽情的渡河去掠食。然后，它们就没有然后了

    对于智商不过三岁小孩的野兽们来说，它们脑海中最后一个念头便是: 这些直立两足兽在干嘛?我的食物呢?以前那么大一坨呢，怎么没影了?

    “很好，尽量让新招募的民兵在河堤上防守射击，给他们锻炼的机会。除非情况危急，否则你还有其他驻守的牧师们一律不得出手。”艾莉茜娅吩时道。没有黑水的影响，像是克拉托斯这样的神官-个人就能扫平一-大片的野兽。与之相比新手民兵们就显得没有效率并且浪费资源了。但这却是极为有必要的，艾莉茜娅并不吝者于在军队上面的开销。克拉托斯点点头，他早就听教皇解释过， 而且他也是个粗中有细的人，否则也不可能从北地高原-路活着来到大陆最南边。

    ”等到黑水河的流量稳定，你带上一队白银阶位以上的人，去探查-下山里的情况.之后没有克拉托斯的事情，作为高原血脉的传人，他也不会丢人的在教皇这里蹭午板，大步流星离开了。接下来轮到劳拉主教，她站起身来到教皇的办桌前面，对布洛尼投来的复杂眼神视而不见。最近这段时间，除了教会事务上的必要接触，劳拉对布洛尼-直是贯彻着这样的态度，不闻也不问，权当做空气

    对此艾莉茜娅也没有什么好办法，毕竟她总不能强迫劳拉和布洛尼和好.而且作为礼赞之神的信徒，劳拉没有向裁决厅举报布洛尼，就已经是+分顾及情谊还有教皇的情绪了。“冕下。”劳拉嘴唇紧抿着， 一板一眼地行礼， 然后才起身开始汇报。现在和艾莉茜娅熟悉的人里面，也就只有她还会很看重这些形式了。

    在布洛尼逐渐掌控了枢机厅后，劳拉就开始从教会政务中脱手而出。毕竟她的礼赞厅只负责与格罗神荣光有关的事项，以前代为处理教会政务仅是权宜之i计.所以艾莉茜娅其实挺好奇，她这次来是说什么事情的。“最近教会内部，私下里多出来了一些声音。”当劳拉讲完，教皇的好奇心终于得到了满足，与之相对的便是她的神色也严肃了起来，她听到了非常糟心的消息

    距离上次的音乐祭典已经过去了两个多月，此后教会内就再也没有举行过祭祀礼赞之神的祭典，而唱待班的活动也近乎停滞，

    而作为教皇的艾莉茜娅，除了-周次的大祷告外，更是甚少出现在礼赞大教堂内，反倒是沉迷于搞些稀奇古怪机器.甚至还花费重资武装那些凡人镇民一- 虽然教皇发明的武器很厉害，能让凡人也拥有黑铁阶以上的杀伤力，但相同的资源却都能让几名青铜牧师晋升到白银阶位了。所以在许多牧师看来，教皇的一 系列举动却是有些舍近求远，甚至是浪费了。当然，因为武器的钱大部分是教皇从自己的金库里拿出来的，这方面的议论倒是还不多.但另-方面，从难民来到黑锤镇后，甚至都开始使用教会的钱供养难民， 扩建黑锤镇了，可是对他们宣传神的荣光的事情却并没有同步进行这就让一些牧师私下里议论了。碍于艾莉茜娅现在的威信，类似的议论只存在于几个人之间的小股讨论，但这个苗头却已经引起了劳拉主教的注

    何况劳拉早在很久以前，就和布洛尼讨论过类似的事情，比如艾莉茜娅并不热衷于传播神灵的光辉。这次刚好借助私下里的这些流言，向教皇提出来。如果任由情况继续下去，虽然不至于演变成教会内乱， 但对艾莉茜娅的发展计划也是不小的拖累。注视着汇报完后离开的劳拉主教的背影，艾莉茜娅陷入了沉思，房间归于寂静，只剩下雨水嘴里啪啦敲打窗户的音。“艾莉丝

    -声轻唤打断了艾莉茜娅的思绪，布洛尼正关心地看着她，眉宇间潜藏着一 抹挥之不去的忧郁。啊，已经到午餐时间了?”艾莉茜娅看了看时间，从座位上站起来。可是，布洛尼却像是被钉在了原地，没有一点挪动的迹象。看着她欲言又止的样子，教皇问道:“怎么了?

    “艾莉丝，那天和伊迪丝阎下的对话..布洛尼磨蹭了两下，艰难地张开嘴说道:” 我想和你谈谈。艾莉茜娅注视着布洛尼，对方也坦然地在望着她，视线没有一丝一亳的躲闪。其实在欢愉少女离开后，布洛尼便询问了-些她们俩人达成的「协议」、「盟约」 的事情，但对于另一 个敏感的可题「成神」，却是避而不谈。

    看来刚才听了劳拉主教的一番话后，布洛尼终于也是按捺不住 了.艾莉茜娅闭上眼睛，深深吸了口气，"好吧，蕾蒂.得到示意，骑土姬从教皇 背后走到了房间门口，从外面带上了屋门，她将在接下来的时间保证教皇与布洛尼的谈话不被外人听到.听到门被合上的声音，便轮到布洛尼沉默了。 这一沉默就是过了许久，久到艾莉茜娅以为她不准备先开口了的时，布洛尼突然说道: ”艾莉丝，欢愉少女真的会遵守约定吗?你发明的那个卡牌游戏,还有那套投影水晶， 真的有这样的魅力?”你也有玩过布朗牌，你觉得它怎么样?“既然布洛尼想要先闲聊几句调节气氛，艾莉茜娅自然也会配合.“很有意思。”布洛尼承认道.”是的，很有意思，但你觉得它适合在平民之间推广吗?”布洛尼摇了摇头。布朗牌的优点和缺点同样明显，需要算计策略的竞技性，就注定了它在这个世界里，不会受到没有经过教育的平民们喜爱。“但是新的卡牌游戏就不一样了， 它很容易上手，而且具备老少皆宜的娱乐性，的观赏性。”艾莉茜娅解释道: “更主要的，还是妮娜发明的投影水晶了.尽管现在还不完备，但这种水晶无疑能开启一个时代!后--一个时代?”布洛尼呐呐复述，显然没有想到教皇会对-个炼金小玩儿意，给出如此高的评价。“当然，也许现在的成品还不足以让你体会到我说的意思，但只要妮娜继续改良下去..艾莉茜娅清楚，自己可能要拉开电子.. .哦不对，应该叫铭文游戏的帷幕了.“好吧，我真没有想到你会给出如此高的评价。”布洛尼说道: “P所I以你觉得伊迪 丝阁下是看出来了其中的潜力所以不会毁约吗?“既然她想要凭借此一举晋升到弱等神力，至少关乎到自身的事情，她应该会谨惧对待，不至于食言。”艾莉茜娅答道。"说起来，艾莉丝，我最近-直在想个问题。你觉得欢愉少女看出来我身上的邪神力量了吗?”布洛尼认真道.艾莉茜娅皱眉想了想，“应该是看出来了。“我也是这样认为，所以就很奇怪了。” 布洛尼的意思很好理解，按照她在昏迷时，那个自称万象星空之主的那神所说，包括伊迪丝在内的「新神」 都是来自大虚空的外来神}，是这些新神把“邪神”们打成了邪神。所以伊迪丝在察觉到布洛尼的邪神力量后，绝不该如此轻易放过才对。哪怕她认为艾莉茜娅在未来将会成为他们中的一员，也不可能轻易放任布洛尼在艾莉茜娅身边。对此艾莉茜娅这两天也在思考，却同样是没有什么头绪。“好吧，我还以为伊迪丝阁下对你另眼相看，会告诉你些什么呢。”布洛尼叹了口气，话锋一转，”毕竟， 她都认为你必将点燃神火了。听到后半句话，艾莉茜娅心中一畏她知道终于到了布洛尼真正想要谈的内容了。

    果然， 接下来布洛尼便问起了伊迪丝当时说的「你打算什么时候点燃神火，五年、十年、五十年这句话。按照这个世界的规则，封神不是那么简单的事情。除了需要大量的信徒之外，还要点燃神火，凝聚神格、神职缺少任何一点都不行。

    只是布洛尼并不满足于这样的回答，毕竟伊迪丝不可能无的放矢，绝对还有什么被她们忽略掉的因素。几乎是福至心灵-般，布洛尼突然问道:艾莉丝， 你是不是 在瞒着我什么?刚才你说没钱时候我没有说话，1E前天贝思女士来取走蒸汽机时， 又送来了一笔订金， 我们目前还有不少结余，你应该是知道的吧?布洛尼说完之后，紧张地盯着艾莉茜娅。还i2得在自己昏迷的那段时间里，名为混乱之主的邪神变作她的模样时，就提到过她心中一真压抑着，不敢去想的事情。"布洛尼，我能相信你吗?”艾莉茜娅想了想，郑重问道。被她肃穆的神情所感染，布洛尼也严肃起来，沉默片刻后， 缓慢却认真地点了点头。实际上自从布洛尼的力量体系转变成邪神之力后，艾莉茜娅就在找机会想要向她透露些自己的事情。可惜之后就各种事情接连不断，一直没有合适的机会.顺带一提，目前在「洞悉信仰」的视界下完全看不到布洛尼的信仰线。而在她昏迷之前，还能看到一条挺细的线连接着礼赞之神。但当她醒来后，却什么信仰线都没有了。见布洛尼屏息静气的样子，艾莉茜娅也不再绕圈子，平静说道:‘我能吸收信仰.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第153章 醉酒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼心乱如廊地离开了教皇接宫，走在路上连她也不记得自己是怎么回到典籍馆的了。没有理会侍女在身后的声音，她恍惚地走进卧室。关上门，扑倒在床上，用被子蒙住了头，耳边、脑海中却都是刚才发生的对话。

    “没错，就是在给礼赞之神祭祀时发现的。

    “艾莉丝，你在和神}抢夺信徒的信仰?甚至是礼赞之神的?“艾莉丝， 有一件事你忘了，吸收信10， 正是神格的标志能力。

    自己的声音，艾莉茜娅的声音，混杂在一起， 到最后连布洛尼都分不清是谁的声音在说话，又说了些什么了。信仰0.感情，冲突在一起布洛尼的大脑仿佛经历了宇宙大爆炸般，头疼欲裂。

    各种念头杂乱无序，直到她昏昏沉沉地睡了过去才安歇。教皇宫的最顶层，艾莉茜娅站在窗户前，注视着布洛尼的背影，直到那一 抹鲜亮的红色走出视野之外，才长出一0气. 坐回到了办公桌前。屋门被轻轻推开又合上，银发的骑土姬悄无声息地走了进来，注视着艾莉茜娅。“冕下，”蕾蒂西亚蹙眉犹豫了-下，仿佛冰山般的精致脸孔上浮现出- 抹忧色， “您还好吧?她是教皇冕下披荆斩棘的利刃，是抵抗危险的护盾，是冕下的手足，更是意志的延伸.所l以， 银发少女- 贯以来，都是站在艾莉茜娅身后，默默履行自己的思诚， 几乎从未质疑过艾莉茜娅的决断。除了现在. 冕下，您不觉得太急了吗?您完全可以等到更合适的机会，再告诉她的。“ 蕾蒂西亚尽量放柔自己清冷的声线

    “布洛尼吗?”艾莉茜娅长出一口气起身走到了靠墙的架子旁边，从中拿出了一瓶麦酒倒在酒杯里。来到这个世界后，她并没有喝过酒。墙边的架子原本她只让侍女放上些零食糕点就好，不过看来尽责的侍女又往里面摆上了不少别的东西- - -光是酒瓶，艾莉茜娅就看到了五、六个此时她倒是有些感谢侍女的尽责了，麦酒比起啤酒要苦涩的多，但喝下去后，反而感觉思绪清醒了许多。“没有比现在更合适的时机了。”艾莉茜娅将酒一饮而尽，一手抱着酒瓶，- 手端着酒杯，重新坐回到了桌子前

    “想要继续执行我的发展计划，就不可能再向布洛尼隐瞒。 接下来的发展方向将是放在实际的工业、农业，而不是自播神}的荣光与信仰，这点只要是明眼人都能看出来。"托了布洛尼的福，才能在黑锤镇同时开展多个项目，还没有互相牵扯着拖后腿。你也能看得出来，布洛尼在其中的重要性。而且随着她继续开展这些工作，应该要不了多久，就能察觉到端倪了-- 我怀疑她已经觉得奇怪了。艾莉茜娅继续说道“布洛尼醒来后使用的力量和邪神有关， 从常理上来说，她已经不容于礼赞之神、礼赞教会而在昏迷中她还得知了-套包含阴谋论的说辞，你觉得布洛尼心里会怎么想?她在纠结，在重新审视自身的立场

    “这是您早就想好的?”蕾蒂西亚问.

    艾莉茜娅点点头，又摇了摇头，‘确实我很早前就在思 考要如何跟布洛尼解释了，而她醒来后更是让我看到了一些机会。 但欢愉少女突然降临确实是意料之外，幸好阴差阳错下也算是提供了契机。这就是她选择现在告诉布洛尼的原因了。毕竟她总不能直接站到布洛尼面前，说什么能看到她的信仰之线，而且还能吸收信仰.太突兀了，也让布洛尼没有丝毫准备.要知道蕾蒂西亚是有系统做保证，也对神}漠不关心，米娅则是干脆因为自身经历不相信神祗。而布洛尼的身世就不同了，从小被前任教皇收养，在教会里长大，如果艾莉茜娅不做铺垫就直接告诉她，后果一-其实看布洛尼在有了铺垫后，依然精神恍惚的样子就可以想见了，只会更加严重。还要多亏了伊迪丝的话，为布洛尼争取了缓冲的时间。再加上刚才先做了铺垫，又提了一遍邪神的事情，艾莉茜娅才有选择的告诉了她一一部分。仅仅只是一部分，也足够与布洛尼从小养成的三观造成激烈冲突了。“布洛尼那边真的没有问题吗?”即使是从不质疑教皇决议的蕾蒂西亚，此时也不禁有些迟疑。“这已经是我目前能找到的最好机会了，现在不试一-试， 拖下去反而可能更糟。至于布洛尼.. ..我相信她能理解

    艾莉茜娅又倒了一杯麦酒，一饮下肚。在逐渐适应了这种苦涩的口感后，它倒也不是那么难喝了。她不能指望教会内所有人都支持她，甚至如果公开自己的事， 黑锤镇上都会有一些虔信礼赞之神的镇民对她视若仇寇。但至少作为自己最亲近的几个人，她还是希望布洛尼站在自己这边。以后再依靠自己的人逐步取代教会内的重要职务，将问题从根源上解决一一包括劳拉主教刚才汇报的，最近教会私下里流传的声音问题也是同理。如果能争取到布洛尼的支持，在黑潮结束前，就足够产生实质性的进展。蕾蒂西亚眼底微微闪烁着红光，似乎是在思考教皇冕下的解释。沉默了片刻，眼底红光内烁的频率降低了下来，她点了点头，开O道:她的话还没说完，忽然察觉到眼前的教皇冕下情况似乎有些不对劲。“咕嘿嘿~真好喝~嗝.”艾莉茜娅脸色 晕红，咧着嘴唇，眼睛朦胧地抱着酒瓶， ”蕾蒂， 你要不要也喝一杯:算了， 你别和我抢，诶嘿~"

    她的话没说完，忍然脖子像是失去了支撑力，脑袋直挺挺地磕到了桌面上，连摆着的酒杯都被震得跳了一下。即使是这样，艾莉茜娅也没有睁开眼，反而是随着呼吸发出了轻微的鼾声。雷蒂西亚眼底的红光，疯狂闪烁了起来.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第154章 章节名睡醒想

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    蕾蒂西亚十分确定，教皇冕下只是喝了两小杯麦酒而已。可是看她现在的样子，别说是两杯了，就算说是连着喝了两大瓶也不会有人怀疑。虽然自己不喝酒，但还在家族的时候，蕾蒂不是没有见过别人喝酒.哪怕是十多岁的小孩子，喝上两、三杯麦酒也不见得会醉倒。可眼前的教皇冕下，确确实实是醉了，而且还醉的不是-般厉害.蕾蒂西亚会剑术、会马术甚至连冕下新发明的火枪也练习了一二，文化方面也受过极高的教育，贵族礼仪等等

    骑士姬觉得就是去讨伐一只成年的比蒙巨兽， 都要比之轻松许多.耳边是教皇冕下细微的鼾声，夹杂在雨水冲刷窗户的沙沙声中，但对于听力感官高度强化的银白少女而言，构不成任何阻碍.大概是因为脖子不太舒服，迷糊之间，艾莉茜娅换了个姿势，侧头枕在了胳搏上，露出大半张脸来。蕾蒂西亚静静地注视着，可能是喝醉了的原因，艾莉茜娅的神情极为放松，时不时还会发出一声含糊不清的笑声

    有多久没有见过教皇冕下露出这样的表情了?哪怕是睡觉的时候，她的双眉也总会纹到一起。

    因为住宿上的便利，骑士姬经常会看到艾莉茜娅入睡。恍惚间，蕾蒂西亚突然意识到，教皇冕下的年龄其实比她还要小上一些。

    如果按照正常人的观点，她还是个孩子.可就是这样，她却已经背负起了沉重的负担。蕾蒂西亚不禁开始想，自己到底是为何会忽略了这一点。是因为教皇冕下一直以来都表现的胸有成竹?还是因为冕下从来没有失策过的高瞻远瞩?又或者是自己因为两颗启蒙种子而陷入黑暗时，冕下那仿佛带来了光明的声音?蕾蒂西亚不知道.她自己也不知道是哪一条原因，又或三者皆是。除她以外，礼赞教会、乃至整个黑锤镇.大概也都没有意识到教皇冕下与年龄不相匹配的重担。

    当骑土姬回过神来，才发现不知道什么时候，自己已经绕过办公桌，走到了教皇冕下身侧，凝视着冕下沉睡的侧

    而她的手，也不知何时抬起在半空，仿佛只要再往前一点便可以触碰到.往前、再往前精准的身体控制，能让她每次前进的距离都相同，而误差更是控制在了毫米之内。渐渐的，她的指尖似乎触碰到了几个青丝， 仿佛感受到了来自冕下的温度继续往前

    房门被推开了.

    蕾蒂西亚下意识缩回手掌，侧头看向门口."抱、抱歉打扰了，你继续!”米娅眨了眨眼，田速地向后退出两步，手带在门把上就要关门。作为潜行者，转职盗贼，哪怕后来又转职成了歌姬，但半精灵少女的眼力没有退步， 她几乎是瞬间就看清楚了办

    糟糕了!米娅知道自己进来的不是时候，可惜她还没退出房门，- 股强烈的吸力突兀出现，将她往房间内拉去.毫无防备下，半精灵少女踉跑两步进了屋内，身后“啪" 的一声，屋门被重重地合上了。“不许， 告诉任何人。哪怕，冕下.”蕾蒂声音清冷。

    看着蕾蒂西亚如同湖水般平静又不带感情的眸子，米娅小鸡吃米般疯狂点头，“我什么 都没看见!估计想起来了米娅的前科，蕾蒂西亚又一 -次说道:“不许， 说出去。否则，割掉舌头。

    翠绿色的光剑自骑土姬的手腕上显现，在她的控制下，光刃直接穿透了实木做的厚实桌面，木头烧焦的刺鼻气味开始在房间内弥漫.“我真的什么都没看见!不知道要说什么!”米娅的求生意志爆发了.蕾蒂西亚沉默地盯着她看，直到米娅脑门都开始冒出冷汗，才收回光剑，点了点头.颐时，米娅如蒙大赦般逃离了屋子.教皇冕下啊，战斗力差距太大，这可就不怪我了，你自求多福吧。等米娅离开后，骑土姬从门口收回目光，望着还在熟睡的艾莉茜娅，一时间犯了难。她又看了看桌面上极为明显的焦灼痕迹，更为难了。该怎么向冕下解释?如果说是因为刚好有只小飞虫落在了桌面上，不知道冕下会不会相信?银发少女眼底再一-次浮现出了 -排的问号.

    从教皇的办公室出来后，好恐怖!刚才骑土姬的气势好恐怖!米娅怀疑对方绝对是认真考虑过，要不要把她杀人灭口了。以后果然还是要记得敲门，不然在这个教会里待着实在太危险了。喘了两口气，半精灵少女恢复了镇定，从门前离开，准备回自己的房间去。结果刚迈出去第一- 步，就看到迎面从楼梯上来的妮娜。“米娅?你也是来找导师冕下的?她还在办室吗?”妮娜招呼道。 她和米娅靠着布朗牌结缘，两人的感情在短时间内迅速升温， 变得非常要好了。进去了。“什么?房间内还有别人吗?“因为还有些距离，所以妮娜的声音略高，如果不出意外，房间内的人也能听到。不是，里面只有冕下和蕾蒂西亚。“那不就是没有别...妮娜说着却被走近来的米娅打断了，“听我的， 晚点再来.米娅越是这样，妮娜反而越为好奇，探着头越过她向前看去，‘怎么神神秘秘的， 到底怎么了?”尽管刚才做出了保证，但燃烧起/ \卦之心的米娅还是忍不住，“嘘， 声音小点你知道吗，蕾蒂西亚正在... ..啪--身后，房门被打开。

    半精灵少女打了个激灵，迅速停下了未说完的话.回过头去，便看见蕾蒂西亚站在屋门0.在她双臂之中横抱着正醉醺醺的教皇冕下。“导师冕 下喝酒了?”看着迎面过来的骑土姬，妮娜好奇地问道:”米娅，你刚才说房间里，就是这个吗?正在向妮娜疯狂打眼色的半精灵少女，忽然感觉身后一阵恶寒。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第155章 学者

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    傍晚的时候，艾莉茜娅醒了过来。揉着因为喝多了而倍感难受的肚子，教皇冕下靠在床头，望着熟悉的床帐、熟悉的天花板，神情古怪。没想到自己居然如此的“不胜酒力”， 那可是麦酒啊， 啤酒的前身，度数能有3%都算是佳酿了。别的穿越者都能来个干杯不醉，怎么到了自己变成了「两杯就倒」?在她愣神之际，房门被悄声推开，蕾蒂西亚端着托盘走了进来，‘冕 下，吃点东西吧。骑土姬将盘子放在桌上，取下醒酒汤端到了艾莉茜娅面前。两口暖汤下肚，艾莉茜娅感觉肠胃舒服多了，” 谢谢了.宿醉般的头昏脑涨医渐被驱散清明的精神重新恢夏，教皇冕下这才尝试着走下地面.好吧，14. 5岁的身体还没有发育完全， 果然不该去尝试喝酒。艾莉茜娅似乎是找到了自己醉倒的原因，并且决定最近要在教会内颁布戒酒令。绝对不是为了防止自己出糗，仅仅只是因为，礼赞之神说过，酗酒误事.“对了，我记得自己最后是在办公室里，是你帮我弄回来的么，蕾蒂?'正端着碗的蕾蒂西亚手腕微不可查地抖了-下，她点点头，把装着醒酒汤的碗放回桌面上。啪一--碗底磕击桌面，发出了轻响。这对黄金阶位，掌控引力的银白少女来说，除非是心绪不宁，也就是俗称走了，否则几乎是不可能发生的事情。轻微的声响并没有引起艾莉茜娅的注意，她0吃下 了两口糕点，“这样啊， 我睡了.....已经晚上了，下午有什

    蕾蒂西亚踟蹰一下，说了妮娜和米娅在教皇醉倒后，前往了办室的事情。艾莉茜娅点点头，招来侍女去叫人， 很快得到通知的米娅就独自先过来了。“听说你找我有事情?”艾莉茜娅打量着半精灵少女，平时活泼乱跳的米娅进到房间后，居然显得有些拘谨，而且有板有眼地朝她行礼，‘ 怎么了，往常也不见你这么认真。冕下，“米娅张张嘴，有苦难言。教皇冕下没有启蒙种子，F所r以对什么气场啊、 视线啊、气息锁定之 类的可能并不敏感，但米娅好歹最近也精进到了白银上位，再加上原本经受的潜行者训练，对这些简直敏感的不得了。顺带-提，最初在接到待女通知，说教皇召见的时候，米娅心中是拒绝的。

    实在是不敢来啊!要知道从她中午见到教皇醉倒，再到刚才得知教皇召见，整整-一个下午加起来将近七个多小时的时间里，蕾蒂西亚和教皇冕下就-直待在教皇的卧室， 没有踏出过屋门. 换句话说，蕾蒂西亚把教皇冕下抱回卧室后，两个人就再也没出来过了。卧室的门紧闭着，也没有人能知道里面发生了什么，如此一 来，反而更加的惹人浮想联翻一- 其实也就只有米娅一一个人。

    再想想上次撞破了教皇的“好事” 后，自己立马就被派往了湛蓝堡，经过九死一生才逃回来的经历. .米娅似乎明白了什么，而且觉得自己怕是要被灭口了。抱着上刑场般的心情来到了教皇的卧室，几乎是刚推门进来，她就感觉到了-股锐利的气息锁定了自己.于是半精灵少女更加相信了自己的判断，这次要完蛋了!她还记得之前想跟妮娜分享自己的见间，然后被蕾蒂西亚撞了个正着时，感觉到的那股冰冷杀气。完了完了，蕾蒂西亚绝对跟冕下打小报告了，这下全都完了。米娅的思绪如同脱缰的野马，连艾莉茜娅说话的声音都没有听到.

    望着不知道怎么回事突然开始出神，甚至双眼都变得空洞起来的半精灵少女，艾莉茜娅不得不提高了音量。“米娅!“听到自己的名字，米娅被吓了一跳，注意力重归眼下的瞬间，她大喊道:“我什么都没有看到! 我什么都没有乱

    艾莉茜娅懵住了，对米娅毫无征兆的过激反应，完全摸不若头脑。“什么被冤枉的?你看到什么了?”艾莉茜娅一边问，一边又看了看守在旁边的骑土姬，‘你知道她在 说什么吗?我醉倒之后难道发生了什么特别的

    富人的杀气化作了令人惊额的寒冷气息，直接冲刷着米娅， 让咋呼的半精灵少女迅速冷静下来，同时也让她的后心布满了冷汗。

    她突然意识到，自己说错话了。看到蕾蒂面无表情的摇头，艾莉茜娅没有得到答案，于是将视线转向了米娅，而骑土姬也同时看向了她。感受着两道意味不同的视线，米娅挤出了一个干笑，‘我刚才站着睡着了， 做了个梦...

    望着教皇看傻子似的眼神，米娅的笑容已经比哭还要难看了."算了， 看来你需要多休息了。既然这样.. -. 艾莉茜娅摇摇头，决定不跟这个严格意义上还未成年的半精灵计

    ” 你最近是和妮娜经常打牌到深夜对吧?一会儿把投影水晶交给我，未来一 段时间，晚上1 \点以前你就必须睡觉我会通知侍女督足你的。必、您的意志。”米娅哭丧着脸道.解决了她银发的闹剧，艾莉茜娅将话题重新拉回了正轨“所以你中午的时 候找我想做什么?’提到正事，米娅的神情瞬间恢复了正经，直让艾莉茜娅不知该作何感想一-- 是 该佩服她作为潜行者的自我修养，变脸速度比翻书还快; 还是该赞许她能够迅速切换心态，进入正事后的态度端正? “冕下，今天圣殿骑士巡查时，在河堤时近抓到了一个鬼鬼崇祟的人。”确定身份了吗?其它势力的密探?”艾莉茜娅没有吃惊，这是早就有预料的事情， 也做好了各种应对方案。只是她原以为要等到黑朝以后才会引起别的势力注意，没想到居 然来的这么快。然而，接下来的发展和她预想的有些不同.米娅似乎是不知道该作何表情，古怪地摇头道:“不是， 冕下，他自称是“.学者.”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第156章 开卡包的重要性

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “学者?”艾莉茜娅沉默下来，这倒是有些出乎意料了， ”确认有几分真实性了吗?”“还在审问，不过培格私下里跟我说，大概有八、九成是真的。”米娅神情古怪，“因为培格说，真的探子不会这么的--..傻

    半精灵少女点点头，“是的， 冕下。那个人几乎是不加掩饰地出现在镇上，然后拉着镇民们向东问西还自己跑到了河堤附近，被巡逻的民兵拦下来之后，还计划着晚上夜探河堤一一 结果被圣殿骑土抓了下来。“好吧，那是够傻的。“艾莉茜娅脑海中浮现出了一 个标准的愣头青，“先看 看他是不是伪装的吧，也说不定故意装傻。"培格正在确认这一点艾莉茜娅好奇道:“”据说是想要研究黑潮对黑锤镇的影响，他自称是已经持续跟踪调查很久了。”那明天向以前就住在镇上的老人们打量一下，看看对他有没有印象。米娅点点头，记下了教皇的指示。“还有别的事事情吗?“艾莉茜娅问，见半精灵少女摇头，便说道:好吧，那你早点回去睡觉吧。听到这话，米娅顿时如蒙大赦， 毫不犹豫地点头，仿佛小鸡啄米般，“好的， 冕下晚安!。她后背的衣襟都要被冷汗浸透了，此时迫不及待地想要离开教皇的卧室，离开白骑土姬的气息范围。要不是为了顾及礼仪，半精灵少女恨不得跨入阴影，两步踏出门外。只是可惜，她现在只能缓步离开.然后，她就后悔为什么要顾及礼仪，为什么,不直接溜走了.就在她转身的同时，蕾蒂西亚向教皇表示，要把桌上摆着的空碗与餐盘送回去.“叫侍女来弄就好了，不过蕾蒂你愿意去倒也无所谓。艾莉茜娅耸耸肩，想着侍女这时候可能也要休息了，于是也没觉得有什么问题。米娅的脸色立刻灰白的像是世界末日般，在她离开房间时，身后还跟了个默默关注着她的蕾蒂西亚。她几乎可以想见出门后的情况了。那两个人刚出去，艾莉茜娅还没来得及总结今天的事情一- -因为喝酒 了头胀，她现在脑子才彻底清醒过来一- - -结果房门就被敲响了。这么快?她一怔，按理说蕾蒂还要等-会儿才该回来。不过她听到了外的声音后，便收敛了惊诧。是妮娜的声音,“导师冕下。”艾莉茜娅整理了一下仪容，好歹来的也算是自己的学生，她还是想保持住老师的样子的，“进 来.学徒小姐推门走进办公室，还没坐下便开始解释为什么来晚了。“我听侍女说您在找我?我刚从西山回来，才听到侍女的传话。妮娜说话的时候，发梢上还有水滴滑落，应该是在外面被风刮到身上的。艾莉茜娅起身掏出了一块丝巾，扔给了她，“这么 晚了还去西山干什么?妮娜接过丝巾后没急着擦拭，而是先汇报起了自己去西山的经过.新规的统一尺度已经制定完成，妮娜正是按照艾莉茜娅所说，以自己食指的指甲长度为-个基础刻度。艾莉茜娅看过母版，确实与印象中的一厘米差不多.妮娜去黑锤镇铸造厂正是监利新一批新的量R.以及顺便教老吉姆习惯新的计量方法。至于她的主动性为何高到宁可晚上冒着大雨也要出门，倒是没让艾莉茜娅奇怪。 原因非常好猜测，她已经拿到了差分机的进阶版「分析机J的图纸，应该是心痒难耐了。尝到了蕾蒂西亚提供计算力后，组建、 优化铭文阵列的顺畅感觉， 妮娜已经完全不想回到自己反复尝试计算的日子了。自然在艾莉茜娅为她提供了可以帮助计算的机器后，妮娜的兴奋也就很好理解了。在-些大的炼金术师组织里，确实有能提高炼金师计算能力的炼金道具，但那东西不是妮娜- -个学徒有机会接触到的。妮娜也是心情高涨，有了新的目标，她的工作效率直线提高，连带着之前困扰她的一 些小问题，也在清晰的思路下迎刃而解，将投影晶石的改良又向前推进了一大步。过，艾莉茜娅注定不会让她轻松下来， “我准备近期向外出售投影晶石，所I以需要将进度再加快点。而且还有几个必要的功能需要加上去， 一个是能够按照几率出现不同的卡牌，我称之为「卡包」;另一个功能，则是能够把卡包开出的卡牌刷进个人的投影晶石中。”导师冕下，.... 向晶石中写入卡牌的铭文非常复杂，我都是借助外置的铭文阵列才能完成。” 你的意思是不能小型化吗?那倒也没关系，到时候完全可以选几个特定的零售点。”艾莉茜娅想起了零售体验店的模式，、 主要还是「卡包」的功能要完善。冕下，真的有人会按照您说的那样，花钱拼运气买卡牌吗?”妮娜犹豫着问道，她已经听懂了教皇想要做的事

    艾莉茜娅反问道:“ 你不是已经体验过半成品的游戏了吗?觉得怎么样?“很有趣，不过. .我还是觉得没有布朗牌酣畅淋漓。”妮娜皱眉道:“许 多时候卡牌的效果不受到我的控制，容易造成意料外的情况这就是节目效果了。艾莉茜娅耸耸肩因为妮娜学习的炼金术，本身可以说就是非常条理化，讨厌随机、喜欢掌空的类型，因此她对两种卡牌游戏的好恶倒是预料之中。至于她的问题，有没有人会买一-“这就要看你能不能把卡包的成本降下来了。如果和玩游戏用的投影晶石一样，每次开卡包都需要一颗低级晶石一一 哪怕最 低级的便宜晶石，那开一次卡的定们也有些高了，至少超出了平民的接受范围.而艾莉茜娅的要求是，任何平民只要一 周省吃些板， 便能实得起一包卡。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第157章 学者盖伦

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那个自称是学者的人还没被带来吗?”艾莉茜娅打了个哈欠，还没有从早起的状态中恢复过来。昨天因为睡了整个下午，以至于她前半夜精神的不行，完全没有倦意，折腾到凌晨三、四点的时候才上床睡觉.长久以来，教皇冕下已经适应了带有封建特色的贵族生活，如果没有特殊紧急的情况，至少要睡六个小时才会自

    然醒来。但白天还有-连串的计划安排，F所f以差不多早 上七点多，她便被尽职的蕾蒂西亚从床上拖了起来。顺带一提，昨天艾莉茜娅和妮娜的谈话持续了将近一一个半小时， 进-步完善了[开卡包」的细节，使其与炼金术的制造方式更为契台，以便降低研发难度。而直到妮娜离开后又过了许久，蕾蒂西亚才姗姗返回。当教皇好奇询问时她一脸淡定地表示肚子饿了，就在厨房里吃了 点东西，顺便教训了一只偷吃的老鼠。坐在办公桌前，艾莉茜娅左看看、右看看， 总有-股难以叙说的违和感蒙绕心头。“蕾蒂，你有没有觉得这张桌子有些不同了?”艾莉茜娅皱眉道，心中就像是小猫抓痒般，让她浑身不自在。蕾蒂西亚神色没有丝亳变化，状若茫然地眨着眼睛，眼底显现出一排问号-- -还 是带红色呼吸灯版的。“你没有感觉吗?’默契让艾莉茜娅明白了自己守护骑土的意思，她盯着桌子陷入了苦思。不管怎么看， 整张桌子的位置、样式尺寸还有桌面摆放的东西似乎都没有变化，但她就是感觉不对劲。纠结了半天，艾莉茜娅摇摇头，还是看不出来区别.听到为外的敲门声，她重回面无表情的模样，‘"进来。教皇的注意力终于离开了桌子，让蕾蒂西亚暗自松了口气.昨天，在把桌子上弄出了剑痕后，她只是考虑了几分p. 便想出了解决办法:让侍女换了张一 模一 样的全新桌面.因为是专供于教皇的家具，仓库里还有备用。至于艾莉茜娅的违和感，也是同样出于此一-- 就算尺寸、做工都相但纹理、手感之 类的还会有细微偏差，可能难以主动察觉，却在潜意识中发挥着作用。没有被教皇察觉到不同，本该是 值得庆幸的事，可不知怎的，蕾蒂西亚心中同时还升出了一丝遗憾。当然，表面.上她的神情没有任何变化，自始至终神色清冷，恪尽职守地守在教皇旁边， 注视着进门的两人。是米娅，以及跟在她身后的一名陌生男人。看起来大概有五十岁了，两莫有些花白，双眼呆滞无神，像是木偶般关节僵硬地走着.“他就是昨天被圣殿骑土抓到的人?”艾莉茜娅问道.她有些相信培格的判断了，眼前的男人看起来就有点傻，“你叫什么名字?米娅点点头，捅了-下衣着古怪的男人，"哎， 冕下问你话呢。衣着古怪的男人如梦方醒般，笨拙地弯腰行礼，‘你、 您好，我是盖1e.米娅和艾莉茜娅同时扯了扯嘴角，前者是因为对方言辞间的失礼，而后者则是因为他充满即时感的名字.幸好艾莉茜娅不是注重礼节的人，她示意米娅不需要斥责对方，上下打量起盖1E:脏兮兮的古怪衣服，介于袍子和氅衣之间，袖口宽大，边缘被磨得黝黑发亮;头发杂乱无章，发丝间还有些带着绿意的枯草;脸上刻满饱经风霜的皱纹，眼圜深深地凹陷下去，嘴唇还有些裂0.按照培格得到的信息，这个盖1伦应该是在黑铁中位到上位之间的超凡者，但艾莉茜娅觉得他这幅样子 说是从难民营里跑出来的流浪者都没有人会怀疑。教皇看向身侧，骑土姬点了 点头，证实了培格的情报没有出错。具备超凡力量还敢来调查黑潮，这到底是具备多么旺盛的好奇心和探索.. ..或者说作死精神?有意思了。艾莉茜娅心想，“听说你自称是 -名学者?”“不是自称，我真的是一名学者. ”大概是关乎到性命，盖1的反应比刚才快了些，梗着脖子道:’我不是什么朵子， 我是来研究黑潮现象的，往年都能到河畔直接研究， 凭什么,今年不让我过去了!艾莉茜娅看向了半精灵少女，昨天傍晚就交代她去向镇民求证了。米娅向前走来，低声附耳对她说了两句。得到了肯定的答案，艾莉茜娅平静说道:“因为黑 锤镇现在是礼赞教会的教区，河堤也被列为了军事管制-- -这些在你白天试图闯入却被民兵抓住后，应该已经知晓了。所以你夜晚还试图潜入窥探的行动，完全可以视作对礼赞教会的挑衅。尽管她的语气十分平和，但却夹带者-股不怒自威的气场，至少对于眼前像是流浪汉多过学者的盖伦而言，是完全够用了。

    “你应该庆幸，镇民证实了你往年确实给镇上送来了些物资福利，否则凭你现在的这句话就可以送上绞刑架了.

    一股冰冷锋锐的气息扑面而来， 盖1E缩了缩脖子，终于不敢再说话了.这是蕾蒂西亚为了配合教皇的话而放出的气势，同时米娅也向着旁边挪开两步一- -她对这道气息有心理阴影了.“好了，盖伦先生，看来你终于明白了自己的处境。“艾莉茜娅满意地点了点头，"现在， 我问你答.接下来你的命运全都寄托在我对你的答案是否满意上了。作为教会的掌权者，她不需要考虑眼前这个人的感受，甚至亲自询问也只是为了满足随性而来的好奇.”你说自己在研究黑潮?是的，我研究了小半辈子了。“从什么时候开始的?”“七、不对，八年前。”盖伦老实答首: ”算上今年是第九年了。对情报很敏感的米娅忽然插嘴:“八年前， 小半辈子? “盖1伦抹了一把快要到顶的发际线，"我今年31,说小半辈子不对吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第158章 我的草丛在哪？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    盖1伦的解释让米娅无话可说，艾莉茜娅摆摆手，让她不要添乱，转而问道:“八年，你是怎么研究的?你应该知道，黑潮会削弱-切启蒙种子，你只是黑铁阶，按理说在黑潮之下甚至连走路都困难。"我可以催生黑水河畔的植物。它们常年经受黑水侵蚀，有种特别的植物具备了抵抗黑潮侵蚀的能力。我把它们编织成了衣服，就能勉强在黑水中活动了。提到自己的能力，盖1e露出了略显得意的表情。“最初催生的植物还非常脆弱，但经过我的持续栽培，去年的植物已经能让我在雨水中安全活动两个小时了.今年本该更好的，但那些植物刚好就在河堤附近，我想去检查成果的时候就被拦下了。盖伦说到最后有些忿忿，似乎还想说什么。然后，蕾蒂西亚微微眯眼，便没有然后了。” 催生植物?”艾莉茜娅问道:。 用植物编织成挡雨的衣服?用植物抵抗雨水?这倒是跟她原本构想的水泥伞有异曲同工之妙，不过盖1旧的说法还是太含糊了，于是艾莉茜娅要求他详细解释-下.

    起初盖1e是不愿意的，毕竟这涉及到了自己启蒙种子的秘密，但正所谓人为刀俎我为鱼肉，在骑土姬向前踏出半后，他迅速交代了一切。艾莉茜娅手指无意识地敲打着桌面，思索着盖1E讲述的能力。简单说来，盖1的职业可以归类为自然法师、巡林客、德鲁伊等等因为他还太弱了，完全没有到需要专长某种职业的时候。他的启蒙种子也和自身的职业有些联系，话说回来，这个世界 上超凡者在决定职业时候普遍会考虑到启蒙种子的亲和性一 - -就算是个发动机，也分烧汽油还是柴油的。说到发动机，艾莉茜娅准备过两天尝试一下电 磁感应的实验，能不能成功她心里还没谱。言归正传，盖1伦的启蒙种子可以增幅植物的生长，配合上野路子出身、三脚猫的自然类型法术，在一定程度上还能操控做出不同动作。也就是说他可以提高植物产量，或者有选择性的让植物向着某种特点改良--能够抵抗黑水效果的植 物就是偶然发现了一 株幼苗后，他- 年又一年定向改良的成果。之后再增加生长速率，以及自然魔法损控下，便有了能在雨水下行动的[植物外套」.说起这个，盖伦原本略显木讷的眼睛闪亮了起来，说话也流畅了许多，显然是那种一涉及到自己的领域，就会神采飞扬的类型。

    为了验证自己的话真实性，盖伦描述了-下改良过的植物形态，并目说出了去年这些植物所在的区域。艾莉茜娅让米娅记下特征，去安排人查探一-番，尽早来回话.在等待的时间里，她又询问首:“既然已经过了这么久， 那你都研究出来什么了?’在知道了布洛尼带来的‘黑潮真相” 后，她现在想知道这个自称学者的盖1e又会如何解释黑潮现象。“没有，1什么都没有。 前年培高的植物还只能坚持半个小时，我原以为今年有机会调查清楚黑潮。盖1伦说话时丝毫没有羞愧，甚至有些得意。当然，如果放在不久之前的黑锤镇，他能做出这番成果也确实算不错了.可惜他的得意没有持续多久，去河堤附近查探的圣殿骑土回来了，并且带来了一则消息:没有发现他说的那种植

    根据现场的痕迹推断，应该是当初用来挖士填了河堤的基坑。圣殿骑土答道:“冕下， 我询问了几名参与建设的石匠，其中有一人回忆道，在那块是有-种浅灰色的草丛，占据了-大片地方，草叶宽大坚韧。“对，就是那个。 ”盖1激动地向他走了 - 步，‘我的草丛在哪里 ?圣殿骑土像是看疯子-一样，古怪地打量了他一眼却没说话，直到教皇示意，才开口道: "没了， 都填坑了。”除了河堤的基坑，之前堕落者娜迦造成的大坑也动用了不少立方的回填土.“什么!”盖伦难以置信地大叫道，顿时像失了魂一般，‘'我的草丛没了?示意圣殿骑士可以先下去了，随后艾莉茜娅若有所思地看着盖伦，此时的盖 伦像是断了线的木偶，萎靡不振。看来精心培育) \年的草丛没了，对他的打击非常大。艾莉茜娅不知为何，眼神瞟了一眼他的发际线，心中冒出了个词“代价惨重”不过， 虽然没有见到所谓「能遮挡雨水的草丛」，艾莉茜娅却并不怎么遗憾， 甚至说是无所谓也很贴切。之前盖le说的很清楚了，哪怕是他全力催动，也只能维持足够他自己活动的草编雨衣一-- -还只能维持两个小时。而盖1E的体型，大概也就比劳拉主教高大一些，跟德玛西亚的那个同名选手完全没法比。换句话说，这种草丛完全没有推广普及的价值。反倒是盖1伦启蒙种子的能力，让艾莉茜娅升起兴趣一一极为浓厚的兴趣!在她看来，能催生植物、甚至- -定程度上改良植物特性的能力用来搞这种特殊植株简直是暴殄天物!毫无疑问，这种能力如果放在种田，字面意思 上的种田上，绝对是利器一- 想要 发展就需要大量的人口，随之而来的就是大量粮食的消耗.尤其是黑锤镇才刚迎来了一 批难民，原本预定开垦的衣田有些不够用了，正是急需解决方

    案的时期。只要能改良出更高产的良种，哪怕没有某个袁姓大德昌伊那么变态，也能让艾莉茜娅解放出来大量本该务衣的人0了.

    几乎是在听完盖1的能力后，艾莉茜娅脑海中就出现了他能力的高效压. .利用计划。她顿了-下，露出了自认为亲切和蔼又不失威严的笑容，” 盖1伦先生，之前果然只是一场误会. 为了庆祝我们解开了误会，我诚挚地邀请你在礼赞教会里故客-段时间。如果妮娜也在这里就会发现，此时教皇冕下的笑容，和当初接待她时的笑容，一模一样。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第159章 无星之夜

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    夜晚，群星无光。有售的用一下就是一个星朋.持续至今天雨势也没有减小的迹景。

    自木间观着这场雨记B不下的居民现在反而开始期盼着雨赶紧结束.原本抱怨着源朝平平的 厚重的乌己在头顶，瞩绝天日，入夜之后甚至匡0伍死的天气，房间里都湿漉、国城镇，尽道0此t在些地势较乐的街道中，积水也已经没口作为搭思涸的首府，

    脚跟就连日常喝的水也变得浑浊起来。白天自于生计，居民们不得不在满是积水的城市里穿服，

    年的贵族老爷们也不愿意在如此天气出门。今晚， 有些不同。撑着雨伞的仆人在一保超格格不入的，是灯火通明的大公府部，悬挂着贵族纹章的与海温传有做德团的贵族门前排成长龙，接引着持有窗情。由师抵达府邵门口时， 为现任塔恩大公爱德华圆亚将，也当法师公会的副会长、目前代理公司事分

    是罗恩伯爵的侄子举办的主国实中地位的贵族、名人，又或者是法师、战士公会8K大-般来说能参加大公生日宴常的，百建四其至都没资格获得宴席的邀请。像是妮娜的父亲，克莱布家族的族长团自相技正 幼大)的机会主义者、小贵族也绝对不在即使现在的您思大公其实政架空了，怀抱着些目的、甚王中教0果不做出一些银科.来参与宴会的人色对排挤爆整个大公府地无论大小。而且在邀请函的落款上然面非常怪这次道恩大公的主日桌京居然愿请了整个老蓝要的贵质，

    甚至整个塔恩么国都不还时加了家的立际的掌控者罗思伯爵，两者同时发出的邀请，整个混篮重、年幼的地思大公的指的也会括量一一下值不值得，见得有人敢拒绝，即使是有实力把要的9乔尔正是掂量过了，于是才来参加宴常的。，乔尔作为临时负责人哪里有闲心来参加什么生日宴席，

    否则法师公会里还躺着三个至今3还个的的使是正会长在可能也要亲自出常乔尔哪里取托大， 不然料无考虑到大公府部的邀请也不能随便派人来参加，

    除了差错自己可是要负责任的。心中腹诽着来人开尔表面上依然保持着微笑，对那些见到他以赛景自长在区里， 恐怡根本不治这些家伙童丘的机会， 乔不思。所以心思逐渐转移到了人际关系上面比肥心扑在法术上的正S长乔不自知天触所眼自己2经达到了假果。E成为下届自长 获得法师总会的资源。端着酒杯穿行于人群以期望能成为下面S长n性以不存在扰民。侍从们穿有统-制定的衣服，乐队开始奏响，大在国有就开始对外招募临时侍者了，还有一些则是从其他贵原来 国据说为了能供应如此多的来客，

    可以看得出来，大公府即是全力准备此次宴合了，昌大的夏合斤中确消了地毯相浪满目的食物间小山-般揭

    在桌子上面，如果对此不感兴趣旁边的小间里也可以休息。时地不集怀疑，莫非以前知道的都是假象，罗恩其实对看到区用哪怕是行尔对公围上层的事情知晓清楚此间也不赖怀题，

    自己侄子很好?国南主南爱德华大心还没有出现至于唱思围真正的掌权者罗思白爵世的更0不

    2n三一两坚在一起正在双快地交谈着.昌人中的中国的重方式他更喜欢大家安静地围在一-张长桌上，乔尔不喜欢区的重会风俗也传播了过来.自从金穗堡的商队l最来任0，5用下等到罗恩伯爵讲完话，便可以告辞离开了。冀了，反正他已经吃过了食物，的生体的两源品草透明，是制造炼金总具的上佳材质，却被用做他从来往的侍者手中截下了一林葡萄酒盛有主

    了酒杯。呵，贵族.落里和人聊天。对方是法师公在心底表达了越笑与不后乔尔环着四周，注意到了一位熟悉的

    的赞助者之一，对下一任会长的人选有一定影响力。半步星耀的超凡者，只要能合的资的有解时1打招评，是不是有些突几了? 0好5自己也是个黄金阶位项解，本恒镇民包理做意进阶星耀，成为整个公国联盟最上层的那一撮人湘起源融会资色的光临到了站在墙边穿着护卫眼装的人。就在乔尔自彩纵活的生师(2Z力自然不必多说很快就想起来了对方的名字--浩克.有点眼熟。乔尔作为黄金阶的法师里当睡英男的三名法师在出事的时候，这个浩克都是在第一现他对浩克的印象还是挺深刻的，毕竟目前单在

    要是没记者的话，洁克应该是被他交给罗思伯爵审间了，万么此时会出现在这里，还穿了身护卫的农服?乔尔心

    心主疑感，该不会是自己乔装出来想逃跑的0?7

    0此想着， 为了避免出事被伯爵任怒乔尔向着浩克走了过去。

    路着距离拉近，浩克明显已经发现了他却依然站在原地没有逃跑的迹象。

    “你是叫洁克对吧?古生便地向他行了一儿.“乔尔图下.石元主法e电法支见到他时，眼底还有掩饰不住的羡暴与危情，可是现在浩

    乔尔点点头，心中却有驾电新分子的眼神，但他却感觉十分不舒服。克的眼神却不同了一-虽杰开0你不会是逃出来的吧?” 乔尔毫不客气的问道。不管足团“你怎么,会在这里?我记得你被罗急伯的市生中为对方的眼种，还是他自己的身份，都让他不需要顾思清克的。询回了法师公会的事情后，确认了我没有问题

    “不是的， 乔尔阁下。浩克干巴巴地回答首:”伯爵大人在O n并日知首我从后大概不能在法师公会工作了， 便康临他留下我在大心时的生告克也算是法师公会的嫌冠人，就舅' 中国下锅认你没有课疑?“乔尔不要述道 心中有些不意。不管怎么说看克地生店 也依先跟法师公会打声招明只是淡淡地点头道:罗思想要放了活分，出自天四生师公会放在眼里。想及此，乔尔对洁克也更加不意像现在这样私自行事， 商直不要再犯错了。“既然这样，那你好好跟伯爵图下做事”小不想再落理洁克区样的小角色-主要是罗思私自放了浩克的说完，乔尔便转身向着有大责族的知举动，让乔尔像是吃了苍蝇般，恶心，却又没办法民生.由有些奇怪，仿儒像是玩味与. -戏馆?偏转身时，也不知道是不是诺觉，乔尔总觉得清克的中天尔见了见头，那种小人物怎么敢雷出这种眼神，绝对是看错了，公府研只是此时再让乔尔区回去问浩克，走出两步后乔尔才想起来当时还有个待者也和浩责起破带去了大心府9

    (I心是万分不愿意的。他心中是万分不意，m32.天尔摇头晃脑地走到角落里，那边的大贵族刚对与别人开 阳算了，只是的区类体7日生的意党，对于周国那群察言观色能力极强的小贵族来说全对不包 日按照惯例在自己前面。好久不见啊， 老伙计. ，忽然有人揽住在7他的目解， “听说你那边也有三个人出事了?找到原因没有，恐怕你

    都要头大了吧?女乐锅，绝对是战士公会的副会长，斯圆尔，黄金中位的战土。相狂的声音，强劲有力的手臂，以及话语中的幸史乐解时王

    以前乔尔和斯图尔曾经在个冒险小队，既是队友也是互相竞争的对手。

    也就是只有他才会在这时候打断自己的步调了，。你们会长快回没找到，难着你那边各迷的人就找到原因了?”乔尔冷着金道。国里和出7什么事， 以他的性格能把你扒光了吊在公司门0.直让乔尔呲牙吸凉来了吧?安是EIEE的好罗是许久不见的老朋友了。. 个尔用力拍着开不的肩务，

    =.他在面对前图尔时，明显比面对浩克时的表情要丰富，呵呵。”乔尔冷笑两声，他在2我到现在都没有看到那个小公爵出场。” 用国不生“你脑子好使，知不知道罗思白爵召集这么多

    低声音问道.国保小应该露面接待来客才对， 但此时整个大厅里没并尔散数据头他记得小公司母亲还在世按理说地这时军里

    一个斯图亚特家的人群如同潮水般自发地左右分开，从中间起观间，大厅内前胸起了 阵骚动，中画了乔尔的思绪， 也扭头看古

    。中海华未出来了一个人，正是今天的主角-真正的主角， 罗恩斯图亚特伯哥。身上繁重的挂饰的通息中国中北招明随着名看起来十岁左右的小男孩，穿着与身型极不相有的成人

    让小男孩走路的样子都变形了。大国依欢去明了他的身份，也就是现在的塔恩大公。尽管如此小男孩繁夏华的的大地汉付年幼的君恩大公司时会变成“面大公。只是看现在这个阵仗，所有人小天8“感谢各位在如比糟糕的天气下， 还能堂光参加晚赛走到大厅最角面的招建的台子上，罗恩白哥开始了致辞，

    开不心不在最想听着，不得不说罗意只要自己便总无论口才还星来和力部植当好:

    现在的小公他所到耳边传来断鸣般的掌声，B上罗恩从待者手中端起了看怀， 后的o乔尔想，同样举起了

    宛如血液创江的策晶酒氏在破璃杯中，再被火光映间确实有几分让人迷解的需丽领巴。

    杯.

    “为了年轻的爱德华!

    “为了塔恩公国!“为了各位的到来!连续三句积看词后，哪怕是不愿意喝酒的乔尔也只能把机Cea注意到不只是自己.不少人都露出了相老实说真会提供的红酒口感有些奇怪，比乔尔以前喝过的都要粘稠，

    青，但都硬着头皮喝了下去。同的样情的生-服反胃感但吃坏肚子对他这个等级的人红酒下事，戴在手上戒指突然忍内起来。布洛包以雨从爱玛夫人手中事到的要有级许多，能店出复杂的石思。和乔尔戴着的是一权气什开的，中人基生7法师公会，目前已经打到了公会大厅，留守的法师水大查询着传来的信息，乔尔骤然紧缩一e数， 就要支撑不住了，最关键是他们持有大此时的面色难堪到了极致。乔尔抬起头，发现身旁的斯图尔也结宋，与时间用用|向大厅外走去， 结果刚走到门口就豉楚....股念头如同内电般划过开尔的脑海， 他和斯国不对

    兰了下来，而拦任他们的正是洁克!。问歌， 乔尔图下，宴会结束前谁也不让离场。

    乔尔怒喝道放肆，快点让开。E庆店法克如同什么都没有听到般堵在门口.眼神中还流出一丝海1

    只是他文8出来月中的含义，就听到身后告来了一道声音，“你们这是要去哪里?戏德?乔尔一征，安国它传卫置7”罗恩缓攫走了过来，“齐尔圆下， 斯圆尔图下，百必要跟一名经不少参加真会的贵族此时也跟了过来，好可的有“罗恩图下，我刚才接到了公会里的消息，说有人在箱酒中思索了一下，乔尔看着这么多人都在场 索旺说验

    拿着大公府即的今牌袭击了法师公会。“我这里也差不多. .圈尔私充物。

    “啊，没错，那是我下的命令。”罗思散笑道。时抬起了手臂， “我可以理解“这个玩笑这并不好笑， 图下.”乔尔缓慢说曾

    ”罗恩缓慢摇了摇头。“宣战?不，当然小会空就来重物落地的同响，他侧头看去， 发现斯圆尔居然用任 e--.-乔尔的话还没说元照个大厅里接连传来相似的间响。阵难以忍受的绞痛， 只让他与此同时，原本奏响的音乐不和自的的中的厂野廊力然后， 小腹中传来了该死!乔尔发觉情况不对，田速调动启素种子又肥一软终于明白了斯圆尔为什么会倒在地上，在开尔的眼线中，罗思的身体开始变得娘的，

    7最后来自罗恩的声音.了最6来.想的关首说迫，灰色的眼群中却满是冰沟， 毫无微关河言，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第160章 英灵殿

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天尚未亮， 艾莉茜娅便睡不着了。记得上次失眠还是在三个月前， 教会祭典举办的前一-天。她轻声从床上起身下地，却惊醒了蕾蒂西亚.“冕下?“骑土姬一个眨眼的时间，

    “没事，睡不着了动一动，你继续休息吧。”艾莉茜娅阻止了她起身的动作，“我不会走 太远，在礼赞大教堂时.放心吧。

    艾莉茜娅身上， 但从名义上来说她是礼赞之神的教皇， 因此还是有相当一部分信仰被输送给了礼赞之神.就好像当初艾莉茜娅从礼赞之神的信仰中“中饱私卖”，分去了不少给自2-样，现在只是反过来了。这是世界具具中的规则，除非艾莉茜娅超脱世界，或者断绝自己与礼赞之神的关系，否则便无法杜绝信仰被分走。但也有好处，起码神域术的范围扩 大到了整个教会，而且由于这些信0和艾莉茜娅的关系，她只要在教会的范围内便可以随时启用神域木，比以前方便多了。

    用“白天醒来要出去，还需要蕾蒂护卫，所以她需要养精富锐"的理由安抚住了骑土姬后，艾莉茜娅披了件披风

    走出了卧室卧室外面的走廊烛光照耀，每隔一段时间便有守夜的侍女来检查，即使是在教皇已经睡着后，也没有半根蜡烛熄

    尽管只是小细节，却也可以看出来艾莉茜娅目前在礼赞教会的威信了。途经侍女休息的房间，门敞开着， 可以看到穿着女仆装的侍女在伏案小憩。艾莉茜娅没有打扰她，努力放轻脚步。可惜鞋跟敲击石板的声音在寂静空旷的回廊中太过明显，本就睡得很浅的持女当即醒了过来.“您有什么吩咐吗?“没事，我就是出来转一转，你继续休息吧。”艾莉茜娅笑了笑， 示意她不必慌张。

    顿了一下，艾莉茜娅余光瞥到了桌面，在几乎要烧到底的烛台下面，正摊开放着一本书， 旁边还有纸币，“你在

    她饶有兴致地问，结果却见侍女忽然诚惶诚恐起来，，冕 冕下，我就是随便看看。在心中暗骂自己不小心，侍女端喘不安地看着教皇冕下越来越近，走到了近前。艾莉茜娅发誓，自己真的只是好奇一问，除此以外不管是神情还是语气都没有任何威吓的意思，怎么侍女突然连话都说不利索了?

    她在桌旁站定，看向桌面摆放的纸币，借助着蜡烛头最后残余的光线，能看清上面是歪歪扭扭、像是鬼画符般的

    当然不是什么抄写机密，甚至连重要内容都算不上，仅仅只是教会里随处可以找到的《礼赞祷言》.看着教皇正在翻阅自己的笔记，侍女欲言 又止，似乎是想p解，但她最终却没有敢说话，只是双手捏着衣袖，低头等待着发落，

    “你是在练字?”艾莉茜娅从最初一页上的” 猫爪子痕迹”看到最后的” 鬼画符”，勉强辨认出都是同样的一 段祷言后，只能得出

    "是、是的，冕下。”侍女眼晴不敢看她，声音很小， “其实我不认字.理论上来说侍女的纸笔都是属于教会的财产，她自己没有资格拿来练字.“这些纸是神官人让我扔掉的，我把上面的字迹刮了下来。”侍女在解释。艾莉茜娅点点头，确实能看到上面还有浅浅的笔墨残留。她好奇道:“不用紧张， 所i以 你想识字?"“是“挺好，继续加油吧，不过这段对你来说还太难了。”艾莉茜娅拿过祷言，刚穿越过来时候为了自保，她可是把整部典籍熟移于心，很快就翻到了-段文字比较基础的段落， “这一段，从这里到这里， 我建议你先练习这段，它的思是.

    "冕下，您不责罚我?”小侍女-怔，呆愣愣地望着教皇，也不知道有没有听进去讲解.“我为什么要责罚你?“艾莉茜娅反问道。小侍女张口结舌，哪里有自己给自己找罪名的，教皇冕下的说法不按常理来啊。“想要学习、愿意上进，这是一件好事情， 没有什么,要责罚的。“艾莉茜娅笑了笑，“况且你只是 用了些要扔掉废纸也算废物利用，至于那点笔墨嘛艾莉茜娅停顿- -下“教会还没有那么穷，不要浪费就好。得到教皇的许可，小侍女眼睛都亮了起来，用力点着头。“有什么问题你可以先记下来，过段时间我会安排识字课程，你到时候也可以参加。“识字课程?我、我也能参加09? ”小侍女有些不敢相信。“没错， 面向所有人，不只是你、还有你的同伴、黑锤镇的镇民、小孩，只要愿意都可以参加。”艾莉茜娅笑道

    地方，任何人都可以不论出身的接受教育。” 艾莉茜娅说完，发现小侍女目光惜懂，并没有反应过来她的话.以小侍女眼界，显然还无法理解艾莉茜娅想做的事情。艾莉茜娅暗自笑了笑，自己跟小侍女说这些干什么。去之， 没有别的事情了，不用紧张，你以后可以放心看书，有人问起就说我允许了.说完退后两步，她准备离开房间了.

    结果还没怎么动作，小侍女突然深深地扎头弯腰向她鞠躬行礼。"虽然我难以理解冕下您的意图，但我很向往您所描绘的未来。J--

    久违地，系统居然发出了提示音，而在艾莉茜娅的视野中也弹出了一条提示。「虔信徒数量5/s,收纳信徒灵核/,条件达成，解锁.. ... @￥%&*」后面的字是用神符之语书写的，艾莉茜娅花了点时间，仔细辨认出来那行的意思。用她所习惯的语言来翻译便是一一

    英灵殿。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第161章 英灵候选

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虔信徒数量5/5达成信徒灵核1/达成条件满足，解锁「英灵殿」

    艾莉茜娅看着视野中弹出来的消息，脑海中瞬间有股炸裂的感觉，惊讶困惑、欣喜，无数的情感汇聚一堂，如果不是加强过精神力，她来个异界版的“范进中举” 也不是没有可能。灵殿，在地球上用专业点的名字可以称作「瓦尔哈拉」， 虽然被某个月球动画把名字发扬光大，但实际上却是地球北欧神系所创.

    在这个世界，也有类似英灵殿的概念，便是诸神的神国，或者说神国的部分功能。收纳信徒的灵魂，将之转化为祈祷者之 类的，在神国中永生， 并且为神}提供信仰与神力，关键时刻还能用自身滋养神国一- -这些功能在之前爱玛夫人蒙受礼赞之神召唤时，艾莉茜娅便都已经了解到了。而这些信徒的灵魂在神国里除了提供祈祷神力外关键时刻还能彼赋予战斗力，为神祗战斗，而且它(没有用错字) 们的战斗力往往都还非常不错。

    毕竟有资格进入神国的都是虔信以上的狂热信徒，而且必然有被神}看重的、超出常人的特点。当它们褪去肉身转化为神国的祈祷者后，便等于是神}的一 部分了， 对所信神}的神力亲和性无限高，原本需要两分神力才能达到的效果，只需要一份、 甚至半分就足够。在消化了脑内的信息后，艾莉茜娅切到了 「英灵殿」 的面板。如果没有判断错的话，所谓的信徒灵核，便是类似于「祈祷者的核心」之类的东西，比如当初的爱玛夫人如果进入礼赞之神的神国，也会凝聚出类似之物。目前已经有的信徒灵核只有一个，直接以文字的形式投射在了系统面板上。「信徒灵核:霍格尔」最初殉道的火枪手。非常简洁的介绍，甚至看完之后，艾莉茜娅除了知道这个英灵叫做霍格尔外，没有任何有用的信息了。好歹你学看抽卡游戏分级个SRSSR也好啊。艾莉茜娅心中腹诽，然后开始思考这简单两行字蕴含的意义。霍格尔- ..略微思索后，艾莉茜娅很快想起来 了这个熟悉的名字，前两天还未他举办过葬礼.再做思索，艾莉茜娅产生了种明悟，就像是心有所感般，她回想起来，自己在回答几名民兵的问题「霍格尔是否能进入神国享受永恒的安宁」时，心中莫名升出的那股心悸。当时来得快去得也快，她最终什么都没有发现，但现在想来， 那就是她收到了霍格尔的“灵核”了.理清楚了前因后果，艾莉茜娅的视线投向了「英灵」页面的另-部分。这里和英灵的写法相同，也是用了神符之百，幸好艾莉茜娅理解最近学习神符之语的进度不错，另-部分的意思大概就是候选的英灵，或者说英灵预备役.就像礼赞之神能确定艾玛夫人能成为新请者，并且可以在关键时候接引她去神国一样，如果不能提前确定，在关键时刻便无法接引了，这有些类似于神祗的基础能力。当然，再基础的能力也是属于神}，若是出现在常规意义的“凡人” 身上，那背后蕴含的意味就会很深刻了。艾莉茜娅耳边仿佛又响起了布洛尼的声音，吸收信仰正是神格的标志能力。抛开这些不谈，艾莉茜娅看着” 候选名单”，视线从几个熟悉的名字上划过。蕾蒂西亚、默林能够成为祈祷者必然是虔信徒，但虔信徒不一 定能成为祈祷者，除了能力区别外，还要有为神}献身的心。在最下面，艾莉茜娅发现了-个自己没听过的名字.

    希尔。她想了想，暂且关掉了系统面板，抬头看向站在自己面前手足无措的小侍女。”你的名字是?'

    在几分钟以前，了魂般呆立在自己面前，眼睛对着空气翻动.当时她都要吓哭了，生怕自己会被压倒裁判厅去审讯，幸好没过多久冕下就恢复了正常，只是突然询问她的名字， 把她吓了一跳。”希尔希尔德。艾莉茜娅没想到小侍女居然还有个正经的姓，一般来说， 对于大部分的平民，姓都是不需要的东西。不过她也没继续询问，毕竟对于平民，姓只是不需要，不是不能有。真正让她感兴趣的，还是小侍女居然能够成为她的“英灵候选”，主 要还是愿意为她而死.-- 毕竟她现在-共才五位虔信徒，所I以成为英灵的条件也就跟着降低了。不过艾莉茜娅也没办法直接问出来，只能寻思着改天把希尔调到自己身边来.希尔是吗，没事了，我刚才只是想到了些事情。“艾莉茜娅注意到了小侍女表情上的惶恐，笑了笑，‘ 你继续e.我出去转一转。阻止了希尔送自己的行动，教皇 便走出了侍女的休息室.尽管需要弄清楚的细节还有不少，但依然难以遮掩艾莉茜娅此时突然亢奋起来的精神，如果这时候回卧室里别说是睡觉了，说不定她会兴奋地抱着雷蒂西亚在床上打滚转圈， 发泄过剩的精力。摇了摇头，为了维持自己身为教皇的威严，艾莉茜娅决定 出去到外面透透气。教皇接宫外，雨还未停，不过在入夜后雨量却减了下来，已经变成了蒙蒙细雨.艾莉茜娅O抽出雨伞撑起，在雨中的教会里，漫无目的游走着，脑海中则是再思考着系统新功能的作用、还有背后隐含的信息。没过多久，她停下来了脚步。不是想清楚了，而是前面没路了。

    抬起头，典籍馆重修建后的大门竖立在眼前，遮挡风雨.

    而在门口屋枪下，拥有瑰丽的红色长发的少女恰巧也披着外套，矗立在细雨中，抬头望着天空.艾莉茜娅停下来，红发少女也听到的声音，从天空中收回视线。两人，四目相对.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第162章 观星

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    撑着油纸伞，独自彷徨在悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着-个丁香-样，结着愁怨的姑娘。她是有丁香一样的颜色、丁香- 样的芬芳、丁香- 样的忧愁，在雨中哀怨又彷徨，她彷徨在这寂寥的雨巷.

    毫无缘由，也莫名其妙。望着眼前发丝如火的少女，艾莉茜娅脑海中冒出了诗句，布洛尼的恫怅是如此的清晰，仿佛只要伸出手，都可以触碰到。四目相对，没人出声，朦胧的雨声也为之沉默，沉默是今晚的旋律。

    就在艾莉茜娅以为她永远也不会再开口时，布洛尼说话了。“艾莉丝。“她轻轻点头，红宝石似的眸子宛如湖水，澄澈、透明，不起-丝波澜地望着艾莉茜娅。艾莉茜娅虽然看不见自己的表情，但她猜测，自己现在的神情绝对有些尴尬。“好巧啊，你也是晚 上睡不着觉了?”艾莉茜娅说完， 就感觉自己像是脑子不在线的言情剧主角 了.于是教皇冕下干咳一声，索性不再说话，沉默走到了布洛尼旁边站定。布洛尼向着旁边挪了挪，腾出空间，两个人在屋幅下也不会显得拥挤。然后她便不再有动作，望向天空。不知道该说些什么，艾莉茜娅干脆也顺着她的视线看向天际。昨天一整天，她都没有见到布洛尼。听人汇报，布洛尼回到典籍馆后，把自己锁在卧室里整个下午，第二天清晨便离开教会去了黑锺镇处理工作，整整-天没有任何休息，直到深夜才回来。艾莉茜娅本以为布洛尼忙碌一天应该睡觉了，没想到过了凌晨她还醒着，甚至站在典藉馆前，露出太息般的眼光

    因为没有预料到会在这时见面，也不知道经过一天缓冲后布洛尼心中是怎么想的，尤其是\牌以后她是如何看待两人的立场关系，所以艾莉茜娅也不想贸然开口破坏现在的默契，便望着夜空，在心中盘算着该说些什么。典籍馆坐北朝南，站在屋幅下刚好正对着南方的天空，在目力所及的尽头，南边天际有若隐若现的星光内烁。艾莉茜娅轻咦了一声，现在可是雨夜，哪怕是朦胧细雨，乌云也还笼罩在头顶， 前几天更是阴云纵横百十里。可此刻南边天空却有些晴朗的意味了。莫非布洛尼就是在观察这个?艾莉茜娅心想，可惜她站的位置无法看到北侧天空，哪怕探出头，也只能看到云层仿佛从南向北在缓缓流动.似乎是知道她在想什么，布洛尼轻声道:“南边的乌云确实在向北移动， 和前几天看到的相同，艾莉丝。“你说这是预示着什么?难道雨季要提前结束了，我记得观星家预测过今年的雨季要持续两个半月才对。”艾莉茜娅心想，如果真的提前结束可是个好兆头，因为该死的雨季，许多建设工作都不得不减缓，甚至停止，极大拖累了她的发展计划。布洛尼缓缓摇头，” 我也是傍晚才注意到，南边没有了雨云。我不知道这预示着什么，你知道的，艾莉丝，按照我们现在已知的信息，这些乌云并不是单纯的云层，而是-种征兆。"但是现在它们只是普通的雨云，降下的雨水也不是黑水，不具有特殊性了。”艾莉茜娅接口道.“是的，所r以我也不清楚会怎么样了，但是..布洛尼沉默一下，向前走了两步，离开了遮雨的屋枪。无形的黑雾凝如实质，像是在半空中撑开的雨伞，替她挡着了雨滴.艾莉茜娅随着布洛尼走出来，两人望向北面的天空，那是乌云汇聚的地方，只是在夜晚看不真切一--一至少艾莉茜娅以自己普通人的视力是看不清楚，但布洛尼能看到什么，她就不清楚了。“在那里，不太对劲。”布洛尼认真说道:” 塔恩么国的方向。"塔恩)国吗艾莉茜娅低声复述，她知道以自己的身世来说，此时应该表情凝重才对。当然，她的神色确实不怎么好，但原因还是想起来她那位叔叔。”我的叔叔到底想要做什么?”“能让我隔着这么,远还有反应的怪异现象，只有可能是一类力量。“邪神。”艾莉茜娅低声道.这不是什么新鲜消息，裁判长埃默里最近在加紧分析大祭司遗留下来的手稿，力图分析出罗恩的意图.”你觉得他是想要召唤出混乱之主吗?和大祭司一样?“布洛尼闭眼想了想，摇头道:“不， 那不是混乱之主的力量，我在昏迷中与混乱之主近距离接触过，两者有些相.却不尽相同，就好像“现在的你，和以前的你。”她睁开眼睛， - 字一句说道:“以前我一 直没注意，但从你昨天告诉我之后，我才想明白， 你的气息其实也和以前有了变化。那大概就是萦绕信仰之力的结果了。艾莉茜娅默然到底还是说到了这个敏感话题。不过布洛尼似乎没有打算在此时深究的意思，而是继续讲话题拉到了邪神上面，她平和道:“当然 这只是个例F. 只是想说那股气息和我见到的邪神气息相比，还差了些东西， 能让那股气息更加‘灵动’ 的东西.如果只是举例子，完全可以找别的比喻，根本不需 要幸吸收信0的事情做例子好不好，艾莉茜娅心中腹诽，这简直是布洛尼明示自己想要谈论这件事情了。不过，她听到布洛尼后半句话后， 神情顿时一变，“不完全的邪神?“不完全的邪神。“布洛尼望着夜空，忽然改口道:“说起来， 小时候路德维希冕下给我讲过故事。路德维希，前任礼赞教皇，布洛尼的养父，也是把艾莉茜娅确立为下一任教皇的人。“他说，天上的群星就是神}的眼睛，当天空被乌云遮蔽时， 我们就成为了神}的眼睛，代替他们放牧羔羊。所r以在阴天时，要虔心祷告， 祈求神}的视线能够重新降临凡间.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第163章 布洛尼的抉择

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    《礼赞箴言》第三卷，23节在听到布洛尼说的故事后，艾莉茜娅脑海中瞬间便冒了对应的章节数，” 是化用了祷言?'“是的，”布洛尼没有吃惊，作为教皇不可能没看过礼赞教会的典籍，“长大以后我才知道， 那是路德维希冕下特意化用祷言编纂的故事，大概他那时候是希望我能小便竖立对神的敬仰，谨记礼赞之神的言行吧。就好像是地球上的《圣经》和《圣经故事》，艾莉茜娅心想，前任教皇倒是非常懂得变通了.布洛尼说到这里，露出了自嘲的笑容，抬眼瞥向头顶，那一片为她遮蔽雨水的黑雾，” 我让他失望

    布洛尼眼底的平和终于被打破，太息般的目光医渐弥漫至每一处角落.艾莉茜娅从未见识过她露出如此忧愁的神情.那种在得知自己的启蒙种子被大祭司的邪神力量废掉，甚至可能终生无法使用超凡力量的时候，布洛尼都能化悲为力量，全情投入到工作中一一尽管后来过犹不及，累到了病倒，但她却从未被真正的“击垮”。可现在，艾莉茜娅切实感受到了布洛尼话语中的惆长，还有夹在其中的迷茫。她没有急着否定布洛尼的结论，毕竟这不是在拍言情剧，也不是在热血动画，不可能说大喊一句” 绝对没有“就能解开心结的。

    “那神的力量。”布洛尼伸出手， 一团黑 色的漩涡宛如星云般，在她掌心徐徐旋转，‘教会内任何一个人看到，恐怕都会把我绑到裁决厅审判吧?"艾莉茜娅明白，布洛尼心中其实一直都有负担， 毕竟她掌握的是与教会内部格格不入的力量.“力量本身并不可怕， 可怕的是它的主人。”艾莉茜娅默默说道.布洛尼露出了哭笑不得的神情，” 我醒来时候，你也是这样安慰我的。”恐怕也就你会相信我醒来后说的那些了，如果是劳拉姐姐听到， 绝对会判定我亵渎神}，毫不犹豫地送我去裁决厅。”布洛尼平和说道。”那只是因为从小受到的教育不同。” 艾莉茜娅想起了出来前碰到的小侍女希尔，“实际 上在得知你使用邪神力量后，劳拉主教不是也有声张吗?相信再给她些时间，她也会接受你的。”谁知总呢?”布洛尼沉默下来。“那么你醒来后说的有骗我吗?”艾莉茜娅没话找话道.盯着艾莉茜娅看了两秒钟，布洛尼眼神直视着她，没有丝毫躲闪，摇头道:“没有。“所以说嘛艾莉茜娅脸上绽出笑容，然后，到了一半，便凝固了.-- -因为布洛尼接下来的话。“那么你呢?艾莉丝。你前天告诉我的，又是全部真相吗?红色的眸子灼灼如华，艾莉茜娅- -时语塞， 说不出话来。在布洛尼的注视下，艾莉茜娅起初神色僵硬，过了片刻，她长出一口气，“能说的都是真的， 但还有些现在不能

    布洛尼点点头，神色如常。”你不生气?”艾莉茜娅试探道。“艾莉丝，你还是没有明白， 自己能吸收信仰这件事情代表着什么。“布洛尼同样叹了口气，似乎在感慨明明平时挺聪明的人， 怎么此时开始犯迷糊了，‘ "如果传出去，哪怕是传奇级的存在也会不顾身份对你出手。“因为这是.. ..成神的契机。”布洛尼一字- -句道: ” 我为什么,要生气?有所隐瞒是正常的，尤其在以前情况不明朗的时候.

    艾莉茜娅的话没说完，布洛尼便心领神会了。“我只是在苦恼，该以什么样子的心态面对你。”布洛尼自嘲的笑了笑，再次抬手看向掌中旋转的黑色螺旋，‘你觉得我有什么资格谴 责你?何况说到对礼赞之神的信仰0， 如果我坚定不移的话， 又怎么会对你转述万象星空之主的那套说辞， 你恐怕也早就想通这点了吧?艾莉茜娅干笑两声。“但是， 这到底是路德维希冕下对我的期望。”布洛尼微微侧头，看向远处的礼赞大教堂.艾莉茜娅恍然，终于明白了布洛尼心中纠结所在.“我一直以他的期望努力着，从小便是如此。本来这该是他最后给我留下的目标了，但此时却不知道该怎么继续去.布洛尼略显茫然。“那么， 我来承担你的期望。”她脱口而出.然后， 在布洛尼惊讶的注视下，艾莉茜娅认真说道 '我来充作你的首标。还记得你以前说过的吗?要让收养所的孤儿不再增加， 让自己的童年不在黑锤镇重演，我们已经快要做到这-步了， 但黑锤镇外的世界还很大。布洛尼征怔望着她。艾莉茜娅轻咳一声，何况， 路德维希冕下在传给我教皇冠冕时，我也才刚加入教会没多久，说不定他早就预料到我可能会不信仰礼赞之神呢?“你这是狡瓣。”布洛尼说道，只是神色却没有生气。她的视线越过艾莉茜娅，看向黑锤镇的位置。黑锤镇的变化有目共睹，以前要充满了生机与活力一一 当初这还是她用来说服劳拉的例子，怎么轮到自己时候反而想不清楚了。艾莉茜娅此时已经听出布洛尼语气的变化了，于是要无赖道: "我是教皇， 怎么能算狡瓣呢?”时间不早了，你快回去睡觉吧。”布洛尼收回视线， 不置可否道:“醒来我们还需 要去南边的黑水河，具体观察一下乌云的情况。听了布洛尼的话，艾莉茜娅心中稍松了0气.尽管不知道自己的话到底起到了几分效果，但从目前来看，结果至少不坏就在她想开口时，身边的布洛尼突然凑近过来，给了她一个拥抱。布洛尼的发梢蹭到了她的脸颊，温暖的鼻息拂过耳朵，像是拨弄心弦的微风。“晚安，冕下.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第164章 最近的节点

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吃过早餐， 艾莉西姬回到助公室里，开始今天的工作.实际上目前来说没有需要教皇亲自处理的事务， 黑锤镇的扩建也因为雨天而暂缓，所以她真正在 做的其实是抄书。高数物理、化学，这些克换而来的知识，被系统直接塞到了她的脑子里，而她如果想要传播这些科学知识，便需要自己将之编撰成册。况且按照目前试探出来的系统设定，她只要把这些知识写出来才算是获得了经验一-尽管对她现在的几项基础学识而言，警写课本加的经验值不多了.

    好歹蚂蚱也是肉嘛，艾制苦婚倒是很乐观， 她每完成 -卷便会交给旁边等假的贾蒂西亚.对于很发少女而言，除了守护教皇冕下之外，最能吸引她视线的便是知识了。确切的说，是能够提升实力的知识。

    不知别的人会怎么看待知识，不知道别的但对于蕾蒂西亚而言，知识，就是力量.

    当她能彻底搞明白相对论后的一系列理论能够从时空层面操控引力波的时候，大.-- ..艾莉茜姬也不知道那对应这个世界什么等级的力量了。总之，消微有些科学素养的人都知道，把引力当做念动力来用只是最底昌的云用手段了，而蓄蒂西亚要做的便是突破这层基础手段，达到更上层.艾莉苦姬是深有体会，以至于好为人师的她完全没有发挥的余地，如0果不是有系统撑腰随时能够兑换出新的东西估计教皇冕下早就被银白的骑士姬榨干了。因为需蒂不能满足自己想传曾受业解感的成就感，艾府酋姬已经在思考着普及教育的事情了，她以前就非常喜欢看一些超能力校园魔法校园之类的动画、本来还幻想过自己穿越后的校园生活。不过现在看来嘛，没有哪个学校能接受 -位真神的教皇，她也没有隐藏身份扮猪吃虎的想法一整个教会每天都有事情要她做决断，哪里有空去上学， 但是开一所学校，自2担权长似乎也是不错的选择。如果将来能“慧眼识珠”.发现一些能原出“三十年只珠"，发现一-些能喊出“三十年河东、三十年河西莫欺少年穷”的“废柴”学生，那更

    当然她的幻想没有持续太久，便随着布洛尼的推门而入终结掉了。“艾雨丝， 这是黑锤镇昨天的难民统计报告。"布洛尼拿着 卷羊皮纸“按照你的要求， 进行了职业， 年龄、家庭登记并且按照所住的区域设置了统-编号.与往常相同的语气、和平时-样的神态;眼神、动作，样子和从前没有任何区别，就像是从未听艾莉茜娅说过吸收新厉艾阳替顾说口吸收新。就像是6天晚上两人完完全全的，看不出和以前那个已经熟悉的布洛尼有一丝- -毫的区别。所以， 在见到布洛尼和人前没有丝毫变化的种情后，艾茄茵娜懵了.不管怎么说经过这两天又是避牌，又是谈心的，布洛尼好歹也要在态度上有点变化才对吧?女人心，海底针.艾莉茜娅正在心中腹诽，然后就听到了布洛尼在耳边不满的声音，“艾前丝，你有没有在听我说话?愣神干什么呢。

    她起身绕要古黑水河堤了吧?” 艾府西姬回过神，幸好精神力强化后她心二用的能力也显普提高，

    吃午餐。蕾蒂，走了。从布洛尼手中抽出统计着难民信息的卷宗，放到桌面上，“我们现在出发， 正好还能赶回来

    ... 布洛尼张张嘴似乎是付出了极大的努力， 才忍住了即将出口的话将桌子上的书合上，蕾蒂西亚默默站起身来。“艾静丝，你在写什么?”布洛尼视线扫到了艾莉茜娅写了半张的纸，在启蒙种子无法使用的时候，在国的子无法使用的时候，布洛尼也跟着艾学过一段时间，只是后来能够使用那神力量，再加上(也是

    “上次那本《基础物理》我还没有看完，等回来的时候借给我。“布洛尼看以不经意地说。“当然没问题. ”艾荆苦姬点点头，她们在说话同已经走出了办公室，雷蒂西亚跟在教皇身后，中升出了一 一股莫名的直觉，布洛尼今天对待冕下的态度有些微妙的不同，但具体哪里不同，银白的少女也说不明白，仅仅只是怪异的感觉罢了.从y赞教会到黑水河堰的水泥路还没有铺好，连绵的解雨让地面满是泥疗， 幸好有基蒂西亚在， 骗土姬眼底红光有规律的内烁着，让布洛尼体验到了 太空漫步的感觉.

    “真是方便的能力。“ 布洛尼足尖轻轻点地 也不见用力. 变向前跨出了好长一段距离， “这就是夫重吗?”“确切的说是微重力。 ”艾莉茜娅说道.雨水在降到她们头顶上方时，便受到了无形的牵引，径直偏转射向旁边.

    所以当她们抵达河堤时，身上干净整洁地像是一 -直在房间里休息，与周围巡逻的民兵们湿漉漉的外表形成了鲜明批‘克拉托斯在吗?丈前茜姬对已经学会敬军礼的民兵们点了点头，经过一 段时间的唐练-- 主要是欺负跑来送菜做加餐的野兽，民兵1的气质明显发生了-些变化。

    俗话说就是“见过血”了.尽管只是兽血。“报告冕下，总教宫阅下现在黑锺镇，今天值班的是图格队长。. 民兵中气十足答总.

    随着民兵队扩招后，艾莉茜姬又提拔了几个人作为小队长， 并以此为基础制定 了详尽的的值守轮换制度.

    就可以交始开她看了一眼身旁的布洛尼眼身旁的布洛尼，寻思着改天要找几本人力分配的书写出来，这样以后再需要利作排班表之类的东西

    得到消息的值班队长很快赶了过来，“冕下."

    值班队长图格同样行军札很熟练了，艾蒲茜娅点点头，边走边问卷“最近新兵们的训练怎么样了?“按照龙的指示，用老人带新人的模式， 他们已经基本上习惯了您设立的规矩，能够融入到集体中了. .图桂丝不苟道尽管是刚彼提拔起来没多久，但这个图话的条理性，比起原先的默林要强多了.这还是得得益于至今都没有中断的军队思想教育，除了古港蓝重探查消息的那段时间以外，米姬直保持着每周至少两次来民营开课。“实际 上现在又有些不知天高地厚的新人，哌着要进入到山脉里扫荡野曾加餐了. .图格报告曾“包都被总教官大人压了下来.

    看来训练力度还是太低了。艾莉茜娅心想居然还有力气架种起叶。

    会不会组织他们去山里扫荡是-回事， 但他们起哄又是另-回事了.忌

    “野战炮呢? 应该已经交付给你们了，你用过了吗? "超着这个机合，艾莉茜婚倒是正好询向一下民兵们对新式武器的感想。

    在之前命令妮娜减缓蒸污机的制造后，铸造厂便将全力用在火柏、火炮的铸造上面了.几天前贝思女士将第二批货物运来后，西山铸造厂的产能更是达到了极眼。--在老吉姆和妮娜联手打造出带有负反馈调节的蒸汽机后， 镗床诞生的基础条件全部满足，艾莉茜姬自然不会忍略掉这种提高产能的工具.听到她的问题，格脸上浮现出明显的推崇， 是的，冕下.是的，我亲手操作过了，e它t河堤上的更重， 更大威力也更加惊人。

    艾莉茜娅微笑地看着激动的图格，对他这样的反应倒是不意外。河堤上的火炮只有少数炮手可以提纵，但这次的野战跑，艾的茜姬却明确指示每个小队都可以上手操纵一次。顺

    便也是测试新型野战炮的强度和各项数值了。她需要进一步竖立民兵们的信心和归属感， 以便完成下一 步改制一从守护小镇的 民兵转化成属于艾莉酋娅的「正规军J.

    几天前这还是很痛烦的一 件事情，但现在和布洛尼雄牌，许多原本的阻力便不存在了.从这方面看，艾莉酋姬迭择摊牌的时间还是挺准的。

    看着还在诉说野战炮的强大，甚至民睛都放光的图格，艾利茜娅问总“有兴趣成为炮兵小队的队长吗? ”.小图格先是-证随后反应过来在试射过后， 火炮肯定也不是所有人 都能使用的了，需要更加专业的训练。‘我愿意。 冕下，请交给我吧。图格毫不犹豫堂.那比火相要厉害百倍的威力， 在看过一一次后就让他血脉喷张，热血沸脱，此时有机会专门负责火炮，根本没有什么好犹豫的。说话的时候，她们一行人也抵达了河堤最顶端，- 路过来艾莉茜姬也在仔细观察周国民兵们的神态，最后得出了「军心可用」的结论接下来的事情便不适合图格知道了找了个借口打发走他，同时让附近站岗的民兵们离开后，艾莉茜娅几人定眼观察起南边的天空。白天观察比晚 上要好的地方便是有太阳了，艾雨酋姬眯起眼睛，能看到天空最南缘，乌云的尽头， 金光璀盛。 那是毫无障碍挥酒而出的阳光。只看了一-会儿艾荆茜姬就感觉眼睛有些疼，甚至有种想要流泪的感觉，而左右两边的人还是不为所动，直视着远处的光线，这让艾雨茜姬感觉十分难受，于是问自“话说布洛尼， 你会不会「毫银术J之类的法术，能提高视力直视太阳也没事的那种?

    ”布洛尼点点头， 又摇摇头，“但那不是 我现在能驱动的。”好吧，求人不如求2.艾荆茜娅耸肩回去就拿两块玻璃磨个遭光望远镜出来。但是现在.-.. 她尝试着官用了「洞悉信OJ.

    不错，现线便清晰了，查视阳光也不刺眼了，唯一心疼的就是每秒都在减少的信0点艾荆西娅抓紧时间仔细观察，正如之前看到的，乌云的边缘已经退到了黑石山脉中，因为视力得到极大加强，她甚至能感觉到云层每分钟变化的尺度.在心中默算了一-下， 如果没有估计错的话大概再过几天，乌云可能就退到机赞教会以北。

    探查完河堤后，艾荆茜娅本想与布洛尼同视察黑锺镇与难民营 结果才刚走了一 半的路程， 就接到了传用，裁判长埃默里有了最新的进展。当她们三人回到教会时候，埃默里已经在办公室等着了.“冕下，对手嘀的破译取得了突破性进展我认为我们找到了一些关键性的东西。“埃默里猛地窜 上来，明翳的气质都因为他突然的举动消“是什么?”艾箭茜娅接过他手中的羊皮卷展开，同时示意他开始汇报。

    “先是血内怪的胃袋，我们开始推测的方向错了，它的胃袋在消化了食物后，会将能量储存起来，并且以某种形式信团出去.”埃默里说话依然保持着持有的严谨不清楚的地方绝不轻易下结论。

    “我推测它们行进路线其实是暗合了一种传递能量的法阵。“传递能量?”艾莉茜娅看着羊皮纸，和西油看着羊皮低，上面面着的是经过分析后，可能的法阵， “你这上面写到这是个更合型的法阵，同时具备多种功能“是的， 而且还不仅是如此。“ 埃默里皱答世 “还有些地方， 不对劲，是完全迎反了能量的流问， 但大体上的

    功能判断不会有错，进步判断需要找到它的一个节点。.“能找到3?”艾莉茜娅问.

    埃默里点点头，“附近有一 -处节点他说着走到挂着地图的墙壁前面，地图是由种殿骑土给利的，算是他们的项任务， 完成后便挂在了教皇办公室

    “按照线路的流向，最近的节点在这里 ..埃默里伸手指向地图最北端，“-- -红叶堡，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第165章 金穗疑云

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    家呈狭官的长条形状，自西向东-直延伸到海岸，它的国土面积并不大，连邻金穗堡王国比邻图拉公田，整个国家里快的大巨头J，掌有公国联盟「十八席议会」中居图拉公团一半的面积都赶不上。尽管如此，它却是南方国联盟里的「E巨头J

    仅三席拥有的「-票否定权」.能在南方国联盟里拥有咖今的地位，金健堡王国意的便是与国家间的普府， 靠立在东海岸的“南方明球”

    金穗堡了.据说金穗堡原本只是个伯爵领，是一 名商人看看上了那里的海云便利， 捐钱买来的爵位和领地，引来了周边众多领主因为是个商人领主， 对于首业天生的敏感主使得金建堡田密发展社大聚集了大量的财富，

    觊觎.国边领主就联手于给金建堡的商人领主施加压力， 要求他每年交出0%的收入作为"联合管理” 的权收，商人白

    然不愿意， 于是战争打响了。靠着巨额财富，商人招募到了数支装勇善战的雇佣军，最终结果便是等到战争结束，他看着自己扩大了数倍的领

    干脆一拍脑袋，立国吧然后，便有了直接以金健堡命名的金穗重王国.这个商人便30四多少代租宗所特兰奇家族的墙者了。之后所特兰奇家族又经过数代努力，将金建

    光场217015，金速堡已经承担了整个南方公国联盟-小半的贸易量，每天在港口上流转的堡港口城市的特性巩固发扬。到了如今.

    金额都是天价。对于大多数的全律商人来说雨季都是个让人尺的日子因为下雨机代表着海面不平稳 特别星大雨。雨

    F,可能影响到预定的出海计划每多耽搁天，温走的都是可爱的金币。西南房的民民1们对此就无所谓了，甚至还乐见其成。这些海商带来的大量水手根本留不住钱，他们出手周缠，而金德堡的居民们对此就大的大把意钱，.每.8-8,都让金建堡的居民们钱包更鼓一点不管什么都要最好的， 为了找乐子就能往外大把期过，每西留日。活第一直没有解好的政9. 口不过最近，金德堡酒馆、饭馆老板们的主意不太好做了。足足一个月， 布莱思围王

    区的货船想要出航需要经过非常漫长的审查.许罗得到消息的海商已经不再到金建堡的港口停室了， 这也就导致近来金模堡的人流量急剧减少，国E机有电发明的更何没金德堡是以商立国的典范，许多大商人的身份地位就不下于贵族要知道许多店铺背后都是有责现在他们被断了财路，会有何等反应不言而响。可惜一切由交细国王的意见都如石沉大海，没有得到任a回夏.而请求面见布果愿不下的人，也都被攉升为第一

    大臣.国王之手的威廉伯爵拦了下来。没错，就是那个之前法过黑锺镇的威廉，从黑锤镇回来后，他就像是屁服着火股成了国王眼前的红人，地位飞速

    当位后爵和两区大商人联合用琅句被早就等展的质痛拦下， 甚至毫不烟面子的让卫庆把他们三人经走的

    消息传来后，金穗堡的大人物们坐不住了。“你说这个威廉是想要做什么? 为什么布莱恩睦下如此纵容他?“做不定我们的程下是看上了他的底呢。明那娃一气的声音引起了 陈供笑，眼笑本没有持续太久便越来越

    天， 最终消夫不见。房同内陷入了短暂的沉默，随后又被拍桌子的声音所络结。

    “不能再这么下去了!“当从威廉回来后，陛下公开出面的场合越来越少，上次你们见到国王睦下是什么时候?”

    一阵嘈杂的讨论后，-个声音道:应该是两周前，那是我们最后见到下的时候。

    “难道威廉已经把陛下一-“他没那个胆子，只是待定而骄罢了。溜怎么解释布来思时下的情况整两固他的政令都是交由威廉公布， 如果不是上面确实是股下的字迹相益

    “说不定是威廉仿冒的呢?_ 股不容辩驳的气势压倒了所有人。“够了...之前一直没有出现的声音开口了，沉稳厚重，一出声使市一小

    他便是这个房间的主也是金建堡除了王族斯特兰奇外，最大贵族世家的族长，“明天我们集体去王宫门口，

    要求面见陛下，惩治威廉.明天煽动起平民.”低沉的声音字顿- -下

    ，变得森然起来， “就像是 . -二十年前我们做的那样。我们当年不大贵族的话出口，房间内雾时间变得安静无比，半响过后， 有人略带迟短前“会不会太过分了，

    该煽动起民乱，如果是大王子还在的话现在金稳堡，止一个异族玷污我们吗?”很快有斥责声打断了他。， 福中民的限议还是使备过了.最终在一片嘈杂的讨论中，煽动平民的提议“那么今天便结束吧，回去的时候注意点不要被抓到把柄.还是那个威严厚重的声音.

    但他的话还没说完，突然有人网了进来，“老节， 不好了， 外面来了许多人， 带队的是威廉白的，

    “什么?

    “慌什么!镇静，按照之前说的，我们只是在举办酒会“大贵族的话还没说完，不远处就告来一总有些拿捏的腔调。“不知道是什么酒会，在下是否有资格参加?”随智话者筹下， 威廉的身易出现在7n0.廊角就微上租 带着突丽环眼着房同内的人安吉尔圆下， 自尔顿

    阁下，汉考克阁下他像是报菜名校，依次点出屋内的人B“这场看会还真是强重， 只是区场地有些太过被小了. 不如我治各位提

    -个地方，你们觉得金德监狱里的广场如何，够不够宽敞?”

    “放肆，你怎么敢!“特惠拉夫特圆下，您作为此地的主人也在我的数请名单上。“威麻顿了顿冲中着身后课来的士氏们一挥手，科生全期收地关入地牢等候审判。“奉布莱恩国王的命令，你们等人密谋造反，全部被收押关“什么?不可能，我们要 见国王隆下。

    “你没有权利这么对我们!“我是安吉尔伯爵，我怀疑威廉谋害了陛下，卫兵们， 抓住他!各种叫骂声此起彼伏，而威廉却无动于表， 只是冷突地望着群仪态尽夫的贵族们。

    等到房间内最后一名贵族也被土兵控制住了， 他才慢条斯理地说道:想要见国王陛下?当然没有问题，等到明

    天你们就能见到峰下了，8.惜是在审判场上。完全不给费族们开口的机会， 威廉挥手示意士兵们行动，把他们带走，“...间而来的典狱长咽了下原子， 他没想到自己那小监狱一 下子居然要被关进去这么多大人物，

    这让他吓得心脏都快要冲出胸腔了。甚至怀疑自2可能无法安全走回家里，就要破人下黑手扔进海中。任“看好他们.按照正常的四犯待善， 不要给他们优待.”威廉领着曲状长跟在士兵后面，不累不慢地说值

    人都不被允许探现他们，任何人你懂吧?“是、 是的，图下，我明白，我回去就亲自守在监狱门口.感受着威廉售来的压力，曲狱长不由得擦了下额头

    上的虚汗。质康不需可否他点了点头，斯及贵族押到监状他把了招手，在周献长伯施的关容精送下， 转身走向不远处

    的王宫.王宫门前的守卫看到他没有任何盘问， 乎是早就得到了国王的许可， 威廉畅面无用的通过内庭来到了王宫最

    深处的高塔。推开塔底的一道暗门，威廉弯腰钻了进去，从他顺畅的动作使可以无地e2生 ”这个楼梯，他都有一他思的空间非常官小，在地面最中央开着当向下的根梯. 尽爸不是第一次了，但每次看着这个

    种“钻进 了怪物嘴里”的感觉。楼梯一级圾向下，围变得越来越黑暗，只有色过楼梯中央的巨大黑洞下方，隐椒发出来的红色荧

    光才能让威廉勉强能看清台阶。不能走过几次质得都觉得走这样物顿曲折的路是种折息0果能候突然随了7的话一想到自己至9都不知

    道这个坑润究亮有多深他打了个寒额，不愿意再想下去。-手抓着性梯的栏杆，威廉数着自己西过的台阶级数，当这个数字变1666他停了下来。大种保管国的边出现了一个两人高的石洞，威廉抬腿迈过脚下的临走了进去。就在楼梯靠着墙的一边，出现了的古便夏古语深洲的黑洞， 他甚至连向下窥视的心思都没有，更逞论是这个地下工程是谁建造的他并不知情，那简直像是直通深渊的黑啊，地运主国的沿着洞口向内走去.考究建西时间了.能够再次踏入坚实的地面，让他稍稍松了口气，他整理了一下仪容，这是个人工开省出来的随着两侧到处都是控据过的有边，走了没多远隧曾逐渐变得被官，周国的空气也起来

    越潮湟一种若有若无的腥气钻进了鼻尖里。，威廉停下脚步， 赫敬地弯腰，“主人， 我回来了，通过隧道，便是一处圈形的空间，“都办妥了吗?”这是一道浑浊不堪的声音，即像是男人，是的，那些贵族已经按照您的命令送到了监狱里，明天将会审判他们。威廉顿了一下，刚湘堂“只是这次的动解大了点 明天可能需要您再亲自出现一次。”

    只是一道冷哼，刚才还在外面叱咤风“废物，这么点小事情你者三的威廉白便如营雷击般，吓得立刻跪了下来， 属下无能，但最近国内

    算了，也不能全怪你，明天的公开审判我会出场。你起来吧。得到路9威廉赫敏地站起身来注眼着民的靠坐在梅子上的男人一-如果米通在区里还要他0上一声权叔

    他就是金穗堡现在的国王，布莱恩斯特兰奇.“你出去吧， 别忘了接下来我要你力的事情。”是隆下. .威廉低重着头慢量向后区，一直到了随首才转身离开.

    等他走后，本安静的洞六响起了新的声音。“啧，7号，没想到你的日子过得还不错，圆形的洞六里，-共有12个闪耀的圆环，除了布莱思所在的圆环，另外还有十个圆环上漂浮着黑色虚影。

    “他就是去见过9号的人?“没错，就是他。” 布莱思答道.这79号.死了还给我们留下这么多痛烦。

    “好了，1号少说两句吧，再怎么说号都已经死了。“主人最近有什么指示吗?“没有，主人这段时间没有回应我的祷告.。也没有回应我..又有几个人时和，

    房间内一时间沉寂下来，不过很布莱恩开0日“9号死了之后， 堪恩国的事务有谁接手了?“

    “怎么? 7号你迫不及待向那边伸手了?“1号的声音明怪5.“你忘了自己的国王位置是怎么来的了吗?

    还真当国王上瘾了，布莱思陛下，嗯?我只是出于效率考点，毕贵我距高地思公园最丘， 也最为方要接手， ”布果思平静地阐述道，丝毫没有因为

    1号的挑衅而生气。i. 7号. 就交给你了.”在布莱恩斜对面，表盘3号位置上的虚影真了，

    他一-说话，不管是11号还是布莱恩都停了下来。1号的虚影内了冈，似乎是不满意3号的提议， 且他最终也没敢出声音，然后铁所3号建续检“还有， 7你自己的也不要忘记还记得当我们助你登 上王心时候你意怎么保征的

    布某恩无声地点了点头，视线没有丝毫波动。“那就好， 否则主人会生气的。”3号顿了一下， “好了，会议结束。随着它话音结束，12个昌环就像是电视没信号了股冈烁两下，同时陷了下来。

    只剩布莱恩独自坐在椅子上，盯着已经没有影子的空地，面沉似水

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第166章 军功封爵

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会，教皇宫顶层，办公室。侍女们从未见过教皇宫里如此忙碌，各位主教、神官大人们频繁进出，还有教皇冕下改革设立的圣殿骑士、民兵队长等等负责人也如川流不息。几乎每隔十几分钟，正在打扫的侍女就要鞠躬行礼 - -次，这放在前段时间完全是难以想象的事情。“艾莉丝，圣殿骑士中已经有人混入红叶堡了，这是最新发来的消息，米娅让我顺路带给你。”布洛尼手中拿着个小纸条，放到了教皇面前。艾莉茜娅伏案正在羊皮纸上圈圈画画，头也不抬地说道:“好的， 我等会再看。民兵队那里- -切顺利吧?“还算顺利，按照你列下来的军队框架在进行改编。不过还是有些人不愿意成为职业军人。“布洛尼不以为意道“差不多有十来个人吧“那就按照规定发给他们退役费，然后询问他们是否愿意加入西山区..艾莉茜娅抬起头，发现布洛尼笑意盎然的样子，收嘴改口堂: “好吧， 看来你已经在做了.“当然，你之前交代的已经够清楚了，并不是什么难以理解的事情。布洛尼耸了耸肩，“不过你确定 要搞这个什么一..功勋制度吗?凭借战功获封土地，这一直以来都是贵族的特权你要让他们都变成贵族吗?”“贵族?不，当然不，以后在教会的治下，传统意义上的贵族只会越来越少，他们凭借军功获得的只是土地的税收和家宅而已，治理权并不在他们的手上。”艾莉茜娅解释道，尽管这些在她写给布洛尼的「军功勋爵制」 上已经有主明， 但因为这不同于分封制社会的爵位制度，还是需要她亲自讲解一遍.“简而言之，军功爵位不管多高，也只能从封地中获得部分积收 ..嗯还有尊重.不能买卖、不能管理，只能每年拿到领土的收入，将治理和收入彻底分开。“但这对平民来说， 依然有绝对的诱惑了。”布洛尼皱眉道: ”他们会悍不畏死。“那正是我要的。”艾莉茜娅低声回答。脱胎于《二十级军功封爵制》的「军功勋爵制」，适当进行了一些本土化改良，但核心没有丝亳改变一- 无论出打仗、得赏、晋升.靠着这套制度，秦国化身成了真正的战争机器，为祖龙扫六合提供了坚实的军力保障。当然这种制度的缺点同样明显，- 旦国家被战争情绪裹挟，就会影响到基础稳定性，如果处理不好还可能会“自爆”。尽管有各种各样的诟病，但对于艾莉茜娅目前满打满算三百人的军队而言，用作提升积极性完全足够了， 而且在很长一段时间内，这个制度的弊病也不会显现出来-- 因为能开拓的地方实在太多了.教皇冕下的视线越过地图，投向了标志着山地的部分。哪怕是黑石山脉外圈的森林，人类至今也没有探查清楚，里面不仅潜伏着致命的凶险，同样埋藏着机遇与财富.“希望你还知道自己在做什么。“布洛尼叹了口气，自从得知艾莉茜娅背负的秘密后，许多原先看不懂的地方顿时就明朗了起来。对于她的轻声低语，艾莉茜娅恍若未闻，打开了米娅递来的纸条，“果然， 红叶堡的防守十分松懈。“毕竟红叶堡在塔恩么国最南缘，已经算是大后方了，没人会想到它会遭受袭击. 布洛尼犹豫了一下，问道” 艾莉丝，你真的要攻打红叶堡?“这个问题不是昨天才讨论完吗?“艾莉茜娅诧异地瞟了她一眼” 埃默里的汇报你也听了，结合米娅带回来的报，我们可以肯定我那位叔叔和邪神有联系了.快速占领红叶堡，让埃默里得出更多信息，这就是接下来要做的。

    “我的意思是，会不会太鲁莽了。 贸然就攻打红叶堡，如果遇到反扑“所以圣殿骑士潜入进去便是为了这个，得到情报。“艾莉茜娅抖了抖手中的纸条。“从现在的情报来看，我们完全可以在湛蓝堡做出反应前，就将红叶堡彻底攻打下来。艾莉茜娅总结道:”时间， 就是胜利。在她们说话的同时，又有人走了进来因为今天频繁的有人进出，办室的门-直敞开着.“冕下，红叶堡的军力部署图.” 进来的人是培格，因为要攻打塔恩么国，为女朋友报仇心切的培格燃起了全部精力。“红叶堡的军队虽然是我们的两倍，但其中大半都是没有什么,训练的民兵，真正的核心战力是 红叶堡伯爵的骑土队，大约有一 百人。“艾莉茜娅看着羊皮纸， "其中还有少量的黑铁与青铜阶的超凡者。高阶职业者呢， 有消息吗

    火枪军队的战斗力已经得到了检验，不需要再质疑。除非整个军队都是青铜阶以上的超凡者，靠着快速接近才可能对火枪队造成致命打击。“明面上可以得到的消息，红叶堡的领主招募了七名白银阶的超凡者，而更高的黄金阶位便无法确定了。”培格皱眉道:‘ 可能有一一人， 因为红叶堡领主身边总是跟着一一个黑袍人。“最多也就是一个了。“艾莉茜娅点点头，红叶堡地处偏僻，资源有限本身也不可能供养得起更高阶位的职业者一 --实际上看礼赞教会的情况就能知道了，当初除了大祭司与爱玛夫人外全是白银到青铜阶位，如果蕾蒂西亚按照正常的升级模式，此时也绝对在为进阶的资源发愁。就像是食物链，每往上提高一阶，需要的资源都成倍增加。"只是一名黄金， 交给蕾蒂出手绝对能限制住。”艾莉茜娅点点头，等培格离开后，对布洛尼说道:“按照之前的约定，欢愉少女会到场，帮助我们封锁一-天红叶堡区域对外联络的手段。“所以要在一天内攻占红叶堡。 “布洛尼低声重复道:”我们能做到吗?”“当然，“艾莉茜娅亳 不犹豫地说，只觉得此时飞龙骑脸，完全不可能输，‘就好像在 玩布朗牌对局，当提前得知了对手的卡组，甚至会抽到的卡牌，换言之，在游戏开始之前，便已经结束了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第167章 红叶堡攻略

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    红叶堡，领主府。贾斯汀伯爵舒服地靠在摇椅上，实木做成的椅子嘎吱作响，似乎随时都可能不堪重 负的散架。尽管天气潮湿又间热，但却与他没有太多关系。在他旁边，两个加起来体重都可能不到他一半的侍女正卖力挥动

    “嗯?“他忽然坐起身，抬手一巴掌扇到了左侧侍女的脸上，"你怎么 扇风呢?没吃坂吗?侍女的脸迅速红肿起来，她低着头道“大、 大人，我今天身体有些不舒服。“不舒服?我看你俄上两天就舒服了。”贾斯汀对着站在旁边的侍卫招手道:‘把她关进 柴房，谁也不许给她吃

    听着侍女被拖出去时的哀嚎声，贾斯丁就仿佛听到了大师演奏的音乐一般， 露出了陶醉的表情。至于旁边另-一个侍女眼底的恐惧?根本没有丝毫关系，毕竟贾斯汀很清楚自己如今的地位可不是靠着领民的拥戴他完全是靠着抱罗恩伯爵的大腿，才成为了红叶堡的领主。如果不是前任红叶伯爵公开反对罗恩，导致封地被夺全家流放，贾斯汀也没机会被封为新的红叶堡 伯爵。

    而原本的红叶伯爵一家在流放途中据说遇到了土匪，全家遇难一一至少湛 蓝堡的调查员是这样对外布的，至于不信，反正罗恩伯哥是信了。也正是靠着如此的手段，所有反对者都变得噤若寒蝉，罗恩伯爵才彻底掌控了整个塔恩么国.贾斯汀对自己的定位很清楚，没了罗恩做后台，他恐怕用不了两天就会被流放，人在来到红叶堡后，他竭尽全力搜刮财物品运送到湛蓝堡讨好罗恩， 另一件事便是养好自己的军队，变本加厉压榨领民。就在他享受着侍女的扇风时，屋门被推开了。他脸色- 变，就想要责骂是谁不长眼敢在这时候打抗他休息。然而待他看清楚来人后，原本的叫骂被硬生生吞回了肚子里，紧接着便换上了一脸谄媚的笑容。“原来是大人啊，您要是有什么事情让人来招呼一声就行， 何必亲自过来。站在他面前的是一名全 身笼罩在黑袍的人，尽管自己招募的黄金阶术士幕僚同样也喜欢穿黑袍，但那幕僚可没有眼前这个黑袍人恐怖一- 贾斯汀还记得一 周前， 自己第一 -次见到黑袍人时， 心中升出的冰冷堂息感觉。根据他的术土幕僚推测，这名由罗恩伯爵指派来的特使至少是黄金中位的实力-一比刚刚进入黄金的幕僚要高出多.

    ”伯爵大人传来信息，目前的祭品还是不够，你明白该怎么做吧?“还不够?”贾斯汀噪音都有些变形了，“是、 是，明白了，我明白了。他擦了擦额头上的冷汗。祭品，便是黑袍特使带来的罗恩伯爵的命令:人祭。最初是用的红叶堡监牢里的囚犯，后来是街边的流浪汉，但现在整个红叶堡连流浪汉也找不到几个了。“快一点准备，你的表现将决定伯离大人对你的赏赐。” 黑袍人用一种不男不女的沙哑噪音说道。赏赐。听到这个词，贾斯汀的心头火热起来，事到如今他已经没有退路了，不管罗恩伯爵想要做什么，贾斯汀都只能一-条道跟到黑。"好的，特使阁下。”贾斯汀陪笑道，终于送走了黑袍人， 他擦了擦额头上的汗， 神情狰狞地吩咐道: 。点起人

    话没有说完，他的侍卫长从外面快步走了进来.”伯爵大人，侦察兵发现了一只来路不明的军队，大约三百人，他们还装备着奇怪的武器.”来路不明的军队，能确定实力吗?”看起来应该. ..都是普通人。“白银阶的侍卫长已经亲自探查过了，只是-想到自己从那群人身上侦测不到半点启蒙种子的气息，不由得也有些犹豫。贾斯汀一怔，旋即大喜过望，“让我的骑士在门口集结， 还有请柯恩先生也过来。柯恩就是黄金阶位的木土幕僚.

    这可真是瞌睡时候遇到忱头，原本贾斯汀还在发愁要从哪里凑够黑袍人要求的祭品，现在，送人头的来了。目不说自己的侍卫长已经亲自探查过，就算里面有几个隐藏实力的人， 自己这边有两位黄金阶位的人坐镇，也不会有任何问题。就是黑袍人还需要自己亲自过去赔笑请来，但只要言明是为了凑足祭品，以对方这两天的表现来看，绝对会答应手。

    当贾斯汀扭动着肥硕的身躯站到城墙上时，他看到了自己在城门0集结的骑士队伍，还有不远处排列的密密扁廊人影.老实说，直到现在他都没想明白，到底是谁给了这群平民的胆子，敢摆出一副攻打红叶堡的架势。不过也无所谓了，他没有想了解的心情，他现在只想让自己的骑士把对面撕成碎片，然后交给黑袍人用作祭品，讨好罗恩伯爵的欢心而已.一想到自己很有可能成为控制大片领地的领主，贾斯汀露出了得意的笑容。最开始贾斯汀还有些紧张，毕竟是面对未知的情况，不过看到对面那群人奇怪的队列一-紧密挨着的三排，还有他们手中那短小的金属棍子，贯斯汀便放心下来了。估计t 是哪里来的不知天高地厚的流民，他最近听说了周围村子受到袭击的事情，估计就是那些人吧。- -因为黑袍人言明了周围村子受到的袭击不需要去理会，贾斯汀便老老实实地一点都没有去打听。骑土方阵已经聚集完毕，而对面的那群流民们依然是呈现人挤人的样子向前缓慢移动一一倒是走得挺整齐的。

    看到骑士队列里已经发出了讯号，逐渐加速向着流民冲去。除了骑士队列，他还调来了步兵队跟在后面，几乎两倍的人数差距，甚至都不需要请身边两位黄金阶的人出手，只要站着看戏就好。随着骑士队伍冲到了近前，贯斯汀露出了嗜血的扭曲笑容，接下来就是欣赏屠戮的时刻了。就在这时，他看到对方阵地上出现了一排火光， 紧接着，如同山石弟裂的响声在他耳边炸开.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第168章 闪击红叶（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    红叶堡上空，稀薄的空气出现了一阵扭曲，在冲刷的水波纹中，渐渐浮现出四个半透明的人形轮廓。其中一个人影最为特殊，光怪陆离的流光化作线条，斑驳交叠的光影在线条中弥漫，最终勾勒成了欢愉少女伊迪丝的模样，

    伊迪丝仿佛没有意识到身处高空，毫不在意地“坐” 到了空气中，两腿上下交叉，裙摆下露出光洁的小腿摇晃着显出一股奇妙的韵味。在旁边，艾莉茜娅的身形也慢慢浮现，靠着欢愉少女的帮助， 她们才隐匿了-切身形、气息，出现在红叶堡的上空观战。她看了看坐在空气中的伊迪丝，考虑了- -下，决定不做死尝试。毕竟和这位不知道多少岁的“13岁少女" 不同她能站在空中全靠着蕾蒂西亚的能力。教皇身后，骑土姬与布洛尼的身形也同时出现。总共三人一神，再加上地面的部队，便是此次「闪击红叶」作战中的全部人员了。“不用，这是对他们的一-次实战检验，只要不出现黄金阶位的战斗力，我都不会让蕾蒂出手。”艾莉茜娅凝视着地面上列阵的军队，她的斗篷被吹得猎猎作响。“搞不懂你为什么，要培养凡人军队。”伊迪丝瞟了一 眼银发少女，“让她去的话， 下面的骑士队列也就是几分钟的事情.艾莉茜娅没有回答，骑土姬只有一个， 下面的军队她却能在短时间内武装出成百上干。而且随着工业水平的提升还能用更加先进的装备让他们变得更为强大。“好吧，反正是你的人。”伊迪丝耸耸肩，伸出手，"按照约定， 这是咱的第一-次出手.无数仿佛雨后彩虹般的细线在她掌心汇聚，又向着四面) \方延伸，转瞬间交织成了一张巨网覆盖在整个红叶堡的空，下一秒又消夫在空气中，就好像刚才只是幻觉一般.

    只是在欢愉少女的掌心，不知何时出现了一块闪烁着虹光的六面结晶体，正徐徐旋转着.“除非有超过咱的力量打破封锁，否则红叶堡-切对外联 络的手段都将夫效。”她将六面体扔给了艾莉茜娅，一天后它就会破碎，你自己捏断效果相同，都会解除掉这里的封锁，你自行考虑吧。艾莉茜娅手忙脚乱地接住，心中腹诽着伊迪丝太过随意，要是自己没有接住，掉下去必然摔碎了。似乎是看出她在想什么，伊迪丝嬉笑道: "掉 了也和咱没关系，再让咱出手就算是用掉第二次机会了。恶作剧之神，名不虚传。艾莉茜娅撇撇嘴，她一-共才可以要欢愉少女的分身帮忙三次，倘若因为这种哭笑不得原因浪费掉- -次，实在是太难受了。按照约定，最初的那套布朗牌，还有投影晶石都交给了伊迪丝，而当艾莉茜娅问 起用途时，她非常干脆地表示自2就是要用来形成新的神职。有了艾莉茜娅作为发明者的首肯，在世界的规则下，伊迪丝凝聚神职的难度将会降低许多一- -欢愉少女对这些井没有隐瞒艾莉茜娅几乎没有犹豫便答应了，反正自己在可以预见的时间内都用不到卡牌游戏所谓的” 凝练神职”，用来换取神}帮忙三次非常划算了- -- 一尽管帮到什么程度是伊迪丝自行决定，但也绝对不亏。毕竟她高中是练习过名为《仰望星空与脚踏实地》的命题作文的。完成了自己的工作，伊迪丝轻巧地拍了拍手掌，摆出一副作壁上观的姿态，“好了， 0咱的工作都完成了，接下来便是你的事情了。“话说，我那位叔叔绝对与邪神存在某种联系，你也不出手吗?”艾莉茜娅问道。“你要是愿意用掉- -次机会的话，咱不介意。”伊迪丝面露愉悦地笑容，解释道: ”至于咱主动出手，绝对不可能的。她瞥了一眼布洛尼，意味深长道:“咱知道你想打探什么， 但等你点燃神火以后就明白了，神}之间的事，要杂的多，不是三言两语可以说清楚的。看来交涉检定失败了，艾莉茜娅耸耸肩，看来骰子娘今天的心情不太好。对于伊迪丝这种“事情另有隐情，但我就是要故弄玄虚不告诉你”的行为，她倒也没有生气。至少从侧面还是帮艾莉茜娅印证了-些猜想，比如邪神告诉布洛尼的话是有隐瞒的，再比如哪怕是面对邪神，众神也不是团结一致。艾莉茜娅没有再官问，继续观察地面上的动向。靠着「洞悉信仰」 提供的视力增强，本该像蚂蚁大小的人却变得清晰可见。在她们说话的时间里，黑锤镇的民兵已经整备好了队列，六门拿破仑野战炮也部署完毕，从对面骑土部队的情况天看， 战斗一触即发。令她稍微意外的是，伊迪丝反而像是打开了话匣子般，跟她交谈起来。"你可要抓紧时间了，就算点燃神火，成为真神也是个少则数十年，多则百年的持续过程，根据你想要的神职、言徒规模、信仰来源这个时间也会不同。“伊迪丝摆出一副诲人不倦的成熟模样， 只是配合上她稚嫩的面孔， 倒是显得有些滑稽。艾莉茜娅顿时将注意力从地面移开，能够听真神讲述封神的秘辛可不是谁都有机会，不过她想起自己的情况，以及自己对系统做出的推测，她苦笑道: “尽管你这么说， 可是我真不知道该如何点燃神火。实际上到现在我都处于一种云里雾里的状态，不明白你为什么,笃定我能封神。°嗯?” 伊迪丝一挑眉，用一种仿佛要守透艾莉茜娅的视线， 上下打量着她， “这应该是一 种镌刻在识海中的本就好像饿了会想吃坂一样.你说自己不清楚，倒是有些稀奇了。”伊迪丝还想再说什么，就在这时她似乎生出了某种感应，略一皱眉，低头看向地面。此时，骑土团已经完成了整备，正在逐渐提速，以向民兵阵列发起冲锋，艾莉茜娅看到她刚提拔的第二炮兵队队图格挥动了代表开火的旗帜。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第169章 闪击红叶（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    图格咽了下口水，远处是严阵以待的“骑土老爷”们。放在-一个月前，他做梦也想不到，自己有一天居然会站在他们的对面，与他们为故。这可是会死人的!

    但想起教皇冕下在出发前的讲话，记得冕下说那叫「誓师大会」。在誓师大会上，冕下已经说得很清楚了，她的叔叔确实和邪神存在勾连一一 最近在镇子周围出现的血肉怪，前段时间开审判的刺客，还有更早前在教会里降临的神，都是实打实的佐证，证明了冕下所言非虚。显然，冕下的叔叔， 那个罗恩斯图亚特要对黑锤镇施行他邪恶的计划了。夺走他们好不容易才守护下来的黑锤i. 在他们日子越来越好，每-天都比前一天更加美好的时候。图格有些不明白，都是出自-一个家族，为什么冕下愿意带领他们越过越好，而罗恩却只想要他们的性命。至于冕下在欺骗他们，为了满足自己不可告人的阴谋?绝不可能!图格心想，何况就算冕下想要他们去打仗，也只是一句话的事情。 他看向了在旁边火枪队最前列的默木， 如果是这位同袍的话，哪怕是冕下让默林自杀也没有任何问题，更何况只是攻打红叶堡了.图格深吸一口气，注视着远处已经开始冲锋的骑士，挥下了手臂。瞬间，如同神罚雷S般的响声在耳边炸裂， 刺鼻的青烟同时从炮孔中喷涌而出，组成一道烟幕.尽管这还是第一次见识到六门火炮同时开火，但图格没有被这震天的声响吓到。他有些贪要地呼吸着，每一次吸气都让他热血沸腾，连刺鼻的硝烟味都美好的令他不舍。.几乎是眨眼间，炮弹便越过了中间的空地，夹带着呼啸的风声，撞到了在炮弹巨大的动能面前，骑士的盔甲并不比纸片强多少， 他的胸口瞬间凹陷下去， 整个人被炮弹带 着脱离了马背后倒飞出去，砸在身后的骑士身上。另外五权炮弹中，三枚砸在了地上，将地皮都掀了起来，然后经过跳蛋，直挺挺地将两匹恰巧冲过的马腿打断。最后的两权炮弹命中又命中了两名骑土，这次的两人就没有第-个骑土那么好运了，一个直接用脑袋正面迎接了飞来的炮弹，另一个的腿直接被炮弹撞断。这一切只发生在短短的几秒钟之间，整个骑士队伍冲锋的阵型便被打乱，因为前边骑土引发的连锁反应，后面的冲锋势头顿时就彼止住了.图格暗自咂舌，居然只有用头接炮弹的人可以确定死亡，他对这个战果非常的不满了。幸好对面的冲击速度减缓，让他有时间组织第轮攻击，他催促着经过训练的炮手们，将包好的火药塞进炮管，又将炮弹和填充物塞进去一- -第二轮炮击!因为距离又拉近了一些，这次的射击效果好多了，图格看到了血雾在对面的骑士阵列中升腾而起，四散的断肢与破损的肉块漫天飞舞。站在城墙上，贾斯汀懵住了。他不明白对面那群平民到底是用了什么武器，居然能让自己的骑土部队承受如此大的损失。他认识最一开始被炮弹击飞的骑士，那个人具有白银上阶的实力，结果只是一个照面 就被毫无任何能量波动的武器砸到了地上，生死不知。想起刚才看到的一幕贾斯汀打了个寒颤，他只是青铜阶而已.破那种武器击中恐怕穿着全身铠甲也无法保护自

    就在他还没回过神的时间里，仅存的一百多名骑土也已经接近了炮兵阵列，在骑士们眼中，火炮就是某种类似于弓等的大型器械罢了，而守卫它们的炮兵仅仅只是簿薄的一层阵列，只要冲过去就能将他们搅成碎片。然而，迎接他们的是能在空中炸裂成无数碎片的"死神” ，取弹化作的金属风暴将他们达成了筛子。不到-百米的距离，往常仅仅需要几秒钟就可以抵达，在这一 刻却成为了天堑。科尔测是-名青铜巅峰的骑土，靠着身旁骑士的尸体，还有自己的一些躲内，他终于熬过了这短短的一百米。他可以确定，眼前没有一一个人拥有启蒙种子的气息，自己只要冲杀进去就是虎入羊群，瞬间就可以将之撕裂，等待他的将是伯爵的表彰，升上更高的职位，领取更多的薪水，甚至还可能突破白银阶位，迎娶-一个甜美又有教养的女

    结果他等来的是排整齐的一支部队，手中还握着奇怪的金属短棍，短棍的一头正冲着他，黑洞洞的，和刚才打倒他们的大家伙有些相似简直就像是那种恐怖武器的缩小版。当科尔沁脑海中冒出来这个念头的同时，- 阵连绵不断的砰砰声在耳边响，他感到胸口、小腹、大腿都像是同时遭到了暗器的袭击。尽管单个的力道还在他承受的范围之内，但像是雨点般的数量带来的冲击却让他连抬手都困难，而也就是这么一个耽误，如同炸雷的轰鸣再次响起，他感觉自己轻飘飘的，就像是个布袋-样飞上天空，很快，黑暗笼罩了他。骑士们败亡的速度是如此之快，以至于原本跟在他们后面准备扫荡的步兵队伍才刚刚完成集结，然后就仿佛是被石化了一般，手脚木地怔在原地，不敢动弹。“柯恩大师。”贾斯汀咽了下吐沫，看向在身旁的黑袍人，这是他以前请来的黄金阶位术土，此时只能靠他了.全身笼罩在黑袍中的柯恩点了点头，- 步跨出城墙，稳稳地悬浮在半空中，嘴里开始吟唱起晦涩难明的话语，手指在空中画出玄妙的图案.-阵阵淡绿色的流光在他指尖汇聚。“蕾蒂.”一 直观察着战况的艾莉茜娅低声道:‘"解决他。银发少女点点头，瞬间进入了战斗模式。伴随着如同科幻片中电脑数据流-样的蓝色荧光流过，无数棱角分明的装甲构件出现在了蕾蒂西亚身上， 充满金属质感的机械羽翼在背后展开。”哦哦哦一” 伊迪丝发出来- -阵兴奋的叫声， 那模样让艾莉茜娅充满了即时感，就好像是在电影院里见到了主角+级一样。眼看着蕾蒂西亚即将冲下去，伊迪丝露出了促狭的笑容.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第170章 丧钟为谁而鸣

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    进入战斗模式，雷蒂西亚正要古解决那个颗在战场暴显眼位置生怕别人看不见自己在施法的水土， 结果她就政

    欢愉少女叫住了。咱友情附送一个情报看到城墙上另外一个黑间人了吗? " 伊由丝从地面叹回目光 “它是个黄金上位。在红叶堡日霸旁边，还站着个黑跑人，只是他一直在堪楼投下的明影之中，以至于非常容易被忽现。

    “你要同时应对两个黄金阶位。”伊曲丝续突道， 彩红色的眼群浮现出促决。发只月间时和两名间阶位战斗， 便不可能速战感决， 且闻言，蓄蒂西亚停下了动作，她倒不是担心自己会失败。只是同时和两名同阶立战

    还很容易对旁边的民兵们造成误伤。尤其是第二点民兵是冕下训练出来的班底，骑土姬不想因为自己的疏忍而使他们喜受损夫。

    艾莉茜娅皱起眉，“它不是人? ”这个世界的人类语言，至少在人称代词的读音方面很容易分清楚的。它曾经是人现在吸许算是人.伊曲丝新撞深长籍眼线落在了布路尼月上， “面也不想看到 场即将开展的表演在此经结，所人力才友情制送一则青家 你身旁那个红毛好可以对它形成某种类似血新压相的效果。

    红毛，听到伊迪丝对自己的称呼，_直充当背景板的布洛尼围口间，好险没有吐出血来。尽管如此她却没有

    忽略对方话语中透露出来的讯息。“你、您的意思是说它是那神的眷属?“你觉得自己能着属造成先天的旺相? .伊曲丝队笑非笑地看了她一眼淡蒸赠那只是个半成善了， 它的

    实力比你高，但本源的质量不如你。至少你拖延时间没有问题。

    “半成品?布洛尼还想音间，可是伊由丝却不再把理地 重新把很线放在了很白的独土领向上，“放心， 咱会维持住她的身

    形你可以全力施展，来为咱带来场愉悦的表演吧!伊由丝指的是看不要分出精力常艾精西通源在空中的事情， 币了她的话明土婚没有表态， 甚至眼底没有丝毫变

    化， 安静地等待着艾莉茜娅的命令。解带一是，此明的慕幕西亚眼感充溢着红光孔已经消夫不见所以眼底除了红兴内烁外 也做不出来其它变

    化

    没犹豫一秒钟，艾莉茜娅便点了点少女没有骗她的必要。

    倒是布洛尼这边的情况比较复杂，她直在避免暴露自己掌据的那神之力。

    泄露在大庭广众之下。似乎是看出来了她的顾虑， 布洛尼开口自:艾静丝， 不用担心我的问题。原本是为了保住自己和欢偏少女之同的精密，所以才没有带更多礼 赞教会的人，此的反倒是成了疏漏。艾府西师

    望着布洛尼清澈的群子，长叹了-0气，“拜托了。得到指示，看带西亚不再耽误， 很底红光大盛，泛着清冷金属光泽的羽翼上， 无数浅蓝色的能量线路同血首股

    脉动着.

    她消失了艾莉茜娅视线-花几息过后在地面上见到了雷蒂西亚的身影。

    倒不是教皇冕下的视力有多好，实际上在一群穿着盔甲骑着马.又或者音着黑跑的魔幻中世纪打纷的人群中，突明三见超非常团难柳然跑出来个身上每处都散发出科幻感的少女，想看不见都非常团难刹那间，暮蒂西亚出现在了术土柯思侧后方，右手腕上剑刀横扫，翠绿色的光刃在空中留 下炫目的物心。作为美金粉的土啊愿自然不可能大摇大地站在半空施法，却不做任何的防护， 尽着眼发少女的出现吓了他一

    跳但提前预设的法术应激用- 道墨绿色的能量箭射问蕾蒂。3- 侧，墨绿色的能量箭射到了地面上的一一个骑土也不见有什么动作，骑土姬却突然移形换位，出现在了柯思的另一那人连喊声都没有来得及发出，便化作了一 濉绿色脓液。虽然天不如限发少女，但时愿早在十年期就进入黄金机阶，数年的积累让他有更丰富的应对手段。

    半透明的魔力护盾展开，光刃即使刺进去也会在瞬间就被弥合的V法盾卡主，啊思转换目标试图将指尖无酸的

    法术对准来袭者.然而， 警蒂西亚就好像是会瞬同移动，多自我影出现在柯思周围，光剑而不入，使得时恩完全无法锁定到地。充满主机的翠绿色光刀加旺风骤雨，将啊思充罩其中， 曹隔这是依照传统的交战思路， 一上来只是发挥德度在试

    探深浅。眼看着商法活表面浮现出了阵不规律的水坡收，破损在即啊思手中盘相的能量明同高涨起来， 墨绿色的火焰

    升腾而起，瞬同笼罩了他的周身.无差别的大范围攻击， 既然无法锁定目标，干脆就不去锁定，电间rane有生命船化作格德逐步缩小着蕾蒂的活动空间， 同时柯恩手中出现了两条能量凝结的锁链，他手墨绿火焰如同有生命般，指微动，锁链化作冈电，直冲向蕾 蒂西亚。连续躲闪焰墙的骑土姬以反切理规则的动作瞬间停住，下一刻内到了百米之外，在空中留下一连串的分的，间点心中大定，作为法系职业， 只要与战之类的近自职业拉开距离，之后没有太多远程手段的近战职业就成了

    手中的柿子，任由他拿捏。只会鼓弄肌肉的近战职业都是蠢狒狒，怎么可能理解法木尽管这个打扮怪异的小姑娘勐登场的下了他一蹼但到底还是太限了，居然主动拉开距离。果然只有佛的智有弯了.柯恩露出容，前凝出无数里绿色能量前问着不远处的器蒂射去。

    光芒璀璨，难以暇接.变成筛子吧!柯恩心想然而下一秒，预想中的场景并没有出现。能量箭矢没有像预想中的那样射穿目标，反而围绕着目标急速飞旋起来。整席西亚眼底红光浓郁，手猛地 址半数能量莆顿时四转了方向， 与另外的能量前撞在-起。

    轰隆! !烟花般的爆裂在半空绽放，将整个战场都映照成了绿色。啊感粥了一种这区种不在他掌控的爆作让他帽了，当爆炸的既光配去， 也反映了过来看地张开了新的护盾，

    没有远程手段的战土就是没脑子的狒狒!这是所有法师都坚信的真理。R本量8基西亚的身影，对方管永无比地还带留在远处 完全没有接丘的意思。

    待看清楚蕾蒂西亚的样子，柯思彻底惜了。半空中，限发少女面无表情地漂得着，没有丝毫解闪的迹象。 在她的左管-- 确切的说是原先本该是左智的位置一个足有三米长的巨枪代替了左管， 曼分的零件堆武成了流钱型的外表无数能量网线从的口密布， 一直延伸到了

    枪尾，化作流动着蓝光液体的线缆接在肩膀。怪异的金属武器。与少女纤细的身体完美融合在一起充满了妖异的科幻美感。“强..暂蒂西亚轻启嘴唇，怕口犹如星光的蓝色光点开始汇聚。

    干百米上的高空中，艾莉茜娅与双愉少女正在注视着下面的战况。180B8.伊由丝发出一畅中的关声银冷服悦耳动听，“你看那个人的圈色， 都绿色误! 绿了!好像是条

    狗哦。0果伊迪丝手牌上一邮螺米花国再环境再变成电影膜-一艾部苦明白自己既根感的来源了，伊迪丝这就

    是把下面的战况当做战争电影在看好不好.还是全30真实特效的。艾箱西婚为了防止自己脑溢血，尤月是面对这位不知自几百几干岁的13岁少女”她决定不能再继续想下去

    出平意料的是，双得少女在下-刻便主动停了下来。变得安解E常她充满审视的观线在艾精西雕身上来回打转

    直看得艾莉茜娅心中发毛。拳着下巴，-副沉思的模样，“这就是你反馈给信徒的神术吗?这种奇怪的--.嗯变身能力?” 伊迪丝手指军事看非常奇妙，不是30的种水体系，似乎是你独创出来的? 而_..不知道我猜的准不准， 某些感觉上， 和你的那群

    凡人手中使用的武器有所相以?是升华神化后的成果?o场的模快化改造技置当做了神}赐予自己的神使、圣者等核心信徒的独特神她似乎将艾莉茜娅从系统中兑换来的「模块化改造装解水的核心脉络，0果用网络游戏的说法，可术了一-这种神术往都有着种祗自身的独特格8D，是神祗赐子信徒静术的核心豚络。

    以理解成是单独新开了一个职业和技能树。

    艾莉茜娅不知怎么回答， 幸好伊迪丝自己在自言自语，也没有要她回答的意思。2为7月来的国水做准品和区种金属吉物相关的解术.“所以说你训练这些凡人也是为了将来的神术做准备?眼看着伊迪丝的脑洞越开越大，艾莉西姬已经想不出该怎么用止了。她还是第一次知道，， 原来自己是如此的“深

    远虑”--.才怪业完全是为了种田好不好，火枪也是工业发展点产物，出发点是当和在黑潮下寻求自保好不好，而

    蕾蒂西亚的能力也和神术没有关系好不好!少女你的脑和能力已经突破天标了。就在艾花西通内心凌乱，伊曲丝自言自翻时， 地下的战况也又一次发生了

    自2.此时的柯恩内心0叫苦连天，脸都绿的发青了。完全不知的天空之中有位大化任明三的属王的需用配27 匠战康度免疑完全摸不着边，远程又吕释放某说好的战士都是脑子里长满肌肉，远程攻击手段匮乏的拂狒呢?种能量射线，而且似乎掌握了某种偏移前天的能力。有近有远有防护， 到底是谁编写的教材，让他出来看这个着表古怪的限发少女，根思保征不用大火球招呼他，

    柯恩喉头一热喷出om.双手用力向两边一伸， 展开了-昌薄薄的护盾，E了7窗法香上，央带的能量让V法香上出现了密痛麻的裂纹。下一刻，蓝绿色的能量光柱如期而至，撞在了魔法盾上，作为一个实战经验丰富的木土他还是第一 次被战土类型的职业放风革吊着打， 而且自己还毫无还手之力，

    他想住前走两步，忍然感觉脚下-沉差点双腿跪下来。间恩心有所感的招头，看到天空中很发少女始起是手， 顿时明白了-一- 她还有控场的能力

    在自2吐出一-0网血之前，柯恩强忍着举起双手，大喊道:“我 我投降!

    ，其实一 直站在阴影中的另-一个 黑袍人便站出来了。

    只是他.. ..亦或者是它还未出手，便被随后抵达的布洛尼截了下来。比起另一边光影璀璨的战斗，布洛尼这边的就显得夫色了许多.

    就好像是黑白无声电影与好莱坞视觉盛宴的区别.

    浓郁的黑雾在布洛尼与黑袍人之间弥漫，她们两人的交手完全就是依托于对黑雾的掌控。外人的观角看起来就像

    是两个人站在黑雾中发呆，然后黑雾就跟潮水似的来回涌动，没有丝毫观变性可6. 正00伊迪线预计的那样，两人的局势雷持了起来， 不过这区也没有关系 当峒思举手投降的那 场票出现时， 战斗

    就已经结束了。骑土团被打敬小半直接团内督自2招有的黄全们最像被线在地上不省人事 罗思白的大人派来的使者也已

    经被制服。被战斗的余波扫到而跃坐在地上，靠着墙角的要斯丁傻住了。他不知是自2太草，还是世界变化太块只不过是一个小时，所有的形构都彻底逆转了，也转到了令人色德的

    地。对.对了，还有伯爵大人给的联络戒指!他喘着粗气，急忙用肥顾的手指翻找着口袋，也顾不上疼，使出吃奶的

    力气把一权小戒指硬生生挤进了小拇指里.他的脸都德的成了绎紫色， 催动起全身的启蒙种子试图激活联络戒指。

    -次、两次，没有回应.当他想要第三次尝试的时候，耳边传来了高跟鞋踩踏石板的声音。

    清脆，说耳，却像是，

    为他奏鸣的晚钟。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第171章 战后盘点

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没有开场白，也不需要繁琐的自我介绍，更没有胜者例行嘲讽败者的炫耀环节。与红叶堡领主的见面，就在刚刚结束战斗的战场前， 满目疮痍的城墙上，顺理成章的进行着。丧钟，为谁而鸣?以人为祭，仅此一条不需要更多的常识，便可以猜到是想要何等可怕的事，成功的回报多丰厚，败亡的下场便多么凄惨

    贾斯汀不想死，他对自己的定位很清楚，他就是个喽哕.就算罗恩伯爵的谋划-一尽管他不知道是什么课划，成功了他也就是喝口汤，所i以他非常配合地交代了自己知道全部事情，没有- 点抵抗隐瞒的样子.“看来这头肥猪1什么都不知道。“布洛尼对艾莉茜娅道。 她见贾斯汀谄笑着点头，厌恶地瞪了他一眼，“垃圾。

    望着布洛尼黑红相交的发色，艾莉茜娅不免露出脑的苦笑，显然布洛尼在大规模动用自己的那神力量时，就变成这种冷酷的性格。也就是合称的:“长此以往下去，艾莉茜娅都担心布洛尼早晚变成精神分裂。“先看好他，等到之后再审问.

    “可惜那个黑袍太不禁打，被你的小骑土射了两炮就晕了，不然现在还能问出来更多.”布洛尼语气清冷。 贾斯汀已经交代了那个黑袍人的身份，果然是罗恩派来的特使。

    面对此时的布洛尼，除了微笑还能怎么办呢?艾莉茜娅心中嘀咕，反正等她过会儿恢复正常后，就该恨不得找个地方钻进去了。这个过会儿并没有持续太久，当艾莉茜娅招来默林，正准备宣布封口令的时候，布洛尼突然愣住，随后头发中的黑色迅速消退，恢复了如火般鲜艳的红色.

    比发丝颜色更红的，是她的脸颊。布洛尼看到艾莉茜娅眼底流露出的调侃，耳尖殷红仿佛要滴出血来，低头埋首不发一言.为了照顾她的心情，艾莉茜娅见不远 处走来的默林，便留下布洛尼， 自己主动往前走了一些。“冕下!”尽管刚经过一场战斗,默林脸上却没有一 点疲急，反而精神奕奕， “您在找我?”“战场打扫的怎么样了?伤亡统计呢?”“我方没有人死亡，只有三人受伤。“默林回答道， 受伤的三人与其说是 被打伤的，倒不如说是在看到参烈的战分--尤其是被炮弹打的断肢纷飞的尸体后， 出现了强烈的头量、呕吐等不良反应，导致精神恍惚，摔倒在了战场的硬物上面。这让默林有些羞于启齿，自己带的队伍中居然出现了这样的成员，他在给冕下汇报完后，就已经在思考着回去如何加大训练计量了.

    艾莉茜娅倒是没感觉有多么丢人，倒不如说这是正常反应，她甚至还觉得出现不良反应的人有些少了。不过考虑到这个世界的主旋律一-剑与魔法， 顿时又有所释怀。何况比起刀剑的近身肉搏，在远处扣动扳机的实感要少的多.

    经过此次战斗的洗礼，现在的民 兵们已经可以称作正规军了，回去以后除了论功，还需要给他们起个番号之类的呼，不能再用民兵指代了。“敌方呢?原本还有些羞愧的默林顿时神情振奋道:“青铜和黑铁阶的死伤者总共57人， 普通骑士有103人。”能够在正面战场上，战胜足足有三百名骑士组成的庞大阵容，而自己这方几乎没有受到什么伤害，这对于整个由镇民们组成的部队都是莫大的鼓舞，默林兴奋的状态也就不足为奇了。“蕾蒂西亚骑士大人的封禁，处于我们的看管下。蕾蒂西亚顺手加重了那群骑土受到的重力，以黄金阶的实力，那群最高不过青铜中位的骑士完全不可能突破，只

    能老实的任由岷兵队的成员监管。“看好他们，“不管是 用来换赎金，还是带到山里做劳动改造，都能带来足够的效益，在艾莉茜娅看来他们都是行走的金币了。

    “另外有一件事情，你代我去宣布。艾莉茜娅顿了顿，” 今天发生的战斗，列为机密，任何人不许与别人讨论。 这是封口令，明白吗?”“是的， 冕下! ”默林毫不犹豫地说道:“如果有人敢说出去， 我第一个饶不了他。等到默林离开，艾莉茜娅身旁的空气中，传来“啪”的一声响。

    蕾蒂西亚下意识挡在教皇身前，直到伊迪丝的身形缓缓浮现才稍有放松。此时骑士姬已经退出了武装展开的模式，但欢愉少女依然在饶有兴致地上下打量着她。那种仿佛将自己全身都看还的视线，让银发少女感觉很不舒服，眉头也微微皱了起来一- -这对她来说已经算是做很丰富的表情了.只有在面对教皇时，蕾蒂才会有更多的表情变化。“啧啧啧，老实说，要不是咱和你有约，咱是真的想把她拐走看看”伊迪丝打趣道，只是到底有几分认真、几开玩笑，就只有她自己知道了。顺带一提，果然咱没有看错， 你这里有趣的还真多，那个红毛也是。 ”伊迪丝揶揄地看向布洛尼， “没想到使用邪神的力量还会产生这样的副作用。....艾莉茜娅果断无视了对方的话她已经逐渐掌握了与伊迪丝相处的要领。等到正式入驻红叶堡的领主府，已经是黄昏时分了，只是可惜整个南境目前的状态，漫天的乌云下难以分辨太阳在天空的位置.伊迪丝全程跟在艾莉茜娅后面，既不发表意见，也不提出疑问，仅仅就是充当了个背景板，全程一副看戏的模样

    在艾莉茜娅看来，欢愉少女这就像是在电影院看完后，还在等待着散场的彩蛋。对于一位真正的神}，艾莉茜娅也没有什么办法， 何况她也确实有些问题想要等局势稳定后询问，也就任由伊迪

    “艾莉丝，你准备怎么处理这里。”布洛尼此时已经调整好了状态， 再次恢复了干练的模样.

    站在领主府的阳台上，俯视着比黑锺镇大了好几倍的红叶堡，艾莉茜娅不禁踌躇满志。这算是她第一-次带领军队作战， 而且还是自己建立的班底。哪怕仅仅只是非常小的战局，但这种成就感还 是要高过玩战略游戏带来的感觉。“怎么,处理. ..现在已经有多少人来找过我们了?"“七个子爵，五名男爵，还有一些骑土的家属都尝试想要觐见你。”布洛尼语气平稳地阐述道:按照你的要求他们都被挡在了外面。“现在还不是见他们的时机，该转告他们的都说了吧，他们是什么反应?”“得知你是想要争夺塔恩国的继承权，几个男爵都表示愿意为你效力，至于那些子爵，大部分都是松了口气的样子，却没有更多表示。” 布洛尼说道: 另外，他们对于最近不能离开红叶堡的命令也没有太多抵触，只是希望能承诺他们的安全.

    "倒是在意料之内，毕竟这些小贵族能在 我叔叔的清洗中存活下来，见风使舵已经是本能了。”艾莉茜娅点头道

    为了避免真正攻打红叶堡的意图暴露，对这些来打探情报的责族们宣称的，是艾莉茜娅要争夺塔恩国的继承权

    这非常好理解，现在塔恩国的贵族都知道，公国真正的权利已经被罗恩伯离掌控， 作为前任大公的女儿，艾莉娅想要恢复自己家族的统治也很正常。所以艾莉茜娅此次来红叶堡的身份是「斯图亚特家族长女」而不是礼赞教会的教皇，为了向红叶堡的贵族展示出点她尽量没有动用教会的势力。当然，教会本身人手不足也是一 -方面， 黑锺镇那边离不开太多人。“那你准备怎么处置他们?“布洛尼问道: ” 他们之中难免有人会给你叔叔通风报信，而能够隔 绝联络的手段在明天就会失效

    她说着，眼神瞟向了在里屋吃糕点的欢愉少女。“不要指望咱继续帮忙，除非你们愿意再消耗一次咱出手的机会。” 伊迪 丝笑眯眯道:“如果是 这次的话，看在上午精彩的演出份儿上，咱出手可以帮你们限制一星期，面对布洛尼投来的视线，艾莉茜娅摇了摇头，最后两次机会不能用在这里，“ -天的时间足够了，那些小贵族也不会知道太多东西。那个同样能使用那神力量的黑袍人呢，它只能由你调查。尽管埃默里已经在赶来的路上了，但为了避免布洛尼的事情暴露到教会里，那个和她战斗的黑袍人肯定不能交给埃默里。

    “还没有醒来，但我检查过了，确实已经不能算是人类。”布洛尼朝着伊迪丝瞥了一眼“尽管是人的外表， 甚至还相当英俊， 但那东“更高级的血内怪。”艾莉茜娅若有所思，“如果血 肉怪是邪神造物，那按照伊迪丝....嗯，伊迪丝阁下之前说

    的你对它有着位格上的压制， 你能感觉到什么吗?”“喂，咱还在这里坐着呢。艾莉茜娅对伊迪丝的叫喊恍若未闻，她发现.也不知道是什么原因一- -极有可能是伊迪丝认定她将来会成为神祗

    成为他们之中的一员，所以这位欢愉少女对她的态度相当随和，至少在日常交谈这方面一-点都不拿捏身份。“感觉--.” 布洛尼皱眉，回忆道:“还记得我以前 说的吗?它的气息也给了我相同的感觉，是一种‘缺失'不完整.“不是它本身缺夫了什么部分，应该是创造它的邪神有些问题，不是强弱的区别.”布洛尼台:”如果说大人和小孩子之间是强弱的区别，那这个给我的感觉就是一 个正常人和一个盲人。听了这番话，艾莉茜娅陷入了沉思之中， 脑海中似乎有什么灵光冈过，只是她还没有抓住便又消夫不见。“它还有多久醒来?’“按照它体内邪神力量的再生速度，要到明天早上了。”布洛尼答道.“那先处理别的事情，明天再审向它。”艾莉茜娅点点头，” 红叶堡的治安都安排好了吧?”民兵队的人正以组为单位维持秩序。”布洛尼答道: “你要怎么做， 艾莉丝，按照黑锤镇的模式治理吗?“暂且维持原状吧。”艾莉茜娅揉了操额头，” 我们没有时间处理红叶堡，这里人太多了，也就导致各种势力盘错节，想要推行我的发展机会，除非-刀切下去，否则慢慢梳理需要消耗太多的精力。如果有充足的时间，布洛尼有信心协调好红叶堡各方面的势力，让艾莉茜娅的政令能够畅通无阻，只是现在她们缺乏的恰恰就是时间。

    布洛尼同样无奈的叹了口气，” 先等埃默里来吧。说到这里，她突然拍了下手，“对了， 之前有件事情还没有说。“什么?“那个红叶堡的领主，0叫贾斯汀的， 他估计活不了多久了。看出来了艾莉茜娅的疑惑，布洛尼解释道:、在战场时候我就注意到了， 他的体能被- 股和血肉怪相近的力量盘着，就像是孵化的温床一样。至于为什么现在才说，考虑到布洛尼之前的状态艾莉茜娅很明智地没有提问。“这样吗?看起来贾斯汀并不知情，说不定能作为一 个突破口.”艾莉茜娅记了下来，任谁得知自己要死了， 都会有怨恨。吃过晚饭后一-伊迪丝毫不客 气地又蹭了一顿饭， 很奇怪她下午可是吃了五人份的甜点一-艾莉茜娅见到了刚赶来的埃默里，以及随他而来的一队教会牧师，他们将起到稳定红叶堡局势的作用.没有过多的寒暄，埃默里更投入到了分析能量节点的工作中，已经提前得知今天的计划预料到晚上可能通宵工所i以他在白天便已经养足了精力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第172章 杀人放火金腰带

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天，艾莉茜娅是在红叶堡的领主府里醒来的。争开眼，不熟悉的天花板，还让她愣了-会儿，才想起自己身处的地方。尽管只是客房，装饰陈设却丝毫不比艾莉茜娅的教皇宫要差，甚至还从房间宽敞来看， 还要比她的卧室要好上一

    这让艾莉茜娅再次认识到了在封建社会，上层贵族的生活与底层民 众到底有多大区别。两相对比下，艾莉茜娅发现自己以往的生活居然算是非常节俭的了。意识到了这点以后，她心中只剩下了-个念头:统统搬走，搬不走的就地卖掉!原本听了贾斯汀的供词，知道他把搜刮的财物大半都送到了湛蓝堡以后，教皇冕下其实没有对领主府的金库抱有多大期待。现在想来，怕是她太天真了，她们两人对“没剩下多少”的概念认知似乎有些不一样。尤其当奉命监视清点金库的默林带着羊皮卷来汇报以后，艾莉茜娅对此有了更加深刻的认识。整夜的时间，默林带着人把领主府翻了 个遍，在事先就潜入红叶堡的圣殿骑土们帮助下，就连极为隐蔽的暗格都翻出来了好几个，金库、领主卧室的密室就更不必多说，没有放过任何-处.一通搜刮下来， 教皇冕下突然对发动战争产生了浓厚的兴趣。一个差不多能把艾莉茜娅装进去的橡木箱子，里面堆满了金币，保守估计就差不多有三四干权，更不要说那些首饰、珠宝、武器等等。全部加起来小一万都没有问题，很难想象这些都是贾斯汀搜刮来的，恐怕还有大半都是原本那位红叶堡伯爵家族数代积累的财产。现在，全归艾莉茜娅了。最少七干枚金币，珠宝首饰不急着出手还能更多.布洛尼迅速在心中做出了评估。“艾、艾莉丝---我.--.我.--.她的声音有些颤抖，拿着手中的清单反复打量着，然后重重一捏羊皮纸， 侧头流利地说道:‘ 周围最近的城堡在哪里，军力如何?我们再来- -次吧!如果枢机主教小姐的眼睛有蕾蒂的能力，怕是已经充满了代表金币的符号.好吧，看来布洛尼已经萌生出 了发动战争的兴趣了。艾莉茜娅望着这笔巨大的财富，再想想自己辛苦” 揽客"，才从女商人那里换到的资源如果不是懂得“国虽大好战必亡”的道理， 怕是自己也忍受不了这样的诱惑。毕竟能躺着来钱，谁愿意坐起来呢.只要动动手就能抢来的钱，花起来总比辛苦挣来的钱要舒服。话虽如此，她也知道布洛尼只是一一时冲动， 等冷o下来就不会再提这茬事了。有了这么一笔天降横财，在未来的一 段时间内，自己再也不需要为发展经费发愁了。哪怕同时建设教会西山与黑锺镇东扩的两个新开发区都没有问题。当黑锤镇的基础全部建设完成后，工业那强大的自我造血能力便会体现出来。布洛尼的战争热忱没有持续太久，很快便消退了，再怎么说她也是个心地善良的少女，不过要是”黑化“状态，会不会直接飞出去洗劫红叶堡里的小贵族宅邸就说不准了。毕竟这位掌管钱袋子的小姐，已经快要被教皇那永无止境的花钱计划逼疯了。将后续把这些战利品运回教会的任务布置好了以后，原本布洛尼 是想要去亲自带队，再次搜刮一 减整座领主府的只是埃默里突然的通报，打断了她的计划。对此，还不知道自己把-位本性纯良的少女究竟^迫到了向种丧心病狂境地的始作俑者，礼赞教会的教皇冕下，则是在临时征召的办公室里，接见了急匆匆赶来的大裁判长。“冕下，我还原出来一部分了。“我看看。“艾莉茜娅接过卷宗，示意他可以开始解释了.“整座红叶堡下方都被刻印了巨大的法阵，而这座法阵本身也是另一座法阵的一部分，同时那些血肉怪的行动路线也是巨大法阵的一部分。”埃默里确凿无疑地说。“所以这些法阵的功能呢?”艾莉茜娅将羊皮纸交给布洛尼，”祭品，献祭给邪神?“不， 冕下，我们猜错了。这不是用祭品召唤邪神，“ 埃默里严肃道:. 是反过来。

    艾莉茜娅曾经去参观过裁决厅的监牢，阴暗冰冷，就像是择人而噬的黑兽.此时她正顺着环形石阶，前往领主府下方的地牢。尽管位于不见天日的地下，但地牢的环境看起来还是挺整洁的，也没有太明显的发霉气味，看起来是定期通风，比起裁决厅的监牢要好了不知道多少倍.走过一段略带铁锈气味的通道，艾莉茜娅见到了彼单独关在牢房里的红叶伯爵贾斯汀。置散了守卫门口的民兵，艾莉茜娅带着骑士姬打开了牢门。贾斯汀正躺在木板床上，旁边的墙上钉着几副镣铐，却没有锁在他身上。艾莉茜娅没有虐待俘房的兴趣，听到响动的贾斯汀坐了起来，脸上立刻堆满了笑容.“殿下，您忠实的人向您问候。我愿意劝说红叶堡的各方势力投入您的麾下，我还可以拉拢我在湛蓝堡的盟友-同支持您掌管公国。” 贾斯汀抖动着两腮上的肥肉。这个贾斯汀骑墙头的速度倒是挺快的，艾莉茜娅想，“抱歉， 红叶堡的几位爵士都已经表达了愿意拥戴我的意思伯爵先生，你的消息已经过时了。“那些该死. ...贾斯汀刚想骂人，看到眼前笑吟吟的斯图亚特家大小姐，顿时想起来了自己的处境，改口道:”他们绝对心中有鬼，殿下，您不能疏忍大意啊。艾莉茜娅摇摇头，她还以为贾斯汀是什么深藏不露，扮猪吃虎的角色，现在看来，果然只是头猪罢了。还有半个白天的时间，欢愉少女的屏蔽就会解除。艾莉茜娅也不想再在这里兜圈子浪费时间，干脆地说道:” 我来这里只是想告诉你一件事，你就要死了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第173章 威吓

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    老实说，贾斯汀伯爵的表情变化挺亮眼的，艾莉茜娅觉得他说不定有去修行传统艺术「变脸」的天赋。几息之内，贾斯汀的脸色经历了:茫然震惊呆滞狰狞绝望惨然的一连串变化，显然他是误以为艾莉茜娅将要处死他，原本还想着奋力-搏鱼死网破，但看到站在旁边的骑土姬后，无力地接受了现状。艾莉茜娅觉得自己能从他的表情中看出心路变化来，自己也挺厉害的。“放心， 我没打算将你处死。”艾莉茜娅摇摇头。顿时，贾斯汀的眼睛亮了起来，他明白了，艾莉茜娅这是欲擒故纵，吓唬他而已.

    “因为想要你死的不是我。艾莉茜娅的话音落下，贾斯汀原本挺起的胸膛又像是泄气的皮球，” 你.-.不.您的意思到底是什么?不要玩弄我了，殿下。贾斯汀哭丧着脸，如果不是打不过那个能变身的女骑士，他现在都想 一头撞墙了。”我不想要取你性命，因为想要你死的人，是我的叔叔，罗恩斯图亚特。”教皇冕 下平和说道，也不管自己的话落在对方耳中，是多么的惊雷咋破。“罗恩伯爵? !”贾斯汀神情一震，全身肥肉似乎都绷紧了，不过仅仅只是一刹那又松懈下来， ” 我早就该想到

    “你不觉得我在骗你?”艾莉茜娅问道。

    按照贾斯汀表现出来的智商，应该是个没有什么,头脑的人才对。罗恩派来的那个黑袍特使，他让我进行的计划，我早该想到， 他们不会放过我。”贾斯汀神情激愤断断续续地说着。大概就是按照戏剧上经常出现的剧情，参与计划的人都被灭口云云。好么，这个贾斯订倒是毫无障碍地就把自己定位到了英雄史诗剧里的反面角色，还是反面角色的喽哕。尽管不知道该怎么评价他这番可笑的逻辑，但艾莉茜娅不得不承认， 事实可能还真就是他推测的这样。说起来，贾斯汀其实原本只是湛蓝堡-一个贵族的私生子，那位贵族的原配夫人不仅没有恶毒刻薄的对待他，反而每个月都会给他相当充足的家用，让他去声色犬马。

    至于这样做的用意，看过不少宫廷剧的人应该都能猜到。如果不是贾斯汀偶然抱上了罗恩的大腿，凭他这色厉内荏的性格，现在可能就因为冲撞了某位大人物，而被沉到底了.

    对于这种已经被养废了，脑回路与自己不在一条线 上的人，艾莉茜娅也没办法去猜测对方的思维逻辑，干脆问道“你想夏仇吗? "

    ...艾莉茜娅越发庆幸自己没有尝试代入他的脑回路了.似乎是看出来了她的疑惑，贾斯汀坦然道:“反正都要死了， 报仇又没有用，不如趁着 现在多吃点东西.艾莉茜娅使劲怒着脸皮的抽搐，硬生生用与米娅、伊迪丝等人对话时候锻炼出来的强大定力，艰难地保持着理智尝试和眼前的贾斯汀交流，‘我能帮你苟续命一段时间。气急败坏下，艾莉茜娅差点口不择言，吟诵某种能超越时间的强大咒文。贾斯汀眼睛亮了起来。

    '但你要配合我交代的任务。“艾莉茜娅陈述道，她已经明白了，自己不需要跟这个脑子里怕也都是肥肉的伯爵绕弯子，直接言明利害就可以。”如果你不信的话，我可以让你体内的某种毒素’ 先发作..“我信， 我信!“ 贾斯汀如同哈巴狗一 般，疯狂地点着头。他只是被养废，不代表没有基础的常识逻辑，至少在眼前的情况下，斯图亚特家族的长女没有骗他的理由.

    或者说， 他自己没有被骗的资格。就像贾斯汀清楚自己只是罗恩手下的喽哕一 样，他对自己的定位，- -直、一 直都很清楚。“那么，我的叔叔有没有交给你什么联络的手段?”艾莉茜娅D了顿.半真半假地助迫道:‘你现在回答的每句 ，我之后都有特殊的手段可以验证真假.所以你考虑清楚.反正现在几十、一百的信仰点在她眼中已经不算什么了，兑换个吐真剂完全没有压力。其实审讯交给埃默里来进行更为合适，只是他现在正忙于从法阵中解忻出更多信息，艾莉茜娅发现自己居然成了最闲的那个人。接下来的发展还算顺利，贾斯汀老实交代了自己与罗恩有着独特的联络方式，还把那权联络戒指交了出来.艾莉茜娅示意骑士姬保管好它，等会儿妮娜过来后再让她检查一遍。另外对于那个笼罩在黑袍子里的特使，贾斯汀表示自己也不知道更多的信息，但对方确实带着罗恩的印信， 让自己全程配合特使的行动。”他让你提供活人，进行某种祭祀?”艾莉茜娅沉声问道.“我只是被强迫的，殿下。”显然， 贾斯汀也清楚自己做的那些事情， 任何一个有正义感的人都不会放过他。

    面对她的催促，贾斯汀吞了下嗓子，只能硬着头皮继续交代。“先是用了地牢里的囚犯，之后是大街上的流浪汉，但那个人还是没有满足。”贾斯汀瞪大了眼睛，语气有些额

    艾莉茜娅记下了地址，那个地方可以让埃默里带人去探查一番.

    在她审问贾斯汀的时候，又亲自带队的布洛尼也完成了新一轮的搜刮，抵达了地牢里。“好了，我们接下来要去隔壁审问那个黑袍人。在此之后，需要你向罗恩伯爵传递一些消息， 你明白吗?艾莉茜娅的问话得到了贾斯汀连连点头的保证，“没有问题， 殿下，您让我说什么,我就说什么。得到示意，布洛尼伸手在贾斯汀面前挥动了一下，一小团黑气像是蚯蚓样，在贾斯汀的皮肤下游走，然后从他孔中钻了出来。

    感受着体内莫名便舒畅的感觉，贾斯汀差点想发出呻吟，不过看着眼前的三名身高还不足他肩膀的少女，他非常识时务地忍了下来。畏缩地看了一眼布洛尼掌中的黑气，贾斯汀更加相信艾莉茜娅的话了，连连表示自己会配合她的要求。接下来，便是和布洛尼去见那个罗恩派来的特使了，艾莉茜娅想，那个已经不算是人的东西.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第174章 他想成神

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    关押罗恩派来的黑袍人的牢房，在贾斯汀所在监牢的更下一层，由一个每次只能供一人弯腰通行，即使是艾莉茜娅也要稍微低头才能进去的小洞口联通，洞口是厚重的铁铸大门。可以看得出来，这里应该就是历代红叶堡领主关押重犯的地方，腐朽的霉臭味道充溢着整座牢房，艾莉茜娅不由频频皱眉， 小心避开地面上的黑竭色污渍。

    老实说，穿着高跟鞋走在这种地面真的是一种煎熬， 幸好蕾蒂西亚似乎是注意到了她的窘迫，下一刻，教皇冕下

    这一层没有民兵看守，他们目前也监控不了黄金阶位的超凡者，黑袍人是 由布洛尼设下了某种禁利，当她们来到关押它的牢房时，它还没有醒来。

    尽管在来之前已经有布洛尼的提醒，做好了心理准备，不过看到原先那个黑袍人没了袍子后的模样，艾莉茜娅还是不禁在心中庆幸，还好早板没吃太多.如同被火烧过的脸，类似瘢痕组织增生的红褐色疤痕布满了整张脸，两腮下方与脖子仿佛火烤过后融化的蜡像，扭曲地连在一起。裸露在外的胳搏上皮肤残缺不全，皮下组织像是一群灼绑的蚯蚓，- 收缩地蠕动着。同样露出厌弃表情的布洛尼摇了摇头，“它昨天还有个人的样子， 大概是因为我限利了它身体里的能量.三人中，也就只有雷蒂西亚始终面无表情了。

    “可以把它弄醒了吗?“艾莉茜姬记得昨天提起过，这东西今天早上就会醒，现在还昏迷想来也是因为布洛尼的制。

    布洛尼下意识点头，到一半突然又变得为难起来。“艾莉丝， 你-- ..能不能先出去- -下?

    “怎么了?”艾莉茜娅-一怔， 看着她扭捏的模样，顿时明白过来，努力压制住笑意，平静地说道: “好的， 我去

    她看了眼地上昏迷的那个不知道该叫什么的东西，带着雷蒂西亚退出牢房，将地方留给布洛尼。随着她们前脚离开，下一刻，本来封闭的地牢里气流涌动，有微风拂过艾莉茜娅的衣袍，阴冷、冰因为视线阻隔，看不到监牢里的情形，但却有些类似鞭子抽打的声音传来，这让艾莉茜娅脑海中不蔡遐想出了一

    些画面。短暂的噼啪声消失后，冷漠的声音穿过了围墙的阻隔，直接抵达了艾莉茜娅耳边，就仿佛是布洛尼趴在她耳边在语一 般，直让艾莉茜娅背后-冷.“进来吧。

    返回到牢房里，那个不知道是什么的东西已经恢复了正常人类的样子，只是它的四肢都被黑雾疑成的锁链捆绑着只能跪在地上.

    “可以问了。“布洛尼惜字如金，与平时的模样大相径庭，仿佛有生命般的暗焰在她脚下甫匐蠕动着。艾莉茜娅的视线没有在她身上多做停留，看向了醒来的.. ..姑且还是称为特使吧。

    桀桀!“ 特使怪笑着， “你知道自己捅了多大的窭子吗?最好在我的主人察觉之前把我放了，那样你说不定在死前还能少受些苦.现在这种情况该怎么办来着?用刑具?艾莉茜娅发现自2真的没有审讯经验，这可不是靠玩游戏或者看电视剧就

    能字会的。以后还是让专业人土来做这种事，她想，现在该考虑少受些痛苦的是你， 我问你答， 否则“呸一蕾蒂西亚眼底红光旺盛，可以看到特使的身形一矮，隐约听见嘎吱嘎吱骨头被碾压的声音.

    尽管五官都变得扭曲，它反而露出了亢奋的笑容，“06060哈， 没有用的，你只能消灭我的肉体， 但我却能在主人

    简直就是一副那教徒自焚时走火入魔的样子. 艾莉茜娅在心中评价的同时，特使大笑着，紧接着笑声一室，变成了剧烈的咳嗽。

    尽管如此，特使却依然神经质似的笑着，原本已经恢复成正常人类的皮肤像是蜡烛融化了一般，- 滴滴滑落，露出来下面暗红色的肌肉组织。“布洛尼?”艾莉茜娅被眼前这番景象弄懵了。“太慢了，艾莉丝。”布洛尼冷声道，更多的黑色火焰从她脚下喷涌而出，化作-根根管子似的东西，插到了特吏的脑子里。

    “艾.你是主人的侄女!”特使发出扭曲的声音， “不.不要再深入了!不要看那里，停下-..

    顿了一下，它狂笑起来，“0030哈， 你让我无法回到主人身边，但是没有用的，主人- -定已经发现了你的举动

    在越来越小的声音中，它的身体迅速开始融化，最终变成了-滩浓汤似的东西，然后被布洛尼的火焰蒸发干净。

    时间，地牢里充满了某种煲肉汤似的香味一- 这个念头让艾莉茜娅肠胃阵翻腾，连忙对蕾蒂挥挥手，捂嘴向

    关上厚重的铁门，再一次呼吸着略带腐朽气味的空气，艾莉茜娅居然觉得这种味道是如此的美好.“布洛尼，你都知道了些什么?还有你下次能不能她正要，便听到身旁传来阵阵干呕的声音。--离开了黑化形态后，布洛尼自己最先受不了了. “艾莉丝，...-.

    ”你先等等再说话。布洛尼的脸上满是泪痕，一边干呕着，一 -边艰难道:‘ 我没事。 它是破你叔叔转换来的，原本是湛蓝堡的贵族。

    布洛尼深吸了两口气，终于调整好了呼吸。“我还需要再消化下这些内容，但情况有些不对劲，恐怕她抬起头，半张脸被昏暗的烛火映照，沉声道“比我们预想的还要糟糕。******

    坐在旁边的还有刚抵达没多久的妮娜、米娅，至于埃默里则是带人去了贾斯订交代的山洞附近查询线索.劳拉主教留守在教会里，总揽黑锤镇的一应事务。克拉托斯虽然也来了，却没有在办室，而是去了民兵团那边

    基本上艾莉茜娅能拿出手的大半实力，都已经齐聚在了红叶堡中.

    ”你都从那东西的脑海里看到了什么?艾莉茜娅说话的时候，总感觉鼻尖弥漫着某种烤肉的香气，这让她决定未来一个月内，给教皇的餐饮都是素食了。“那个东西-. .”布洛尼的表情也有些厌恶，但更多的还是凝重，“原本叫多拉尔， 是湛蓝堡的一名小贵族。它

    原来的身份不值一提，关键是后来

    “所有人都同时眩晕过去，紧接着变成了某种类似血肉怪的东西- .更为高级.“就是那个特使的样子吗?”艾莉茜娅出声问道。布洛尼犹豫了一下，摇摇头，“不， 可能还有些区别，它不是在宴会里被变得“你的意思是说-...艾莉茜娅倒吸一口冷气。

    没错，“布洛尼点头确认道: "那些被改造的贵族血肉怪， 具备了发展「子代」 的能力，那个特使的叔叔参加了罗恩的宴会“整个湛蓝堡的贵族都沦陷了。”艾莉茜娅接口首:” 这是什么时候发生的事情?周前。” 布洛尼道: ”它完成转化后便被派到了红叶堡，可以肯定塔恩国每个稍大的城镇都有这种「子代」 被派去了.

    “那岂不是说湛蓝堡的平民们也会. .米娅瞪大眼睛，隐隐感觉有些后怕，要是她晚回来一点时间，说不定也会曾遇不测了。这个猜想让房间内沉寂下来，过了几息，艾莉茜娅接着布洛尼的话问首:“它们被派出来的目的是什么， 转化出更多的下级血肉怪?

    她想起了贾斯汀的情况，接着问: "那个贾斯汀是 不是也要被转化?“不，贾斯汀就是被邪神的能量掏空了身体，活不久了。”布洛尼否定道: “它们的任务就是贾斯订说的那样，祭....大量的活人献祭。“等一下，虽然我们之前就知道血肉怪是我那位叔叔搞出来的东西.. ...但是大规模的转化... ..他是怎么做到的?

    “这就不它能知道的事情了。”布洛尼缓慢道: “还不如期望埃默里能从献祭 仪式中挖掘更多信息。“它没有在红叶堡里转化新的血肉怪?”艾莉茜娅问了个更为关心的问题，这直接关系到红叶堡的治安。

    是我在搜查它记忆的时候，感觉到自己触动了 某种联系.不知道会不 会让你的叔叔察觉。伊迪丝正在自顾自吃着糕点，全身散发出少女独有的无忧的气息，不过房间里的人都清楚她的底细，没人认为她真的天真无邪。“放心，至少现在他还没有接收到消息。”伊迪丝漫不经心首: "那颗水晶碎之前， 任何能传递信息的联系都会被强行隔绝。当然前提是这种联系的上眼没有突破我的力量。要是罗恩拥有比肩伊迪丝的力量，那他早就独自杀过来，把艾莉茜娅卖到贫民窟去了。“也就是说在碎掉之前，要让贾斯汀传过去一 个能拖延时间的理由。 ”艾莉茜娅拿出那权五颜六色的水晶，上面已经出现了细微的裂缠纹路.从昨天开战至今，没记错的话， 还有不到五个小时。布洛尼也把自己知道的情况说了个tt/ \，艾莉茜娅便- -边等待埃默里的回信，- -边追问布洛尼些之前没问到

    细节。

    除此之外，便是统合现有消息的推测了，伊迪丝吃完甜点后，便“啪” 的一声消失不见，完全摆明一副不参与的子. 直让艾莉茜娅心中腹诽是白眼狼。

    "现在情况不是很明显了嘛，冕下，如果那些人都是用来献祭的话，这么大规模的献祭，恐怕会召唤出恐怖的存在降临，超着现在仪式还没有彻底展开，破坏掉召唤法阵才是最重要的。”米娅说道.艾莉茜娅摇头，说了个她还不知道的消息，“不， 埃默里之前发现7了-些问题，现在红叶堡下面的法阵，除了献祭部分相同，但却不是为了召唤邪神. .或者说不只是召唤，而是逆转过来。

    “逆转过来?

    她的话还未说完，外面传来了一阵急促的敲门声，得到允许后埃默里推门走了进来。“冕下，山洞里调查完成。”埃默里的神色不太正常， 看起来就像是在极力抑制、忍村着什么。

    点上， 用于将红叶堡下面的法阵连接到整个大的法术阵上，形成-一个巨型回路.这番话听得妮娜眼中异彩涟涟，且不说作用， 单是这种手笔对于一位炼金术师来说就是天大的诱惑了。“我在路上推测了-下.这些位置应该还有绿荫镇、石塔城

    “闪金堡、里望堡.. .”说到后面时，布洛尼的声音与埃默里一同响起。她说道: “这就是它们被派去的地方，没想到雨云的变化也是因为这些法阵。

    “到底是什么，冕下你之前的话没有说完呢。”米娅看着打哑谜似的几个人， 一头雾水地催促.”你还没有看出来吗?借助天象遮蔽诸神的视线，然后掠夺部分邪神的力量，进行...艾莉茜娅顿了顿，凝重说道: '封神仪式。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第175章 妮娜带来的惊喜、吓？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    储若这么简单的话， 全世界不就到处都是神祗鲜封解7”米媚留大眼锅什么时假封种仪式区么好进行了

    首机会当个神}试试?了.建国白月时他是为了竖立现有的情报， 艾莉茜娅冷静地解释起来。似乎是看出了她心中的疑感，国海E天在云端上为艾葡茜娅讲述的方式不同.罗恩想要进行的封神仪式和伊国空昨政在乐士时的不甘和怨气，汇聚成强大的能量，进而他要做的是献祭大量的主命，画过某种邪恶的方式，行突破世界规则的性结，超越凡世的生命信次。所以按照现在的世界规则，罗恩如比卫常规的封神， 区群果要的“手波要少很多， 就常是偏度和根民的区刚比配物行也只成为「内前)，果真的成功了，也只会成为仙国更田数百年甚至上千年去弥补，也就是‘补全手续 ，没有神职不完全的神化。万标示， 踏错一步就是满盘皆输的局面。漫长的时间中许多神祗都会将他外为重”店注文e 7 恩也不知道他后来又是从哪里得到了修改的办因为大祭司死前曾经把召唤「混&之主J降临的方法交给了

    去于是一条新的途径出现在了他的面前，

    成为那神。，而那个空间也存设有力法降临艾府酗两人所在的几世的，袖们真身所在的地方是某个异空间，先(闭科是没有办法降酒文在类似空间意识、天道、深渊意志之老的的能量送组这股意志，进而获得成为(闭神」的机会。所以罗恩要做的便是连通这股意志，用脑开来-政治避难”留个不太暗当的例子，就是从佩度变成了到另外国家进行至少艾府西娅结合已有的情报，以及埃默里的推测，只能得出这一步结论.这就是罗恩的计划了可能不有不准确的地方， 但大方向上应该没有错误。可城还有不准翻的地方。 时于安群 国个人都在 再化地说的内容，即使是已经知解 一二的布洛尼也陷入了沉趣随着她解释完房间内重归于寂解唯一还有闲心的也就是旁边吃零食的欢啊少又I”7太清楚0果罗思成功以后 艾瓶苦哑。甚至整个靓赞教会将会看到“绝对不能让他成功。”布洛尼秀冒来定，如工而成为的触的罗恩是可以在凡间驻留的，在面

    怎样的打击之前只是临时降脑的混乱之主都险些让教会驻地全灭，

    险的同时，也给了他自由行动的能力。艾莉茜娅做出部署，"需要一e 原0生0信 让要所订去给罗思传讯，尽量拖延他察觉到异常的时间，“首先在展丽大路想出来阳71个能够解释特使死亡的理由，能愿出来5 '“圣殿骑土里有经过专门的训练，让他们结合情报想一个借口出来并不团“交给我吧，冕下. ”米娜站出来道

    接下来关键在于破坏掉存在于感思公围各处的法阵。按照埃默里的计算以及布洛尼得到的言息这些法阵横跨

    整个公围每个位置， 不是短时间能够破坏完的。了西的0个节点这件事情只能交给埃默里来办，也许妮娜可以从马家机必须要找出重_e四s开始集行仪式还需要有人打断他，至少也要拖延时间，为破坏节点争取的期，按照艾莉茜娜的计划，一旦罗思开如牛1 .抹黑的情况下艾西娜只能做到这种地步，展络路会何她心计划看起来并不复杂但在对港蓝堡近况两腿一

    也没底。但她却是根据自身心情来决定出手的程度，只一点不稳定因素就是伊迪丝了，虽然她各应的出于人在作她更加“卖力”一om 极不阅保拿德恶作剧的神低。因此艾肃西亚恐怕要跟在伊由丝旁边，才能果K H北博装著-名圣殿骑士去最只能说不愧是拿明的在了纸上，包括罗思可能想成为那神的事情，打算让米嫩浓看这夏时行最有可艾前茜如将一些无温的其西地父空想要把她送去救治的地方， 位于图拉公国境内， 区是阳近的均衡神殿碰碰运气--就是当的强 的能充当摆军的势力了，艾葫西娅希望能引起对方的重积。现自自的企图，u至于整个公国内几平没有什么真神教因为港恩公园真认来的政策， 再加上罗恩掌权后为了实到

    会的势力。后称君氏.治米道，让她古自己的事情。米通应声离开， 埃林里世日时8开志

    他们的背影，艾莉茜娅长出了7 0元感受到了难以言确的疲错， “我们要与时间赛跑，

    2妃国正别藏地望着她。她拿起抓子抿了一口水，却发现妮娜正“如果“怎么了?”在得到了艾莉茜姬鼓励后，继续说道“导师冕下，我有个想法r 这位炼金术学徒显然不是太有自6， 佳储长最终使得整个法阵回路瘫痪。能家重大爱的商量，3导到法科回路里可能合比聚个公里地下的法年出现鱼销反位，

    艾酋姬陷入了沉思，托了学神符之语的福，“这样子就不用派人破坏其它地方的节点了，能省下大量的时间.地好炼金方面也有了一一定了解，目妮棚的陈金水准也就屈学徒而

    2.提不出太要杂的理论.艾莉茜娅皱眉卷:“而且巨解子的活必须要非常接近整个法国的口话设是到难篮营

    大的能量怎么办?

    我记得在《高等化, 上面提到一种乐西在加德浓面服与浓解酸的机子里， 加入通码

    小声说道.”艾莉茜娅听到前两句后，的0普配能想要做什么7.消化淀防这个名学所着好像不太耳然但说它

    常用来代替的另一种化字制品便很清楚了，三确基甲苯，TINT. 。甚至掌握好一 定的方法。 控利好温度，你在家没港作艺水的高级体现之一.利备方法就是0世的首明了，

    中就可以轻松合成。

    问题是“你都已经自学到那里了文超图浦带夏杂的心情间道自己没记得教口呢那这么前后的内容。虽态限包H间名种事情太忙，顾不上教她，但但是妮娜这自字的能力68了一-本(偏等化字》放在她那里，那是因为这

    _不知道该怎么形容了好不好!“因为教会内原科充足，所以我试着做了一点一妮娜看着

    最后彻底没有声音了。“你还在教会里做了?。艾荆茜姬觉得自己现在血压二百五都不止了，

    确实，实验室法制硫酸、站酸这些内容她倒是教给过妮娜，不

    “你做了多少?”“不到5磅。像不路一.艾越西期的活要然而止，1心行2确那么5磅就是

    保不得女商人已来的物资被消耗的这么快!怪不得女商人云来的物资很有能和道中们在说什的布洛尼茫然地眨着眼睛，“怎么了吗， 艾蒯丝?

    妮娜的物资申请是我批准的。”下硝化淀粉的威力。不没没什么。”艾荆西姬想了想解释:中中结的十几倍以后，布洛尼也是一副见鬼的神因为见识世黑火药的威力，所以当得知妮儒做的东西爆炸威力是来

    了。

    “市国三司能西山区带来的损夫，布洛尼就是一 阵肝疼。这是要把教合炸0吗?但是单纯想就觉得胃疼。想到硝化淀粉煤炸6有的化定设什么的没有雷管是爆不起来的。艾莉茜娅倒是没有这么担心，她在长中n气.操了操太阳穴，再向下去她生怕自己心力情算了，至少也算是提供了一种解决方案，

    不过这就意味着需要集中全部力量到港蓝重附丘。巨大的能量后会发生什么

    布洛尼摇头道:大供了，只适合作为晶选方案，最关键的是我们不能确定法阵涌入

    异变“不过你可以再利作一些””话说既然你看到加生，雷汞也会做了吧?艾箭茜娅问道，在过量硝酸中混入贡

    也是最早的起憬药用于引爆TNT之类的钝感动酒结，便可以得到事爸的主要部分，贡.一种灰色的晶体

    妮娜点头。市0心力师掉了，以后要严格监根妮娜自行做的实验。艾葡茜娅只觉得更加心力惬悴灭妮娜再想申请物资做实恐怕就没有那么轻松了。而布洛尼也有了类似的想活，FEs。艾莉茜娅摇摇头。真要说的话，两公斤的T.N.“总之就这样吧，作为备法的计划，你计算对需安的2海充足TINT可以一直堆积当量，但超凡者升志成的爆作也不见得比黄金价位的超风者要强，关键在于只有物

    阶就不只单纯靠资源了至少不能靠着普鱼随处可得的物资.说完 艾府西通发现呢嫌还没有高依然是用剑确的表情停在原地。

    “那个，导师冕下，我还有件事情发好.呢郴扭捏地揽动着手指. 庙花辩在身后左右摇晃看。

    “什么事情?”艾莉西姬面无表情地问首，汉时候就冀妮娜说自己是男孩子， 她觉得自己也不会再吃惊了，

    “您之角说过的. -关于机柏的构想。然后便想起来自己确实说过，那是妮娜在做完第-台蒸汽机突然要拜她我什么时候说过.艾莉茜娅刚想反问，中国味便顺口提出了重机相的概

    为师之后，当时妮娜双发起产生了兴趣.然后艾府西面为了满足自己好为人师的恶基味，

    恰好也是那时候信仰点多的没地方使，地不顺手就只换出来了IMG0B式德国马克测重机松的固纸，

    "哦， 那个啊艾箭西娅据了揭手，“怎么了?”

    “我和老古姆试着打造了一个试做型--”的福艾冠西师明大眼睛忍不住在0心口爆了8口. 区么久以来能比地爆

    中e哪 古出来了硝化定粉都没有如此震惊。但从另一方面来讲，桃酩使用黑火药是刚才得知妮娜造出来了明这东西制作起来是有相当程度因难的，因为考虑到黑锤镇目前的工业水平，三招时7硝化定粉。填弹的马克沁重机姐，在实际应用方面完全超过她白不及待地问曾你们成功了?”

    “算是成功了吧?，艾箭西师有些夫望地想结果呢娜话得一转，那就是失败了，我们又试着做了改良型。艾茄茜娅已经不想说话了。改良里的问题在于. .子强消耗的太快了。:妮娜苦的临老吉姆做不出来足够多的合格子弹。为了不卡壳

    只能交治他一个人来做，不能依靠铸洁厂的学徒们。

    “太快了?射由多少’马的根限。.呢哪认真回答誉 “最好的明候分钟大道有四百发。“没有达到您在图纸上写的极2果然还是太年轻不能做到心静如水。好吧，艾西婚食言了，她文理自出的里注视着领命离开的妮棚。区不科学但很魔法。她有气无力地靠在格子里，2主国明电 而且老吉姆还要把最早的试做型也修改好，因为改良型在测试后也出了些小问题需要保养，还放在老吉始那王，从民现在要去接应老古姆， 最好把两精都拿过来，还有配喜的弹话，l此女都图体站海中只幕下了一 -0至此文的好明富冲达橱弹一息三干六百转.大慧大悲度世人。南无马克沁菩萨，六根清净达姆弹，

    =========4字二日一单节怎么献又到了2点了，两直有志眼我的作息

    话说我今天早上起来跑步了!↑超稿的! 睡觉睡觉醒了继续锻炼古!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第176章 封神仪式

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    沿着湖岸云雾破碎，双生太阳沉落于湖，独长的阴影降临在奇妙的夜，夜晚的红育，在她的影子后无声降落。-比阿特丽斯女王》27FR 网比 。8本区是很从前过生日时，他的可哥送名也的机日面京难罗恩斯图亚特坐在书房里，合上了继。电罗恩望着窗外黑沉沉的天空，=遮蔽了太阳，更是难

    他的哥哥，前任塔恩大公那个已经死去的可怜鬼。

    在光的独照下，罗恩在墙面上的投影批0争行的整物，帅台上的火光跃动，却没能驱散房间性现任的塔恩大公。

    对面坐着的是他的侄子艾莉茜娅的弟弟，爱德华国h

    就像是刚出生的鹌鹑一，爱德华蜷缩在椅子上， 精种空期书房里，尽管他才十岁，但托了贵族丰雷餐饮的4天早开始，还没有吃过早餐，爱德华就做何文的地的在女机便是提着小鸡崽般，拎着他的后颈带到了书他的自体远比 中民家的小孩子要结实，

    不见自2的叔权。他的母亲偶染急症，去世了爱德华不想见自己的XX来只有一 名侍从一 脸冰冷地通知他，不慢， 他的母亲被

    如果没有罗恩在背后支持，甚国的侍从哪里敢那样宣告如此重要的消息。

    爱德华默地坐在椅子上，中的权从他进来后，叔便一直在看书，

    话了。在很长一时同里，屋内只有沙的翻书声就在呼服声，爱使华也只能所到他自2一人的而已。

    他很害怕，但他不敢离开。7宿远的教会里，但至少不用直面他们的叔权。区时候也有些频暴自己的相烟了，虽然酸送到

    "爱德华听到罗恩叫自己的名字爱德华身子一展，嗫喏曾:尤其是在爱莲娜去世以后这段时间你还好吗?”佛近 叙叔忙着处理公国的事情， 没有顾得上天心，的冰的再气，还是灰色如磨般不带感情的眼眸要费话中的内名起来充满了做后血亲之间的关机，巨无是他水398

    都在展露着他真实的想法。城市都藏得掩饰.ee国的我想见母亲。 .爱德华低声道:“我想好好跟她冒别。你可能要过几天才能见她了。中.你当然可以， 但是现在宫廷医师还在做后续处理，

    “爱匡期着化无下了到嘴边的话，无声地点了点头。

    啪0名--快德瓶被罗恩放到了桌面上。脆响， 一个小玻璃瓶被罗思放了国的后房才 泄的，为了你的安全一-毕宾你才是结思大心， 我

    “爱德华，你的母亲定因为来的结的的定状，调配了这样一 瓶药剂， 来，喝了它.未来的期望，所以权放行感我物”武高代P自走到了书桌前，拿起了小玻璃瓶。在罗思的眼神示意下， 复中业的照下显得颇为晶莹.里面是暗红色的液体，看起来有些新调，在规

    “喝下它。 ”罗思又说道。船能伤的感觉 眼与男尖都有些配忍。 区种感觉让他下意招着玻璃瓶爱债华不知自为什么，心中忽然涌出了

    识地就想要把玻璃瓶摔到地上甚至摔到罗恩的脸上。

    但看着自己叔叔那灰色的眸子爱德华手臂颤了颤，没有联d在罗照的威在下.爱僧牛猛地团眼药液体施了进去面

    什么都没发生。北于福+的口感除了更加贴解成曲也不是积0U0 心车

    8国化向罗恩，第一次的，发现自2的叔叔冲着他需出了笑容。到时候你就能好好与她道别了。爱德华看向S低下来你可以回去休息了，两天后就是你母亲的我私，“很好，爱德华，

    57点夫在罗思的注很下，转身走到了书房门口。被盯着的感觉才消夫不年幼的塔思大公管重地大建自2让他感觉非常的不自在， 一直到走出风”他能感觉到背后一股冰冷地视线在时他能听到血液冲击耳

    紧接着， 爱德华忍然感觉浑身燥热准耐，就0间间图了十公里般，心脏在福烈地捕动着，

    的声音。在走面上的两女， 守卫月形都仿席在水中的影股，无数的重影上电

    观野中的一切都开始变得扭曲，那三7他他上时，耳边传来了一眸退异的声音。得不成入形，-阵天虚地转，当意识到自己已经年科华自神的特从问他鳐动过来，下一刻，他失去了厨，0无数软体动物在地面上爬行，他的概线看到

    国_共没有两座大型的均衡神殿，一南-北对你分布，均衡教派是个情踏整个南方公国联盟的大组识记出来，吕发现它们以两座大型神殿的连线为的阳又获廊座中型数堂 如果把南t的各六座教堂在地图上

    装的极为对痛的分布在图拉公国的领地。而种，地古包人体早至的郊外、或者车马难行的沼泽地，切俩教

    R0有个为了对你好看.原因只有一-个中种复神抵给予世人最大的恩赐，这甚至明文与位的定之主更为合适。对称就是更，对期物数派就是一群强白症，而他们信奉的切面之王的重神殿。用艾前茜娅的话来说，在日皮兼馆的赶路后终于抵达了位于图拉公国南方的均量

    携带着艾莉茜建来笔部到7南均衡神殿的大神官，本杰明的目中，很快，肌赞教会使者抵达的消息，3赞教---本杰明皱置。邀请人来参加音乐祭典，才稍微关注了一些y赞教会的事情。他当然知道艾莉茜娅，因为之用人2了唱诗班的但本杰明并没有把这件事情往心里去，我点毕餐机 赞教会的真神沉睡，势力龟缩一， 和30秋总得来说y赞教会与均衡教派的关系并不宗在

    方公国的境地有如天壤之别。在番内讨论后发现唱待班短时间内无法化作自己95π7曾经不破人看好的小教皇彻底掌控了教会的权利只是路段时间所说那位一度最气风发的机赞教吕大乐可究

    杰明，那名机赞教会的使者还带来就在本不明回想机塑教合的信意的，却见旁边的一名的商6PA-5

    了他们教皇的采笔后所以雷信就用的左手，“据说是塔恩国的罗恩耶图业行“约瑟夫，你确定没有看错?”他西步太本明间样用左手接过信态极其放松.“成为那神?，基化平也是种殿里的高级神官，在与本杰明说话时的时的

    积便民开信件“你是说这是一 封求援信?”只艾葡茜娅冕下的叔叔。”约“哦?”本杰明一张，来有件事情需要提醒你，信上所写的罗思，“看后上的内容大临是如现的国影的事情，涉及到了 塔恩公国的政治权利斗事。瑟夫凝重说道:“换可适究这的国的重他是负责勿衡神殿的情报工作的。约瑟夫简单地说了一下罗思来工，D电你环员身边的(是均衡教派的卧底，你只需要向地顺带一提大路上一直流传着一个关话，0o园P那五成都率就是均衡教派的入了一 厢以大部分分的

    有锁好如果他突然开始变得坐立准安，极度想安中

    教派的人外出执行卧底任务时，都会经过持元缓慢说道“如果我们参与进去

    可能涉及到了公国的政治斗争明?山一虔源的神情..... 就不均衡了。约瑟夫接口道，两人脸上皆是路出我不启参与进去。.本杰明说着出-天空白的

    我们的任务是维持世间的只要均衡不遭到破坏，精放三的使者吧。乐于一挥，上面便出现了一行文字， 把这部的最师中府里度过的第三个夜晚了。美8相2到7来自分南教源的会部时已经是在红叶堡领主宝

    当意国头爱物的艾府西娅， 问“均面教派拒坐了吗?

    E。艾莉茜娅放下信， 出给了她。元8出均衢教派一向以不轻易涉 足事务出名，

    主动干涉的事情。

    维持均衡才是他们想做的。重破坏的节点，至少五处位置最远的那个路据大必需要2天左右的时间，

    “埃默里已经分业出人室马上就要准备出发了。

    :“民“民兵队已经分出来了人手，。甘药赫城长出- -0气.观线放到了桌面上摆放看的“时间有些紧张啊，希望别出什么岔子，这就是妮娜刚事来的硝化定粉样品，. . ，心，这东西和黑火药不同，一 般来说不合轻注最到了布海尼包言又止的观线，艾府四通强头解释你

    在没有精确测量纯度手段的情况下，妮娜居然能做出这么多的硝也亏她真能做出来，，艾利替姬感概了-0.在没有

    比淀粉，能贝尔如果知道的怕是能气的从棺材里跳出来。主角待遇。这简直就像是玄们里大皈一声 “绍我破!”就9品的欢愉少女布洛尼并不懂艾莉茜娅在感概H2她张嘴，看向了星就从均衡教派找援军夫败。但布洛尼...圆下，现在已经有了明显的征据， 您是否会改文中天吃了自己这么多的甜品伊迪丝总该有所表示才。三就是约定，说好了就不能改变，不是时仍不死心， 在工营中国干物进嘴里，不以为意道“当然不会， 约正就定3正

    , 到边吃东西，一边还不影响说话的。独角戏的傻瓜一样在瞎也不知国要建一有这户都有些怀疑人生了，总感觉这么看望着对方风轻云淡的样子，4后向了窗外。2员的沉重感应突然压在忙活，她还想说话，己见户国人川底涌起，正在说话的几个人停了下来共空洞下一秒，一般诡异莫名的心得的上员现出来了光创。回外原本道被天空的乌石中间突然的了每个人心中，暨蒂西亚甚至下意识在手晚上5

    露出了久违的月亮。某种强大的力量似平正在酝酿，天朝比而发生丁8曲强国的红巴光芒值冲天机。月民也箱

    湛蓝堡的方向，渐被染红。就在国的马二在它血色的光辉映照下，变成了陷红巴，0鲜血印成的暗红色月亮，高悬于大宝工，中期6城应， 无数的高阶超凡者望向天空，凝解注账会这一刻，湛N堡、塔恩公国全境、这至更远的周边地区都有所

    圣变成暗红色的月亮，1豚献祭，封神经安26 +约瑟夫站在一起，低声发出了呢隔，中的速度延伸，逐渐接连在一一起，成切重要的击，吕发现感恩公围境内浮现出了无数的光芒这些光已人

    0ME工为了笼罩公国全境的法阵。诡异、邪恶。风金里、里望-...这些被罗思派去特使的城镇，绿南语，接8之条死过无数人的献禁之地。光芒最盛的地方一工a靠出了 体表如蜡般融合的身体在血肉与骸骨之中，词， “吾主--罗恩!你是吾等生命的创造者!“你是塔思的主宰!你赐予吾

    吾主罗恩!”“你是不可名状的超脱者!你的名

    主罗恩!你将成为我们的主宰!我们的灵魂将

    “你的国度将庇佑我们的灵魂!

    在你的神国中获得新生!“吾主罗恩 斯图亚特!让我们密触你，让我们持奉你让我们就上果的力量，

    “吾主罗恩斯图亚特!西你模化作天上的星辰!你将. 永世不朽!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第177章 进军

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    湛蓝堡，大府邱。暗红色的光柱贯通天地，月亮也逐渐被染成了血红色.罗恩斯图亚特伯爵站在光柱前，淡然注视着躺在光柱下面的身影一-他的侄子， 爱德华。爱德华的身体扭曲成了诡异的形状，难以描述、不可名状，无数疯狂的线条在他身上汇聚成了令人毛骨悚然的法鲜血从他的指尖。眼旺、耳洞、乃至毛孔中缓慢殷出.就像是大厨在进行烹任，要把材料的每一分精华都榨取的恰到好处。殷红的血液顺着法阵的线条，犹如在临摹字帖的稚童，-点点的、缓慢、而又坚定地沁满字帖的每一处角落.面对这骇然的一幕罗恩的表情却显得异常亢奋.“终于，差不多了。”他露出了带着几分迷醉的诡异笑容。无数难以辨析的呢喃声，遵循着神秘的规则在他耳边起。-现在应该叫4戮血者了， 出现在湛蓝堡的大街小巷，它们如同软体动物的身体疯狂蠕动着， 竖着裂在脸上的口气发出阵阵亵渎神祗的言语。隐约的呢喃逐渐变得清晰，超越时空的祷告声如同水面荡起的波纹，以湛蓝堡为中心迅速扩展，整个塔恩国的人都心生感应， 不由得停下了手中的事，倾听这直达脑海的低语.如果是真正的封神仪式，整个世界的人都会心生感应，但此时只有距离塔恩国比较近的地区，高级的超凡者才能接收到这神灵诞生的前兆。受到了光柱的刺激，湛蓝堡上空的乌云再次下起雨来，乌黑与暗红交杂的雾气弥漫在天上，连雨水都受到了影响无数甫晶在大街上的戮血者沐浴在黑红色的雨水当中，身体的轮廓都膨胀了 一圈.为数不多的正常平民蜷缩在房门里，对着外面的变化瑟瑟发抖，丈夫拿若木棒小心翼翼地顶在门里，倾听着外面的变化，妻子则抱着孩子，寄希望于外面的怪物们不要破门而入。

    *****

    她用意蕴深长的口吻，在艾莉茜娅身旁慢慢说道:“这家伙还真是胆大包天啊!

    再往前走一截， 便是暗红色的雨幕。仿佛有- 道无形的界线将空间分隔，- -侧是连绵细雨，而另一侧却连水滴都看不出来。如此怪异的天象，甚至能让意志不坚定者丧失理智.幸好艾莉茜娅身边的民兵队员都刚见识过战场，更有大半是亲自与血肉怪战斗过，在来之前便已经做足了心理准

    本来他们已经集结好了，应该是跟着埃默里等人分出数队，去破坏塔恩国的法阵节点的，只是罗恩突然的封神义式打乱了安排，只好按照妮娜的建议做出了新的计划.四个字一一-直捣黄龙。老实说，艾莉茜娅并不是很喜欢这种全靠莽的做法，在她心目中，应该是正儿/ \经的筑墙、积粮，最后堂皇大势-波F2A过去。--这怎么好像还是在莽?

    总之她心中暗自决定，如果能挺过去今天的坎，回去之后要加快发展的进度，争取做到三个“更”精神:更大的炮、更远的炮、更多的炮。没有用伊迪丝出手，靠着蕾蒂西亚的能力，民兵团的三百来号人在负重减轻的情况下，以堪比急行军的速度赶到了现在所处的湛蓝堡近郊。埃默里等教会的人自然也跟着，而妮娜手中还抱着个布包，包里是让布洛尼看了就会嘴角不由自主抽搐的黄白色粉絮状物体。

    走在路上时，妮娜跟埃默里两人还念念有 词地讨论着所有人完全听不懂的内容，也就只有艾莉茜娅靠着铭文基础能够大概0听明白他们在讨论的主题:该如何在湛蓝堡附近的节点挖个大洞，好让爆炸的能量可以完全的导入进去.

    ”他封神的精言只集中在了塔恩国，以及他自己创造的新物种上面.”伊迪丝不以为然道:“这种程度的神职 可能连神格都难以凝聚，他居然就敢举行封神仪式，还不够胆大吗?”封神时，信徒祷言的每-句话都是经过干锤百炼、细心雕琢，其咬文嚼字的程度比“清风不识字”还要胜出无数

    任何一个字词用错，都可能招来其他神祗的敌观，甚至直接攻击行为。哪怕与凡间生命有关的神职越来越多，缓解了诸神之间的关系，但战神也绝对不会愿意见到「精灵族的战争神职

    更何况罗恩还是邪神，蚁上人人得而诛之的那种，“那你要出手吗?”艾莉茜娅问道，她倒是不介意欢愉少女获得塔恩国之神的神职，反正现在国名义上的主

    人是她那位弟弟，拿弟弟的东西送人，完全不会心疼。“当然不会。“伊迪丝嬉笑邕:“这里只是个分身， 两次约定的出手，不会再多了。好吧，反正不是第-次听到这个回答了，也算是意料之内，艾莉茜娅耸耸肩，看向了旁边的白骑土，“蕾蒂， 你的状态怎么样了?”三百人、差不多二十公里的路程，全靠着蕾蒂西亚用能力减轻负重，哪怕她是黄金阶位也是非常大的消耗了。银白的少女眼底红光闪了冈，在不见星光的夜晚极为显眼，“您的意志。轻却坚毅的回答，似乎不管什么时候， 蕾蒂西亚面对教皇的问询，都从未有说过“不行”，艾莉茜娅点点头，这时候也顾不 上再矫情。视野前方几个黑影垫脚摸了过来，没有丝毫躲藏的意思。随着距离拉近，半精灵少女的身形逐渐从黑暗中显现，在她身后跟着的是几名圣殿骑土。“冕下. ” 米娅的轮廓彻底凝实，脱离了阴影之中，“前面道路没有什么异常， 除了那诡异的雨。她犹豫了-下，压低声音道:“那雨给我的感觉， 和黑潮时的有些相似。

    米娅的话只是推测，她没有亲身接触过黑潮的雨水，而湛蓝堡的雨她更不敢作死去尝试了。"果然如此么。”艾莉茜娅点头认同了她的猜测，之前 就知道黑潮和邪神有关系，更何况现在黑锤镇上空的乌云有一大半都飘到塔恩国境内了.

    没有什么好说的，艾莉茜娅命令队伍继续出发。不算整备的时间，单是从红叶堡赶路就已经用掉了两个多小时，这时候那暗红色的光柱已经明亮的堪比信号灯了。东方明珠晚上都不一定有它显眼。数分钟过去，她们抵达了那道无形的分界线之前，再往前踏出几米远便是正在下雨的部分。眼前的图景实在令人费解，从空中趺落的雨滴仿佛都长了眼睛，全部向着靠近湛蓝堡的那一侧滑落， 哪怕是进溅的水珠也是单侧的，另外一侧的地面极为干省Ｏ匝郯樟恕＞」苋绱耍布洛尼的性格似乎依然产生了些微变化，她冲着艾莉茜娅点了 点头，这意味着前方的雨水确实和黑潮

    性质相似也就是说- .有启蒙种子的超凡者进去就会非常危险了。幸好，本次行动计划对超凡者的要求不高，主力是民兵队的土兵们.艾莉茜娅的视线在埃默里和妮娜身上徘徊一圈，‘妮娜， 你和我们进去。想要安全进去必然需要布洛尼阻挡雨水，埃默里在的话，她的情况就很容易暴露 了，况且阻挡雨水的面积越大，对她也是一 种负担.妮娜点头，抱着硝化淀粉的双臂又紧了紧，将它牢牢地锁在怀中。“冕下，这样进去太危险了，不如您留在外面。”埃默里劝说道. 除了布洛尼，他是这里唯-的主教级自然肩负起了阻止教皇犯险的职责。

    接去正面击溃罗恩，却被毫不留情的拒绝了，依然是在红0叶堡时的那套说辞: 神祗之间的事情要复杂的多，等艾莉茜

    娅点燃神火以后就会了解。教皇去意已决，埃默里也没有什么办法，只好带着剩下的人守在原地接应。刚踏过分界线迈入雨幕时，艾莉茜娅感觉两耳嗡的一声，就好像是进到了水中一 样，但这种怪异的感觉很快消失

    紧随其后的布洛尼为她在头顶上撑起了一片黑色的雾气同样蕾蒂西亚与妮娜在也笼罩之下。民兵队的三百人也踏着整齐的步子迈了进来，从视觉上来看，越是接近湛蓝堡，降雨量越是大。而他们头顶上还是蒙蒙细雨，对燧发枪有些影响，但火药池上覆盖的扣簧片可以保证它继续工作。不过让艾莉茜娅寄予厚望的还是走在队列前，分别由默林和一个叫科林的小队长负责的两把MG0B式马克沁。确切的说，应该是妮娜命名的「马克沁改」。-柄「马克沁-改J 就堪比整个民兵队创造出来的火力，至于所谓的持续射击能力， 在接近每分钟四百发的射速上也毫无意义。

    前行的过程非常沉默，哪怕是欢愉少女在进入了雨幕后，神情也开始变得正经起来，她没有在布洛尼的防护下，如果仔细看能发现她体表浮现出了-层若有若无的虹色流光，雨水碰上去之后就会迅速滑落到地面，没能打湿她身上毫。民兵们就没有这么好运了.幸好雨水似乎依然对普通人没有伤害，仅仅只是细雨对他们经受过的训练来说，还不算什么困难。妮娜手中拿着地图，嘴里念念有词，用了大概十多分钟时间， 她带着队伍走了个“7” 字形的折线以后，停下了

    她对照着地图比划了-会儿，又蹲下去仔细观察周边的土壤，起身跺了跺脚，“就是这里了!因为之前已经交代过挖坑的尺寸，民兵们很快行动起来。在黑水下，启蒙种子带来的超凡力量会遭到极大的抑制

    随着表层的泥土被挖走，下面浮现出了-些隐约的光点，越是挖掘深入，光点也越发清晰.

    当泥土被挖走大半后，这些光点已经可以看出是许多发光线条的一部分了。这就是妮娜与埃默里算定的节点。看着已经足以容下一人的坑洞，妮娜便从包里拿出了工具，她需要从这个节点中引出一个新的法阵，用以导入爆的能量。”导师冕下，我大概需要四十分钟的时间。“妮娜郑重说道， 这还是一 -边挖土、 一边给制，节省时间的情况下。“交给你了。”艾莉茜娅点点头，这事她也帮不上忙，只能在旁边干看着.挺过这一次，神符之语的深入学习也要提上日程了，艾莉茜娅心想妮娜跳入坑底，接下来便是等待。

    等待时，人对时间的感官就会被拉长， 当艾莉茜娅第三次感觉已经过去了十分钟，结果妮娜的进度才完成了不到

    湛蓝墨的方向，雨幕中突然出现了-抹缺口.看不清边际的暗红色从地面上涌出，血肉怪，或者说戮血者， 成群结队的窜了出来，前面的整整齐齐排成阵列。它们的动作整齐划一，艾莉茜娅还是头- -次见到它们身上展现出来了组织性，而且速度也比以前见过的要快得多不过眨眼的功夫又将距离拉近。这些怪物俨然就是-只完整的军队，夹带着令人心寒的疯狂气势，如此骇人的景象让警戒的民兵们也产生了骚乱还不等默林发出口令便举起了燧发枪，如后大敌。尽管紧握着火枪，可是面对如此多的怪物，似乎平时训练来的勇气也变得脆弱无比，随时可能被击碎。恐惧在民兵队中蔓延，哄逃、哗变，仿佛就存于一念之间。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第177章 进军

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    湛蓝堡，大府邱。暗红色的光柱贯通天地，月亮也逐渐被染成了血红色.罗恩斯图亚特伯爵站在光柱前，淡然注视着躺在光柱下面的身影一-他的侄子， 爱德华。爱德华的身体扭曲成了诡异的形状，难以描述、不可名状，无数疯狂的线条在他身上汇聚成了令人毛骨悚然的法鲜血从他的指尖。眼旺、耳洞、乃至毛孔中缓慢殷出.就像是大厨在进行烹任，要把材料的每一分精华都榨取的恰到好处。殷红的血液顺着法阵的线条，犹如在临摹字帖的稚童，-点点的、缓慢、而又坚定地沁满字帖的每一处角落.面对这骇然的一幕罗恩的表情却显得异常亢奋.“终于，差不多了。”他露出了带着几分迷醉的诡异笑容。无数难以辨析的呢喃声，遵循着神秘的规则在他耳边起。-现在应该叫4戮血者了， 出现在湛蓝堡的大街小巷，它们如同软体动物的身体疯狂蠕动着， 竖着裂在脸上的口气发出阵阵亵渎神祗的言语。隐约的呢喃逐渐变得清晰，超越时空的祷告声如同水面荡起的波纹，以湛蓝堡为中心迅速扩展，整个塔恩国的人都心生感应， 不由得停下了手中的事，倾听这直达脑海的低语.如果是真正的封神仪式，整个世界的人都会心生感应，但此时只有距离塔恩国比较近的地区，高级的超凡者才能接收到这神灵诞生的前兆。受到了光柱的刺激，湛蓝堡上空的乌云再次下起雨来，乌黑与暗红交杂的雾气弥漫在天上，连雨水都受到了影响无数甫晶在大街上的戮血者沐浴在黑红色的雨水当中，身体的轮廓都膨胀了 一圈.为数不多的正常平民蜷缩在房门里，对着外面的变化瑟瑟发抖，丈夫拿若木棒小心翼翼地顶在门里，倾听着外面的变化，妻子则抱着孩子，寄希望于外面的怪物们不要破门而入。

    *****

    她用意蕴深长的口吻，在艾莉茜娅身旁慢慢说道:“这家伙还真是胆大包天啊!

    再往前走一截， 便是暗红色的雨幕。仿佛有- 道无形的界线将空间分隔，- -侧是连绵细雨，而另一侧却连水滴都看不出来。如此怪异的天象，甚至能让意志不坚定者丧失理智.幸好艾莉茜娅身边的民兵队员都刚见识过战场，更有大半是亲自与血肉怪战斗过，在来之前便已经做足了心理准

    本来他们已经集结好了，应该是跟着埃默里等人分出数队，去破坏塔恩国的法阵节点的，只是罗恩突然的封神义式打乱了安排，只好按照妮娜的建议做出了新的计划.四个字一一-直捣黄龙。老实说，艾莉茜娅并不是很喜欢这种全靠莽的做法，在她心目中，应该是正儿/ \经的筑墙、积粮，最后堂皇大势-波F2A过去。--这怎么好像还是在莽?

    总之她心中暗自决定，如果能挺过去今天的坎，回去之后要加快发展的进度，争取做到三个“更”精神:更大的炮、更远的炮、更多的炮。没有用伊迪丝出手，靠着蕾蒂西亚的能力，民兵团的三百来号人在负重减轻的情况下，以堪比急行军的速度赶到了现在所处的湛蓝堡近郊。埃默里等教会的人自然也跟着，而妮娜手中还抱着个布包，包里是让布洛尼看了就会嘴角不由自主抽搐的黄白色粉絮状物体。

    走在路上时，妮娜跟埃默里两人还念念有 词地讨论着所有人完全听不懂的内容，也就只有艾莉茜娅靠着铭文基础能够大概0听明白他们在讨论的主题:该如何在湛蓝堡附近的节点挖个大洞，好让爆炸的能量可以完全的导入进去.

    ”他封神的精言只集中在了塔恩国，以及他自己创造的新物种上面.”伊迪丝不以为然道:“这种程度的神职 可能连神格都难以凝聚，他居然就敢举行封神仪式，还不够胆大吗?”封神时，信徒祷言的每-句话都是经过干锤百炼、细心雕琢，其咬文嚼字的程度比“清风不识字”还要胜出无数

    任何一个字词用错，都可能招来其他神祗的敌观，甚至直接攻击行为。哪怕与凡间生命有关的神职越来越多，缓解了诸神之间的关系，但战神也绝对不会愿意见到「精灵族的战争神职

    更何况罗恩还是邪神，蚁上人人得而诛之的那种，“那你要出手吗?”艾莉茜娅问道，她倒是不介意欢愉少女获得塔恩国之神的神职，反正现在国名义上的主

    人是她那位弟弟，拿弟弟的东西送人，完全不会心疼。“当然不会。“伊迪丝嬉笑邕:“这里只是个分身， 两次约定的出手，不会再多了。好吧，反正不是第-次听到这个回答了，也算是意料之内，艾莉茜娅耸耸肩，看向了旁边的白骑土，“蕾蒂， 你的状态怎么样了?”三百人、差不多二十公里的路程，全靠着蕾蒂西亚用能力减轻负重，哪怕她是黄金阶位也是非常大的消耗了。银白的少女眼底红光闪了冈，在不见星光的夜晚极为显眼，“您的意志。轻却坚毅的回答，似乎不管什么时候， 蕾蒂西亚面对教皇的问询，都从未有说过“不行”，艾莉茜娅点点头，这时候也顾不 上再矫情。视野前方几个黑影垫脚摸了过来，没有丝毫躲藏的意思。随着距离拉近，半精灵少女的身形逐渐从黑暗中显现，在她身后跟着的是几名圣殿骑土。“冕下. ” 米娅的轮廓彻底凝实，脱离了阴影之中，“前面道路没有什么异常， 除了那诡异的雨。她犹豫了-下，压低声音道:“那雨给我的感觉， 和黑潮时的有些相似。

    米娅的话只是推测，她没有亲身接触过黑潮的雨水，而湛蓝堡的雨她更不敢作死去尝试了。"果然如此么。”艾莉茜娅点头认同了她的猜测，之前 就知道黑潮和邪神有关系，更何况现在黑锤镇上空的乌云有一大半都飘到塔恩国境内了.

    没有什么好说的，艾莉茜娅命令队伍继续出发。不算整备的时间，单是从红叶堡赶路就已经用掉了两个多小时，这时候那暗红色的光柱已经明亮的堪比信号灯了。东方明珠晚上都不一定有它显眼。数分钟过去，她们抵达了那道无形的分界线之前，再往前踏出几米远便是正在下雨的部分。眼前的图景实在令人费解，从空中趺落的雨滴仿佛都长了眼睛，全部向着靠近湛蓝堡的那一侧滑落， 哪怕是进溅的水珠也是单侧的，另外一侧的地面极为干省Ｏ匝郯樟恕＞」苋绱耍布洛尼的性格似乎依然产生了些微变化，她冲着艾莉茜娅点了 点头，这意味着前方的雨水确实和黑潮

    性质相似也就是说- .有启蒙种子的超凡者进去就会非常危险了。幸好，本次行动计划对超凡者的要求不高，主力是民兵队的土兵们.艾莉茜娅的视线在埃默里和妮娜身上徘徊一圈，‘妮娜， 你和我们进去。想要安全进去必然需要布洛尼阻挡雨水，埃默里在的话，她的情况就很容易暴露 了，况且阻挡雨水的面积越大，对她也是一 种负担.妮娜点头，抱着硝化淀粉的双臂又紧了紧，将它牢牢地锁在怀中。“冕下，这样进去太危险了，不如您留在外面。”埃默里劝说道. 除了布洛尼，他是这里唯-的主教级自然肩负起了阻止教皇犯险的职责。

    接去正面击溃罗恩，却被毫不留情的拒绝了，依然是在红0叶堡时的那套说辞: 神祗之间的事情要复杂的多，等艾莉茜

    娅点燃神火以后就会了解。教皇去意已决，埃默里也没有什么办法，只好带着剩下的人守在原地接应。刚踏过分界线迈入雨幕时，艾莉茜娅感觉两耳嗡的一声，就好像是进到了水中一 样，但这种怪异的感觉很快消失

    紧随其后的布洛尼为她在头顶上撑起了一片黑色的雾气同样蕾蒂西亚与妮娜在也笼罩之下。民兵队的三百人也踏着整齐的步子迈了进来，从视觉上来看，越是接近湛蓝堡，降雨量越是大。而他们头顶上还是蒙蒙细雨，对燧发枪有些影响，但火药池上覆盖的扣簧片可以保证它继续工作。不过让艾莉茜娅寄予厚望的还是走在队列前，分别由默林和一个叫科林的小队长负责的两把MG0B式马克沁。确切的说，应该是妮娜命名的「马克沁改」。-柄「马克沁-改J 就堪比整个民兵队创造出来的火力，至于所谓的持续射击能力， 在接近每分钟四百发的射速上也毫无意义。

    前行的过程非常沉默，哪怕是欢愉少女在进入了雨幕后，神情也开始变得正经起来，她没有在布洛尼的防护下，如果仔细看能发现她体表浮现出了-层若有若无的虹色流光，雨水碰上去之后就会迅速滑落到地面，没能打湿她身上毫。民兵们就没有这么好运了.幸好雨水似乎依然对普通人没有伤害，仅仅只是细雨对他们经受过的训练来说，还不算什么困难。妮娜手中拿着地图，嘴里念念有词，用了大概十多分钟时间， 她带着队伍走了个“7” 字形的折线以后，停下了

    她对照着地图比划了-会儿，又蹲下去仔细观察周边的土壤，起身跺了跺脚，“就是这里了!因为之前已经交代过挖坑的尺寸，民兵们很快行动起来。在黑水下，启蒙种子带来的超凡力量会遭到极大的抑制

    随着表层的泥土被挖走，下面浮现出了-些隐约的光点，越是挖掘深入，光点也越发清晰.

    当泥土被挖走大半后，这些光点已经可以看出是许多发光线条的一部分了。这就是妮娜与埃默里算定的节点。看着已经足以容下一人的坑洞，妮娜便从包里拿出了工具，她需要从这个节点中引出一个新的法阵，用以导入爆的能量。”导师冕下，我大概需要四十分钟的时间。“妮娜郑重说道， 这还是一 -边挖土、 一边给制，节省时间的情况下。“交给你了。”艾莉茜娅点点头，这事她也帮不上忙，只能在旁边干看着.挺过这一次，神符之语的深入学习也要提上日程了，艾莉茜娅心想妮娜跳入坑底，接下来便是等待。

    等待时，人对时间的感官就会被拉长， 当艾莉茜娅第三次感觉已经过去了十分钟，结果妮娜的进度才完成了不到

    湛蓝墨的方向，雨幕中突然出现了-抹缺口.看不清边际的暗红色从地面上涌出，血肉怪，或者说戮血者， 成群结队的窜了出来，前面的整整齐齐排成阵列。它们的动作整齐划一，艾莉茜娅还是头- -次见到它们身上展现出来了组织性，而且速度也比以前见过的要快得多不过眨眼的功夫又将距离拉近。这些怪物俨然就是-只完整的军队，夹带着令人心寒的疯狂气势，如此骇人的景象让警戒的民兵们也产生了骚乱还不等默林发出口令便举起了燧发枪，如后大敌。尽管紧握着火枪，可是面对如此多的怪物，似乎平时训练来的勇气也变得脆弱无比，随时可能被击碎。恐惧在民兵队中蔓延，哄逃、哗变，仿佛就存于一念之间。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第178章 无可用之兵？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    任何理智正常的人，在面对成群结队的血 肉怪，看着洪水般涌来的血肉浪潮时，都会感觉到头皮发廊。这些怪物与以前见过的同类大为不同，它们的速度更快，虽然一 眼看去有上百个之多，却能保持着相当程度的阵甚至比军队还要可怕.至少普通军队可没有这种让人恐惧的骇人模样.

    除了少数人，大部分民兵队的队员身体都在微微抖动，不是他们不勇敢，实在是眼前的图景太过扭曲。雨水是那样的冰冷，以至于让他们手脚发凉，心中的勇气仿佛也在随着温暖一同流逝.再继续下去，还不等那群血肉怪过来，队伍就先自行瓦解了。艾莉茜娅将一切都看在眼中，让欢愉少女出手当然能消灭掉血肉怪们.只是唯的次数便会少掉- -次。如果是布洛尼呢?艾莉茜娅转念又想，此时能不依靠启蒙种子的人就剩下布洛尼了。教皇的犹豫没有持续太久，民兵们还在愣神的时候，有人站了出来。默林劈手夺过了负责搭载固定「马克沁改的手推车，将在旁边愣神的队友挤开. 上弹链、 开保险一气呵成，这些都是练习过许多遍的流程，不需要仔细瞄准，远处的血肉怪几乎要连成-堵墙，闭着眼睛也能打到。枪口对准了那一抹暗红色，下一刻，火光喷吐“哒哒哒”的声音连绵不绝，如同疾风骤雨， 填充了黑火药的子弹倾泻而出。隔着至少还有一干码的距离，但对于此刻的默林来说，冲锋中的血内怪几乎成为了活靶。碍于工艺，「马克沁-改」的子弹初速度只达到了1 \百米每秒，但已经远超过了火炮。两轮呼吸不到， 子弹便跨过了空间，血肉怪盘虬密实的肌内在巨大的动能前形同虚设，仅一个照面， 冲在最前面的血肉怪们就被射成了师子.巨大的身体吏得它1们拥有更强的忍耐能力，可子弹进入身体后造成的空腔却带来了实实在在的疼痛.尽管隔着很远，难以切实看到射击造成的效果，但吃痛的咆哮声，以及m肉洪潮明显降低下来的速度，都在展示着射击的成果。

    灰狗瞪大眼睛，目不转睛地盯着远处的湛蓝堡。

    作为第一批民兵队的成员，他虽然早就见识过血肉怪的样子，也在来之前做好了心理准备，但面对这么多的怪物那根本不是他们这些普通人可以参与的战斗。那根本不是他们这种凡人可以参与的战斗。

    灰狗承认，自己吓得双腿都打额了，血肉怪的速度很快，而雨天又没有火炮，靠着手中的燧发枪，可能没有两轮击，那无穷的血肉洪流就会将他们全部淹没。他心中只剩下了一个念头- --逃跑!

    但下一刻，久经训练的身体强行拉住了他，纪律与团队荣誉感，身边依然站在原地的同伴(尽管他不知道这些同伴是不是也被吓愣了)都让他难以完成“转身” 这样一个极为简单的动作。而当作为民兵队大队长的默林站出来之后，一股羞 怒感瞬间充盈了他的内心。灰狗一直对默林不服气，他加入民兵队更早，也比默林更加努力训练，对冕下的钦佩也丝毫不少，但就是因为默林踩了狗屎运，和冕下说上了几句话，居然就成为了大队长。吉果现在，默林敢于站出来，而自己的第一-反应居然是逃跑。尤其是一想到教皇冕下， 冕下就在旁边，那位带领他们战胜了黑潮、打败了水中的怪物、还从血肉怪中保卫了黑锺镇的冕下， 就在旁边，所I以自2为什么要害怕?他已经不再是那个每年雨季如同丧家之大的镇民了.而带领他们走向胜利的教皇冕下也在旁边，这一次冕下也必然会获得胜利一-- 灰狗哪怕怀疑自己.也不会怀疑后面这点。灰狗不再犹豫，他一把坐在地上，抬起了「马克沁改」的枪口.尽管没有人知道，但他依然把自己刚才的胆怯当做了耻辱。因此，想要洗刷的话，必须要亲手为教皇冕下带来胜

    随着第二柄马克沁改的枪口喷出火花，整个民兵队所在的阵列开始沸腾起来，两柄机枪的射击声组成了奇妙的律。

    就像是最原始的重金属音乐会，心脏的搏动成为了合着节拍的鼓点，枪声在此刻成为了主基调，令人血脉喷张。当第一只血肉怪的身躯倒下去的那一刻起，民兵队列爆发出了响亮的呼声。“干得漂亮，伙计!““大队长，加油，杀光它们!灰狗，狠狠射它娘的!“为了冕下! '第一只血肉怪的倒下似乎成为了某种信号，接下来更多的血肉怪如同割麦子般倒下。它们小山般的身躯倒下后，被后面的同类亳无犹豫地践踏过去， 器官碎片、暗红色的体液、残肢顺着雨水铺满了地面.士气，在以一种肉眼可见的姿态恢复，艾莉茜娅心中略微松了0气.血肉怪的阵列似乎也察觉到了不对劲，随着距离接近，它们原本有序的队列分散开来，但却没有停下步伐，无论倒下了多少同伴，依日悍不畏死地朝着前方袈来。空气中弥漫着浓浓的血腥之气血肉组成的洪潮也越发清晰，站在最前排的民兵们顿时感觉压力大增。然而，作为大队长的默林此时忙于机检扫射，没有顾得上指挥他们，有人已经按捺不住， 在超出射程的距离， 扣响了燧发枪的扳机.

    幸好理智已经回暖的小队长们迅速接过了指挥权，重新组织好了阵列，等待着怪物们进入有效射程。当血肉军队踩踏着飞溅的器官碎片来到两百米的距离时，它们的数量已经十不存一，大量的尸体堆积在它们的来B上， 血流成河，完全是-幅修罗地狱的图景。“开火!“随着第 -声令下，各个小队的队长依次下达了命令，催命似的火枪齐射声传出。第二轮火相齐射结束，最后一只血肉怪巨大的身躯倒在五十米外，溅起的血水与暗红的粘液直接飞到了民兵队这

    艾莉茜娅看着眼前犹如碎尸现场的一幕心中感觉到了强烈的恶心，倒是伊迪丝一直在旁边啧啧称奇、 品头论足，帮她分散了一些注意力。"这是你弄出来的新武器?威力很不错啊。”伊迪丝对马克测品评道: '多来- 些的话， 至少能伤害到白银巅峰级别了。嗯，如果他们站着不动当靶子挨打。实际上马克沁有效射程能达到两公里左右，在这个距离上白银巅峰也没有还击手段只要重机枪的数量足够多，把白银巅峰的超凡者当靶子打也没有什么问题。

    当然如果被近身了的话，就又是另一一个结局了艾莉茜娅没有回话，而是看向了坑里，即使是刚才连番的枪声也没有打断妮娜的注意力，她依然在坑中给制着法，此时已经差不多完成了-半的进度.这就完事了?艾莉茜娅心中涌起了疑惑，民兵队已经完成了换弹，重机相旁边也摆好了新的弹链，可湛蓝堡方向却没有出现异动，安静得让她升出了不真实的感觉。仿佛是为了回答她的疑惑一般，下一秒， 身旁的布洛尼突然神色一变，向着她的抬起手，掌心中浓郁的黑色雾气涌而出。

    黑雾擦着艾莉茜娅的发悄而过，在她身侧展开成了 -道竖墙一-滋啦一- 强酸腐蚀肉体的声音响起， 紧接着几条还在扭动的触手应声趺落到了她脚下， 迅速化为灰烟。艾莉茜娅还没反应过来，便听到了布洛尼惜字如金的解释.“会隐身，小心什么?艾莉茜娅还未开口，耳畔突然传来 了惨叫声。“啊!”不远处的一名民兵腹部突然被开了个昆隆，内脏、肠子混合着血水从洞中滑落出来，民兵几乎是瞬间就惨倒在了地上。

    下一刻惨叫再度响起，又有一-名民兵胸口被戳了个洞。不过数息的时间，惨叫声却此起彼伏，相继有将近十+名民兵倒在了地下。在只有力气的血肉怪无效后，终于出现了自带超凡力量的血肉怪，确切的说是戮血者。“布洛尼!”艾莉茜娅目眦欲裂， 急忙看向在自己身旁戒备的布洛尼，“有办法吗?如果布洛尼也没有办法，那就必须要请伊迪丝出手了，-刻也不容迟缓。在黑发的状态下，布洛尼清冷的脸孔上罕见地出现了-一丝犹豫，但也仅仅是一瞬间， 然后她点了点头.火焰，从布洛尼的双瞳中溢出。黑色的火焰迅速布满了她的身体，头发也化作了舞动的黑炎。布洛尼缓缓飘向半空，身上的火焰如同旋风一般开始旋转，并且向着周围扩散.诡异的黑炎令无数目睹的民兵都长大了嘴巴，甚至下意识想要闪躲扑来的火焰，但这些黑炎从民兵身上拂过却没有丝亳灼热的感觉，更没有被烫伤了。黑炎只持续了几秘钟便消夫无影，半空中的布洛尼却突兀地向下坠落，幸亏蕾蒂西亚眼疾手快，接住了她。与此同时，民兵队惊讶地发现在自己身边，多出了些黑灰色的雕像，雕像的样子和那些血内怪有些相似，大约有二十多个，只是它们的双臂已经变成了触手模样，形态狰狞、张牙舞爪对着民兵们.一名民兵大着胆子用枪托敲击了 -个身旁的雕像，然后便看到， 雕像化作 了齑粉，迅速彼雨水冲刷干净。这便是布洛尼取得的成果了.只是花费的代价-一布洛尼身上的黑火全部消夫不见，除开头发的颜色还是黑色，她的脸色却异常苍白，紧抿着嘴唇盯答头顶， 在维持着展开遮挡雨水的黑雾。艾莉茜娅望着她，暗自咬了咬牙.显然， 布洛尼已经进入了脱力状态，能够维持“黑雾雨平” 已经是最后的力气

    “放心，接下来交给我吧，你安心看着就好。”艾莉茜娅不由自主安慰道。她倒是没指望布洛尼会回答，毕竟黑发状态的布洛尼是H么性格，都早就知道了。令她诧异的是，布洛尼居然破天荒地点了点头，“交给你了。

    刚才发生的一切太过突然，以至于还有许多民兵队员惊魂未定，望着倒在地上、胸膛被破开、已经断了气的同伴瞪着眼睛怔在原地。这是民兵队成立至今，最大的一-次人员伤亡了。不少人咬着嘴唇，手指紧握着枪柄， 指节泛白毫无血色。望着前一天还一起吃饭、一 起大笑、 甚至一起展望未来的同伴 就硬生生地倒在身旁，却没有一点办法救助他们，R能看着生命从他们眼中缓慢流失，这种煎熬足够把人逼疯. 艾莉茜娅更是心痛不已，充满了d悔，可惜，没有给他们太多懊悔的时间，默林深吸了一口气，大喊道:“警戒! 注意前方!远处，刚刚血肉怪冲锋的路径上空，突然出现了-一个黑洞，同时地上的血肉碎尸漂浮起来，如同乳燕归巢般涌进了黑洞里.在吸纳了相当于几百个成年人类分量的血内后，黑洞迅速化成了一个小山般的血肉之球，肉球在空中如同心脏般动着片刻之后，球在空中蠕动起来，表皮凸起又凹陷，不断变化着形状，最终成了一个巨大的血肉骸骨巨人。与其说是血肉巨人，倒不如说就是个会移动的肉山，让艾莉茜娅想起了某种名为「憎恶」的经合怪物，只是眼前肉山仿佛全身都是用内脏组织缠合而成， 更加的扭曲、更加恶心，也更让人胆寒.接近三十米高的身躯，每一 步都会让地面震动一下，两柄机枪疯狂扫射打在它的身上，却像给它挠痒痒般。仿佛对它来说， 这跟被蚊子叮了一口没什么区别如果带来了所有的野战炮，艾莉茜娅可能还会尝试着轰炸-下这个 "肉山试试，但是现在陷入了“无可用之兵”的境地，心中充满了不甘的她，只能将视线投向了-直在旁边看戏的欢愉少女。

    然而还不等她开O，在身后的土坑里，传来了妮娜略带兴奋的声音。”导师冕下!完成了!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第179章 一波三折

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    完成了?艾荆酋娅-愣随即大喜过望.血肉山峦般的巨大怪物明显不是正常生命对这种巨型怪物的作用在不是正常主命，那地比石柱的双腿，几平每-步都让大地微颤抖，毫无疑问，柏械极为有限

    肉傀儡自行甬溃瓦解。的门区经物是放托于罗原日的痛活传鼠只要成用断9封审仪式中是夫的反面就足能比的

    艾制酋姬立刻吞下了原本想说的话，中的不为好。就像是在玩《雷电心中的不甘也有所消成。 作为底牌，欢喻少女的两次出手机会还是省着点用在见到大8055之2前就把清屏用的炸弹次数用光了， 可不是什么好习观。“那你还在等什么 准备引爆了! .艾精茜娅喊堂“所有人有序后款

    间导进湛蓝堡地下的能量节点中，按塑卿阳十属地在地表面的法游足解导马镇化定新准作后产生的全部的量不愿是中击液还是光热都联牌

    但那可是超过五么斤的当量，计算是否能达到预期效果。当强， 直接把 座三层楼炸成瓦砾都毫无问题 艾胡替通并不想在近距离亲身实践妮娜的

    火索直接引然， 在潮湿的雨天需要一些防水的手段。

    被雨水打湿就好了。来行上就是在外面施了些助水的地织，又用百佛防止它们飞。毕戴又不是玛休里，只曼在8间不

    明味时7公艾带师星看起来越在的应内背量e910步须事井不独职人它的体解来说，自一步都白跨过几十米，服以实际上那东西正以一个相当快的速度在接近阵地“好了， 导师舞下，可以准备引然了!。妮娜在价底大板道.

    不可能让她来做.出于谨惧考量，导火索并不长。就是说留下来点火的那个人只有很短的时间前意， 以院确的身体震医自然

    艾的色师的视线放到了民所队51中，让她欣慰的是没有一个人民下头成者眼"冕 下，我来!”灰狗突然站了出来， 神色坚定。“冕下，我也能!“就是， 灰向哥你刚才都吴控马克测了，这次机合该交给我了，

    望着安静下来的同伴们，灰狗再次看向了艾莉茜娅。好那做交给你了。“艾期售婚没有就豫 重重地点了点头，

    站到了炸药前面。

    他手掌都有些发抖，但他却没有慌乱。早量为用以火制西的作有包用人及时系的淀醒非常清楚虽然大地的参动越来越强队甚至要网

    地面畏动的声音越来越清晰血内儒儡的距离已经很近了，灰狗点题了引线看着线头燃烧时做发出来的白烟，他感觉整个世界都仿佛静了下来，就连血内傀儡迈步的声音都所不见了，

    连浮现在了眼前，4年手如衣家之大的器。区明间尿着饮皇亳下启取嘲的荣耀 还有时刀解在自0的间体一能接

    e了上来。了收开，留过处理的引线频的并不快大均有十来期的时间可以用来逃跑， 知中秋敬首凯田电从质里

    巨大的血肉健量已经到了不足百米的地方， 灰有甚至越面到那不同于血理扫一眼同伴倒在地上的尸体，咬了一下舌尖， 毫无犹豫像地扭头开始逃跑。四连饼的腐烂臭味， 这让他头皮发痛。 最后

    灰狗向前跟跑了几步，地面的震动让他差点摔倒。五秒.

    灰狗看到南方的民兵同伴们伸手指着头顶在大哌着，与此同时，脑后一阵劲风袭来，灰狗几乎F没有犹豫，向前扑接着也没在意摔得酸痛的鼻尖连滚带吧地继续往前冲刺每后方来种体是防即时啡600记佩人都在镇子冰打期供被在强网前就自发出间的产音。灰狗没有敢回头，他清测是那巨大的怪物已经到身后了。两..

    一种..只明到一声网响灰知感觉到地面 园躬-服巨力表来他整个人不要控利他响间飞古，

    掌使得它没有陷进去。也口面到物涌而出的火物与气积从抗底冲出，而那个值内青好只都数醒在价上只星因为巨大朝

    而现在，那怪物被爆炸的气浪顶了起来，脚掌」起了一阵阵扭曲的波纹P大的自的上限出了团黑红色的雾气，同时那怪物的身体也像是水面一鲜涌上成人的身题已经失去平衡， 如同地承山摧一般向着前方倒来。更不敢普自2火辣谏疼痛的后背， 句着猛跑着到了艾利西姬等人所在的阵地，“吨明时 好样的“间在欢迎英雄 一般人群对灰知的归来因出了最响美的双好声，欢呼声。灰狗整个人瘫软在了地上，身上的伤痛全部爆发了出来，让他直到此的，他才来觉到自2时万月的29多建女了出来。让地连句完雷的话都说不满楚

    他咧嘴扯出个不知道该说是哭还是笑的表情，额裳x地回过头去。

    终于结束了!一中清可的时都没有， 那个血内实最高及托地解在地上自体共面前出是开R红果色的苏小0购外深政

    与灰狗升出同样想法的，还有艾莉茜娅。在她的注视下，血内傀儡的庞大的身躯就像是脱水蔬菜般，田速地在缩

    方.

    “成功了0明?“ 艾府西哑看向了妮娜， 此时她心中有些庆幸，还好自己有先见之明，提前组织人手离开了爆炸的中心，不然看看那血肉傀儡被掀翻的样子，就知道留在原地的下场绝对是吃不了鬼着走了。话回来看来区个南然大物里然强人旦致庆也要者看自然规律在作药面所和普西人 没有什+区外，妮娜湾在地上，仔细观案着地面的坟路，“导师是下，爆炸的力量绝大部分都被引流进了节节点里.艾肃茜姬点点头，这倒是肉眼可见，别看刚才炸药爆炸的效果校明72 酚数量，真正的威力-- 或者说展现出来的光电翻了三十米高的怪物但以她们埋下古的硝化定接下来就是着的保要理出来的声光效果。应该近不止0他力对，这来就定看国的5起连锁反应了。当艾莉茜姬这么想的时候，地面突然真了起来天的特系连康一起发出了有自的光芒就行课是充电口都的们一般 番得艾为西铺不便2开了「洞悉信则来谩解眼睛的旺力尽管如此地还是要断起明睛。

    .同雕生民富突然大道的光巴的还有定哪地口中忠念有间 “世教致应0数反应。接下来应该在制墓盟运中.

    司在9正她的话，强盛的光亮沿着某些繁奥的路径，田速向着港蓝重延中而去，

    光柱突然同耀眼无t，然而只持续了一 一个瞬间，下一刻，光柱就像是没电7的手电筒， 忽闪了两下后，以肉眼可见的由度黯淡下来。最本黎场在耳边， 团使墙住耳朵也无法说围挡0响直接在厢海中唤物的精告声也医斯停息7。望著逐渐有放睛趋势的天空，艾花西难晨着的心正在一 点的落回胸段，她可的是伊曲丝，现在能给出准确回答的也只有这位真解了落回胸腔，‘ 这次应该没有问题了0吧?。

    即使目睹了刚力的惨烈状况，这位乐远13岁的她听了艾精娜的话自尔大况这位永远13岁的女孩依然保持着- -幅在郊游的样子。， 目视着远处的港蓝堡，“封神仪式，确实中断了。配国的中国不大电也没有配话网围的人尤其是已经便过劲来的灰观在面到在这部活话6间技不在心头的激动，将之前的担忧化作了吼声宣泄出来。“冕下万岁!国中国有最成为明的，恶敌人也无法所挡艾起酸地是下的带光友灰阳以的区是许多绍凡者世节0

    无法想象的荣誉，却被他们一群普通人达成了，从某种意义来说他们甚至有了健美超凡者的地方!，他的版得到了更多人的回应 响一个引起，在行进每中的疲象). 队友死后的悲痛，都被这句话宣泄出美题代者的地方!来更多的人开始爆发出高亢的欢呼声。

    只是艾莉茜娅却没有像是他们那般高因为伊迪丝正一脸古怪地打量着他们。就在这时，一声冷惊，犹雷置般丝毫不整地告入了在场所有人的耳中，“原来0此 我的好保女， 你可真是给我带来了一 场惊售眼悄无声息地一个人影出现在了半空之中，下的气势，俯瞰着艾莉茜娅等人。灰色的群子宛如高售，隆起的雷骨，身形瘦高

    个人的身份。身形德局， 艾府西姬在看到他的瞬间， i记忆Z便自然而然的浮现， 告诉了她区

    罗恩斯圆亚特，她的亲叔叔。艾府苦姬金色一沉心中震惊不已.她怎么也没想到罗思居然还活着，而且以一种神出鬼没的状态出现在了眼前

    可是，罗恩虽然很生气，却丝毫没有气急败坏的样子。难总中计了? 她下意识看向了旁边的伊迪丝，发观对方也是善头紧的峰子区不禁让艾解酸响中不好的预感更加厉害了.

    骗土饭已经挡在了教皇身前，如海大敌地盯着半空中的罗恩。只是日发挥不出来多少，所以她小心戒备着却没有出王，s心只是虽然天空有放睛的倾向，但启蒙种子的力量依

    ".艾肃西娅开口.只是她才刚说出去第一个字， 便被打断7，雪面世情物的应区。罗思开口面 比警没有那种大场里反源在开战期自保家门的限“我0你有许多问题，.所...带着疑惑去灵河里吧。地话音落下。数条黑气突然从群后出现同弄动的热桂内电股维向了艾和酋箱，然而，下一瞬间，彩虹色的光芒风时B间，元虹色的光芒冈艾利西娜的身形变得一阵模糊， 黄空问着旁边脑掷了一些距离，同本的黑色请驻全部落空， 所有的黑色锁街全部打空，插入地上 “玉活作廊地面被虎出大块空洞.罗恩眼底划过一丝忌惮，他这才注意到了欢愉少女的存在。87的就不喜了。 ' P曲丝没有在平罗恩的自光对艾利芭难瞳兴临“m双鼎是减少次数7

    你出手把他”艾府西姬用上了敬语，眼下是耗费伊曲丝出手的最好时机。但天空中又是一声冷哼，以及咪笑，

    给我送来了补品?“四?- 听到这明显挑鲜的话， 伊曲丝期名，“是惟给你的两气依乎是同中感应到了什么，伊迪丝的脸色忍然为之一变，改0日“你怎么敢“谁给我的勇气? ”罗思从喉吨里发出了一阵沉同的突声，与此同时，放睛的天空忍然变得朋沉无比，原本逐渐停教的雨一次下了起来，而且比之前的要更大.远超出之前的红色光柱再次从港蓝堡的方向国人电盘堡的方向升起， 并且迅速扩大到笼事整个湛蓝墨的地步。时啊!“吃痛的哀腺声， 极为突兀地在民兵队中响了起来，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第180章 献祭

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    其蓝堡，贯通天地的暗红色光柱，以远胜之前的姿态再次出现，粗壮无比的光柱甚至零括了整个湛蓝堡。那些因为光柱消失而一度陷入狂乱的血肉怪物们突然安静下来，就仿佛是瘾君子得到了药品，一个个虔诚地跪伏王了地面上， 如同蜡烛般融化扭曲的脸紧紧地贴着地面。阴云再次覆盖了头顶，暗红色的雨水更加磅确，连成了追挡视线的雨幕.

    其实在之前光柱消散的时候，湛蓝堡-些没有血肉怪物们占据的偏僻地方，还是有胆子大的人从家里走出来，侦查情况的。然而， 凡是此时还没有回到屋子里的普通人，都已经在雨水中哀嚎， 身体像泡进了酸液般腐烂，新生的暗红色组织迅速从体内涌出，冲破了腐烂的表皮。当哀嚎结束，有一个新生的戮血者跪伏在了地面上，口中吟诵着罗恩的真名.这一次，就连郊外的雨也大的吓人。当阵列里传来民兵痛苦的豪叫声时，艾莉茜娅就察觉到了不对。当雨水淋到身上，- 些民兵突然像是遭受了锤击一般整个人或是弓着腰，或是干脆跪在了地上。他们的表情狰可怖，额头上青筋毕露，从嗓子中发出撕心裂肺的叫声.尽管下一刻，对此最为敏感的布洛尼就找出来问题所在，1但还是晚了一 步。 她的状态仍未恢复，能够在民兵队头顶再撑起-片黑雾阻挡雨水就已经非常勉强，但对于已经遭到雨水污染的民兵就没有办法了。根据自身承受能力，还正常的民兵队员怔在原地，手足无措， 似乎没想明白刚才还好好的同伴，怎么突然之间就

    望着这些同伴皮肤下面，如同小蚯蚓一般蠕动，似乎 很快就要钻破皮肤出来的东西，那些还完好的民兵们心U中顿涌出了难以抑制的恐惧。”啊! !啊，好痛啊!“痛死我了!”

    面对队友的0叫喊，还完好的民兵们站在原地束手无辞，只能将视线投向了教皇冕下。此时的艾莉茜娅正在与伊迪丝交涉，作为神}，这种程度的哀嚎完全不足以影响心境，伊迪丝神色肃然，却是在与罗恩对峙着，直到艾莉茜娅出声， 才微微侧过头，示意自己在听的样子.因为布洛尼表示了自己目前也没有办法，所以艾莉茜娅只能要欢愉少女出手了。“我可以帮还没变化的人解除，但已经受到污染的不行。”伊迪丝言简意赅道，视线依然没有从罗恩身 上移开.“变化?”艾莉茜娅先是一怔， 随后听到了让人头皮发廊的嚎叫。随着“噗嗤"一声，一名民兵皮肤下蠕动的“蚯蚓” 钻了出来，那是呈现暗红色、还带着鲜血与-些器宫碎 片的肉链，或者说触手，“杀、杀了我这民兵嘶哑着噪子叫道，他的身体正在以肉眼可见的速度迅速膨胀，肚子更是胀大的像是十月怀胎一 般，哪怕是隔着衣服， 都能看到他的腹中似

    这一骇人的变化惊呆了所有的人，而就在包括艾莉茜娅都愣神的这一刹那， 又是数名跪倒在地的民兵身上，夹带

    着血肉碎片的触手冲破了束缚在半空中舞动。“快、杀了我啊.- .-"这名民兵说到一半，喉结的位置突然有条触手破洞而出，使得他只能发出了破风箱似的喘息。

    “巴兹尔!“在旁边的民兵额抖着叫道，突然他感觉双手- 空，原本握着的燧发枪被旁边的人一把夺了过来。“默林队长..- ..被抢了燧发枪的民兵猛地看向身旁，他的话还没说完，便吞回了肚子里。只见默林拿来火枪后，毫不犹豫地将检管对准了喉咙里长出触手的民兵额头，面无表情 地扣下报机。

    黑白红相间的诡异液体进射出来，溅到了枪口上。默林收回枪管，失去支撑的民兵顿时如同破扁袋般向着旁边倾他的表情还维持着刚才的狰狞，但医渐黯淡下的双眸中，却流露出了一抹释怀。随着他倒在地上，原本还在舞动的触手也飞快的失去了活力，干瘪地垂落在地面。目睹了这一幕艾莉茜娅目眦欲裂，不敢再耽误丝毫时间，“快!“伊迪丝也没有在意她的失礼，微微点头，也不见有什么动作，还在站着的民兵身上冒出了-股黑色的雾气，随后皮不知哪里冒出来的虹色光芒吞噬一 -空.没事的民兵1们心中顿时一松，但看着自己的同伴依然痛苦地跪伏在地上，又再次焦急起来.“我受不了!啊啊啊!“身上最先出现触手的民 兵突然发出来歇斯底里的叫声，他的身体如同气球般膨胀，紧接

    血水混合着内脏碎片飞溅的到处都是，-团血 肉模糊，满是触手的怪物留在了原地，挥动着触手。下-刻，怪物的身体就化作了齑粉， 伊迪丝轻描淡写地解决了它.然而这只是个开始，接二连三又有人的身体开始逐渐膨胀，似乎再次” 砰”的一声也只是几息的事情。阴影，浮现在了每一个人山中。

    有了刚才的经验，此时最好的做法便是先一步击毙这些已 经被感染的人了。但不管是出于个人情感，还是出于统领势力的需要，艾莉茜娅都很难下达这个命令。“所有人!瞄准!”沙哑的嘶吼代替艾莉茜娅做出了决断，默大林铁青着脸，他没有说要瞄准什么，但所有的民兵却都已经听明白.哪怕情感上还在抗拒，但接受训练的身体还是举起了燧发枪.“快、快啊!呼!快动手!“一个身体已经肿了好几圈的人催促道，仿佛自己要迎接的不是来自队友的子弹，而是奖章一样。....默林的声音极为沉重，每一个音 节都要耗费掉全身的力气般，艰难地从牙缝里挤出了最后的词，

    火!

    “为了冕-”不知道是哪个人在被射穿头颅时发出的吼声，没有全部说完，他的身体就无力的倒了下来.但这半句话宛如一一个引子，接二连三类似的话，应和着枪声，同时响起。一股强烈的悲戚从心中涌出，艾莉茜娅怔怔地望着眼前一幕嘴唇最动着。这一刻，她简直不敢相信自己的眼睛.哪怕是因为自己的原因要破同胞击毙，但死去的民兵们却没有任何人对她

    出怨恨，她看到了之前在霍格尔葬礼上，询问霍格尔能否进入神国的民兵。那名民兵也是被感染的一员，此时他的头颅已经缺损了一块， 露出里面红白相间的脑子，尽管如此，他的眼睛却望着天空， 似乎在期待着什么。

    蛋!混蛋混蛋混蛋!艾莉茜娅脑中嗡的一声，仿佛夫去了思考能力般，只剩下了混蛋词.这一刻她如同一头暴怒的狮子，姣好的脸孔上浮出青筋，根恨地盯着飘在空中的罗恩。自从大雨下起的那一刻起，罗恩便淡然地悬在半空中，对于地面上发生的一切都视若不见。无论是布洛尼阻挡雨水，还是伊迪丝出手，他都没有 做出任何阻拦的动作，仅仅只是嘴角微微翘起，带着- -抹玩的弧度，注视着民兵们开枪射死了自己的同伴。在他眼里，仿佛艾莉茜娅就是一一个废物， 一个自己随时可以捏死的垃圾，哪怕是旁边有一名真正的神}，也不过是多费点勋气的事情而已.而他的底气一

    她的身影一晃，下一刻便出现在了罗恩背后，手中一 条泛着“4的” 蓝色电弧的鞭子便冲着他背后抽去.“呵?在试探我?”罗恩与她在打着哑谜，两条触手从他背后出现，托住了抽来的鞭子.仅仅过了一秒，托住鞭子的触手便被电成了焦炭，但下一刻，黑雾顺着触手蔓延，迅速流窜到了鞭子上面。刹那间，明明像是一团光线汇聚的鞭子 上布满了蛛网般的裂痕，紧接着碎成了无数片。

    伊迪丝对此似乎早有预料，不慌不忙地松开手，在她手中，一团闪耀着白炽光芒的电球迅速凝集，大量跳跃的电弧游离在表面，随着她送手，直挺挺地激射向了罗恩。瞬间，正片空气都变成了雷电的海洋，密密麻廊的闪电在半空中狂暴肆虐.连成了一片难以直视的大网，将罗恩牢牢锁死在内.

    一股鱼腥气味逐渐浮现，艾莉茜娅知道这是空气被电穿后的臭氧味道.没有在意那刺目的光芒，艾莉茜娅死死地盯着半空，下一秒， 她瞳孔骤然紧缩.只见在一片白茫茫的雷电海洋中，-道黑红色的身影迅捷地从中央冲了出来，如同炮弹般射向了伊迪丝。在引导雷电的伊迪丝躲闪不及，闷哼一声被打飞出去， 尽管下一秒钟，她的身形就-阵模湖，几个闪现后重新稳空中，但失去了她的维持，肆虐的内电迅速消夫不见。“这是什么怪物! ?”耳畔传来了不知道哪个民兵的惊呼。

    艾莉茜娅心中一寒，望着半空中无数蠕动着的触手交缠在-起组成的巨大肉球。她当然不会升出民兵的问题，毫无疑问，那只能是罗恩.尽管触手表面都已经化作了焦炭，但从那有节奏的脉动来看，罗恩绝对还活着。纠缠成团的触手突然像是花蕾开放般，一层又一 层地扬了起来.

    罗恩的身影再次出现，那些舞动的触手宛如孔雀开屏，接连在他背部。数百条触手突然开始颤动，紧接着就像是离弦的箭矢，射向了伊迪丝。这些触手交叉配合，就像是- -张巨网，封锁住了伊迪丝的所有路径.

    雨越来越大，沐浴着暗红色的雨水，数百条触手又粗壮了几分，黑色的雾气缭绕在它们的尖端。然而，面对着射来的数百条触手，伊迪丝却不冈不避，-片彩虹色的光幕出现在她的身前。仅仅过了一秒，触手撞在了光幕上，然后从尖端开始，迅速被冻成了冰块。令人惊异的是，触手尖端的黑雾也仿佛有实体一般，破冻在了触手表面的冰块上。因为东结后低温变脆，再加上冰块的重量，触手纷纷断裂成许多截， 坠落下去。不过，更多的触手仿佛无穷无尽，继续冲击着光幕，又被冻结。如同在循环- -般，空中的两个不算人的家伙就这样僵持住了。平衡，在眨眼间发生了变化。伊迪丝不知道做了什么，整个人突然变得透明而虚幻，仿佛不是真实存在-般.与此同时，她面前的光幕迅速变

    激射而出的彩色光箭夹杂着惊人的气势，将路径 上的所有触手一扫而光， 蒸发成了空气。但另一方面，更多的触手失去了阻拦，从上方、下方也像是划过空气的黑色内电，直击向伊迪丝。巨大的冲击力将伊迪丝轰然击坠，在地上砸出一个大坑。与此同时，光箭也穿透了罗恩的胸口，留下了个巨大的空洞，在空洞的边缘，无数暗红色的肉芽密密麻麻，互相交错蠕动着，似乎正在修补伤口.而欢愉少女也重回到了艾莉茜娅身边，只是看她身体虚幻的不成样子，就像是没电的手电筒般在忽闪，未免让人升出不妙的预感。”我需要-段时间稳定分身，不要i让他先比我恢复。听了她的话，艾莉茜娅没有犹豫，由于雨水的关系， 蕾蒂难以冲到空中帮忙，但不代表火枪队就不能出手.收拾了亲手终结队友生命的悲戚，新仇旧恨加在一起， 还残存的民兵们在艾莉茜娅的指挥下，瞄准了空中的罗恩

    齐射的子弹似乎对罗恩造成了一点影响，但他却没有露出任 何恼怒，反而诡异地笑 了起来，"这 就是你们全部的手段了吧?不知何时起，那超越时空的稍告声再次萦绕在了耳畔，到了此时已经篦循着某种规则，清晰可闻.在不远处的湛蓝堡，被红色光柱笼罩的巨大城墙居然开始一点点地分解起来。面对这一幕伊迪丝，作为一直以来都抱着郊游踏青般态度的神}，第一 -次露出了惊骇的表情。“他居然胆敢. ..要献祭整座城市!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第181章 复活吧！我的勇士

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    献祭整座湛蓝堡，哪怕是站在敌对者的立场，艾莉茜娅也有点惊叹罗恩伯爵的大手笔了。前面说过，封神仪式中的祷言，每一个词句都是精雕细球，不容有一 丝模糊与疏漏。按照封神精言的内容，罗恩凭依封神的领域之-，便包括了 「塔恩公国之主」。用一个凡间国家作为领域，本就已经是非常弱小的选项了，可罗恩居然还有魄力，自断一臂， 献祭掉塔恩2国的首都。简直是，丧心病狂!从地面上的法阵来看，这些法阵都是很早以前就埋在泪蓝堡了。换句话说，罗恩一直打着献祭湛蓝堡的想法。哪怕是出兵前分析了许多种罗恩可能做的事情，但视湛蓝 堡内几万人为无物，尤其是里面大半还都是他的眷族，却被毫不留情地尽数献祭，这种冷酷的做法，让艾莉茜娅也不禁感觉心中发寒。“绝对要阻止他，否则后果不堪设想。”伊迪丝神色肃然 再没有一丝轻松惬意，她那如孩童般稚嫩的脸孔，此刻却反而让人感到了-抹厚重与心安。这就是神}认真时的气质，无关长相、无关外形，仅仅凭借着言语就可以影响到凡人对其的判断.然后， 下一秒， “噗”的一声，她吐出了一口血，流转着七色虹光的鲜血。稳重的形象顿时化作乌有，艾莉茜娅心中一惊不由问道:‘你、 你没事吧?“该死，这家伙屏蔽了对外的联络。”伊迪丝怒视着半空中的罗恩，自己的身形又虚幻了几分。她刚才尝试着联系其袖神}，失败了。罗恩斯图亚持身后无数条触手缓慢地舞动着，他自然听到了欢愉少女的话，对此他却无动于衷，甚至连嘴唇都颐得动一-下。他在争分夺秒地回复身体状态。“不要让他恢复，不然你们这些人全都要死在这里。”伊迪 丝凝声自”献祭整个城市， 好大的野心，他想做的已经不止是登神了。'那是什么?”妮娜问， 她是少数能和欢愉少女搭上话的人，靠的当然是布朗牌。之前一幕幕常人见到会丧失理智的场面，都没有把她吓倒，作为炼金学徒，她在书中插图见到过更加可怖的景象况且，她还没有让前未婚夫在父亲的坟墓前下跪道歉，这是在心中支撑 着她的新年。”他要..伊迪丝的话还未说完，湛蓝堡的光柱又发生了变化。散发着邪厉的暗红色光束好似撕破了苍穹，湛蓝堡的天空在这一刻居然亮了起来，无数汹涌的黑红雾气从四面\传来，逐渐凝聚成团，没入云层。仅仅不过几息，乌云已经尽数变成了黑红斑驳的诡谲云团，邪异的红光将地面照亮.轰隆!-道赤红色的内电，在云团中绽放开来。紧接着，无尽的内电接连出现，赤红如血、诡谲如渊，伊迪丝刚才使用的内电与之相比，简直就成了小孩子的玩

    在密密廊廊的血红内电中，一道巨大的裂缝，逐渐成型。云层中央的裂滕边缘若隐若现，就好像是在努力维持着自己的存在，但外部却又有什么未名的力量想把它缝合住两者在此时陷入了僵持.

    只是格调差了无数倍，眼前这个像是烧了几十个亿以后的3D全息电影，而当初混乱之主的登场就像是看黑白电

    剧了。

    遗弃之地，也就是邪神所在的一个位面，本身就具备了类似于位面意识之类的东西，而现在罗恩就是要把塔恩公国从凡间剥离，转化为遗弃之地的一 部分，甚至是侵蚀凡间的桥头堡。这种献祭行为，必然能得到遗弃之地意识的褒奖，许多原本卡住罗恩的问题，在献祭成功的那一刻都将不是问题

    哪怕成为只能龟缩在遗弃之地的邪神，那也是近乎永生的存在.疯子!艾莉茜娅此刻才蓦然惊觉，自己这位“叔叔” 想做的，实在是太过疯狂，居然要拼这九死一生的几率。要知道，倘若这个献祭很容易进行的话，满世界早就有无数野心家尝试着封神了，单单是得到遗弃之 地意识的褒都绝非易事.举个简单的例子，这份卖励可能大到直接把人"撑爆””绝对不能让他成功，快点让你的骑士小姐去干扰他恢复。”伊迪丝说道。如果真的让遗弃之地从凡间“挖”走块地，对他们这些神祗也会产生-些影响.

    艾莉茜娅看了一眼越下越大的雨幕，这种天气让蕾蒂出去，和送死也没多大区别了。“你可以帮她抵御邪神气息的侵染。”伊迪丝提醒道。“我帮她?”艾莉茜娅一怔，“我怎么 帮?“你之前不是很熟练吗，用神力!伊迪丝的话引起了罗恩的嗤笑，"已经黔驴技穷了吗? 连支撑分身存在的神力都没有了，居然要寄希望于我这侄女所信奉的礼赞之神?'

    ”放弃吧， 且不说礼赞之神还在沉睡，袖的神力也不可能穿透这片封堵。伊迪丝杏眼圆瞪，似乎是想起来了艾莉茜娅在红叶堡时说的话，” 你真不会?”她略一咬牙， 跺了跺脚，没有在意天上罗恩的嘲讽，伸手点到了艾莉茜娅眉心。顿时， 她的身体变得如水中倒影般，不仅是虚幻透明，甚至还在不规律地扭曲着.这是个消灭掉欢愉少女分身的好时机但刚才罗恩与她的交手，导致两人现在都需 要化解对方造成的伤势，没办

    法出手.何况时间是站在罗恩这边，只需要等到遗弃之地的意识降临，他便是最后的赢家.具具之中，欢愉少女的手指刚一触及自己眉心，艾莉茜娅感觉到了某种莫名的明怕。与此同时，系统在视野右上角弹出了提示:伊迪丝向你传授技能「赐福」进度: 1. ......只是眨眼的功夫，进度条便前进了五分之一，同一时刻，欢愉少女发出了一声轻咦。“咦，你身...她秀眉紧蹙，若有所思，似乎又有所顾忌地瞟了-眼半空，没有多说话。

    当进度条抵达了80%的时候，半空中- -直对她们的举动无动于衷的罗恩，突然有了动作

    黑雾，普通人看上-眼就会感觉到绝望地黑雾，正在从那缠睛处向外蔓延。

    10%! 伊迪丝收回手指，而艾莉茜娅的脑海中顿时多出了新的信息.「赐福」

    提高受祝福方的各项能力，同时可抵抗绝大多数负面诅咒效果，根据受祝福者的数量、实力，每秒消耗的信仰点

    也不同艾莉茜娅没有犹豫，对着身旁等候的蕾蒂西亚一指， - 总幢红色的光柱从她指尖发出，宛如一道内电般没入了银发少女的身体。

    并没有什么特别炫目的光影效果，嶝红的光束宛若泥牛入海，一闪即逝难道失败了?正当教皇冕下想要再来-次时，蕾蒂西亚身体忽然一阵幽蓝色的信息流动，银发少女毫无征兆地开启了目前最强的战斗模式。眼前一花，下一瞬间，蕾蒂西亚已经出现在了半空，罗思的侧后方。

    黑红相间的雨滴从高空趺落，却在她头顶上方发生偏折，诡异地落向其它地方。她的能力可以用了!蕴含了邪神力量的雨水没能发挥腐蚀的作用。这让银发的骑土姬不再犹豫，化作巨炮的左臂瞄准罗恩先是连发两炮，然后便快速向他冲去，右手腕上的光刃在幕中，划过一首翠绿色的痕迹。

    仅仅是这两发光束炮，艾莉茜娅的系统面板上，凭空减少了100信仰点。蕴含着信仰之力的光束，在空气中划过一道金色内电.罗恩吃惊地悬在半空中，- 切发生的太过快，也太过超出他的预料，光束直接洞穿了数条紧急纠缠起来的触手。光束所及之处， 触手断裂的伤口迅速扩大，紧接着仿佛化脓似的起泡， 爆裂开来，留出了黑色的粘液。“啊!该死!”罗恩的话音未落，蕾蒂西亚已经划破雨幕.仿佛无尽的触手在此刻成了最好的靶子，随着绿色的光刃飞转，那些触手割麦子般-片片地掉下。罗恩胸口再生的速度被降到了极致，他需要全力催动新的触手，才能保证雷蒂西亚的剑刃不会下一刻戳进他的脑

    前的一幕宛若刚才伊迪丝与罗恩战斗的重演，但艾莉茜娅知道这样僵持下去不是办法一- 蕾蒂的变身难以持续久，当她气力用尽，就是罗恩打培她的时候。“你恢复的怎么样了，能帮忙吗?”艾莉茜娅看向了身旁的欢愉少女。到了这时候，伊迪丝早就不管那则只出手两次的约定了，但她依然是摇了摇头，苦笑道:“刚才教给你的那个已榨干了最后一点勋气，再消耗下去就无法维持这个分身的存在了。“不这种异象周围的势力肯定会察觉到，只要再坚持一段时间伊迪丝的安慰没有起到任何作用，就在同-时刻，天空中再次发生了变化。从空间裂隙中出来的黑雾分成了两股，一股没入湛蓝 堡，而另-股黑雾在此时已经接近了艾莉茜娅等人所在的战

    这时候她们才察觉，所谓的“黑雾”， 实是 一群仿佛乌鸦般的诡异生物。鸦魔。” 伊迪丝低声道.随着接近地面，许多“乌鸦” 迅速撞在一起， 融合成了一个又一个身覆羽毛、面生乌噪、鹰爪， 晾关节反屈的骇人生物。

    “你确定要跟我僵持下去?半空中，罗恩慌张的神色逐渐消夫，那种仿佛掌控一切的神情再次浮现。他一边催动着触手与蕾蒂西亚缠斗边用言语分散着她的心神。“我那侄女马上就要撑不住了，你还不过去帮忙?回答他的是雷蒂西亚又一次地突进，但是罗恩却从她的行动中，察觉到了-丝焦虑。正如他所说，当那些被称作「鸦魔」的怪物出现后，艾莉茜娅迅速开始组织民兵队射击。只是这一次，火枪取得的成效并不好。

    铅制的弹丸面对血肉怪那种生物时能取得相当大的效果，但这些鸦魔身上的羽毛却如同钢铁一般，子弹打上去时甚至会发出耀眼的火星.如此来，子弹只能打在鸦魔身上，可能会很痛，却远没有能够致命。唯一能够发挥作用的便是两柄马克沁改，但鸦魔的体型和普通人类相当，灵巧度远胜于血肉怪，尤其是在面对马克沁吃亏后，迅速展开成了分散的队列，将损伤降到了最低。最为关键的，是鸦魔掌有远程攻击的手段，可以将羽毛飞射出去。不过两百米的距离，大部分民兵身上已经满是被切割划伤的血痕，更有一 名倒霉鬼被射中了眼睛.“还好，空间裂眼没有打开， 只是-道维，通过了这些鸦魔而已.“只是这些?这鬼东西不到二十只已经让我们难以招架了。”艾莉茜娅这时候已经顾不 上注意礼仪了.在罗恩仿佛无穷无尽的触手下，蕾蒂西亚的攻势已经陷入了凝滞，而鸦魔也已经进到了百米之内，几个呼吸就会身.到时候普通人组成的民兵队绝对没有丝毫招架之力。

    “导师冕下. ...妮娜从胸口掏出来了一个油纸包，"我这里还有一些 .“你怎么还有?”艾莉茜娅瞟了一眼“不行， 这个距离不可能扔过去。除非有人不顾危险冲过去引爆，而且还要能顶住鸦魔的攻击-想到这里，艾莉茜娅先是一怔，随即立刻打开了系统面板.下一刻， 她的双目瞪圆，瞳孔骤然紧缩.“我需要神力，大量的神力，帮我!艾莉茜娅对伊迪丝道“这是最后 -次!

    ”你确定?要是再失去神力，我“我有办法打破局面了!”艾莉茜娅打断道。“好吧。“欢愉少女怔了一下，似乎在打量着她，随后-手搭在了她身上。在系统面板上，信仰点在以一个可怕的速度迅速增长，当到达了某个临界点后，艾莉茜娅没有丝亳犹豫，之前的幕幕浮于眼前，一股热气自胸壑涌出，心虚激荡之下，言语脱口而出:“复活吧，我的勇士!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第182章 潮落湛蓝

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “复活吧!我的勇士!情绪激荡之下，艾莉茜娅隐隐蕴含着自豪的宣言脱口而出。下一刻周边的世界都仿佛安静下来，就像被按下了慢放键的默声剧，能看到雨滴缓缓在空气划过的轨迹，能听到自己砰砰的心跳声，所有的一切都变成了慢动作。稚嫩清脆的声音，此时却拥有着某种奇异的圣洁感觉，随着艾莉茜娅的话音落下，大量的光点涌现，围绕着她旋后开始疯狂地向外飞舞，逐渐凝结成了一个又一个，冈耀着如同烈日般耀眼的人形.刺目的光芒持续了几息，逐渐暗淡下去， 留下了许多半透明的“人”。他们穿着黑锤镇民兵的制式军装，手上扛着大陆上独此一一家的燧发火枪.列着整齐的队列，站在艾莉茜娅的面前如同一支接受检阅的军团.“我的天限!那是， 那是蛋格尔?!”

    一道额抖中带着疑惑的声音，从民兵队中响起。教皇冕不弄出来的场面太过壮观，哪怕在迎击鸦魔，民兵队的众人依然难以忍视.“洛克希!他不是自爆了吗?“那-.. .那是卡尔e!天啊!他刚才不是已经“那是思兰!我没看错吧?我亲眼看到他-..民兵们瞪大了眼睛，神情呆滞，看着一张张颇为熟悉的脸孔。他们在十几分钟前，亲眼看着其中许多张脸， 永远

    地闭.上了眼睛。要知道那些尸体就摆在不远处

    但此刻，这些已经应该死掉的人，却又一次出现在了面前，衣服干净整洁， 身体完好无损，仿佛没有经历过任何斗更不要说是伤口了.

    也就只有对付半透明的身体，提醒着民兵队的队员们，眼前的景象非同-般，恐怕和教皇冕下刚才的举动脱不了

    比起那些凡人民兵们的满头雾水，作为神祗的伊迪丝对眼前的变化则清楚多了，但也因此，她才更加震惊。“英英灵?

    伊迪丝瞪着眼睛，一副活见鬼 了的样子，”他们只是一 群凡人， 你、你怎么做到的?虽然神力消耗死尽，但她只要扫一眼靠着神祗强大的记Z能力，便可以分辨出来， 除了站在队列最前面的那个英灵她没有见过，别的都是刚才受到雨水感染而死掉的民兵队员。说好的没有神格、不懂怎么封神、自己只是个萌新呢?怎么,眨眼的功夫，一群英灵军队都整出来了? !伊迪丝感觉自己百多年阅历所建立起来思维逻辑遭到了冲击，本以为艾莉茜娅在某种意义上， 可以算是“同类”

    “冕下， 星格尔连同火枪队73人向您报道!

    霍格尔，就是那个艾莉茜娅亲自为他举办了葬礼，同时也是系统的「英灵面板」开启契机的人。他双手紧握着燧发火枪，中气十足地向着艾莉茜娅汇报。和其他的英灵相比，霍格尔的面部细节更为精致， 神情

    向着教皇冕下行了军礼以后，霍格尔没有等她指挥，仿佛早就知道现在需要做什么了一样，带着身后的英灵们，田速插进了民兵队组成的阵线之中，填补了有人受伤带来的火力缺O.垩格尔等英灵的动作有条不紊，丝亳没有因为突兀地插入，而打乱了现有队列的安排，宛如泥牛入海，很快就将转重新组织完毕。原本在指挥着民兵的默林停了下来，他看着霍格尔熟悉的面容，声音如同鱼刺般卡在嗓子里，不知道该怎么指挥

    霍格尔倒是看出了默林的犹豫，性格温厚的他对着默林笑了笑，大喊道:“大队长! 霍格尔小队暂时归队!请下

    "好、好---.- 默林心情复杂，- 连说了数个好，随后他也知道现在不是叙旧的时候，至于自己这些同伴为什么又再次出现一一还用想吗!当然是教皇冕下引发的奇迹!念及至此，出于对艾莉茜娅的信任(或者说信仰? ) . 默林迅速清空了杂念，开始指挥起队列.有了新的生力军加入，火力网的覆盖再次提升，原本阵列敞开后就几乎没受到伤害的鸦魔们.再次遭到了沉痛的击。最为关键的是，虽然以霍格尔为首的英灵们组成的军团，看起来像是在使用燧发枪射击，但他们的射速却是活着时的两倍还要多， 而且他们射出来的子弹都散发着乳白的微光，在雨幕中留下一道莹白的痕迹。那是时着着神力的子弹对于鸦魔这种生物有着类似于「破甲」「破魔」 的效果。一轮齐射过后，冲在前面而被重点打击的只鸦魔瞬间倒下，时着了神力的子弹对于它们而言，就像是致命的毒，本该坚硬如铁的羽毛形同簿纸。彼子弹贯穿后，不仅受伤的地方止不住地流出浓黑的液体，就连身体其余部位的羽毛也变得柔软脆弱， 在普通的弹丸面前都不堪一击。

    系统面板的信仰点以每秘钟十几的速度疯狂减少，艾莉茜娅抱着眼不见心不烦的想法， 将注意力集中在了目前战

    伊迪丝的神力还在向她身上传输，这些神力同样以刷屏般的速度在转化为信仰点系统提示也是接连不断。只是次愉少女的身形越发的虚幻， 看起来仿佛下一秒就会烟消云散似的。

    伊迪丝看出了她心中所想，确认道:“没错， 等我移开手臂的那一 刻，基本上就是这具分身消散的时候了。”你最好在那之前，解决眼前的扁烦，否则..伊迪丝没有继续说下去，但意思已经很明显了.到时候她损失分身还算不上伤筋动骨，之后也必然会有真神的教会来这里，不管罗恩最终是否成功，留下来的艾知茜姬等人， 绝对会迎来毁灭性的打击。

    就在艾莉茜娅与伊迪丝说话的时候，半空中，罗恩望着瞬间逆转的局势，面目狰狞可怖， 再也无法维持之前高高在上的淡定神情。“怎么,可能!罗恩低声呢喃自语，那些鸦魔是受到他的控制，本质上是遗弃之地的意识提前给他的奖励，同时也是为了让他能更好的完成献祭。结果现在，鸦魔们一个接着一个的倒下，现在已经剩下了不到三分之一的数量.罗恩神色-变，恨恨地盯着还在与他僵持的蕾蒂西亚，身后生成触手的速 度却是又加快了几分。

    似乎是感受到了罗恩的意志，湛蓝堡的大街小巷上，正跪伏在地上的血肉怪怪物们，吟诵祷言与罗恩真名的声音变得更加狂热了。一些血肉怪的身体开始逐渐萎缩，就好像是身体内的水分被莫名抽干了.它们的身形越来越向偻，最终成为了一- - 具干枯的尸体。无数的血雾从它们P身上园散而出，向着罗恩所在的方向汇聚.对于这一 幕其余的血肉怪物们恍若未觉，依然在狂热地祷告着.****无数红色的雾气疯狂一般， 涌入罗恩的身体，可以明显地看到，他胸口的窟窿正在一 点点地修复，交织的肉芽形成狰狞嶙峒的肌肉组织，就像是手艺不过关的泥瓦匠在尝试着修补雕像。”他在加快献祭的速度，时间不多了。 ”注视到这一幕伊迪丝语速飞快，” 我的这具分身也要消散，剩下就看你的了。

    伊迪丝说完，瞟了-眼快要结束战斗的英灵们。这时候还能站在场上的鸦魔已经很少了，虽然它们悍不畏死，可是密集的弹丸齐射却让它们连最后的几十米火力网都难以冲破。除了最初被羽毛飞射击伤的几个民兵外，大部分活着的人的状态都还不错。这就是火枪这种科技武器的优点了，能够最大眼度的保存使用者的体力、 状态.要是刀剑弓弩，现在民兵队哪怕能取得胜利，怕是也同样伤亡惨重.

    “可惜了。”伊迪丝摇了摇头，她的关注点并不是民兵们的状态，而是那群在英灵军队。实不止是她，还活着的民兵们也逐渐发现了-些端倪， 除了领头的霍格尔之外，剩下那些“活过来的同伴”全部都动作死板僵硬， 沉默不语，对身边的一切都毫无反应。

    “最后帮你一把，剩下的就全看你自己了。”伊迪丝轻喝一声，双手同时搭在了艾莉茜娅肩上，身体爆发出了炫目的七彩光芒。这时候她已经看出来了，只有领头的霍格尔，才是真正的英灵，剩下的那些都是 某种靠着神力加成才能凝聚的虚难以长存。甚至再过一会儿哪怕艾莉茜娅的神力充足， 他们约会自行消散.明明连神火都还没点燃却已经有了-名英灵，伊迪丝真的不知道该怎么评价艾莉茜娅了.“我之后会再来找你。” 留下了最后一 -句话， 伊迪丝的身形彻底归于虚无，仿佛从未出现过一 样，下一秒，艾莉茜娅身上爆发起乳白色的光芒，这些光芒田速飘散到英灵们的体内，与他们融为一体.毫无犹豫，却莫名其妙， 还活着的民兵们看着周围半透明的身影，心中涌出了-股如此清晰的感觉-- 回来了!大家都回来了!

    “霍格尔大哥!没想到还能再见你一面!“-名虚 影突然开口，他就是曾经询问艾莉茜娅，霍格尔能否升上神国人，‘ 我一直都想跟你说一句对不起!“别说傻话了!“ 霍格尔大笑道。“思兰! .... .

    “00030哈!洛特，你这是什么表情，不就是刚才给我的脑袋来了- 枪吗!射的好别磨磨唧唧的!类似的对话在同一时刻上演了无数遍， 但他们又在同一时刻极为默契的停了下来，望向半空。此时罗恩的胸口的空洞已经恢复了-大半，无数带着黑色雾气的触手正在逐步封锁蕾蒂西亚的移动空间，即将完成合围。

    “叙旧的时间结束了!”霍格尔说完， 突兀地飞了起来，随着距离上升，他的身体逐渐变换成了一团乳白色的光

    “洛特，以后冕下就交给你们了!

    无数稍小一号的乳白色光球跟在他后面，他们的速度突然提升到了极眼，以笔直的路线，直接撞向了罗恩。英灵所化作的光球们迅速涌到了罗恩身旁，形成了巨大的牢笼。“就是现在!”霍格尔的声音突然传来。

    下一秒!刺目的闪光从连成片的光球上爆发，宛如被按下了静音键的炸弹爆破，扑面而来的滚滚气浪将艾莉茜娅的斗篷吹导猎猎作响， 热气甚至让她的一些发丝都卷曲起来.在剧烈而又无声的爆炸之中，蕾蒂西亚飞速前进.原本阻碍她的触手仿佛失去了控制，再也无法阻挡住她。银发的骑土姬将速度提到极限，已经没有瞳孔的双眸中充溢着红光，在-片爆炸的乳白中留下了两道红色痕迹。全部的力量被她灌输到了手腕之中，翠绿色的光刃光芒璀璨，长度凭空暴涨-截.

    像是什么漏气的声音，光剑刺入了罗恩的眉心。咔嚓!道裂痕，出现在了罗恩的眉心。乳白的光芒散去，空中只剩下了两个人，罗恩， 以及维持着刺入资势的雷蒂西亚.咔、咔、味一-

    “怎么、 --不.可能-.-罗恩的话时断时续，伴随着他的话音， 脆响不断.自置心开始， 碎裂的痕迹向着他全身蔓延， 眨眼之间， 他就像是个被摔碎的雕像重新拼凑起来一般!罗恩不顾头.上的伤势，看向了更高处的天空。

    湛蓝堡的光柱已经在逐渐暗淡，但是云层中的空间裂缝却还在。他勉强地扯了扯嘴角，想要露出一个嘲讽的笑容。太而， 下一刻，-道绿光自裂痕中出现， 就像是把水注入水槽， 迅速填满了整个缝隙， 紧接着天空中的裂痕边缘开始化作虚无.

    “记住我最后的.. ..艾莉茜娅冕下。”-道略显苍老的声音自高空之上传来，随后天空中的裂痕一点一点地消失见。

    罗恩的笑容僵住了，哗地一声，他像是又一次被打碎的人像，身体坍塌粉碎成了一 堆碎片， 每一块碎片散发着氤

    静--极度的安静。

    时间仿佛被定格成了照片，不知道过了多久，消化了心中内容的妮娜轻声问道:” 导师冕下.. ..结束了吗?”天空中的裂痕没有了，湛蓝堡的暗红光柱也消夫了，艾莉茜娅保持着背手站立的姿势，心神有些恍惚。忽然间，连绵的雨幕开始变得稀疏，稀稀拉拉的越来越小。雨停了?艾莉茜娅眨了眨眼。就在这时，-自光芒刺穿了厚厚的云层，洒向地面.第二道、第二..-宛如雨后春笋般的光芒将乌云穿透，无数的光芒很快连成一-片，变得明亮起来。太阳跃而升起， 耀眼而不可方物。温暖的阳光挥洒在湛蓝堡上， 洒落在满目疮痍的土地上视野内的一-切都是如此温暖。

    注视着缓缓下落的骑士少女，艾莉茜娅长舒一-0气.回答道:” 结束了。寂静瞬间被打破，就像是暂停的视频重新开始播放，当第一声欢呼响起， 接连而出的呼声便难以阻挡，迅速合流成了欢愉的浪潮，响彻在刚经过了战斗、满目疮痍的土地上空!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第183章 欢愉之歌

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    图拉公国东南则，均衡大神殿。均衡大神官本杰明独自站在祈祷大厅，背对着大门，默默注视着高大而威严的均衡之主雕像。伴随着略显急促的脚步声，一名均衡牧师匆匆跨入大厅， 来到了本杰明身后.这名牧师没有穿若常规的大袍子，反而是一 身颇为方便行动的装束， 袖口领口都有收紧。

    本杰明缓缓转身，‘是富兰克林啊， 约瑟夫让你过来的?””是的，约瑟夫阁下还在忙于观测，让我代为传达最新的消息。 ”富兰克林有板有眼地回答.“塔恩的结果出来了?”本杰明的语气 微妙，明明是疑问句，神情却是一幅笃定无疑的样子.富兰克林点头，”是的， 阁下。关于湛蓝堡，妄图成为那神的家伙已经失败了。稍微顿了一下，他又说道:“只是封神带来的影响， 可能在那片土地上持续数十年之久，约瑟夫阁下正在观测这事，稍后大概会递交书面的观察报告.观察世间、维持均衡，这正是均衡教派的教条之一。

    “我知道了。”本杰明领首， 过了片刻，他发现富兰克林还站在原地，没有离开.

    对于这名教派的后起之秀，无论是本杰明还是约瑟夫都有栽培的意思，所以约瑟夫才经常把他带在身边。“还有什么问题吗?看着他面色踟蹰，本杰明也不介意询问一 二.“是这样的作为主要神职就是[均衡」 的神}，维持各种各样的平衡是应有之意.均衡之主也算对凡间干涉最多的神祗了，经常会降下一 些神谕让自己的牧师去执行，以便维持着某些神}才能观测到的平衡。本杰明沉吟片刻，上下打量着年轻的富兰克林，直到富兰克林以为自己僭越了时，才缓缓开O，“富兰克林， 你从家乡来到我们教派多久了?”虽然不懂大神官想要说什么，但富兰克林还是毫不犹豫道:“三年零七个月。”加入教派的日期-直被富兰克林谨记在心底如果三年前不是因为偶然加入了均衡教派，那么他还是个在乡下活泥巴玩的傻小子，绝对不会有今天的成就。-晃三年了啊。”本杰明缓缓点头，感慨“还记得你刚加入教派， 第一-次吃「蛤蛙」时，被吓得不敢动刀叉的样子听了这番话，富兰克林庄重的表情顿时消散一空，露出了略带尴尬的笑容，“阁下

    听到大神官说起算自己半个老师的约瑟夫，富兰克林只能尴尬地装作没听见。逗弄了-番他之后，本杰明转而说起了他的问题，”你才加入教派三年， 有些事情恐怕你没有经历过.实际上每个十年里，都会有那么三、四个人安图封神.

    “不管是点燃神火、登临神位，亦或者是通过-些邪恶的献祭手段，寻求深渊、地狱或者遗弃之地的帮助，每个十年里总是有那么几人。”本杰明说到这里， 考问道: 那么你知道最近一 位成功封神的神}是在什么时候吗?”只是思索了几息，富兰克林眼也不眨地答道:“247年前， 在北境平原的水龙城，欢庆仪式上，欢愉少女，伊

    这是写在神谱里的内容，基本上任何有上进心U的神职人员都读过.

    殳错，“ 本杰明露出了赞许的笑容。神谱谁都读过， 但能全部记住就是另- -回事了， “240多年都没有人成过，几乎已经成了-种定居， 吾主可能是已经预测到了一切， 所i以才没有降下神谕.富兰克林陷入了沉思，片刻后点了点头，“那我们需 要做些什么吗?需要担心，我们和礼赞教会一直是并水不犯河水，富兰克林，你现在要做的是巩固自身的实力，别忘了还有两个月，大赛就要开始了。” 本杰明道.

    "是的，阁下。”富兰克林点头， "那么,我去向约瑟夫阁下汇报了。注视着他的背影离去，本杰明长出了一口气，缓缓转身，凝望着高耸的均衡之主雕像。他皱起眉来，诚然，均衡之主已经很少过问那些异想天开的野心家了，但以往至少还会有神谕通告-声教会。可是这次，- 直到现在，均衡之主都未有降下只言片语。本杰明不是没有尝试着沟通信仰的均衡之主，但对于这件事情，至今均衡之主也没有给予他回应。毫无缘由，也莫名其妙，望着圣洁肃穆的雕像，本杰明却感觉有-层阴影蒙在心上，i:他隐隐感到不安。“希望是错觉。“他低沉地独自呓语，对着雕像祈待起来。

    遥不可知的某处宫殿，雕栏玉砌、金碧辉煌。在雄伟宽的大殿中央，孤零零 摆放着- -座光彩夺目的玉座。玉座之上，身着绛紫色高开叉长裙的少女斜倚着靠背，白皙小巧的裸足搭在座椅上， 双腿交叠，- 袭长发散落在背上，还有些不听话的发丝直直地垂在地面.

    少女秀眉颦蹙，似乎在凝神沉思，又像是在凝望着远处。光线映射在她的长发上，就宛如照射在医彻的钻石上一，七彩虹色的流光在发丝中画氲.过了半晌，她转蹙为笑，清脆如银雀的声音在殿内回响，‘想不到， 她居然成功了。说完，双眸灵动一转，又露出了苦恼之色，‘损失了一个化身， 完了完了，这次该派化身去呢，还是说我自己:

    她的声音越来越低，最终少女似乎是做出了某种决定，站起身来，赤足迈出一步。下一秒，她的身影消失不见，只剩下玉座上-套每张似乎都由水晶雕琢的精巧卡牌反射着流光;以及，一声带着玩味的低语缓缓飘散:“该开始，下一步计划了。

    黑水潮升.卷

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第184章 搜刮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一场大战结束，往往才是忙碌工作的开始。放在游戏里，接下来要做的是减少战乱度惩罚、厌战惩罚、扩张稳定度惩罚，还有恢复战争导致的各种损毁，以及补足军队损失。现实的话，则是要让伤者体养、死者分发抚恤，战后重建、安抚领民以及占领地的民众，还有下一步开发规划。这些工作加在一起， 足够让任何一个没有应对经验的内政班子连轴转一个月，都不一定能全部妥善处理。再倘若要将这些工作，全部交给一 -位名叫做布洛尼的枢机主教来处理的话一一那么这位红发少女， 绝对会一 -头撞死在教皇接宫外的柱子上面。比刻，艾莉茜娅正在湛蓝堡十里外， 一位子哥封地的庄园里。至于那位非常识时务的子爵，则是主动带着全角老小去田间的屋子住着了。其实最初艾莉茜娅并没有打算请这位子爵离开的。毕竟，教皇冕下也不是魔鬼对不对?但这位子爵阎下声泪俱下地要把庄园让给她居住，就差跪在地上抱着她大腿痛哭流涕了。没有办法，艾莉茜娅只好接受了这位子爵的好意。然后看着对方在一 群民兵队员的围观下，带着全家急匆匆地溜就像身后有猛虎在追赶一般。 两天的时间，塔恩国绝大多数的领主、贵族，都已经知道了发生在湛蓝堡的战斗，当然还有最终结果。罗恩斯图亚特伯爵意图献祭国成就邪神，最终眼落。 年幼的塔恩大爱德华斯图亚特陷入昏迷，成了植物无法行使大职权。现在的塔恩由他的姐姐，斯图亚特家族长女，礼赞教皇，艾莉茜娅. 斯图亚特摄政公国.息能传递的如此快， 自然少不了圣殿骑士们的功劳。战斗结束以后，艾莉茜娅做的第一件事，就是将整个湛蓝堡的财富打包带走。恢夏体力的布洛尼亲自带人完成了这项任务，不管是大公府邱，还是贵族宅院，都没有逃过她的搜刮。总感觉枢机主教小姐打开了新世界的大门，觉醒了奇怪的爱好.这场搜刮行动足足进行了两天，而妮娜也在教皇的指示下加入了进去，负责识别各种炼金材料、图纸等等。金币、珠宝器物、武器铠甲，当然， 还有很重要的就是各家收藏的珍贵书籍，都被封装到进了能让教皇冕下平躺进去还不会拥挤的大箱子里。现在-一个个大箱子，都被胡乱堆在一起，占满了院子，只留出来了个供两人行走的过道.整个湛蓝堡的贵族，几世几年积累的财富、知识，倚迭如山，一眼看过去也不知道究竟价值有几何. 单是计算这笔财物的数量，就是足够让布洛尼用掉一一个星期时间的繁重工作。但红色头发的枢机主教小姐对此作倒是乐在其中，不仅没打算去撞柱子，反而大有不让她干，就跟艾莉茜娅急的

    好吧， 只能说繁重的工作和繁重的工作之间，也是有区别的。在搜寻财物的过程中，还有些没被转化为血肉怪物的普通平民，也被一 同带离了湛蓝堡.不过他们暂时都彼隔离了，以便进行必要的排查.-一由于罗恩的献祭仪式， 整个湛蓝堡的土地都遭到了某种「诅咒」，按照埃默里的分析，在未来数十年的时间.湛蓝堡附近都会变成一片荒芜废土，无法供人居住。简单来说，罗恩就是死了也阴魂不散的，给艾莉茜娅留了个大难题。谁知道这种诅咒是不是有扩散性?这些都是要埃默里和裁决厅谨慎研究的廊烦事.不过艾莉茜娅的心情就非常糟糕了，就好像在玩《明》，刚要占领的城市在过回合时，突然被人扔了颗核弹，周围全成核废士了一-读档的心情都有了好不好!更别提现实还不能读档。所以从湛蓝堡带出来的平民都需要被检查，至少要确定诅咒不会被他们携带传播。除此之外，之所以要在这座子爵的庄园停歇，主要是因为还有另一项工作:将湛蓝堡周围十里范围的村庄聚集地-并迁徙走。这些村庄里的住民，基本上都是属于港蓝堡贵族1]的农奴.6人等等，他们分散在湛蓝堡周围的农场里工作，此时也被艾莉茜娅一锅端了。至于理由，自然是湛蓝堡变成了废土，安全起见需要将他们带走一 并排查。实际上即使没有理由，艾莉茜娅想要汪走他们也就是一句话的事情。这是足有上干人规模的大工作，需要花费相当一段时间还徙， 艾莉茜娅留下来也仅仅是在等待统计结果，之后自然有民兵队的人携带她署名的文件去执行。艾莉茜娅暂时不打算入主么国里的某座城市，以作为新的首都。一方面 来说，公国的大城市家族盘桓，仓促入主只会消耗大量的精力协调他们盘根错节的关系。另一方面，黑锤镇已经有了第-步的工业基础，而且毗邻黑石山脉这个天然矿场，又有海云便利，完全没有必要舍近求远。-- 如果湛蓝堡没有被污染的话，全部上层贵族被屠戮一空的湛蓝堡， 其实倒也是不错的地点。毫无疑问，上干的新人力将会使黑锤镇的发展进入井喷阶段。 而搜刮来的财富，将是又一 支助燃剂， 艾莉茜娅的新构想、新的工程建设，以及购入材料、食物，都离不开大笔的金钱。不管关于新构想和新建设，教皇冕下还没有敢告诉自己的枢机主教小姐，她怕对方受不了刺激，- 头撞死在自2 教皇宫的柱子前面.先让布洛尼清点财富快乐几天，再跟她说这些新规划的内容吧，艾莉茜娅心想。毕竟，自己也不是魔鬼对不对?在子爵的庄园里又停留了两天，接到了公国里-部分领主、贵族的来信一一其主要 是隐晦表达了臣服、示好的内

    随后，艾莉茜娅-行，踏上了返回黑锺镇的道路.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第185章 胜利庆典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    今天的黑锤镇格外忙碌.艾莉茜娅冕下要镇上的汉奔所的周儿们在镇于里四处再走，大声查读者教皇是下的新网2:明天太相阳到头雨的，

    征集一批工日，要在明早之前，在镇子北边措建个临时场地。 当天同时，他们还带来了礼赞教会结算报酬，可能要工作到深夜，管吃两顿饭，12权银币。盛发人是镇民都很熟悉的机赞教会枢机主教，布洛尼小姐。国光人国院的内名品加成相6， 非常吕易联舰在 记民们立河机明白这是教量莫下想要物建的场地，

    蠃粮影从.猜到缘由以后，镇民纷纷云集响应，家根影M对于绝大多数镇民来说也是心甘情意， 而剩下的那少数人不要说有银币可以拿了，就是下无偿地征用他们，

    也仅仅是想要管顿饭而已.毫无疑问，如今艾箱替娅在黑锺镇的声望已经达到了顶解，清楚，今年黑E镇能和往年不同的原因.镇民们心中都非常清阳电城水旺民管里，麻木度日等待雨季结束.这个过程中，有很多人熬不过短往年黑潮来临人后，只能在周国城小国国民中物的2年南8. 可是等到雨季过去， 黑潮结束，镇缺的物资，云气好点的可能进入胤赞教会内面难，中间 只能冒着危险渡河去山里挖矿民门区要面对政潮木野鲁祸害的浪越不地的小镇。指勤之后错过了最佳的种田时间，年发 一年的重要都商环山中形微信有限B都一组线带国全家制意思线团

    然而今年就不同了，在文西能果下的带领下， 黑木河岸帽琼起了房兰空园的提观镇子南边开星出了衣田。酒

    到几个月后就能吃上亲手种出来的食物!更加不可思议的，是团抗了黑N镇数十年的黑期居然提早结束了!黑潮却消夫了!发使那些观皇师大人的预测，今9年的雨季让任年足足多 一个月，现在雨季才过古一跃往地摇眼已经有多少年， 黑懂镇没有见过雨季的太阳了7双子太光有t请子H时镇民们就知道了原因， 是艾前茜娅冕 下率领卖勇的

    兵们突袭了港蓝堡。结束了一真任在黑睡镇头顶的黑潮!

    艾莉茜姬冕下万岁!C但两也见不科子想商的期7.您的只是斯9的大家已经习成了伯年都白有人园不明鸭上

    整格尔、洛克希思兰_.他们的名字都被雕刻在镇子[广场中央的石碑上，是下说那0 [英雄纪念碑」，每一个

    记2在上面的名字，都是为了小镇而牺往的， 值得所有人说记。格监督这项制度的施行情况。他们的家属将会获得抚恤金，每个月都能领到根食。木柴等物资，任何人国有资限5上的大人物1898018， 留年的雨季运中时，都合来区里暗价记忍碑，丽亲自进行能告.历说这是公司队上的大人物

    食下民达原意纤尊隔贵为平民精告?们才可能享有的荣耀， 而教全美下国街。国机吊着双死鱼眼劝阻首“你这可能会引来塔思公国贵族“艾葫丝， 你确定要这样做吗?”布洛尼顶着黑眼圆，

    的不满。对你拉拢上层阶级非常不利.”只有从衣食任行都做出区分，才在任有一个封建社会里，贵族们都色不希望见到泥题子们和自己有相间的特权，

    能体现出贵族阶级的高贵。“当然，别忘了正是靠着他们，，我们才能击怕了罗思。 .艾拍西通点头区也是她容立队荣誉感的一种手段，

    得继续培养下去。在这次的港堡战斗中，民兵队的成力经过了检验，完全直得以预见的未来中，也许还要兼任布洛尼叹了口气她当然不是没心没肺的白眼粮。只是作为枢机主教，甚至在可

    四人国的政务总管，她必然会下意识地去考虑各方各面的反应。塔思公的面生重要处理的事情太多了， 她提前了两天回教会里，两天的时间总开就注既然教皇做了决定，布洛尼世用忙完了对方瞩时的事情.了不到六个小时，才电想在艾精苦领今天抵达时，忙完了对这也是她现在美群不振，吊着死鱼眼的主要原因。要是放在以“好吧，接下来是明天的庆典，到场的镇民都可以免费领到食物，幸亏我们带回来了足多当肉很不已， 但是现在面一个个大面子就准在教皇宫门口， 酒洒木咖

    意思。

    到了后面，就成了布洛尼说一-句话她条件反射似的点一下头。

    趋势.

    “艾莉丝!全交给你的负担太重了，在布活尼发火前艾静酉通徒法起身对了， 区两天辛西前了!1糊刀思考了一下，在布治尼发些新的人手为你分担工作!所以我们不如招募国小店四本体托路回来的教皇冕下泡了个演后， 自然是回到了自己舒适的接她们现在并不是在教皇宫顶层的办公室，

    里。艾精西领绕过庞大的办公桌。走到布洛尼身期， 拉起她的手， 把还没

    申憔悴的，如先睡一觉恢复精下午的庆典事务我会去处理，你安心休息吧。

    也不去看有些发惜、像是个人; 解破牧皇摆布的布洛尼艾前智师完全不品8她说话反应的机目， 带器希西

    亚径直离开了房间。砰声关上房门，留下了布洛尼独自在房同里发愣。艾相西准心中碗叫一-声的胞好白2反应哪快以不容插嘴的通速打瓦了布洛尼的思路，

    满了，既然拿来做借口.艾前茜师总是要做样子。接下来就是准面大实物复行曲的消息，经过一下午的发酵，告遍了整个镇子.于是在她的投意下，明天的老林饭大人用原去了教会的仓库，找出来了一一些以前举办系典用的这直接提高了工石们招建场地的积极性，而艾前茜娅本人

    装饰，让人去分发给了镇民.以国品总要有些做庆的鲜子.至于提用际两用品的问题反正 只要不能劳拉主教机到就好了。

    教皇的事，能叫偷吗?实际，也没有什么难做的，主要就是把几个对台用来分处理食物，再清出一到了傍晚时，场地就被清理了出来。片空地，同时弄个高台用来讲话。直让艾莉茜娅认真考虑起之维箱的市泥包献箱状规地去施收了场他。回来后 一直到晚饭时间，都有些心不在置，

    只不是真的该给布洛尼找点帮手、学徒之类的了。前的提议，是不定国3机后里锤镇的镇民 们迫切需要放松紧绷的精神。这个就转化在经历了黑潮期同的紧白，还有6米的战民获清了人。成了他们对庆典的期待，还不到中午，临时搭建的功地E江程的它们经过了布洛尼的处理，以防在场地的角落里，有几只血内怪的尸体， 作为炫糯功绩的战力品被吊在木胜

    止会出， 民兵队员不得不走过来维持联序，踪通推操的人群在最初的惊恐过后.

    、群中不时发出阵阵呼声。民兵队员神情自豪，大声解答着镇民的问题，国欢生。.识物空 中有e干树立起镇民们的归属感女用西便箱自点头，这当然是她愿意看到的，成能成胜这种巨大那恶的怪物。

    .布沾包同样站在高出上，打量着已经变得拥挤的场地远如还有源

    源不断的人正从镇子里赶来。全然不理突然脸色变绿的布洛尼，向萌没关系大不了我们把庆典的时间延长两天。”艾献苦地不以为意道，

    由米帮助扩音，艾葡西她的声首可以高E明下方储着她开O以后， 原本喧的人群迅速安静“黑锺镇的镇民们今天我要宣布三件事，“艾制茜咖扫规着下方

    来，一个个抬头注视着她。被人用歌们的观线盯着，这种感觉挺不错的。亲手把黑潮抵御在了城镇之外。”她伸手指向了第一件事，我们要庆机庆积我们第一次靠着每个人的努力，

    血内怪的尸体，“哪怕是邪恶的怪物， 也无法夺取我们的真原边作不属于他的领域， 甚至妄图让整个黑锤镇成为他”就像我曾经说过的，我的那位叔权终究是行差踏错， 意图染指不自野心的口视但他没有得误，在此我要感调民队的每一 位队员。1667继续设微 “这就是第二件事了，感谢你们，感街你们从黑期开始至塔结所做出的贡献，艾荆芭娜顿了顿继续保自顿时引燃了原本安静的场面.她的这番话就像是火星掉进了炸药包里，

    “冕下万岁!“为了冕下

    这可不是米娅模仿的声音.而是民兵队员们自发的真实反应。她继读说道:“不止是民兵队员们， 我们现在能够在这里举办艾箭西娅向下压了压手，等人群重新安静下来后这些成果离不开你们所有人的努力，Fi天曲，也有你们每一个人的功劳，不管是建设河堤，还是打造武器， 80“接下来， 将要表彰在这场设到区里 艾用西幅故最停了下来直到所有人的胃口都使吊起积人后， 力才直布腊

    战争中贡献突出的人阵骚动，而艾莉茜姬身后，台上又有几个人走了上来。话音落下后，人群中又称起二的地H2跟喝醉了酒似的老吉姆， 还有一名满脸茫然四肢最前面的有神情严肃，踩着正步的默林;络德的于年可个，_比如灰狗，神情激动不已.售更的石在适船时解决了始能问题的木工。在默林身后还跟着几名民兵。

    他们就是这次接受表彰的人了， 艾莉茜娅微微侧身，让他们走到前面来。中口人国还不规 联国人 群中的家动资要更大了。因为区狂人大家都认识品平日在高子里始头不足民头民的9

    里熟人!“打个招呼吧.随后她从布尼手中.接过了则章， 为这些人-- 刚在了羽口.四的敬皇任错徒即使是把年纪的老古脑呼板都变得厢重起来 脂更量法得西江

    实在是，太令人激动了! 腾十去答们自上见过，结果现在居然由冕下亲手，颁发给了平民台下的群众也有些形然，随章!区东西人前只在、土老节门身上

    仅能作为庄园和7步于你们在黑潮时期的突出表现将会破峪获得块土地一 当然是没有治理点星里器工国石馆出负首布有助于推广新的授田模式，实际上参加了港蓝堡行动的民兵们都获得了一气三在田地。 .艾茄茜娅私充道，

    奖厉艾脂酋姬重申了一国只要立下功刚， 任何人都有机会获得一-小块自己的徒弟。心本的时镇逃来的难民，他们的神情也都可以看到台下面的人都颇为眼热艾用西匪在人群中看到们了不少之时通进来的难

    有些意动。属的持权。哪怕是非常小的一块地也足够让许多平民重难了。既然目的达到艾莉智姬也没有再呢喊， 大声宣布道“第可以想见今天的表够将会在镇民司引好长的热国所有 人 都可以应到内蛋包麦酒件事，也是最后一件让我们记住这次的胜利，来场愉快的庆典吧!人群中顿丽爆发了热就的欢呼声，比之前的每一次都要响青得罗，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第186章 只有聪明人才能看见的章节名

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当一辆接一辆的手推车进入庆典场地后，艾莉茜娅就知道，庆典的主角不再是自己了.两个月前用来运送石砖、水泥的手推车被洗刷干净，上面堆满 了腌制好的肉块，远处看去仿佛小山-一般，缓缓被准到了一个个砌筑好的灶台旁边。自愿充当厨师的镇民早就在灶台边严阵以待，在-群人吞咽口水的声音中，生火、烤制、撒料一气呵成，刀光飞

    本是为了黑潮而储备的粮食被拿出来了-大半，少倾的功夫，油脂融化的诱人香气便肆意在广场上弥漫，不少人的眼睛都冒出了绿光， 要不是有民兵队员在维持秩序，艾莉茜娅毫不怀疑他们会直接冲上去把所有能吃的东西抢光。面包和麦酒也陆续被运送进来堆在一起， 只是嗅着令人食指大动的肉香，几乎没有人去动那些面包， 纷纷留守在一个又一个灶台前，如同饿狼般，紧盯着来回翻动的肉块，毫不在意从灶台里涌出的热浪。在这个时代，普通的平民家庭一星 期能吃上两顿肉就非常不错了，哪怕是湛蓝堡的居民也做不到顿顿吃肉。哪像是现在， 有了教皇冕下的承诺， 所有人都可以放开了吃饱肚皮。果然民以食为天这句话无论在哪里都是真理，艾莉茜娅心想。 陆续又有人得到消息，正向着庆典现场赶来.看起来这次的庆典还是准备的有些仓促了。望着摩肩接踵的人群，艾莉茜娅略有些遗憾，不过却没有太过纠结。到底是初次举办所有人都能参加的庆典，准备不足是可以理解的。别忘了这是布洛尼在连续加班了三十多个小时的情况下，还能分出心神筹备的庆祝活动， 艾莉茜娅还能再要求什么呢?艾莉茜娅最终也没有宣布将庆典再延长两天，倒不是也疼钱，也不是怕某位枢机主教大人的脑袋要跟教皇宫的柱过不去。主要还是因为连续三天的庆典，必然会延误黑锤镇的生产建设进度.现在正是百废待兴的发展黄金期，艾莉茜娅可不愿意见到镇民们都沉浸在庆祝里，忘了还有无数的活要干。偶尔一次庆祝可以放松身心、鼓舞士气、调动劳动积极性，但太多就容易滋生情性了。在烤肉的时间里，广场上的气氛也-直在升温.民兵队员们早已得到了教皇的授意，给声给色地讲述着这几天的历，镇民们配合地发出阵阵呼声。最后欢迎的就是刚刚被授予勋章的几个人了，他们一 走下高台，就被许多人围了起来.当第一批肉被烤好，还在滋滋作响地分发到众人手中后，艾莉茜娅就知道自己差不多该离开了。现在是中午，还是夏天，刺眼的双子太阳高悬天际，毫不吝者自己的温度，似乎是想把以前储存的热量，在今天全部挥洒到黑锤镇上。艾莉茜娅都怀念起之前的天气了，至少有乌云挡在空中，还算是凉快。为了今天的致辞，她穿的是非常肃穆、华美的大型礼裙。音华的用料、精致的花纹、繁复的设计，这些形容放在夏天还隐含着另一层含义一-热!庆典将会一直持续到深夜，等到下午大家都吃的差不多了，唱待班的孤儿们会在高台上进行表演。另外还有一一些娱乐活动，比如三人两足、拔河之类的，艾莉茜娅都提前写好了玩法，交待给了民兵队的几名队长，他们将会负责之后的环节以及现场安全。她很清楚，自己留在这里，镇民们就很难放得开.在地球上她就很讨厌有上级参加的联欢活动，非常不自在.

    所以又叮嘱了默林几句以后，艾莉茜娅就离开了，接下来还有许多事情等待处理。返回教会的路上，某位充当扩音器的半精灵少女，来时两袖清风，回程时手中却多出来了两支烤鸡翅。艾莉茜娅扯了扯嘴角，” 出来之前你还没有吃饱吗?能在一群人环伺的情况下顺出来俩鸡翅， 这位歌姬、潜行者还兼职盗贼的半精灵少女做了什么可想而知。“早上起来的太晚了，没有吃多少东西。”米娅满嘴塞 得鼓鼓囊囊的，也多亏了她的能力和声音有关，才能说话吃东西两不耽误...艾莉茜娅也不着急，等她吃完， 小腹明显鼓起来了以后，才慢条斯理地说道:“下午的时候， 在教会里还有一场小型庆功宴，你懂我的意思吧，米娅。

    满嘴油光，正幸福地拍着肚子的米娅动作僵住了，就仿佛被人使用了石化魔法。与此同时，造成米娅石化的罪魁祸首，艾莉茜娅突然倍感神清气爽， 踏入了教皇接宫的大门。恒温法阵带来的清凉效果，让饱受高温困扰的教皇冕下有了种“活过来”的畅快感觉。经过一楼走廊时，- 间屋子的被推开，紧接着劳拉主教的身影出现在了门0.“冕下。”劳拉楞了 -下，先向着教皇行礼随后不冷不热，淡淡地对布洛尼等人点了点头。

    布洛尼眼底内烁嘴唇微微颤动，似乎有什么话要说，却顾及到眼前的环境，没有吐出半个音来。艾莉茜娅注意到了她的异常，但布洛尼和劳拉的关系也不是一 句话两句话能解开的， 她只能装作没有看见。“劳拉主教， 我弟弟的情况怎么样了?”艾莉茜姬点头问道.对于这位名义上是塔恩大)的弟弟，艾莉茜娅也不知曾自己究竟是抱着什么样的态度。一方面来说，她有自己身为原来“艾莉茜娅”的全部记忆，另一-方面， 她同样也具有身为地球人的全部2Z.二者都是真实不虚， 让她进入到了一个困扰哲人干古的谜题: 我是谁?谁又是我?本来艾莉茜娅是没有这个苦恼的，但她弟弟的出现却让她不得已开始思考这个问题，因为这还关系到了塔恩公国的实际掌控权。站在“艾莉茜娅” 的记i忆立场，自然是希望弟弟依然是塔恩公国的大公，将斯图亚特家族的家业传承下去，干利5代.

    而在地球记忆的角度，自己直接掌控塔恩么国才是最好的选择。隔着一层塔恩大公的名义，许多改革措施、发展i计划都会变得束手缚脚。

    献祭仪式有关，我暂时检测不出来具体问题，也想不出有效的治疗方法。”劳拉摇头道.说起来也是丢人，从湛蓝堡回教会总共用了七天，而在这整整-周的时间里，-位教皇、 两名主教级别的神职人愣是不知道该如何检查爱德华斯图亚特的身体状况.--没错，说的就是艾莉茜娅、布洛尼和大裁判长埃默里。唯一能做的就是由牧师轮番使用治愈术保证爱德华的身体健康，然后一路带回了教会里.劳拉略作停顿，估摸着都消化完后.继续说:“问题可能出现在灵魂层面， 贸然行事太过危险。最好暂行观望，希望您的弟弟能够自行醒过来。艾莉茜娅默默点了点头，爱德华暂时醒不过来，算是把最终抉择的时间向后挪了。她也就暂时不用再思考那个团扰了千古哲人的难题。劳拉主教随同一起走到了顶层的办公室里，在下午的庆功宴举行之前，她们需要先开个会。会议的内容，自然就是最近-段事情的总结，以及未来的规划。"冕下，您运回来的那些大箱子真是吓坏我了。”虽然早 就得到了通知，但劳拉还是被那巨大的财富吓了一跳。根据布洛尼用-整天统计出来的数据，从湛蓝堡一共带回来价值 将近两万七干权金币的财物，而再算上从红叶堡搜刮来的那些， 现在艾莉茜娅手中握着足有三万五干多权金币的巨款。这差不多是-一个大型城市，比如湛蓝堡-年的收入了。在那个无名子爵的庄园时候，布洛尼兴奋的一晚上没有回自己房间睡觉，就在金币堆里愣是坐了一晚上， 也不怕半夜冻着凉了为了储存这么一大笔金钱，布洛尼回来教会的第一天就派人紧急修建了-座地下室，位置就在教皇宫的后花园下

    这应该算是布洛尼最近拨款最痛快的工程项目.“不要被这一笔财富 冲花了眼，接下来我们要用钱的地方还很多.”艾莉茜娅提醒道:‘粮食在未来- 段时间将会占据相当大的开销，还要各种矿石也要继续收购。等下次贝思再来的时候，我们可以提高采购的数量了。”如果把还没有全部抵达的农奴也算上，那么黑锤镇的总人口是翻了-番，达到了四干五百人左右。负责垦荒的老

    农夫克拉克估计，目前已经开垦出来的田地可负担不起将近五千人的消耗。以成年人每天消耗五百克的粮食计算，五千人每天需要的粮食就有25002斤，而按照这个世界的亩产量艾莉茜娅估计每亩地能有-百公斤就已经算丰收了。不过话说回来，以金币的购买力，差不多也就是两天-枚金币的消耗，对如今鸟枪换大炮，一跃晋升为有钱人阶级的艾莉茜娅而言，还算不上什么负担。

    真正的主要开销还是集中在了矿石收购，以及黑锤镇的扩建上面一一总结来说， 就是艾莉茜娅的种田发展计划，这才是真正的销金窟。尽管对此-清二楚，但是布洛尼能怎么办呢?她毫无办法，只能心痛地看着教皇挥挥手就是几百几干的金币撒出

    不说别的，单是给民兵队员的赏金，加起来就接近两干金币了。

    “从湛蓝堡迁徙来的农奴、工匠已经陆续开始抵达了，务必要做好安置工作，别让他们滋生事端。“ 话题很快从金币上挪开，艾莉茜娅担心再说下去， 自己的枢机主教要脑血管进裂。”他们的居所已经安排好了，就集中在黑锤镇东扩的新区，只是还没有建设完成，他们恐怕要先住 上一段简易住s. ”布洛尼说道: “至于原本的难民已经住上了新房子.”等到明天庆典结束，就开始召集人手先修建东边的新区，我们现在应该能腾出来很多人手了。”艾莉茜娅越发得，自己没有宣布庆典延迟两天实在是太明智了。“对了，农奴来了以后也要登记造册，按照之前人口普查的格式记录下来。”艾莉茜娅又叮崛道。“放心，这个我已经吩时下去了。”布洛尼想了想， 突然坐直了身体，‘你要给他们自 由氓的身份吗?她问完之后，眼睛一眨也不眨，似乎是很在意艾莉茜娅的回答。”直接给自由的民.身.....艾莉茜娅沉吟片刻，缓缓摇头，“不了， 那样子太过冒进。“那就好。”布洛尼松了口气，大规模解放农奴，很容易曾到贵族的敌视.“但我可以给他们提供自我赎身的途径。”艾莉茜娅道.轻易得到的不会珍惜，能够有一条成为自由眠的渠道， 已经可以调动农奴的生产力了。社会关系要和社会生产力匹配，现在还不是大量解放农奴的时候。布洛尼对此倒是没有太多异议，用自由来奖励衣奴什么的，很多贵族都做过。大体上做好未来-段时间的工作重心后，另外的详细规划就不是三言两语能说清楚的事情了。"好了，剩下的明天再说，今天的主要任务是庆祝。”艾莉茜娅拍了拍手， 还有一场为教会人员举办的庆祝宴席

    教皇和几位主教自然不可以缺席。又是番讲话， 因为在教会里要时刻把礼赞之神挂在嘴边，F所r以艾莉茜娅的致辞就没有在黑锺镇那么 ,富有感染力简单地吃了两口之后，便直接离开了。-- 身为教皇， 她有资格自己开小灶.接下来相当私人的一次庆祝，除了骑士姬，也就只有米娅、妮娜和布洛尼几人，地点直接选在了教皇宫的大厅里

    基本上都是知根知底的人，也不需要顾虑太多，艾莉茜娅总算能放松下来。别看忙了大半天参与的都是宴席，她却没有怎么 ,吃过东西，刚填了填肚子，就见米娅拿着两个酒杯，- -脸贼兮兮笑容地走了过来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第187章 妮娜的心结

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，要来一杯吗?“米娅端着的是葡萄酒， 用晶莹的玻璃杯装着， 宛如红宝石般。比起麦酒，酸涩中略带甘味的口感也更加符合女孩子的口感。

    银发的骑士姬眼底红光微闪，陷入了天人交战中:究竟要不要阻止半精灵少女?以教皇的酒量，大概这一-小杯下肚， 整个下午就都是醉醺醺、晕乎平的状态了。 如果米娅再多濯一点可能冕下

    到时候自然就只能由她这个近身骑士把教皇送回房间休息了。骑土姬倒是无所谓，在教皇的接室里坐着看下午书也没有问题， 但冕下似乎还有不少事情 要处理?底红光闪烁急促起来，就在她纠结不已的时候，艾莉茜娅已经拒绝了米娅的邀请。蕾蒂西亚眼底红光的频率逐渐降低，恢复了正常.“算了吧，我上次尝了点麦酒，就昏睡了一下午。” 艾莉茜娅敬谢不敏， “还 是蕾蒂把我送回房间的。听到自己的名字，蕾蒂西亚心中一跳，表面神情不变。但是米娅的表情就变得古怪了，她看了看教皇，又看了看骑土姬。银发的骑土姬面不改色，与她对视.

    “没什么.感觉一道冷冰冰，不带感情的视线落在了自己颈部， 米娅连连摇头， ”我突然想起来还要找妮娜说点事

    “她怎么了?”教皇不明所以地问道。

    面对教皇的疑惑，蕾蒂西亚眨了眨眼，眼底浮现出了一排问号， 面无表情地摇了摇头。“好吧，由她去吧。”艾莉茜娅耸耸肩， 向后靠在了椅子上，望着房间内神情闲适轻松的几人，自己也觉得惬意比。

    最近这段时间每个人的脑中仿佛都绷紧了一-根弦， 各种事情接踵而至，忙得不可开交。现在好不容易能短暂放松

    “对了，蕾蒂，你的眼睛能显示多复杂的图案?”艾莉茜娅眼珠一转，思维不知道跑偏到了哪个位面，“改天我给你画一套颜文字表情包，你试试能不能在眼底投出来，只是问号太单调了。蕾蒂西亚迷茫地眨着眼睛，完全听不懂教皇在说些什么。“不懂吗?没关系，比如这样. .你想象两个箭头，在箭头下面再多加一个短横线。

    艾莉茜娅手舞足蹈，连比带划解释了半天。终于让蕾蒂西亚理解了她的意思，在眼底缓缓浮现出了一个"→_

    “艾莉丝，你们在做什么? ”布洛尼注意到了她这边的热闹，自然而然地走过来，打量着她们两人。“没、 没有什么，只是在闲聊。”艾莉茜娅笑着摇头，在布洛尼过来前，蕾蒂便消隐去了眼底的图案.”闲聊?”布洛尼狐疑地在两人之间转了一圈，总觉得不大对劲。“好了，来尝尝这杯葡萄酒.”艾莉茜娅把她拉到身边坐下， 顺手就把米娅放下的酒杯塞到了布洛尼手里。“艾莉丝，.... 布洛尼像是个木偶般动作僵硬，被艾莉茜娅牵引着坐到了旁边的座位上。

    尽管这个声音并不大，但在没有什么人的大厅里还是非常明显，她们循着声音看去，发现是妮娜正抱着一大瓶葡萄酒不知道为什么一边喝一-边哭， 喝一口哭-声米娅在她旁边手足无措，见艾莉茜娅、 蕾蒂西亚、布洛尼的视线都投向了自2.连忙高举起了双手，” 和我没关系啊!我只是在跟她喝酒，不知道她怎么自己哭起来了!”

    平时和米娅玩的最多的就是妮娜，两人经常凑在一起打牌， 按理说关系应该挺好的。见米娅求助地看着自2.艾莉茜娅只好起身走过去，坐到了 妮娜旁边。”导、导师....-.不起......我没想哭、哭的。“妮哪 -边道歉，一 -边打了个小酒嗝， 用手背蹭了

    蹭眼睛。

    “高兴?”艾莉茜娅与米娅对视一眼怎么看这也不像是高兴的样子.“是的，我、...妮娜断断续续地开始诉说起来，显然她是属于那种喝多了酒，便会打开话匣子的类型。

    她颠三倒四地讲述了-遍自己家道中落，前未婚夫把她的父亲气死，以及自己立誓要成为厉害的大人物，让前未

    婚夫跪在她父亲墓碑前道歉的事情.当妮娜口齿不清，却依然气势+足地说出“年轻是自己最大的财富，莫要欺负少女稚嫩”的时候，艾莉茜娅差点以为自己捡到了一位天命主角。

    不过紧接着，妮娜就稀里哗啪地开始吐了起来，把自己刚升出的气势舌的一干二净。混杂着酒精与各种食物消化液的刺鼻气味顿时开始弥漫，幸亏艾莉茜娅躲得快，不然自己的衣服/ \成是逃不开摧

    最让艾莉茜娅哭笑不得的，是妮娜- -边吐， 一边还在嚷嚷个不停。只不过听了一会儿艾莉茜娅就不知道该作何表情了，心情也变得沉甸田的。全都是对她的感激。

    妮娜说着自己这段时间的心路历程，“0吗、 导师冕下，请原谅我一开始对您的不信任，我简直不是...”更别提完全自成体系的《化学》了.放在别的炼金工房里这种独门研究成果，不当学徒打杂个四五年，完全连接触的机会都没有。"但您却毫不犹豫地传授给了我...而我... ..- ...居然还曾经想过逃跑。”妮娜突然拽住了艾莉茜娅的手，

    听了这个，艾莉茜娅倒是没有生气，毕竟那是最早妮娜来教会时候的事情了.有些小心思也是正常.只是手被妮娜紧拽着一-别忘 了妮娜好歹也是青铜下位，手劲远超过了某个没有启蒙种子的教皇冕下一- -所以艾前茜姬也抽不出手，

    她一边说，一边求助地看向了走过来的布洛尼。只是布洛尼耸了耸肩，露出一副烧有兴致看戏的表情。就在这时，妮娜突然用力握紧了艾莉茜娅的手，直让她下意识龇了下牙.紧接着，就听到这位梳着痫花辫的绿发少女猛地抬头，”导 师冕下，我听说您喜欢的是女....如、如果您不嫌弃

    话，我、我愿意“等等，你听谁说的!

    “是、是米娅告诉我的!她跟我打牌时....嗝，说过好几次，还说您在卧堂里. ..”妮娜说到这里又打了个酒嗝最后几个音节没有发出来，但已经说出来的内容，也已经足够艾莉茜娅听明白了。

    如果目光能杀人，米娅身上大概已经被戳出一个围棋棋盘了。面对教皇锐利的视线，米娅神情尴尬，下意识缩了缩脖子.干笑起来。妮娜的话还没完，停顿下舒了口气.嗝，学徒助手和老师结s， 对于在同一条道路上前行的炼金术师来说， 是很正常的事情. --不不会遭人非议的. -呼嘿~”“妮娜，你喝醉了，该回去休息了。”莫名其妙的， 艾莉茜娅感觉到有股寒气在背后升起。她干咳两声，狠狠地瞪着米娅。”那个，冕下，我带她回去休息。”米娅忽然福至心灵，突然将妮娜的手掰开，直接抓住她，一步踏入阴影之中-秒两人的身形就出现在了门O.她们离开后，房间内就变得安静起来，其安o，落根针在地上，都能听见。没有人说话，气氛就变得有些尴尬了。艾莉茜娅干笑着说道:看 来以后不能让妮娜喝酒了，这酒量也太差了，而且喝醉了还会耍酒疯胡言乱语的。“是吧，布洛尼?”教皇为了化解自己的尴尬，没话找话地说着，同时看向了枢机主教小姐。然后她发现己也在看着自己.视线相接，下一刻，

    她的心脏猛地一-跳，几近冲出胸腔。黑色的烈焰从布洛尼脚下升腾而起，风卷残云般向着艾莉茜娅冲去。然后，在她旁边不远处停止，席卷了地面。

    蕾蒂西亚对于眼前发生的一切无动于衷，眼底红光缓慢冈烁着.黑炎媳灭，地面也被清理干净，“地面，脏了，清了-下。” 布洛尼淡漠的声音迟迟传来，一袭黑 发在身后摇曳舞动，如同奇幻电影中的魔女。明明让侍女来打扫就可以的事情，非要变身。艾莉茜娅扯了扯嘴角，尽管不是第一次见过布洛尼的这个形态，对

    艾莉茜娅说道:“好歹这是教会里， 你别这么 明目张胆，让人看到就不好了.

    布洛尼思考了- 下，身上的黑炎逐渐散去，头发也慢慢恢复成了鲜亮的红色，只有发悄最末尾还有些黑，但只有5近了仔细观察才能发觉。师出这档子事，宴席肯定不能继续进行了。估计是米娅在路上顺道通知了侍女，很快就有带着清扫工具的侍女敲

    询问.

    实在是太尴尬了!妮娜刚才胡言乱语了一大堆也就算了，关键是还当着布洛尼、蕾蒂西亚、米娅的面一一礼赞之在上，艾莉茜娅可真的没有那些见鬼的想法啊!她哪里会知道什么炼金术圈子的习惯!这可就是百口莫辩，背了个大黑锅，教皇暗自叹了口气.为了不妨碍侍女打扫屋子，她们三人也离开了房间.看着衣摆处被妮娜擦鼻子的痕迹，艾莉茜娅不禁有些头疼，只好先行去换衣服。室里，她正在蕾蒂的帮助下换衣服，布洛尼坐在旁边的椅子上，任由发丝酒落在扶手，一手托腮，另一手在翻

    书名叫《普通化字》.

    过了一会儿，翻书的沙沙声停止，布洛尼突然说道:‘说起来， 我好像确实听过，炼金术师是最不在乎伴侣性别的人了，他们更愿意找到一个能理解自己的学识的人，如果没有就招收一个学徒，从小培养到自己满意。艾莉丝，你莫非也.

    不是!”艾莉茜娅想也不想地断然否决: 我不是已经说了好几次了吗!都是妮娜在胡思乱想!你想一下，我哪里有机

    布洛尼眨着眼睛，顿了一下， 点头道:“似乎也对。悄然无息的，布洛尼发梢的黑 色彻底褪去。

    看起来某位半精灵少女还是太闲了，有心情编排教皇的小道消息。还有妮娜，看来要给她多布置点作业，免得她天天胡思乱想，给自己找事。她在她与布洛尼漫无目的闲聊时候，没有人察觉到，正在帮她梳理衣服的蕾蒂西亚手上动作停顿了那么一秒，眼底也有道红色微芒在闪烁。

    说起能够理解和接收教皇冕下的知识.其实在房间里好像还有个人，更加符合这些条件。

    4K字，说起来，你们知道吗，我发现这章更新的时候，已经是七夕了! 那么，大声告诉我! t夕你还是一个人吗!hhh说起来，这章的剧情，某种意义上有点儿适合在七夕看啊!

    看着羡慕吗!嫉妒吗! hhhhh来自作者的恶意ipg

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第188章 军旗不倒

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    恒温法阵是这个世界上最伟大的魔法，没有之一!站在炎炎烈日之下，艾莉茜娅无比怀念教皇宫内的舒适温度。双子太阳的意义需要天体物理学家去探究，但有个直观的印象却不用高深知识，只要在地球上住过一段时间就能感受到，那就是一- 热!如果手边有杯冰可乐就好了，艾莉茜娅心想。她在地球时，最喜欢的就是 夏天坐在空调房间里，悠闲地抱着冷饮看书。可惜现在别说可乐了，就连躲在没有太阳照射的房间里都成了奢望。按照往年的经验，雨季过后的一 周左右，黑水河的汛期也会结束， 恢复到正常的径流量。不过今年的情况有些不). 现在还是雨季，黑潮却已经消失，根据河堤上的民兵观察，黑水河的潮汛似乎也停止了。工匠打算修夏以前用来渡河的小桥，艾莉茜娅则是准备设计一座新桥，有了水泥，钢筋也不再是缺口，修建能够抵抗潮汛、横跨黑水河两岸的桥似乎也不是很困难了.野兽的骚动同样结束了，来到岸边的野兽越来越少，最近两天已经连一只野兽也看不到了。 P所i以河堤 上也就用不到太多人警戒站岗，除了必要的留守轮换， 大部分民兵在默林和克拉托斯的带领下，重新回归了训!练的日常当中。在河堤脚下，原本为了应对黑潮而修筑的临时营地，几经修缮扩建，已经成为了正式的军营.训练场、武器库、食堂等等-应俱全，将来还会修筑一 道石墙，与河堤连成一体，将整个营地圈起来。教皇正站在训练场上，检阅着自己的队伍。对面就是一一个个站姿笔挺、 等待她讲话的民兵队员. 虽然在出发去红叶堡之前，已经解释过一遍，也询问过你们的意向了。但后来的情况你们也都有经历，所以我再问一-次. .” 艾莉茜娅清洌的声音响彻了训|练场，"如果有谁不愿意战斗了，现在可以提出来，退役费是上次的两倍.不用有心理负担， 你们都是保卫了黑锤镇的英雄，已经为了黑锤镇贡献过一条命了，没有人会嘲笑你们.没有人出声，灰狗站在队列里心中想着，这很正常， 不愿意继续战斗的人早就在上次询问时，就已经退出了民兵而剩下的人一一灰狗眼珠悄悄动了动，左右看着比起原先短了一小半的队列在经过了湛蓝堡的战斗，被那些已经死去的同伴、袍泽托付过，没有人能再心安理得的退出了:他们秉承着死者的遗志，并且有了可以引以为傲的珍贵东西.向遗志起誓，1仍将为冕 下而战。等了五分钟，艾莉茜娅的视线一个个扫视了 站在面前的每一一个人， 随后点了点头，“很好， 那么你们不再是民兵，今后你们将成为职业军人，训练与战斗将是你们唯一-的工作， 你们会有新的番号、新的旗帜。番号?旗帜?那是什么东西?民兵们心中升出疑惑，但长久以来的纪律训练让他们没有交头接耳，而是压下疑问

    等待着教皇的解释。很快，他们的问题就得到了解答，教皇身后的骑士大人，那位有着银发的漂亮小姐向前走了- 步，展开了手中握着的铁棍。唰一一-面暗红色底色的旗帜被展开，边缘以金线勾边，中间印着的图案民兵们非常熟悉，是一柄黑色的铁锤，还有一杆燧发火枪，两者交叉相依， 用和骑士小姐的头发-样漂亮的银线描出了边缘。最下边是黑色的缎带图案， 缎带上有一行字:

    真漂亮，灰狗在心中感e.然后就听到了教皇冕下的声音。“黑锤第一火枪军，这是你们的正式番号，代表着你们这支队伍对外的名称，而这面旗帜就是你们的象征，是1们军魂的载体，代表着你们的荣誉、勇敢和荣光。 旗帜不倒，你们的精神就不会消亡。听了这番话，再看着在微风中微微抖动的旗帜，灰狗突然感觉心中涌出了一股热血，直冲着头顶而来，让他心绪腾，胸口剧烈起伏着.望着暗红色的旗帜，他眼前仿佛出现了过往训练时的场景，还有在港蓝堡时，那些已经死去的同伴。有这种反应的不止是他自2-个灰狗的耳边除了血液冲击鼓膜的涌动声，还听到了一连串沉重的喘息声音。“默林!”听了教皇的呼唤，默林向前踏出一步，挺直了身子.“这柄军旗交给你了。”艾莉茜娅沉声说道.默林面无表情地伸出双手，握住了蕾蒂西亚递出来的旗杆，接过军旗，铿锵有力道:“您的意志。说完，他干脆利落地转过身，肃穆地举着军旗， 直面着队列。灰狗暗自将这一幕记在了心里，他知道，黑锤第-火枪军，这就是他们以后的新名称了。

    将军旗、番号等等一系列事情 交代清楚以后，艾莉茜娅便离开了军营.训练的事情自然有默林等人负责，至于正规军与民兵的各种细节区别， 米娅在随后的每周「军队精神建设课程」上也会跟进讲解。其实- -开始，艾莉茜娅是很纠结要给「黑锤第一-火枪军 I起什么,名字的。到底在法理上归属于礼赞教会，还是塔恩公国?归属礼赞教会肯定是不可能的，从民兵队开始，她就一 直在尝试着军队“去教会化”.但是塔恩2国也有许多麻i, 最关键的就是她那位弟弟要是醒来，塔恩公国的事情就还要再纠结一番。到了最后，她干脆一拍脑袋，继续保持黑锤镇的独立地位好了，反正这种联合统治也不算什么新鲜事.顺道去黑水河岸考察了一圈，指挥着工匠记录了-些数据后，艾莉茜娅返回了自己在教皇宫的办公室。在办公室里，布洛尼手中拿着一些黑色的亮晶晶碎片，正等着她回来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第189章 碎晶石

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    坐在办么桌前，借助着穹顶玻璃窗中透下来的光线，艾莉茜娅仔细观察着几块灰黑色的碎片。它们呈现出不规则的晶体结构，毫无相似的规律，看起来干奇百怪、形状各异，就像由着心情随意淡然的墨汁一

    光线无法透过这些碎片，与其说是无法透过， 艾莉茜娅觉得倒不如说是在‘吞噬光线” 。长久盯着这怪异的东西她甚至会觉得黑色变得光怪陆离、五彩斑斓起来，随后便会出现恶心难受，仿佛晕船般的反应。某种直觉让她开启了「洞悉信仰」，于是一些黑色的雾气便浮现在了视野中，但这些雾气就像是被按下了暂停键一动不动地围绕着碎片。从目前的情况来看，洞悉信1仰0只能观察到信仰0之线，哪怕是再虚幻没有实体的线，也依然是“线”，出现雾气还是头一次。根据这些碎片的来历，她不由得猜测，这也许是某种无主的信0.“P所i以这就是罗恩死后留下来的东西?只剩下这么一点了吗?艾莉茜娅观察着黑黢黢的晶体碎片没有动手去触碰，刚才也是由布洛尼亲手放在桌面上的。布洛尼就坐在办》桌对面，点了点头，“对， 这些碎片有些奇怪，给我了- -种非常. .类似于渴望的感觉。她顿了一下，神情古怪地描述道:” 就像是一盘美食摆在面前。罗恩斯图亚特被蕾蒂西亚一剑捅死以后， 身体角解，没有什么血液进射、内脏乱飞的情景，而是安静地碎成了一堆黑色晶块，就像是被打碎的石膏雕像般。当时为了以防有作，或者说万一罗恩还有什么后手能复活怎么办?于是把这些碎片收集了起来，分成两半，一份交给布洛尼，另一份交给了埃默里负责研究.顺带一提，当时埃默里看着布洛尼拿走了一半，神情十分惊异， 似乎是想不通为什么这种和邪神有关系的东西要交给这位启蒙种子受到伤害的枢机主教- - -布洛尼对外依然宣称启蒙种子遭受了那神力量的侵染。“....你把其它的都吃了? "艾莉茜娅停下了自己的想象，她怕自己再想下去，会吐出来一-- 某种意义上，这算是罗恩的尸体吧?.-艾莉丝”布洛尼有些气恼地瞪了她一眼，” 我像是没有自制力的人吗?就只剩下这么多.别的都消失了

    “消失了?””是的，我今天过来之前，突然想起了这些碎片，便去看了一眼，结果发现只剩下这么几块了。”布洛尼点头道

    桌子上的碎片加起来两只手就能数的清，不多不少， 刚好七片。当时虽然没有细数，但一眼扫过去也至少有个一百多块，结果现在却只剩下了七片。所r以这是怎么回事?艾莉茜娅深深地皱起了眉头，她很想立刻叫埃默里过来问清楚，看看他手中的碎片是否发生了这种变化消夫不见但有些事情不能当着外人的面说，只能现在跟布洛尼交代。所以她强行压下了自己2的想法，示意在-旁的蕾蒂西亚去门口警戒。这莫名其妙的行为，让布洛尼有些紧张起来，” 怎么了?你发现什么问题了吗?”“是有了些发现。”艾莉茜娅看了一眼在门0守着的蕾蒂，随后低声说道:” 布洛尼，你应该记得我以前告诉你的- .关于我能看到什么的事吧?布洛尼神色一变，静默了片刻，轻轻点了点头.“那么-..我在这些晶体碎片上面，看到了一些黑雾。布洛尼问道:“可是 你以前不是说，看到的东西是以‘线’ 为载体?“这就是让我不解的地方了，我猜测上面的黑雾大概是某种无主的信仰吧。”艾莉茜娅说出 了自己的推测，”毕竟罗恩当时的封神仪式也算是开始了，有些信C0残留也很有可能。除非「洞悉信仰」除了增强视力外还有别的附加功能，不然也只可能是信仰了，而且她还记得当初看大祭司的时灵， 对方的身上也是有一根黑线，和黑雾有些相似。“信10.”布洛尼似懂非懂地点了点头，转而问道:‘你可以吸收这些吗?艾莉茜娅连忙摇头，描述了-下黑雾给她的感受，混乱无序， 充斥着扭曲与光怪陆离的诡异。她敬谢不敏道:” 这和正常信仰给我的感觉不同，单单是注视着它就有种难以言喻的恶心。“但是， 我并不能看到你所说的黑雾，然而盯着它却有种想要饥渴感。” 布洛尼秀眉颦蹙，脸色变得有些难看，“艾莉丝，这说明什么?““说明. -”艾莉茜娅沉吟片刻，不太确信地说:“反倒是 你能吸收里面的信仰?罗恩那时候也算是与邪神只隔了一线，算是半步邪神了吧?". 我吸收信仰，那有什么用。”布洛尼一 手捂住了小半张脸，有气无力道: ”等你将来成神以后，给你当讨伐的对象吗?还是给你当属神?艾莉茜娅一征这还是在那天晚上谈心以后，布洛尼第一-次当着她的面， 提出了关于神祗的敏感话题。但她随后立刻反应过来，顺着布洛尼的话，开玩笑道:” 当属神. .似乎是个不错的注意。我要是真的能成神，就封你为格....嗯，神系内是怎么分工的来着?布洛尼好像也意识到了自己的语失，她白了一眼艾莉茜娅，三言两语地带过了话题，“对了， 你出去之前，叫我过来是想做什么?“

    好吧，不管怎么说，这也是个进步。艾莉茜娅心想，她打心眼里不希望布洛尼升出芥蒂。蕾蒂西亚就站在门口，看着布洛尼与教皇对话，尤其是到了后半段，眼底的红光又开始频率不定的闪烁了。不过随着艾莉茜娅说起正事，骑土姬眼底的红光也自然消夫了。“我需要你帮忙准备一些东西，嗯，- 些铜线，搓成丝的，还有磁石、磁针艾莉茜娅压低声音道:“我要做一个，非常重要的实验。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第190章 只做了些微小的工作

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    房门被死死地关闭着，妮娜克莱布坐在床头，借助烛火，翻看着手中的书籍。松的枕头垫在腰后，整个人都仿佛要陷进柔软的天鹅绒毯子里，这对她来说，已经是许久没有享受过的生活了

    香喷喷的房间、丝滑柔软的睡衣、还有随时都能使用的热水洗浴!

    自从家道中落，父亲去世以后，妮娜就一直睡得是租住屋里的硬板床。她对自己有信心，坚信自己-定能成为大炼金术师，改善生活， 重振家族，但她也清楚这不是短时间内可以达成的目标，也做好了长期蜗住在破旧的出租屋里的心理准备。然而她从未料想过，原来人的一“生除了自我奋斗，也要考虑命运的进程。只是一-次卖“假货”的经历，阴差阳错之下，她居然来到了位于边睡小镇的教会。也没什么好隐瞒的， 她一 开始确实想要逃跑， 但是，崭新的知识体系吸引了她。后来，她留了下来，甚至有些庆幸于来到礼赞教会了.唯一让她羞服的，就是跟随艾莉茜娅冕下学习以后，一直都没有做出什么回报。仅有的一-次机会，便是在湛蓝堡时， 她拿出来的硝化淀粉炸药与改良的重机枪了。但这些也只是照猫画虎从《普通化学》中学来，是用的冕下的知

    至于那个投影水晶，只是用来玩耍的小玩意，都只是次要的，没有什么 值得骄傲的地方。很惭愧，妮娜真的想要做些事情来报答，可惜因为昨天的-场醉酒，一切都毁了。今天一 整天，妮娜都把自己关在房间里，三餐也是侍女送进来的， 就连钢铁厂那边都没有去，往常她可是恨不得每天都去。就在这时，房间内的烛火- -阵摇曳，忽明忽暗， 惊醒了心乱如廊的妮娜。角落的阴影中，半精灵少女好似穿过了黑暗，突然出现在了房间里。“嘿，晚上好。”米娅招了招手，丝亳没有闯入e人房间的窘迫.她瞟了-眼妮娜手上的书，提醒道:‘你的书拿反了。妮娜木然地低头，怪不得来送晚餐的侍女神情有点古怪，像憋笑-样，原来她已经反拿着书看了好几个小时了。抬头，继续面无表情，看着米娅，不说话，

    "好了好了，我认错，向你道歉还不行。”米娅被妮娜瞪得有些心虚了，连忙举起双手，做出讨饶的样子。妮娜继续瞪着她，这是随便- -认错就能蒙混过去的事吗!她一整天没出门，罪魁祸首全是因为眼前这个人!半精灵少女没有被对方的样子吓到，反而又向前两步，坐到了床上。她了解自己的朋友，果然妮娜虽然面无表却也没有赶走她。心中有数的米娅嬉笑着凑上前去，‘我哪知道你会那么说， 主要原因还是你的酒量太差了.不能喝就少喝点嘛，抱着酒瓶子咕嘟咕嘟的，我都拦不住。“你才咕咕嘟，是谁怂恿我喝酒的。” 妮娜狠狠地白了她一眼终于开口了。米娅心中大定，嬉笑道:、 我也没想到你喝醉 了以后会那么大胆啊!话说你们学习炼金的圈子里，都这么开放.

    ”你还说!-声恼羞成怒的尖叫打断了米娅， 接着便是一 个忱头在她眼中越来越大。笑一-枕头飞下床，砸到墙上发出了间响。在险之又险地躲过枕头袭击后，米娅拍了拍胸口.灵巧翻身，到了妮娜的另一边。又是一个枕头袭来， 妮娜这次字聪明了，攥住枕头像是在挥舞铁锤般，一个枕头愣是让用的虎虎生风，气势迫人

    “你还说!你还说!你还说!床上的空间就这- 面的，米娅不得不来回翻滚，依然被枕头砸到了许多下。“都是因为信了你的胡话!我昨天才会在导师冕下面前那么丢脸!” 妮娜-边砸忱头，- -边0叫0喊.“以后让导师冕下怎么看我!都怪你，都怪你!”妮娜的脸色张得通红，眼底隐约冈烁着的泪光，呼哧呼哧地喘

    着粗气.她是从心底尊敬艾莉茜娅，并且将其视做导师。结果却因为自己错误听信了米娅的胡话- 一要是以后导师与自己拉远关系，疏远了自己可怎么办啊!

    “等等，等一下!我没有骗你啊!”米娅连忙补救，她才发觉到教皇在自己这位好友心中的地位。真的!而且教皇冕下也没有嫌弃你，是她叫我过来看你的!一阵劲风吹过面颊，即将砸到脸上的枕头徒然停下，就距离米娅的鼻尖不过五厘米。“你说什么?”妮娜放下枕头，碧绿色的眼睛忽内忍内，瞪着米娅，’导 师冕下让你来的?“是、是的!”米娅前额划过了-滴冷汗，这时候她有些后悔情急之下的口不择言了.但谎言这种东西，撒了一个之后，就需要更多的谎言来弥补。“冕下看你一天没有出屋子，非常担心，便让我来看看你。”米娅艮睛眨也不眨， 直视着 妮娜的眸子。子.她是潜行出身，现在也还兼任着教会圣殿骑士的最高负责人，如何说出让人信服的谎言手到擒来。实际上是艾莉茜娅在晚餐时，发现妮娜不在，随后瞪了米娅一眼，表示她惹出来的扁烦她去收尾。如果做不到，米娅就要被派到湛蓝堡旁边的荒地住一个月， 0叫什么「公务特派出差」这个明明是就是流放发配吧根据圣殿骑土发回来的消息，整个混蓝堡方圆十里都快要寸草不生了!真的?”绿发少女狐疑地打量米娅，经过昨天的意外，她对米娅的话都多长了个心眼，“那导 师冕下为什么不

    直接派人来找我?反正确实是教皇让自己来的，至于其它的修饰词嘛一 -- 自己又不是冕下肚子里的蛔虫，误会了冕下的意思也是很正常对不对?米娅心安理得地想，嘴上说起来便更加顺口了.“当然是真的了，你想想，因为昨天的事情，冕下也怕你胡思乱想F所r以照顾你的心情， 才不过来的。”是这样吗?”妮娜觉得哪里有些不对劲，1但- 时间又说不上来。“放心吧，冕下没有生你的气。” 米娅说道.--..妮娜皱眉想了想，重新坐到了床垫上，似乎是松了0气.

    呼- -- -半精灵少女也悄悄松了0气，顺势坐下。“你快走，离我远点，都是因为你给我瞎说谣言。 说不定导师心中就留下了芥蒂，万一以后不传授我更高深的知识了怎么办!“ 妮娜噢恼道，她担心艾莉茜娅表面上没有生气， 心中却对她有看法了。她越想越生气，干脆伸出小脚丫，轻蹦了米娅两下。那力气对米娅来说跟挠痒痒似的，她眼珠一 转，神秘台台道:‘ “我没有骗你， 冕下不会对你有芥蒂的。”“你还说没骗我!”妮娜加重了腿上的力气，这次像在按摩了。“真的，你想啊， 你忘了我以前怎么跟你说的了吗?”米娅神色不变，特意压低了声音，还煞有其事地向门口看了-眼，“记得吗， 我跟你说冕下和她的骑士在房间里--.- 妮娜刚变白的脸又一次如同殷红的苹果，米娅以前跟她在私下里打牌的时候，经常说起自己撞见教皇和骑土姬的事情，而且描述的给声给色。只不过米娅每次说的都不一样， 而且越来越离谱。有了昨天的经历，妮娜冷静下来反思，确定都是对方的胡说/ \

    ”你先别急着否定，我以前是有些夸大了，但你要懂得，艺术加工是有事实基础的。”米娅-本正经道:“至少最核心的那一点，我不是胡编乱造的。那可是守护骑土误，你换位思考一下，你会让什么人担任自己的守护骑士，而且连晚上睡觉时候都不分开?””我可是比你来教会要早，说真的，我都没有见过几次蕾蒂西亚回自己的房间睡觉。明明就在冕下的房间隔壁。米娅越说越有劲头。她已经想好了，说完之后自己就溜走，绝对不给教皇 留下任何抓自己的把柄。“真的?”妮娜原本已经不信了，但看米娅信誓旦旦的说辞，又开始动摇起来.“那冕下昨天为什么会直接否认，这又不是什么见不得人的事。

    以前就说过，因为超凡力量的存在，对于大部分人一--至少有资格接触到这些的人来说，挑选伴侣完全是个人喜

    某些擅长变形术，而且口味奇怪的超凡者还会专门去找异族总之，许多「半人族」的历史由来就是这样。

    米娅一室，在妮娜的注视下，硬着头皮道:“因为还有我们在， 冕下总是要考虑的多一些。””是这样吗?”妮娜虽然是在问话，但口叨却没有那么 激动了。如果米娅所说为实，那么 考虑到蕾蒂西亚也在场导师冕下有所顾忌似乎也说得过去?但总感觉有哪里不太对劲的样子，只是一时间妮娜被米娅说的内容冲昏了头脑脸颊还有些发烫，完全思考不下去了。没错，就是这样。”米娅连连点头， 好不容易蒙混过关，为了不让妮娜再继续细想急忙转移话题道:“对了冕下交给你的知识很厉害吗?为什么你还会担心冕下不交给你高深知识了。”虽然是为了岔开话题，但米娅心中也确实有这样的疑惑。她看过关于「声波」的知识，也因此一举突破到了白银价位， 但对于书里的其它内容，比如功、热和内能啊，还有什么运动的参考系啊，就完全看不明白了。运今为止，半精灵少女唯一知道的， 就是蕾蒂西亚的启蒙种子「引力」，好像是一种无处不在的力量-- 但既然无处不在，自己平时为什么没有被打的感觉，这令她满头雾水，摸不着头脑。“当然厉害了!这些知识无疑是为我推开了新世界的大门!我从未想过在这样的角度去看待世界万物! “提起这个话题， 妮娜的眼睛都亮了起来，开始滔滔不绝讲述道: ”你知道吗!世界万物的构成都是-一个个小圆球，被称作原

    仿佛在发光!米娅注视着前方翠绿色的眸子，随口问道:“什么? 你说我和石头是一样的?“不，只是微观的组成，微观你懂吗?就是妮娜也顾不上跟米娅怄气了，继续讲起了自己最近的学习心得。

    “而且， 原子还能再进- 步被拆分。前两天我刚看过，就在这里妮娜反手拿起丢在一旁的书， 房间里响起了哗哗的翻书声，

    “如果我能用更小的粒子，打在-一个原子的核心，原子就会分裂，产生巨大的能量。和太阳一样的能量!十五分钟后一-

    “喂?你有没有听我说话。妮娜说了半天，忽然感觉米娅已经好久没有出声了，抬头-一看，也不知道是从什么时候开始的，米娅已经躺在了上，正抱着她的忱头睡得香甜。-.翠绿色的眸子中内过了-抹无奈，学徒小姐轻叹了口气，翻身下床，捡起了掉在地上的枕头。已经很晚了，她想了想，没忍心叫醒米娅。反正床这么大，即使两个人睡觉也不会拥挤。幸好米娅是穿睡衣过来的，能省去很多麻烦。妮娜吹灭了蜡烛，静悄悄地平躺到床上。她已经很久没有和别人在张床上睡觉了， 听着耳边细微却有序的吁吸声，莫名居然感觉到了有些心安。月光从窗口洒下，将床头照亮，翠色绿的眼睛映利着月光，犹如最澄澈的绿宝石。果然，只有自己才能理解导师的知识，以及这些知识背后蕴含着何等令人心驰神往的瑰丽。呢娜对此， 深信不疑。

    == : ========----嗨呀，往事不堪回首，不说了，不说了，我就不吐槽今天怎么,又更新这么晚了.反正都快要成定式了.好奇怪啊，明明我每天都想白天码字的[死鱼眼jpg.顺带一提，最近我看的几本，也不知道作者是不是商量好了，一个个更新比蜗牛还慢， 两天一更，三天一更最好的一天一更也就3000字左右，气哭!嗨呀，睡觉睡觉!不能在群里聊天，全指望在PS里说话了[x晚安!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第191章 奔驰在作死的道路

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清晨，一大早，米娅就醒了过来。映入眼帘的绿色让她懵了-下，随后2忆像是潮水般涌来，让她回想起了昨天晚上的事情。完、完蛋了?半精灵少女心底一慌，感觉自己昨晚一时兴起，没有管住嘴，好像不小心作了个大死。要是冕下知道自己昨晚是怎么编排她的，这大概就不只是被发配到湛蓝堡荒地-一个月的事了吧?米娅暗自咽了下嗓子，悄然无息地坐了起来.妮娜的睡姿并不好，一只腿压在了她身上，而且两人的头发也纠缠到了- -起，想要在不惊醒对方的状态下脱身，对米娅来说也是个需要屏息静气的活儿。全程提心吊胆地将妮娜的小腿抬开，又小心翼翼拽出来了压在她身下的头发，米娅脚尖先落到地板，踮着脚向门口走去。半精灵小姐觉得自己还能再抢救一下，只要没被抓到现行，总是有办法分的。一步、两步..还有两步，就可以进入阴影，瞬间出现到门外，然后再回到自己房间里睡下，装作昨天晚上一切都是妮娜睡糊涂在做梦的样子。计划完美!米娅已经检查过床单了，没有留下自己的头发。她还记得自己的祖父每天早上醒来，- -绺-绺掉头发时 候的困苦表情。-一感谢半精灵的体质，哪怕自己是个与精灵血统不怎么亲和的启蒙种子，但起码没有脱发的困扰。好了，还有两步，米娅已经看到胜利女神在向自己招手了!下一刻咚咚咚敲门声传来，几乎是同-一时间，妮娜睁开了眼睛，迷糊地说道:‘米娅? 你睡醒了。半精灵少女的动作僵住了.“是、是啊，我正想活动一下。”她干笑着说."妮娜小姐，您醒了吗?教皇冕下找您。侍女在门外说完，得到妮娜的答复后，便离开了。”导师冕下找我干什么?”妮娜从床上坐起身，揉着眼睛。“不、 不知道啊。提前离开的计划失败了，米娅现在只希望于妮娜忘掉了自己昨天说的事。“你说， 会不会和我喝醉以后说的....有、有关系。”妮娜有些不安地说道。...米娅两眼-黑，显然，对方还记得很清楚。洗漱过后，妮娜来到了在教皇宫顶层的办公室。一同跟着的还有米娅，虽然现在逃之天天是个不错的想法，但自2在旁边还能想办法将话题圆过去，反而更能降低暴露的风险。米娅很清楚，很多时候说漏嘴都是因为信息不对等，以及-些脑补一- -而她身旁的这位学徒小姐，恰好两者都占据了。*****艾莉茜娅坐在办桌前，翻阅着昨天的统计报告。已经有三批农奴、6人抵达黑锤镇了。他们的姓名职业亲属等基本信息都在布洛尼的安排下，有条不紊地进行着。等到审核完成，将会有力地填补黑锤镇人力紧缺的现伏.-- 其实有了上次的难民做补充，黑锤镇人手本来是够用的，只是某位教皇又想要修大桥，一下子从布洛尼的规划中拉走了不少人。布洛尼能怎么办呢?她还能撞柱子不成?“导师冕下，您找我?‘略显底气不足的声音，打断了艾莉茜娅的动作。她抬起头，发现妮娜站在门0，旁边还鬼鬼祟祟地跟着米娅。“嗯?米娅也来了."冕下。米娅谄笑着行礼，倒是让艾莉茜娅一怔。“你什么时候又这么懂礼貌了。”教皇随口一问，摆摆手， “先坐下吧，有些事情要你做。“是什么事，我做，交给我吧!“屁股刚挨着椅子的妮娜窜了起来。此时此刻，她心中充满了在艾莉茜娅面前表

    现的欲望。见到妮娜亢奋的样子，倒让艾莉茜娅懵了，视线移到了米娅身上，露出询问之色。两人是-起来的，米娅应该知道妮娜为什么,突然亢奋。见躲不过去了，米娅硬着头皮，含糊说道: "是这样的， 我昨天晚上去看望妮娜，然后转达了冕下您对她的期许

    妮娜略带期待地看着艾莉茜娅，频频点头， 身后的绿色廊花辫给了艾莉茜娅-种“小狗在摇尾巴”的幻视。好吧， 原来是这样子.艾莉茜娅点点头，她昨天确实有些担心妮娜的情况，为了避免擂危便让米娅去转告了妮娜，不需要太过介意喝醉后的胡话，她自己也没有忘心里去。看来米娅办的不错，教皇心想，算她将功补过，减少一点惩罚吧。艾莉茜娅将话题拉回正轨‘'其实还 是关于投影水晶的事情。糊弄过去了。米娅暗自松了0气，而在她旁边，那双翠绿的眸子已经在发光了.“上次的投影水晶给了伊迪丝阁下，当时你们被她弄昏迷了，之后一连串的紧急事情，也没有闲暇兼顾这边。艾莉茜娅点了点笔尖，‘ 总而言之，现在需要一 款全新的投影水晶。“能够自行编辑「卡组」，还可以兼容外部的装置，以做到往里面添加新的卡牌。当然，后者必须要做出加密保护的措施， 只能在我们许可的装置内获得新卡牌。“导师冕.--.妮娜听闻，不好意思地低下了头，"抱歉， 我还没有想好，该如何缩减法阵的规模，将这些集中到一枚晶石内.最近光顾着沉迷在《化学》里，妮娜好久没有翻开炼金笔记了。这让她十分羞赧，感觉自己刚夸了海口，却不能兑现。“没关系，我们可以换个思路，如果再增添一个外置的设 备负责处理其它功能，晶石只要能打牌就可以。”艾莉茜娅说道，她发现自己以前太过执着于将全部功能集中在一颗晶石里了。在地球上那么多棋类游戏需要棋盘，不是一样流传广 泛?游O王还需要在胳博上挂个盘子呢。顶多就是牺牲-点自由调换卡组的便捷性，但艾莉茜娅对卡牌游戏的魅力有信心。妮娜皱眉想了想，点头道:” 我明白了，如果这样的话，应该能做成。

    “那就可以了。那，我先回去了?“妮娜试探地问道，不知道为什么，她心中隐隐还希望再听到些别的。倒是米娅迫不及待地站了起来，恨不得立刻把她拽走。°哦对了，还有件事，”艾莉茜娅突然叫住了她们，然后在米娅心惊肉跳的注视下，随口道: “明天下午一.下午不行，再晚些的时候吧，你过来找我一 趟。给你看个好东西.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第192章 对系统的一些猜想

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    吃过午饭，艾莉茜娅重新开始了冈击红叶堡之前的工作，"抄书” 。骑士姬的学习进度依然很快，按照艾莉茜娅的估算，她在短短四个月的时间，自学完了中学的物理知识。俗话说数理不分家，在数学方面她也初步掌握了微积9的用法，能够更加深入的学习了。当教皇在羊皮纸上奋笔疾书的时候，蕾蒂便安静地坐在旁边，练习着在眼底浮现出不同的符号一-虽然她本人并没有觉得这个多有趣，还感觉有些无聊， 但既然冕下看起来挺高兴的样子，骑土姬也不介意花点休息的时间来练习一，权当做是逗冕下开心了。没有谁比她更清楚，教皇冕下看起来纤细的身躯之上，究竟压着多么沉重的负担了。作为守护骑土，蕾蒂西亚觉得自己要在力所能及的范围内，分担冕下的压力。想起这个，蕾蒂西亚如同湖水般平静的眼底也会掀起一-丝波澜: 虽然大家都认为她是冕下的守护骑土，但至今为冕下似乎都没有进行一次正式的册封。哪怕蕾П旧淼漠的性格，对此心中也有些纠结。只是看着艾莉茜娅每天忙来忙去的，再加上她本身不喜欢多话，便-直把这个纠结藏在心底，没有表现出来。冕下已经够忙了，没必要再让自己给她增添负担。

    艾莉茜娅一-边在羊皮纸上誊抄从系统中兑换出来的知识，- -边在思考着系统的本质。系统到底是什么?起初她以为是地球上泛滥的网络里，经常出现的金手指一类概念。里，作者可以直到大结局都不点明系统的实质，可是-旦发生在现实里、发生在自己身上， 很难让人不去思考这个问题。华竟，无缘无故凭什么会多出个系统?又凭什么会是自己?这不是阴谋论，只是寻求一个合理的内在逻辑。从艾莉茜娅发现了系统以来，便一直在思考，只是以前都是凭空测，不过最近欢愉少女伊迪丝的出现，让她有了更多的线索。显然，系统能吸收信仰，能赋予别人能力，这些功能都跟这个世界的神祗权柄有了-部分重合.但没听说过哪个有魔法的奇幻世界里，还有自带兑换知识、 科技领域的神格啊!画风差的有点太多了。这让艾莉茜娅不禁脑洞大开，难道说是类似于某些作品里「机械神教」的概念?这么一想的话， 会不会科技和魔法都算是一 种提升自身、观测世界的手段，早晚殊途同归?不管怎么说，艾莉茜娅也就是乱想一下了， 毕竟目前掌 握的信息还是太少，有这个时间不如多收集些信仰点去强

    等到信仰点更多，能够把系统的每一个功能都彻底搞懂的时候， 也许她就能明白系统的本质了.而且从另一方面R说， 她也挺喜欢获取信仰点的。就像是在玩收集游戏，看着信仰点一天天增长，会得到一种无与化比的满足感一-- 因为每一点信仰，都代表有个人将她视作了精神支柱、寄托。“艾莉丝，圣殿骑土新传回来的信件，从湛蓝堡那边发来的。”布洛尼从外面进来， 足下生风，将正在自我欣赏的艾莉茜娅拉回到了现实中来。“咳，怎么了?”感觉嘴角有些湿润，教皇冕下不动声色地用手背蹭了下，余光扫视周围。布洛尼刚进来，肯定不会注意到，而蕾蒂西亚正在看书，应该也没看到她刚才陷入陶醉的样子。很好，威严尚在。"这些，从湛蓝堡发来的书信.布洛尼将手中厚厚雪羊皮纸，放到了办公桌前， “嗯?你在写什么?”°哦， -些新的知识，蕾蒂把以前的书都看完了。“这么快? !”布洛尼低声惊叹了一句，自从某个夜晚谈心以后，她便重新从艾莉茜娅这里借走了《基础物理》但她至今才看了三分之二，而蕾蒂西亚却已经全部看完了。虽然这也有她事情太多的干系，但她也是看过那些书，知道接收新的知识有多麻烦-一这需要摒弃以往形成的世界观，好多时候她都要苦思冥想半天，才能理解书中的内容。“蕾蒂在这方面还是很有天分的。”艾莉茜娅不以为意道，早就习惯了骑土姬带来的震撼一一面对学霸还能仰望面对学神就只剩下麻木了。人家用两、三年就能把自2九年教育的知识都学一遍，除了麻木还能怎么办?布洛尼扯了扯嘴角，这时艾莉茜娅已经拿起了羊皮纸，将话题拉回了 正轨，“大部分都是 塔恩贵族的来信啊。教皇随意翻了翻，将别的信件先放到一边，从中抽出了有圣殿骑士标记的羊皮纸。这是驻扎在那位无名子爵庄园- --在教皇离开后，子离回到了自己的庄园，而且非常通情达理的，主动划出了- -间独立的房子，提供给圣殿骑土作为驻地。这些圣殿骑土留下来的任务，便是负责监视湛蓝堡那片"诅咒之地”的情兄， 同时也有着类似于“大使馆” 的作用，比如转发信件之类的。“那个「诅咒」的范围扩大了?”艾莉茜娅看了两眼，神色迅速沉了下来，变得凝重无比。“是的，“布洛尼点头， 她已经看过了内容，“一个星 期的时间，大概向南推进了十个厘米的距离，它方向还没有确定，已经有圣殿骑士去查探了，这两天内应该就会传来消息。“也就是说最坏的情况发生了。”艾莉茜娅放下情报，靠在椅背上， 揉着僵硬的脖子，心中感受到了-股难以言喻的疲意。-周十厘米看着好像不多，但谁知道以后会不会加速。哪怕保持这个速度，长年累月积累下来也让人受不了。何况还有许多隐形的问题，比如国内恐慌、生态失衡。全是牵一 发动全身的大问题。蕾蒂西亚已经来到了旁边，双手搭在了教皇脖颈，轻轻按摩着."谢谢你了，蕾蒂.“ 微凉的掌心让艾莉茜娅感觉好受了一些， 她长出一口气， 问过埃默里了..-- ..没有好，先叫他过来吧，我们原定的日程表可能要调整- 下了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第193章 贵族们的反应

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    接到教皇的传唤，埃默里没做耽搁，很快便出现在了教皇宫顶层的办公室里。“冕下，“埃默里躬身行礼，似乎是因为回到了熟悉的裁决厅小黑屋里，几天不见，他的肤色更加苍白了， "听说是湛蓝堡传来消息了?””最坏的情况发生了，污染废土的诅咒， 在扩散。”艾莉茜娅凝声道，将圣殿骑土发来的情报递给了他。片刻后，埃默里放下了羊皮纸， 本就阴翳的脸又阴沉了数分。“说说吧，有什么想法?”艾莉茜娅之前已经询问过布洛尼了，但布洛尼的想法更多的是基于自身掌握的邪神力，是一种主观臆测。而埃默里，在艾莉茜娅的印象中，是属于研究分析派的， 毕竟大祭司的笔记一 直放在他手里，之前也取得了不错的研究成果。“难，冕下，我们现在不清楚那种诅咒的具体成因，只能猜测与罗恩有关系，但这和没有猜测也差不多了。”埃默里沉吟片刻谨惧地措措辞道:‘ 最好再观察一 段时间，如果不能找到解除污染源头的办法，也可以从阻挡扩散的角度切入，将诅咒眼定在目前的土地上。他顿了一下，犹豫道:“我个人倾向于后者.比起解除源头，选择了控制范围吗?这算是相当保守的方案了，艾莉茜娅心想她知道埃默里为什么说的小心翼，毕竟塔恩公国属于她的家族，在国腹地有这么一大块威胁，却劝说她静观其变-要是艾莉茜娅残暴一点，可能都把他乱棍打出去了。

    不过她也明白，控制范围可能更加容易达成，而在两眼一抹黑的情况下，贸然寻求解除源头，反而可能发生无法预料的后果。“好吧，多久能找出抑制它扩张的办法?”艾莉茜娅问。“冕下，只有亲眼看到具体的情况，我才好找出应对办法。”埃默里径直说道。“可以，需要准备的东西你列个清单给布洛尼，明天一早便出发。布洛尼向着埃默里点了点头。幸好把湛蓝堡周围村庄的人都任走了，艾莉茜娅心中有些庆幸，有一 片无人地带作为缓冲，能够极大地延缓被塔恩民众发现的时间，否则单是由此带来的民众恐慌， 就足够头疼的了.“尽快解决，可以留给你的时间并不多.” 艾莉茜娅叮崛道.“那么我回去做准备了。”埃默里点头， 作势欲走。“等一-下，罗恩死后的碎片，其中一 部分是放在你那里吧?”艾莉茜娅叫住了他。埃默里一H证， 眼底闪过一丝疑惑，“是的， 冕下。“有什么发现吗?罗恩为什么会变成碎片。”艾莉茜娅问道。

    布洛尼手中处理卷宗的动作不变，暗中却竖起耳朵，打起了精神.“我昨天刚开始着手分析，过两天可能才会有结果。” 埃默里摇头道。事，那你下午的时候把碎片给我拿过来一 部分，我想做些实验。”艾莉茜娅说道.埃默里犹豫了一下，露出为难的神情，” 冕下，我的实验还没有完成，现在取出来-部分的话:“这样吗?那好吧，等你从湛蓝堡回来再说。”艾莉茜娅无所谓地说道，挥手道:“你先准备去湛蓝堡的事宜吧

    “您的意志。“埃默里躬身行礼，转身离开了。等他的脚步声音逐渐消失后，布洛尼放下了手中的卷宗，看向艾莉茜娅。“看来埃默里手中的碎片没有发生变化。” 教皇摩挲着下吧，摆出电视剧里经常出现的推理动作，“到底是因为你拿到的那些特殊，还是说跟你本身有关系呢?”"问题是我也没有碰过它们，仅仅只是放在了屋子里。”布洛尼同样百思不得其解， 两人均能看出对方眼中的疑

    “本来还想再拿出一部分来， 交个你做个对比实验，现在只能暂时推迟，等埃默里处理完了。艾莉茜娅顿了一下，饶有兴致地问:“对了， 你那的几块碎片怎么样了，看到之后还会想吃掉吗?"“它们给我的感觉.-..更....更香了。”布洛尼有些羞于启齿， 神情苦恼，“不是说味道 上的香，只是对我的吸引更大了。只要距离近-些， 我就会升出那种‘t饿极了’ 的感觉。“那要不你去吃-块试试?”艾莉茜娅开玩笑道。“我就是死，用头装柱子， 也不会吃那种东西。”布洛尼扯 了扯嘴角，一脸厌恶。虽然说是“0吃”，不过也只是为了方便描述，按照布洛尼的感觉，更倾向于是想要吸收上面附着的某种东西.说完，布洛尼不给艾莉茜娅继续开口的机会，将手中的几张羊皮纸卷单独抽出来，放到了桌子上面.在刚才艾莉茜娅与埃默里谈话时，布洛尼则是在湛蓝堡贵族们递来的信件.没有看艾莉茜娅怂恿失败后的遗憾表情，布洛尼面无表情道:“这几封信你看一 -下.“怎么了?”艾莉茜娅没有继续开玩笑，而是接过信件，她瞟了一眼信封， 随后眉毛挑了挑。这几封信的封面都有个共同点致「礼赞教皇」艾莉茜娅斯图亚特冕下，而不是「大公代行」艾莉茜娅斯图亚特殿下。其中的潜台词彰明昭著.居然还有人看不清楚状况?艾莉茜娅快速瞄了几眼，都是一些毫无意义的虚 伪客套，不过或多或少的，委婉表达了塔恩国的事情，应该由国内的贵族联合解决。”怎么没见他们敢对罗恩提这种要求。”艾莉茜娅摇摇头，对这几个贵族的小心思有些好笑，看向了最后 封信"这个更厉害了，以大)不能轻易离开的理由，要求我们将爱德华送回国内.说不定回去之后没两天，她的那位弟弟就因为“病情突然恶化，抢救无效”而死亡，紧接着塔恩么 国便会易主.“艾莉丝，怎么回复 他们?”布洛尼皱眉问.“不用回复，晾着就好了。”艾莉茜娅答道，视线落到了最后那封信的落款处。「戴维利弗伯爵」

    她看了几秒，暗自记下了这个名字.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第194章 政务规划

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然艾莉茜娅从言语上表达了对几名贵族的嘲讽，但无论如何，必要的防范手段也要提早做好。「战略上藐视敌人，战术上重视敌人」，这可是入选80句口号的名言警句，艾莉茜娅自然不会忘记.“先不用着急回复，看看其他的贵族的决定，他们的信件应该也就是在这两天了。”艾莉茜娅说道，这种同时出现好几份的信件， 那些贵族们私下里必然会有联络，很快就会让整个湛蓝堡的贵族阶层都知道。不管是野心家、还是投机站队、见风使舵的骑墙派，都会在这段时间显露出来了。这也是肃清塔恩么国内部问题的好机会。

    肃清?“布洛尼显然没想到教皇会用这个词，她欲言又止地张了张嘴，如果贵族被大量清算，那些领地又该交给谁来治理?听到她的问题，教皇露出 了早有准备的表情，” 当然是我们了。“你想累死我吗?”布洛尼扯了扯嘴角，她可不信艾莉茜娅会去管理那些领地，最后肯定又是交到她手里。“现在我就已经忙得不可开交了，如果再多出几块贵族领地...布洛尼眼神游移到了墙角的柱子，思考撞上去能不能阻止教皇这个不切实际的想法。“不， 我的意思是这些土地将不会再分封出去。”艾莉茜娅说.那有什么区别，布洛尼刚想开0，就见教皇摆了摆手，示意她稍安勿躁。“你听我先说完，还i2得负责开垦农田的老农夫，克拉克吗?和他的情况差不多.”艾莉茜娅语速缓慢，却带着一种不容置喙的从容， 让布洛尼完全升不出插嘴的念头，只好耐心等她先说完。“我们将招收大量的官员，授予他们不同的职位和职责，负责管理领地的治下事情。但他们并不是贵族，也不会获得封地。这仅仅只是一种--工作.“工作?“布洛尼错愕道.艾莉茜娅向她展示其了自己的规划，“对， 只是工作，就好像是铁匠、 鞋匠之类的工作。不再是贵族爵位那样的终身制，定期会有考核，评价良好的可以得到升迁，不好的就会被辞退一- 跟普通的工作雇工一样.比起分封制度，集权制的效率更高， 更固合“集中力量做大事”， 这一 点对于艾莉茜娅的种田大计来说，无比重

    工作. .你的意思是说任何人都可以，包括平民? - .找平民来管理土地?”布洛尼敏锐地抓住了教皇话外意。

    “没错， 任何人都有机会应聘，自然也包括了普通的平民。能者上、庸者下。”艾莉茜娅笑了笑，很高兴布洛尼能想到关键。

    一样，绝大多数平民连自己的名字都不会写。最后还是只有贵族可以担任官员。非常敏锐的直觉，当知识只把握在少数人手中时，就会形成垄断，断绝下层阶级向上流动的通道。艾莉茜娅想起来了教皇宫里那个在深夜练字、叫希尔的小侍女。“那就是另一件要做的事情了，强制推行基础教育，至少让所有人都能读、写常用文字。没有管布洛尼的表情，她继续说道:” 继续回到治理领地上，哪怕贵族担任官员也没有关系，因为这不是他们的封地，每个职位都有任期， 任期到了以后会根据他们的评价进行许调。“至于贵族不愿意跟平民打交道的问题，其实也不需要跟贵族打交道。在治理领地的问题上， 官员们互相之间协国， 有问题....艾莉茜娅指了指自己.又指了指布洛尼， ”.. ..直接向更上级汇报反应就可以了。“当然这些将只会在我们自己的领地上进行，至于其他贵族的领地，暂时不会强制推进。“艾莉茜娅清楚，如果自己过于激进地施行这个制度，很可能会遭到塔恩贵族们的联合抵抗。-一在某 个战略游戏里，任命总督都会降 低封建领主好感，更可况这种更加集权的手段。只有如同温水煮青蛙般缓慢推进，才能将一 切都限定在可以控制的范围内。“艾莉丝，这实在是....布洛尼微微张嘴，半天说不出一 句话。她已经能想到艾莉茜娅想做的事了-一颠覆长久以来的贵族分封制度. 如果能够施行，那么将不会再出现大贵族出工不出力的情况。当每一名官员的升任都由一人决定时，那个人所掌握的权利是难以估量的。.... 太疯狂了。”布洛尼半晌才喃喃说道。老实说，布洛尼能够在听到简单描述后，迅速抓住这些制度带来的结果，哪怕只是一鳞半甲， 她对政务的天赋也相当的高了。”你回忆Z -下我们的经历，再看看我们现在坐的地方。”艾莉茜娅只是静静地看着她，轻声道:“ 我们坐在这里. 就已经是最大的疯狂了。

    ****一个窃取神}信仰，一个掌握邪神力量，这样的两个人却堂而皇之的成为了神}教会的最高层人员- -- -这种疯狂的事情发生，让布洛尼有些无言以对。“反正塔恩么 国是你家族的事情，你自己随便吧。“ 布洛尼放弃了思考。”说这些还早，万一这几个贵族只是口头上抗议一下，那我描述的架构就没什么机会派上用场了。”艾莉茜娅用指节敲了敲几封信，斯图亚持家族的直属领地大多围绕着港蓝堡这片塔恩么国最繁华的土地，而今已经化作了废

    “那你还说。”布洛尼有些怨念，感情自己情绪跌宕起伏又是紧张又是亢奋，手心都出汗， 这些都白费了!

    “因为我知道你会站在我这-边。”艾莉茜娅不假思索道....布洛尼的话突然卡壳了，随后才点了点头，慢吞吞说道:“当然了。艾莉茜娅换了个轻松的口吻，"好 了，未来的事未来再说，但第-步可以进行了。推广教育，先让他们识字能写

    任可新制度的确立都不是一蹴而就的， 先从基础开始就好，艾莉茜娅心中想着，轻快说道“等到第 -批人能够卖写文字你可以从中选些助手培养，然后就能从黑锤镇的事物中解脱出来了。教皇冕下兑现了自己的承诺，为布洛尼找些助手分担工作。布洛尼微眯起了眼睛，语气不善地问首: "那么请问一下， 亲爱的艾莉丝，推广教育、培养助手的工作又是谁来

    负责呢?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第195章 抽奖

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    下午，妮娜.克莱布待在房间里。时间一秒一秒地流逝，她的心情也一点点地紧张起来。柔软的天鹅绒坐垫仿佛变成了针毡，让她坐立难安.我说，这已经是你第十七次看窗外了，外面有什么吸引你注意力的吗?“米娅躺在妮娜的床上， 慵颧地抱着枕打了个哈欠。舒适又安静的环境，总是会让人困倦。妮娜瞪了她一眼却重新坐回了桌子前。只是平时爱不释手的炼金书藉，此刻却-个字也看不进去。半精灵少女耸了耸肩，又启动了手边的投影水晶。清早吃过坂，她就来到了妮娜的房间里，协助完善新版的投影晶。华竟，她有着充足的打牌经验，能够提出相当珍贵的使用体验- - 这些都是她为了不被妮娜赶走，临时想出来的s0.

    妮娜到底是对好友死皮赖脸的举动无可奈何，最终默许了她留在房间里，只要别影响自2工作就好.不过现在看来，妮娜自己就已经无心工作了，倒也没法再说米娅。实际上某位歌姬小姐还真的提供了一些有价值的建议， 让妮娜精简了一些没用的功能， 优化了- 些操作方式。只不过那都是上午的事情了，午餐过后，妮娜的心思就变得一-团乱 麻，越是接近傍晚心中越像是有个小鹿在里面横冲直撞-一般.沉默半晌，绿发的学徒小姐干脆将书合上，转过身子问曾:“你说， 导师冕下叫我晚上去她的房间里，是想要给我看什么东西?“我怎么知道，等晚上你去冕下的房间里不就清楚了。“ 米娅耸了耸肩，瞟了一眼窗外的阳光， 重新把视线落在

    虽然是她独自在玩，但对手的位置却仿佛有隐形人在损控一般.刚刚结束了回合.

    “这个光幕里的对手也太简单了， 你就不能让它的智商变得高一些吗?””..妮娜面无表情地起身，将飘在半空的晶石握住，味的声，光幕消失不见。”做不出来就直说嘛。”米娅小声嘀咕， 不过看了眼妮娜的表情后，立刻脸色-变，正色改口道:现在距离晚上还有很久，不如在晚餐时候问问冕下?”话虽如此，实际上米娅已经倍感头疼，心中叫苦不迭了。她当然不是真闲得无聊，跑来当游戏测试员打发时间。主要还是回想起前天晚上自己说的话后，米娅越发的心虚所以跑到妮娜这边试探口风。好吧，歌姬小姐总算是有了点自知之明，发现自己作了个大死。但现在自己作的死还没有被拆穿，米娅觉得自己还能找到补救办法， 让死期延后-秒。在她绞尽脑汁的时候，妮娜已经重新丢给了她一块新的水晶， 看起来是刚做出来的。”我刚才听到大裁判长的声音，他好像被导师冕下召到办公室去了。”妮娜D了顿，患得患失道:莫非有什么紧急情况，导师冕下会不会忙得忘记晚上叫我的事情了?

    “冕下要是有事的话，你再回来不就好了，有什么可纠结的。“米娅不以为意曾:‘ 有这个时间， 你还不如想一

    想，该怎么做个外置的东西，能够达到冕下的要求。显然，妮娜没有听进去这番话，自顾自地说道: "上次庆功宴就出了个糗， 今天要是再莽撞地找过去，彼导师冕下赶回来. .... 肯定会降低在导师心中的印象。

    看着她惴惴不安的样子，米娅无奈道:” 好吧好吧，要不我晚上跟你一起去，这样你不用担心了吧?“真的?”妮娜翠绿的眸子上下打量着米娅，似乎是有些意动。“真的。” 米娅点点头，说到底妮娜会这么纠结，也和她有些关系。“那好，就这么说定了。” 妮娜如释重负， 从翻出了个投影水晶扔给米娅，“刚才拿错了， 这个才是加强版。“那这个呢?”米娅捏着指尖的晶石，下意识问。妮娜面无表情道: "爆裂晶石.

    集权制的具体举措不是一天能说清楚的， 艾莉茜娅只是向布洛尼简单解释了个大概而已，但也花掉了相当多的时就连晚餐也是吩咐侍女直接送到的办公室.在教皇宫里耽误了整个下午，布洛尼还有别的事情要去处理，约定好- 会儿到接室去找艾莉茜娅以后，便先行离了。

    按照艾莉茜娅的习惯，晚餐过后她就会回到接室里，继续当她没有完成的工作。倘若无事可做，她也更愿意在昏黄却温馨的烛火下，慢慢-、 两本历史书，以补充自己的知识。摇曳的烛火偶尔发出嘴啪声，和往常-样，教皇坐在办么桌后面凝思，而骑士姬在墙边的小桌子前，安静地做着自己的事情。艾莉茜娅正在研究系统。这也是她今天下午“抄书”时，在思考的问题。

    现在的信仰点达到了一千七百多的数字，已经有本钱去尝试一些以前不敢使用的功能了。.比--- ..抽莫!最近应该没有要花费大量信仰点兑换的地方，拿出一部分用来做试验也没有问题。艾莉茜娅反复确认后，打开了系统的「抽奖」面板。

    和上次不同，抽奖面板的奖池发生了微妙的变化。她还记得第一-次打开的时候， 提示的是“限定池《向箔在日常中的应用》概率Up中”但这次的标语变成了“限定池《种群意识同调网络的108种构筑法》概率Up中.不变的则是醒目标注的“十连 抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有!呵，艾莉茜娅心底冷笑一声，作为玩过地球手机游戏的人，这种把戏，她已经是身经百战，见得多了。且不说她现在没钱.啊不对，是没信仰点，就算是信仰点过z.她也绝对不会上当去竟卡池不过现在为了探索系统功能，还是可以试一试的。艾莉茜娅手虚点在空气中，就要按下去的那一刻，忽然停了下看向坐在一旁的银发少女.“那个，蕾蒂啊。”见骑土姬望向自己，艾莉茜娅口吻沉痛地问道:‘你平时的运气怎么样?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第196章 奖品

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇的话把蕾蒂西亚问住了，眼底红光冈烁了一阵，才缓慢地点了点头.“应该还好。”银发少女的声音很有辨识性，清冷而澄澈，只有面对艾莉茜娅时，声中才多带三分暖意。

    分; 没零花钱了，稀里糊涂在外面走一 圈，就能从地上捡到钱;阴天想要出门，天气很快就会放晴。--虽然不知道冕 下想要做什么，但自己应该算是运气好吧?

    肤如疑脂，白皙如雪.按照地球上的分类，自己也应该算是欧洲血统，还是大公长女、教皇一-欧洲血 统的教皇这简称不就是「欧皇」嘛!-念至此，教皇也不再犹豫，伸手按了下去。反正信仰点足够，怕什么?要对自己有信心!叮咚一

    一阵类似老虎机的效果结束，提示音在耳边响起，紧接着抽奖结果便弹了出来。

    简介:以资讯- 物质转换程式为基础，研发而成的第一代「模块」 式武装。可根据使用者的要求变换造型，于奶糖口味而受到欢迎，1但因为没有设置最大汲取能量限制，很快被后续更安全的β型取代。(只有半机械化身躯可挂载模块武装。 )

    奶糖口味是什么鬼?不过看描述似乎很厉害的样子，莫非自己转运:真的出货了!

    信仰0点!抽奖单抽一次的价格才500点!一来二去就是赚 了1500信仰点，相当于她现在所有的积葛了!果然自己真的是个欧皇? !艾莉茜娅心中升出了股梦幻般的快乐感，嘴角难以抑制地荡起了笑容。

    骑土姬有些奇怪，只是短短数息之间，冕下究竟经历 了什么，居然能升出如此大的情绪变换一一就在她思索的时冕下的表情又变了，变成了一种气急败坏、咬牙切齿的模样。狂喜过后，艾莉茜娅又了一遍介绍，于是她才惊觉自己曾受了欺骗- -- -这个东西在兑换里的介绍是「一组」总共4个，而抽奖得到的则是「一个」.好吧，做个简单的除法，似乎自己是不赔不赚?再从抽奖的方面考虑- -下， 不赔就是赚了啊!教皇咬着牙，在心

    选择领取以后，又是一声提示音，有新的消息显示在了面边上。「未抽中稀有，奖池累计+1.还有9次必出稀有! J艾莉茜娅对此视若无睹，毫不犹豫地关掉了面板.呵o， 系统!

    在关掉抽奖的同时，艾莉茜娅感觉手中一 沉- 块乳白色的方块出现在了掌心之中。

    原来这就是所谓的奶香口味，艾莉茜娅扯了扯嘴角，视线落到了旁边的银发少女身上.

    模块式装备也不是她第一次兑换了， 虽然这次的东西看起来充满了廉价感，远不如前两次那种流光四溢的卖相好

    “雷蒂， 你过来一下。”她招了招手.既然系统说这东西是吃下去，那应该没有什么问题.见银发少女走到了身边，艾莉茜娅示意她低下来一点摊开了掌心的“奶糖”"来，张嘴，尝一尝这是什么味道。” 本来艾莉茜娅说这句话时候也没有多想， 单纯随口一说，和顺手喂个零食给亲友一样。

    但是当蕾蒂西亚顺从地微微屈膝，嘴唇张开，红宝石般纯净的眼睛一眨不眨地盯着她时，-切都变得不一一样了.

    一就好像自己下达了什么变态命令般，非常有负罪感。虽然有心想要让蕾蒂自己吃这个东西，不过艾莉茜娅又觉得那样就好像自己真的是做贼心虚，所f以想了 个折中的

    骑土姬合上双眼纤长的睫毛微微颤动着一- -让艾莉茜娅觉得自己更加变态了。幸好房间里只有她们两个人，她这时候已经不想再多说话了，赶快把“奶糖” 放到了蕾蒂的嘴里。话说回来，经过这番插曲，艾莉茜娅的情绪倒是调整好了，好奇心压过了“宣传与实物不符”的抑郁，她现在更想知道的是奖品的果。然而，就在同一时间，她刚把手伸到蕾蒂嘴边，房门就被一把推开.随之而来的，还有某个半精灵的声音.“冕下，我和妮娜来找--.米娅话到半夏然而止，开门的动作也是僵住，随后-声不吭地倒退向门外。”你往后退什么?踩到我了啊!“在她身后传来 了妮娜的抱怨，“快别挡着 我啦。“冕下，我们等会儿再来。“米娅径直就要关门， 隐约还听见她低声跟妮娜说:“别看， 冕下正在里面做不方便

    让别人看到事情。下一秒，教皇饱含恼怒的叫声，回荡在了教皇宫的走廊里."米- --...

    敦皇接室，米娅双手自然重落，老老实实地站在墙边，目不斜视.

    偶尔教皇冕下会抬头瞪她一眼每当这时， 米娅就会露出全身心忏临的懊恼神情。“导、导师冕...妮娜打量了-眼墙下站着的半精灵少女后，欲言又止，打算为自己的朋友解释两句。艾莉茜娅头疼地揉了操太阳六，"算了， 你自己找个地方坐吧。如果我明天听到又有什么谣言“不会的!” 米娅立刻说道.

    对于半精灵少女这屡教不改的特性，艾莉茜娅都有点牙根痒痒了，幸好这次及时把米娅0叫回来说清楚，否则指不

    为了避免自己再想下去气得血压升高到三百以上，艾莉茜娅长舒- -0气.把注意力集中到了桌面摆着的实验装置

    「电磁感应实验」，无论是否成功，接下来都将是见证历史的一刻。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第197章 电磁感应

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「磁生电、电生磁」在地球上，任何-个上过中学物理课的人，都对这句话耳熟能详。几根用白纱布包裹的铜线，- 根细长的玻璃管，一根小钢针， 还有一块磁力较强的棒状磁石。这就是[电磁感应实验」所需要的全部道具了.虽然在物理实验果上用的是电流表，但现在条件有限，用磁化的小钢针客串一个电流计还是可以的。毕竟，艾莉茜娅只想要验证「电磁感应」是否存在，至于具体产生 了多少安培的电流不知道也没有关系。做出符合教皇要求的铜线并不容易，尤外面还要用纱布包裹的粗细均匀，更是让侍女们耗费了-番功夫。总共了三天的时间，艾莉茜娅才收到了全部器材。将铜线绕在玻璃管，密密扁廊地缠绕了数百匝，经过磁化的小钢针被细线吊在半空，- 头恰好伸进玻璃管的中心

    ;再用剩下的铜线缠绕出能让棒状磁石通过的螺旋线管.戴罪立功的米娅完成了缠线圈的工作，她的手指灵巧， 非常适合做这种精密的活儿。经过艾莉茜娅的检查，确实线管分布均习目细密，也没有出现两根线紧贴在一起的情况。最后一步，将两个铜线管的线头对接，准备工作便全部完成了。接下来，就是要见证奇迹的时刻。“还是你来做吧，米娅。”艾莉茜娅看了-圈房间里围着的人，将棒状磁石递给了半精灵少女。“艾莉丝，这就是你打算做的实验?”布洛尼在米娅缠线圈的时候就过来了，此时正饶有兴趣地打量着桌面。“冕下，我该怎么做?”米娅拿若棒状磁石，+分股勤.

    她有预感，如果自己再不好好表现- -下，说不定就要被发配到湛蓝堡看废土了，所以现在戴罪立功的欲望极为强

    艾莉茜娅指着那个大的螺线管，”拿着磁石的一端， 快速插进这个线管里，之后再快速提起，来回往复运动。”就这样?“米娅眨眨眼，太简单了的话，怎么 能体现出她卖力工作。“就这样。“艾莉茜娅点头确认， 对着另外几人解释道:“注意 看这个小钢针，如果随着米娅的动作，小钢针被吸引或者排斥，都是成功了。教皇主要是在给布洛尼和妮娜解释.至于骑士姬，早就看过 了电学的相关知识，仅欠缺一些基础的实验 来为她验证理论的真实性。"那我开始了?”米娅将磁石一头插进了线管里，跃跃欲试。见教皇冕下点头，她深吸口气，神秘而又瑰丽的光晕逐渐在暗紫色的发丝上晕开，启蒙种子的力量开始贯穿全身使她能更加精确地控制手臂每-丝肌肉的律动。

    米娅的小臂在空气中仿佛甩出了残影。不愧是单身二十年的手速，艾莉茜娅心中腹诽，但很快，她的注意力就不放在米娅身上了。钢针，动了!悬着钢针的细线发出了微弱的抖动，接着钢针被吸入了螺旋线管里，随后又迅速被推出。 吸进、推出，简单的动作在来回重夏，仿佛有无形的手在损控着它.这是因为电流在导线内也会产生磁场，整个缠绕着铜线的玻璃管成为了一块「电磁铁」.换句话说，实验成功了!艾莉茜娅不由自主翘起了嘴角，只要「电磁感应」的原理在这个世界依然生奴，哪怕目前的基础条件还无法大规模制造发电机，接下来能做到的事情依然多的数不清。对于直接引发了地球上第二次工业革命的能源，任何的赞誉放在电能身上都不为过。艾莉茜娅微微侧头，她已经等不及看房间内另外几人吃惊的表情了.的确，布洛尼、妮娜和米娅都注视到了这一幕神情有些困惑发惜.不过很快，她们的眼睛瞪得越来越大，嘴巴情不自禁地微微张开，就连从不轻易展露表情的蕾蒂西亚银底都浮现出了浓郁的红光。浓郁的红光?艾莉茜娅注视着她们的神情变换，突然-怔，骑土姬应该很清楚这个实验的效果才对，而且另外几人的表情也太过夸张了。第一次见火药爆炸时，布洛尼都没有这般吃惊。察觉到了房间内几人的样子有些不太对劲，艾莉茜娅正想要询问。也恰在此时，随着“啵” 的一声轻响，那跟-进一出做着往复运动的钢针停了下来，就像是被玩坏的线偶，对外界的刺激再也没了反应。这难道是被消磁了?艾莉茜娅心想，示意米娅可以停下了。

    刚停下来，米娅便立刻将磁石聚到了眼前，仔细端详起来，仿佛要从上面看出花来。而妮娜白皙的脸颊上晕出了一抹潮红，望着艾莉茜娅的眼神就像是在看着一盘美食， 充满了渴望，似乎下一秒就将之吃掉.“你们怎么--.艾莉茜娅的话还未问完，就被布洛尼飞快地打断了.

    "艾莉丝， 你是怎么做到的布洛尼迫不及待地问，眼底如同有火苗在跳动。她热情的样子，把教皇弄得有些不自然。“穿过闭合电路的磁场发生变化，就会产生感应电流。“艾莉茜娅下意识答道.“电流?包含雷霆冈电的木式吗?”布洛尼的物理还没有看到电学。“术式?不，你到底在说什么?”艾莉茜娅发现自己和布洛尼似乎是在答非所问，她看向了 蕾蒂西亚，希求解释

    在场的人蕾蒂西亚轻声道:‘冕下， 有那么一 -瞬间，螺线管中出现了独特的超凡力量气息。

    见教皇还是摸不到头脑的样子，布洛尼压抑住了兴奋，再度说道:“还不明白吗? 艾莉丝。她直视着艾莉茜娅的眼睛，吐字清晰而缓慢，“你有可能创造 了-一个新的超凡体系!这次，轮到艾莉茜娅情不自禁地张开嘴了。=========第一更!

    我没疯!我还能白天码字!今天11点绝对要更新睡觉!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第198章 超凡力量的本质是什么？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界绝大多数人的认知中，超凡力量就是超凡力量，是依托启蒙种子而诞生的伟力，跟饿了要吃饭、水往处流太阳有时间去思考超凡力量是什么，倒不如说想办法获得启蒙种子，或者寄托自己的下一代能够凝聚启蒙种子，从此以后飞黄腾踏，改变全家的命运。以施法者为主、也包括炼金术士们认为，超凡力量是认知世界、超脱局限的手段与工具。他们试图用各种术式来达到一种行之有效的规范，并以此创造了铭文阵列、法阵、以及各种可以传授的法术释放流程、模型。他们以此为荣认为用启蒙种子修炼魔力才是最有效率的“完美” 转化方式并且嗤笑将能量转化为斗气z类的职业者.对于更少部分人而言，他们清楚超凡力量并不单纯只有启蒙种子一条道， 超凡力量不是独木桥，而是包罗世间的瑰丽繁花。

    但也仅此而已了。无论是哪种观点，都是在阐述" 如何使用超凡力量”，而不是探究” 超凡力量是什么”.那么，这个世界的超凡力量，到底是什么?艾莉茜娅试图用科学的思维去分析本质。这并不是所谓的死脑筋或者教条主义，因为科学算是一种方法论， 是探索世间万物变化规律的知识体系统称。比如在这个世界，超凡力量、神}既然是客观存在的，那么他们必然就可以被科学的体系容纳。或许由此得到知识体系与地球上的某些科技观点相悖，但在这个世界却是客观规律的一部分。而且谁也不知道，在未来的某个时间节点，那些当前看起来相悖的观点是否会产生交汇.写到这里，艾莉茜娅停了下来，望着摆在旁边的[电磁感应实验装置」.说不定她已经亲眼目睹了某种程度的交汇。毫无疑问，电磁感应实验成功了，「电磁感应定律」 在这个世界也是客观存在的。但实验中发生的意外，却让艾莉茜娅陷入了更深的思考当中。蕾蒂西亚已经说得很清楚了，实验中产生了-股“特殊而从未见过的超凡力量气息”尽管存在的时间非常短暂，大概就是在钢针被消磁前的几息之间，但同时有三名白银、黄金阶位的超凡者同时感到必然不可能是错觉。所以，电流在这个世界是一种超凡力量?听起来好像有些道理，但这无法解释超凡力量的本质。 不过对于电流.艾莉茜娅倒是有相当多的了解，这也从另-角度提醒了她关于超凡力量本质的猜测一一「辐射」，或者说「波」。既然电磁感应存在，那么电场与磁场也基本上是可以确定的了。当电子在螺旋线管内移动时，会自然产生了以波的形式传播的电磁场，也就是电磁波。那么再推而广之.假设这个世界的超几力量，本身也是以「场」的形式存在，各种对超凡力量的使用，实是在这场中的特殊能量流动而形成的一种「波」呢?也就是说，今天的实验是因为电磁波产生了某种扰动，触发了这个[场」 ，进而产生了特殊的波动，外在表象便是可以观测到的超凡力量。而今天的电磁感应现象发出的电磁波，满足了某个特殊的频率，从而引动了这个特殊的能量场。这样似乎许多地方都说得通了。一个无处不在的分」， 这个「[场」 可能更加的「本源J，是一种更加上级能量-就比如物理学界的大一统理论，说不定电场、磁场也只是这个能量在特定角度下观测到的产物。毕竟，在这个世界的超凡力量已经能转化成无数种匪夷所思的能量了，光是艾莉茜娅见到的就有斗气、魔力，而表现形式更是干奇百怪:黑火、普通的火焰、损控声波、阴影、引力、还有治愈能力。单单是已经表现出来的多样性，就像是某种高度统- -的 上层能量.当然，也可能是跟电磁场平级的某种基础存在，艾莉茜娅由此忍不住脑洞大开，会不会地球上也存在这个"场”只不过呈现出了-种极度的“惰性”，无法被已有的手段抗动，所以才一直无法观测到?至于这个世界的人为什么,可以靠着自身就调动这股力量。艾莉茜娅回忆起了系统的第一个任务， 为蕾蒂西亚进行半机械改造。当时她亲眼见到了两枚启蒙种子的存在。那似乎是某种能量团，也许本身就是一种辐射源，充当桥梁的作用，可以抗动这个世界上无所不在的「场]， 于是产生的波动，便成了这个世界的超凡力量艾莉茜娅轻轻点了点笔尖，正要继续写下去，突然听到了屋门被推开的声音。她抬起头，发现是蕾蒂西亚回来了，跟在后面的则是某个半精灵少女。“冕下，您这么晚了还叫我有什么事情?”米娅缩头缩脑地走 了进来.“晚上做完实验后没有顾上，有个事情忘记告诉你了。”艾莉茜娅停笔道。在做完电磁感应实验后，其她人井没有久留。而教皇当时陷入了沉思，也没有顾得上把米娅留下来。“什么?”米娅心中微微有些不安，总感觉是非常不好的事要发生了。“你回去收拾一下，明天早上和埃默里-起出发去湛蓝堡。冕下，我这次什么都没有说啊!”米娅-证， 紧接着哇哇叫了起来。“不是你想的那样， 只是湛蓝堡的废土出了些问题。埃默里需要过去研究，但只有他一个人的话我怕出意外，Ff以叫你跟着过去。”艾莉茜娅说道。思来想去，教会里目前闲着的人中，也就是半精灵少女的战斗力比较高了。毕竟港蓝堡曾经是罗恩的底盘这次又是去研究和邪神有关系的诅咒，只凭着埃默里一人太危险了。“工作都是埃默里负责， 你没事就待在之前住的那个子爵庄园， 当做是去那里休假就行。”艾莉茜娅又劝道:埃默里的任务应该不用太急，等他确定步入正轨以后， 你就可以回来了。米娅想了片刻，装作极不情愿地点了点头，心中却着实松了0气.在听到去港蓝堡的第- -时间，她还以为是东窗发，要被发配到港蓝堡看废土了。如果只是过去游玩，顺便当保镖的话，倒也不错， 米娅心想， 不禁有些怀念起那座庄园里的食物了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第199章 感受房贷的痛苦吧！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清晨，办公室里只有教皇和她的骑土。艾莉茜娅靠在椅子上，望着摆在桌面上的电磁感应装置愣神.十分令人遗憾，尽管又让 蕾蒂西亚操作了几次实验，但均没有再度产生超凡力量的气息，仿佛昨天的实验只是昙

    到底是哪里出了问题?自己昨天晚上猜测的理论不对，还是说还缺少某个特殊的条件没有达到，比如波动的频率振幅之类的。艾莉茜娅轻轻点着笔尖，将自己的疑惑写在了羊皮纸上。如果是后者的话，那她忍不住突发奇想，假设以后知道了可以激发「超凡能量场」产生“超凡波动”的特定频率以后，再弄出一种大型的信号发射塔以及随身接收终端-- -这样子似平就像是某些奇幻作品里经常出现的「魔网」概念了。

    不管如何，艾莉茜娅也只是大开脑洞地想想了，毕竟以现在的技术水平，她根本无法去解析这种被她暂且称作「超凡能量场」的理论。

    除非现在给她-整套懂得地球现代科学思维方式，又掌握这个世界高等阶超凡力量的科学家团队。

    显而易见，别说团队了，所以还是不要好高骛远，从基础的产业发展、教育培养开始做起，才是她当前的主要任务。这就涉及到下一个阶段的目标，推广普及基础教育了。不过这件事还要跟布洛尼好好讨论，就在教皇冕下开始思念起自己那位任劳任怨、鞠躬尽瘁、事必亲躬的枢机主教小姐时，门外的回廊响起了一 阵脚步声.

    随后，-头火焰般靓丽的红发出现在了办室门0.将记载着自己脑洞大开的羊皮纸，放到了抽屉下方保存好，艾莉茜娅看向了抱着卷宗进来的布洛尼。“埃默里他们出发了么?”“刚走，米娅也跟在后面。你跟她说什么了，怎么她看上去非常兴奋，简直像是郊游一-样? ”布洛尼把手中的卷宗全部放在桌面，然后拽了个椅子过来坐下一- -今天有一-大堆事情要说， 她可不想- 直站着.“我告诉她可以住在上次那个子爵的庄园里，事情都交给埃默里负责，她只要当做去度假就行了。“艾莉茜娅将自己告诉米娅的话复述了一遍。

    听完，布洛尼露出了哭笑不得的神情，让米娅跟着去是她们两人早就商量好的，但问题是一“你没有告诉她，那个子哥一家今天就会全部搬走?”见教皇摇头，布洛尼更加无奈了，她已经能想到半精灵少女抵达后，发现原本当做度假的地方除了一座空房子以外什么都没有时，表情会变得多么精彩了。因为无名子爵的庄园是湛蓝堡废土最近的建筑，为了安全起见，布洛尼直接以艾莉茜娅的名义将那里买了下来。看在价格高出市价两成的份儿上，子离答应的非常痛快。毕竟庄园北侧的土地都成了废墟，对他而言这座庄园已经成了鸡肋。“反正米娅在那边住上-阵，等到埃默里步入正轨就可以回来了。”艾莉茜娅不以为意道，她绝不承认这是自己

    故意的。略作停顿，教皇拿起了桌面上的卷宗，将话题拉回正轨‘"先来说今天的正事， 新的招募工作可以准备开始了。

    处理完战后事宜，接下来要做的自然是恢复生产了。在教会的西山区，新的钢铁铸造厂 已经全部建设完成，用来烧利水泥的宝子也立起了三座，它们正等待着大量的人手填充进去，开始新一轮的生产。“已经在张贴招募告示了，明天就会在镇子的广场上正式开始。” 布洛尼点头道.由于目前黑锤镇的人员类型混杂，有原镇民、有难民、还有少量从湛蓝堡任来的自眠，以及大量农奴、所以艾莉茜娅根据不同的人员身份，订下了不同的报酬。其中报酬最高的自然就是加入军队了，服役五年，除了正常的薪酬外，农奴便可以获得自民的身份。而难民则是可以在新建的东区获得-座水泥房子. 原镇民的薪酬则会更高-一些。在水泥和石块都能跟上供应的情况下，小镇东边的新区正E以一天一一个样子的速度，展现出惊人的变化。- 排排水泥房子林立而起，尽管可能连毛坯房都算不上，但对绝大多数平民而言，能够遮风避雨还结实的水泥房子已经让他们非常满足了。除了加入军队外，其它的工作就不会免费提供房子了，但却拥有了被教皇称作[分期付款」的权利.也就是说这些房子可以先行分配给难民们居住，但是以做工抵押的形式，为教皇冕下工作+年，赚取的酬金每个月都将会扣除一部分作为房钱。-- 或者以后能够一次性偿还剩余的房钱，也可以提前结束。毕竟艾莉茜娅又不是做慈善机构，如果随便-个难民跑来就分- 套房子做福利，有多少钱都不禁花的一一就是现在这样，也是她费了一番口舌，才说服布洛尼同意的. “其实你没有必要每个月发给他们酬金，然后再扣除一部分回来. 直接当做为期十年的雇工不就好了。”布洛尼抱怨道: “而且还有什么一次性偿还， 你知道这会给我增添多大的工作负担吗!“这是促成商业循环的一-部分，是买房的一环。”艾莉茜娅回答道:“而且设 立这样的制度，也有利于提高工作积极性.布洛尼从桌子上拿起水杯，猛喝了两口. 压下了说话的欲望。她已经不是第一次和艾莉茜娅讨论这个问题了，但每次对方都会说出意味不明的话出来，所I以布洛尼已经有了经验，直接改换话题就好。“算了，这件事先放在-边， 希望不要亏太多金币就好.下一件事，“布洛尼叹了口气， 神色变得郑重起来，最近， 教会内关于入驻塔恩么国传教的声音越来越大，你想好要怎么做了吗?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第200章 钱不是问题

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇冕下夺取了塔恩么国.....啊不，是教皇冕下解救了自己的亲弟弟，但是亲弟弟陷入了昏迷，无法处理么 国事,所以只能由冕下这位亲姐姐代理.既然这样了，为了更好地协助管理塔恩么国，在国内传播礼赞之神的光辉不过分吧?至少礼赞教会的许多神官、牧师都觉得不过分，甚至觉得本该如此。如果能在塔恩国确定礼赞之神为主信仰.那就更好了.这可是复兴礼赞之神光辉的好时机!不管是 真正的虔信徒、亦或者是存有些私心的神官都变得跃跃试欲，躁动起

    毕竟，礼赞之神陷入神眠是所有人都知道的事情，而确立为一个么国的主信仰0，绝对可以极大地促使格罗神恢复

    哪怕最后神祗的嘉奖大头都给了教皇冕下以及几位主教，但其余的神官们总是也能分润些小奖励吧?这些小奖励主教们看不上，但对于普通神官们已经算是非常好了，说不定就能获得启蒙种子，或者实力更上一层楼。有类似想法的人不是一一个、 两个，- -开始还只是在私下里说说，但随着他们发现和自己意见相同的人有很多，股声音便变得越来越大了。虽然现在还没有正式提出来，但教会内的就大多数人都已经有所耳闻，也在等着艾莉茜娅的决断。一个处理不惧，便可能引起教会内部的怨言。对此布洛尼清楚，艾莉茜娅同样也很明白.但艾莉茜娅确实也有些束手无策，毕竟整个教会就叫「礼赞教会」，信奉的是礼赞之神格罗。抛开各种阴差阳错下的几名高层人员不提，绝大多数的普通神职人员都是信仰礼赞之神的。当然，真要说办法的话，艾莉茜娅倒也不至于一 点都没有。毕竟她在地球上，可是待在一 个历经干年，各种权术斗争过程都写在史书上国家拉拢- -批打压一批、分化架空、安插心腹、鸠占鹊巢，这些手段并不难想，尤其当施行这些手段的还是一个组

    织的最高领导，占据正统性的时候，简直不要太轻松。唯一要考虑的，也是让艾莉茜娅犹豫不决的，主要还是一 些人的态度， 比如布洛尼，比如劳拉、克拉托斯等人。布洛尼还好说一- 些，虽然不知道她是怎么想通的，但艾莉茜娅还是隐约有所察觉，自从在那天晚上谈心以后，布洛尼的态度发生了-些微妙的转变。P所I以估计要费上一 番口舌，但最后还是能取得布洛尼的支持。不过劳拉、克拉托斯等人的态度就很难判断了。而且真要对他们这几位劳苦功高、任劳任怨的人下手，艾莉茜娅还没有无情到能做出这样的决定。 俗话说的好， 人非草木孰能无情一一 就是养只咕咕鸟时间久了还不舍得把它炖了呢

    以，艾莉茜娅干脆地把问题踢了回去， “布洛尼， 你觉得我该怎么办?“布洛尼微微张嘴，欲言又止。 理智上，她很清楚艾莉茜娅该如何做才最好，但从情感上来说，布洛尼又实在不愿意看到那样一幕.倒不是因为她对礼赞之神的信仰.以前也说过，她信仰礼赞之神，更多的原因是从小被前任教皇路德维希收养，爱屋及乌下，让前教皇奉献了-辈子的礼赞教会也就在她心中占据了相当重要的地位。见布洛尼露出踟蹰之色，艾莉茜娅也没有继续让她为难，而是说道: "暂时的话， 就用爱德华还没有醒来，塔恩贵族联名抗议，阻止教会的势力进入塔思L国， 当做理由吧。应该能缓解教会内的声音了。布洛尼眼底略带歉意地看着她，缓慢地点了点头，“只好先这样了， 我会尽量不留痕迹，把这些消息传到教会里

    艾莉茜娅点点头，她可不知道布洛尼心中暗下决心要努力把这件事对她的影响降到最低，此时她关心的是另一个可题。"接下来该说推广普及教育的事情了吧?”她拿着布洛尼放在面前的羊皮纸，- 条条地看了下来。对此，布洛尼的回答很干脆:没人，没时间。原本的黑锤镇，大概两三百个镇民里，才会有一一个人识字. 现在虽然有了大量的新人口加入，但这个比例不仅没有缩小，反而因为-群农奴而增加了。想要让人识字，至少也要有足够的教师吧?

    而且除了未成年的孩子以外，大部分人都有自己的工作， 不可能放弃赚钱的时间来听课识字.艾莉茜娅的解决方案也同样简单，义务教育，强制执行。“成人的课程放在晚上，大概是晚饭后到睡觉前，每周两到三节课，交叉着进行。至于孩童，必须要全日制的上课学习。”后半句话教皇冕下说的斩钉截铁，没有谁比她更明白知识对于解放生产力的重要性了。布洛尼的脸已经垮了下来，教皇居然想给来上课的人补贴食物当做卖励一-- -这要花出去多少钱啊!“老师的话，可以从教会内调一部分.....算了，不太合适。“艾莉茜娅思考片刻，改口道:“如果我们对外招募的话，你觉得会不会有人来?让礼赞教会的牧师教导平民，他们必然会下意识传播礼赞之神的教义，这对艾莉茜娅目前想要的「去礼赞之神化J极为不利。虽然布洛尼十分想要摇头，但她最终还是极不情愿地点了点头，并且慢吞吞地说道: "如果 工资够高的话“钱不是问题!“艾莉茜娅纤手一挥，极有气势地说道。某位枢机主教小姐的嘴角，不由自主地抽搐起来，有些后临没管住自己的嘴了。艾莉茜娅看到卷宗最下面，关于农田开垦的事宜，不由好奇问道:‘说起来， 那个叫盖1的学者最近在做什么?

    "他住到了黑锤镇，最近每天在几名黑锺士兵的监视下，到黑水河边研究那里的植物。“布洛尼稍作思考，回答

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第201章 豌豆的秘密

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    提起黑锤镇的军队，布洛尼的神情忽然变得古怪起来，就像是有个困扰了许久的问题，终于找到机会询问，于是思考措辞一一帕“你当初是怎么想给民兵队起名为「黑锤第一-火枪军」 的?“怎么了?”艾莉茜娅茫然向.”一共三百人都没有的队伍， 直接叫军队，你不觉得有些违和吗?” 布洛尼撇了撇嘴， ”就是叫黑锤火枪兵团也比第一军要贴切吧?对了，那个叫4盖1e的学者， 最近在做什么?”艾莉茜娅神色不变，仿佛被按了回退键，又或者是出现了时空回明， 重夏起了上一个问题

    .你还能演的更假一 点吗?”布洛尼扶了扶额头， “败给你了。他顿了一下，又问“为什么突然想起来问那个叫盖伦的人了?“我打算研究一下如何提高粮食的产量，他的能力应该可以派上用场。”艾莉茜娅回答道。”提高产量?”布洛尼眨眨眼，那你应该去找拥有丰收、 富院、植物一类神职的神}牧师，他们的高阶神术可以让田地连续好几年的产量翻几倍。她顿了一下，又皱眉道“不过南方不是主要产量地， 比不上富饶平原。这类神}的神殿和高级神官主要都集中在那边，我们能找来的牧师，大概也就是让产量提高一、两成左右.在一个有超凡力量的世界，超凡力量带来的影响存在于方方面面，早就成了文明运转的一部分比如耕作，掌管农作 物收成的神职也是存在的，还是相当强力的神职，哪怕被分成了许多细碎的次级神职，依然可小觑.

    而且可能是丰收系神职存在竞争关系的原因，拥有这一类神职的神}教义都相当宽松，哪怕不信仰0这位神}，但只要在播种节前到田地里念上两句这位神祗的神名， 便可以去相应的教会请牧师来帮忙赐福田地一- 当然来的牧师究竟是让产量翻倍， 还是提高一-成， 又是有另外的条件了。许多大城市周边土地紧张，不可能大量用来做耕地，便是靠着每年找信仰0丰收系神}的牧师来赐福，其余不足的粮食再通过从其他城镇进口来填补亏空.地广人稀的村镇靠着大面积开垦荒田，人口拥挤的大城市则是采取“精田减地，对外收购”的措施。这是运转了数百年的农耕模式，几乎成了-种理所当然的定律。杰而艾莉茜娅无法接受.作为一名在现代地球的华国生活过的人，「粮食是根本， 决不能受制于人」这几乎是刻在血脉中的思维方式，明怕是换了个世界依然在影响着她的想法。

    靠天吃饭还可能会干旱三年，更别提是有自我意识和感情的神}了。农耕的全部流程，都应该牢牢把握在自己手

    不过她也清楚，自己的想法在这个世界 上是回异于人，非常奇怪的。所幸她也不需要解释自己的想法，只要找个理由说服布洛尼就好.“布洛尼，如果我们能发现提高农作物产量的办法，就不再需要进口粮食，这样子能省下来多少钱-.艾莉茜娅拖长音调，缓慢说自: “还有节省下来的人力，甚至以后向外出售粮食“那你就试一-试吧，艾莉丝，但是不要花费太多.”布洛尼毫不犹豫地答应了.“当然。”艾莉茜娅露出了小狐狸般的笑容。农作物试验，更多需要的是时间和耐心，至于花费， - 些种子才能花掉多少钱?

    下午， 在典籍馆查阅资料.又找老农夫克拉克询问了一 番以后， 艾莉茜娅回到办公室召见了自称是学者的盖化

    小半个月不见，盖伦依旧是原来的那副蹭遢样子，但不知道是不是艾莉茜娅的错觉，他的发际线似乎又向头顶推进了半公分。

    在黑锤镇待了这么久，让盖伦也对艾莉茜娅的事迹有所耳闻，知道了这个还未成年的教皇究竟做出了怎么样的功

    ，所r以此时他的态度要谦卑了许多.“盖伦先生， 前段时间教会有些紧急情况，P所i以一 直没有顾上见你，最近在黑锤镇的生活感觉如何?”艾莉茜娅微微点头，客套了两句。“非常好。” 盖伦木讷地回答，宽大破旧的衣服罩在身上显得空空荡荡，让他看起来随时会摔倒在地上。"对了，我听说你现在是居无定所，孤身- -人? ”艾莉茜娅问道，小半个月的时间， 已经足够打探出他的一些消了。

    看来是自己的身份让他产生了压力，艾莉茜娅干脆开门见山道: "那么， 你有兴趣在黑锤镇定居吗?我对你研究植物的能力很感兴趣，希望可以聘用你。“定居?”盖1眨眨眼，随后如梦方醒般，使劲地开始摇头，“冕下， 我是一-名学者， 学者只有四处游历，亲眼见，才能写出具备价值的学术论文。盖1伦摇头时候，白色的‘"雪花” 成片飞舞， 让艾莉茜娅扯了扯嘴角，赶紧阻止了他摇头的行为。“你先别着急，我记得你的研究方向主要是在植物方面对吧?“是的，冕下。”盖伦答道: “我的启蒙种子能力和植物有关， 和植物在一起， 能让我感受到一种无与1ett的舒

    “那你见过豌豆生长的样子吗?”艾莉茜娅问道. 这个世界也存在豌豆，而且样子还差不多.为了确定这里的豌

    豆和地球上的异同，她今天花掉了大半天的时间，还去找了些现成的豌豆， 直让别人以为教皇又想吃新的零食了。“当然，我培养的第一-株植物就是豌豆。艾莉茜娅说得很慢，”你可以尝试一 下，如果将高茎豌豆的花粉授给矮茎豌豆，得到的新豌豆是否全是高茎。而如果将得到的子代再度培育， 将会出现再度出现矮茎， 同时高、矮豌豆的比例将是- 个固定的数字“然后呢?冕下。”盖1胸口- 起一伏，呼吸也变得急促起来.然而， 教皇却停了下来，露出了意蕴深长的笑容， “不要急，盖1先生，先验证一 下我说的是否正确。如果靠着你的能力， 大概两、三天就能有结果，到时候我们自然会有时间继续今天的话题。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第202章 消失的黑影

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    两天了，可怜的小米娅被无良的教皇冕下骗到这里，已经足足过去两天了!半精灵少女瘫坐在椅子上，一副生无可恋的样子，在心中腹诽着某位教皇的良心是大大的坏掉了。第一天，刚上路的时候，米娅还十分高兴。尽管那个大裁判长埃默里- -路上都板着脸，跟自己欠了他一-百金币似的，但并不妨碍她的好心情。毕竟只要到了庄园，自己就不用见埃默里那张阴翳苍白的脸了。因为这次是去进行研究，寻找破解废 土诅咒的办法，所i以随行的人员至少都是青铜上位的超凡者。仅仅只是一一个上午的时间，在午饭之前，他们就抵达了目的地，那个米娅至今没有记住名字的子哥的庄园。那时候米娅的心情依然非常美好。在教会里，她还需要收敛一下性子， 免得被教皇冕下教训。但到了外面可就没人能管她了，还不是天高任鸟飞，过上惬意又腐败的生活。然而，在幻想着自己未来一 段时间美好生活的半精灵少女，很快就从前来迎接的子离口中得到了一个消息。庄园的所有权已经出售给了教皇冕下，子爵全家将会在下午离开，包括厨师、包括女仆，全部都跟着一起离开.美好的生活呢?这和说好的不太-样啊!米娅感觉自己似乎被坑了.最气的是，她还没有地方说理去。唯一让米娅心中有些安慰的，也就是自己确实没有工作要做了。但外面双子太阳带来的高温，让她一步都不想离开有阴凉的房间。米娅迫切怀念起教皇宫凉爽的恒温法阵，还精致的糕点一一 在这里的一群人可都不会做糕点，而北边几里就是湛蓝堡废土，想要买成品也没有地方。算了，至少没人管自2.米娅叹了口气，微微眯眼看着窗外的夕阳。圣殿骑士在名义上都是她的下属，而且教皇冕下虽然让她听从埃默里的安排，但是从抵达庄园的第一顿午餐以后，她就再也没有见到埃默里的身影了。听庄园里的圣殿骑士说，埃默里最近都是早出晚归，太阳没有升起就独自前往了湛蓝堡废土，深夜很晚才会返回庄园休息。- 同跟来的几名裁判厅牧师，则是整日窝在-间屋子里，并且将所有的窗户都用厚重的窗帘遮挡，只有在三餐吃板的时候，才能见他们从“小黑屋”里走出来。算了，反正今天晚餐时刚听那几个牧师说过，似乎埃默里的研究有 了些进展，自己大概再留在这里 一个星期就能去了，米娅打了个哈欠，独自待在安园又无聊的环境中，就是很容易犯团.她一手插到了口袋里，摸索出了一块晶石， 刚想要启动，忽然发觉手感不太对劲，立刻低下了头。“好险，差点拿错了..半精灵少女拍了拍胸口，自己拿出来的这个是爆裂晶石，不是她想要用的投影水晶。说起爆裂晶石，实它才是妮娜开始想要做的东西，只是阴差阳错下做出来了第- 版的投影水晶，后来材料足唱了，能做出来爆裂晶石了，可惜她的研究重心却被艾莉茜娅强行掰弯到了投影晶石上面。至于米娅手里这颗，就是前两天妮娜给她的那个，后来妮娜也没有收走，就被她极其“顺手”的装走了.“打两局牌，然后睡觉好了。”米娅自言自语，重新拿出了新改良的投影水晶.因为新的卡牌游戏还没有完成，这枚投影水晶依然只能完布朗牌，不过对于现在的米娅来说，有得玩就不错了。时间一秘又一秒地过去，当米娅意识到该要睡觉的时候，已经是双眼惺忪，。连起身到里间的床上都不想了。--反正躺崎也能睡觉，天气这么热，也不会生病。没有能量的投影水晶被放到一-边，米娅正想要闭眼睡觉，忽然看到窗外有个 黑影一冈而过.几乎是瞬间，米娅打了个激灵，清醒过来。现在已经是深夜，谁会在这个时间跑到她房门外面?没怎么多犹豫，米娅悄无声息地起身，把门推开了一条缠隙下一刻，阴影化作了她最好的掩护，半精灵少女像是没有实体般穿过了门缝，整个人消融在了黑暗之中。深夜是米娅的主场，刚一出门，她就看到了那个已经走远了的黑影.更令她感到惊悚的，还是正在巡逻值夜的两名圣殿骑土，他们有说有笑地站在一 旁， 对刚才出去的黑影没有丝亳反应。不过这两名圣殿骑土都是普通人，确实很容易受到超凡力量的迷惑，没有发现也是正常。拿定主意，米娅也没有惊动他们，自己径直跟向了那个黑影，远远地吊在后面。哪怕对方是黄金上位，在夜晚的掩护下，她一心逃跑也肯定能离开，至于更高阶的存在，怎么说也不至于大晚上偷鸡摸狗吧?跟着前面的黑影走了一段时间，米娅看着两边有些眼熟的道路，心中越发的疑惑起来。再前方就是湛蓝堡，这是她曾经和教皇冕下进军湛蓝堡时候行进的路线，没记错的话， 马上就会走到和罗恩交战的地方。就在她暗自推测着前方黑影的目的时，突然发现前方一片空旷，那个黑影就在她的盯梢下，消夫了!怎么可能!米娅心中骇然,后颈的汗毛都倒竖起来，警惕地打量着四周。没有!没有!四周是一览无余的废土，在月光的映照下，呈现出一种死寂与苍白，但是却根本看不到任何的黑影

    仿佛从一开始，就全部都只是她一人的幻觉.冷静，先找出那个黑影消失的地方。半精灵少女在心中给自2打气，警惕地扫视着周围。就在她全神贯注寻找黑影踪迹的时候，一只枯瘦的手臂，悄无声息地伸到了她后方。与此同时，略显冰冷的声音，也传进了米娅的耳畔。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第203章 生日

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你在这里做什么? '突然的声音在米娅身后响起，冰冷而沙哑，宛如两片生锈的铁皮摩擦，突兀地打破了寂静的夜晚。半精灵少女的脖颈瞬间寒毛倒竖，整个人向前一 -跳， 如同矫健的堆豹般，转身警惕地注视着身后。暗紫色的眸子在苍白月光的映照下，映射出锐利的目光。T- 刻，米娅绷紧的身形略有放松了下来，眼底出现抹疑色.“是....埃默里阁下?你怎么在这里?”米娅皱眉询问，但依然没有拉近与埃默里的距离.不管怎么说一个黑影刚消失，埃默里就出现在身后，实在是太过古怪了。相父死后，曾到亲叔叔迫害，米娅在逃离金穗堡的路上，要是没有足够的警觉性，早就不知道被抓回去多少次，现在说不定还在金穗堡被关押着.“我当然是在这里了，我不在这里还能在哪里?冕下让我来研究废土的诅咒，寻找能够暂时延缓对抗的办法。埃默里的语气有些不满，略带责备地反问道:‘ 倒是你，这么晚了为什么出现在这里?“这样啊.米娅微微点头，似乎也说得过去:” 我在要睡觉的时候看到了个奇怪的人影，就跟上来，结果一直到了这里，你有看到0马?“古怪的身影?”埃默里一-nE， 随后陷入了沉思，似乎是在回想，“没有， 我晚上没有回庄园吃饭，一直是待在湛蓝堡的中心，研究之前留下的法阵残骸。刚刚是准备返回庄园，才走过来就看到你了。“那就奇怪了。”米娅打量着四周，放下戒备向埃默里走去。埃默里无动于衷地看着她过来，凝思片刻道:‘等到天亮 多叫些人过来再查探一番，现在晚上只有我们两个人，效率太低了。

    “也行，明天多带些人过来.”米娅在埃默里身边站定，十分随意 地说自:” 你现在才准备回去吗?平时不都是晚饭左右就回庄园了。“今天稍微有了些突破性的进展。”埃默里侧身给米娅让出些空间，两人向着来时的道路返回.”真的吗?那我是不是很快就能回教会了?”米娅眨巴着眼睛，一副希冀的模样....”埃默里嘴角抽搐了一下，摇头道:“没有那么快， 至少也得再有-周时间，才能做出初步判断，而想要找出冕下要求的解决办法，时间还要更久一些。他顿了一下，又说道“不过米娅小姐的话，冕下只是让你在这里等到事情步入正轨一周左右的时间就差不多

    “这样啊，那真是太好了。”米娅高兴地点了头，这时候他们两人已经回到了无名子爵庄园的门O.远远地就有站岗的圣殿骑土看到了他们.“埃默里阁下，我就先回去休息了。大裁判长沉默地点了点头，与米娅告辞后，独自向着自己的房间走去.- 直等埃默里的背影消失在视线之外，米娅才长长舒了一 -0气， 也不见她有什么动作，只是指尖-拨，-枚爆裂晶石便出现在了掌心，随后被她重新放@了兜里。

    在门口站岗的两名圣殿骑土，米娅都认识，于是她低声问道:“埃默里 阁下之前回来过吗?两名神殿骑土对视一眼回想了-下后，其中一人低声道:‘“应该是没有， 图下。出什么事情了吗?“没什么，我什么都没有问过你们，明白吧?”见他们点头，米娅又叮嘱了几句，随后满腹疑云地走向房间。看起来是她多心了，埃默里阁下似乎没有什么问题，米娅直到躺到自己的床上,都没有猜想出黑影的身份.以及对方到底是如何做到的，能够在她的监视下，一眨眼便消失不见。

    ****距离黑潮彻底褪去已经过去了大半个月，黑水河的经流量彻底恢复了正常.当河水恢复了平静以后，- 条淡水河能够给发展带来的帮助不言而喻。最直观的体现.就是放在策略游戏里，河岸地块可以得到食物+1的增益。工匠们D正在修复之前被潮水冲培的桥，虽然教皇冕下打算在黑水河上修建新的石桥，但那是个长期工程。至少现短时间内，为了方便抵达河南岸的黑石山脉，还是需要先用临时的桥。毕竟黑石山脉不是那种光秃秃的山脉，除了海量的矿石贮藏外，还有着大量的植被、树林，一般来说就被不怎么善于起名字的黑锤镇民直接称作「黑森林」了.森林里的木材、草药，甚至各种各样的动物都可以算值得探索的资源，艾莉茜娅自然不会放着宝山在旁边而不入

    如果没有什么意外，黑锺兵团将会在几天后，渡河到南岸进行野外演戏--主 要就是负重拉练，顺带打猎练习射

    灰狗一边在训练场里跑步，一边期待着几天后的野外拉练。

    跑步作为每天训练的第一步， 对于黑锺士兵们而言，已经成了热身-样的小意思。灰狗在队列里，调整着呼吸和步伐，眼神却不自主地看向了训|练场中央.那里飘荡着- -面红底金边的旗帜，旗帜上黑色铁锤与燧发火枪的图案极为显眼。每当看到这面旗帜，灰狗就感觉自2身上仿有用不出来的劲头，浑身热血上涌，恨不得能够加速再跑个十圈1圈来宣泄。

    只是很可惜，长久以来受到的训练在提醒着他，此时不是可以自由冲刺的时候，而是在进行热身用的列队慢跑。灰狗看着慢跑的队列，暗自叹了0气.他想要找些能够发泄出自己胸中激动的事情来做， 能够更好的帮助教皇冕

    就在第三圈进行到一半的时候，慢跑的队列突然被停止了。

    接着，默林走了过来，大声说道:很快会有 -批新兵加入进来，所i以需 要几名教官来训练他们，有人愿意的吗?先说好，这可不是-件简单的差事， 如果最终他们的训练成果太差， 可是要清扫啊所一个星期做惩罚。训练新兵?如果士兵更多，对教皇冕下来说也是一件值得高兴的事情吧?灰狗突然跃跃欲试起来，他觉得自己有机会，能够更好的帮助教皇冕下了!

    上午，艾莉茜娅坐在办公室里，望着外面刺目的阳光，觉得身上又热又c，极其不舒服。天气越发闷热了，而更为不巧的是，一直笼罩 着教皇宫的恒温法阵，那个让艾莉茜娅在雨季也能感受到凉爽舒适的恒温法阵，居然失效了

    她早上是被热醒的，满身的汗让她身上c糊糊的十分不舒服，于是也顾不上其它的事，先是去泡了个演-- -当然在教皇的洗浴间里，圣光和织雾都不缺少。等到把自己弄得清清爽爽以后，她也得知了恒温法阵失效的事情，然后. ..还在舒爽睡觉的妮娜便被教皇折腾起跟着一群教会牧师去研究哪里出问题了。实际上恒温法阵真正能影响到的、而且还有话语权的也就只有艾莉茜娅一个人，哪怕是青铜阶位的妮娜，尽管气温高了也很不舒服但却也不至于热的出汗，让身上又湿又黏.

    等到布洛尼来到教皇宫以后，艾莉茜娅才有了-种“活过来”的感觉。然后她便再也不愿意离开布洛尼身边超过-米的距离了- -也不知道是不是和自身的能力有关，总之枢机主教小姐身边的气温有些低。平时有恒温法阵的影响，艾莉茜娅还没有察觉，但在法阵失效的时候，布洛尼简直就是合移动的人工空调!对于不好意思让侍女给她一直用力扇风，然后自己却热到浑身是汗的艾莉茜娅而言，简直就是福音、是圣经“所以说，艾莉丝， 我不可能一 整天都待在这里给你充当冷气。 ”布洛尼叹了口气，对教皇的行为颇感到哭笑不

    ”我还有很多事情要做，除非你准备今天和我一起到黑锤镇上去， 查看今天的招募工作。“她眼中满是无奈，e经在教皇的接室里待了一个小时了，除了最开始还汇报了几句情况外，之后便- 直是在闲聊。“招募那边又不需要你盯着，不是已经安排好了一些士兵和牧师吗?不会有事的。“艾莉茜娅不以为意:” 你如果一直事必亲躬，绝对会过早衰老的。“我看你只是怕热吧?”布洛尼径直拆穿道.“当然不是，如果只是招募人手这种事情都要你去盯着，等C能够化身万干的法术出来吗?”艾莉茜姬答道: 放松，不用担心自己不去就可能出问题，早晚要让其他人来处理的

    如果真的有问题，也会有人来向你汇报。”布洛尼的能力是很强，但却有个和三国演义版本诸葛丞相相同的问题，总是喜欢所有事情都亲自过问。这迟早要累死!艾莉茜娅心中想着，全然没有反省究竟是因为谁才让布洛尼这样的。就在这时，玻被敲了两下，外面传来了妮娜的声音."进来吧。

    艾莉茜娅话音落下的同时，妮娜就推「]走了进来。”导师冕下，对恒温法阵的检查已经结束了。”妮娜先是点头致意，哪怕之前教皇已经告诉她没外人的时候不用如此拘泥礼节，学徒小姐依然是坚持行礼.从某种方面来说，她可比自己的半精灵好友讲礼仪的多了.“结果呢?要怎么才能让它重新恢复工作。”艾莉茜娅问.“其实就是上面提供能量的晶石坏掉了，只需要换一个新的就可以，已经有人去取新的了。“妮娜看向了另一边的蕾蒂西亚， “可能需要蕾蒂西亚卿帮忙，因为有几权大晶石的位置比较赢烦妮娜过来除了汇报情况以外，还是来找帮手的。蒂。“听了教皇的话，骑土姬点头，起身了过来，然后在妮娜的带领下，两人很快离开了房间一-主要是妮娜有些迫不及待想离开。在听到妮娜说得需要换取的晶石品质和大小以后，布洛尼的脸色e经变得非常不好了。他们的效率非常高，也可能是因为教皇冕下的命令，在妮娜和骑士姬走后没过多久，艾莉茜娅就感觉到房间内重新流动起了微凉的气流。

    '好了，看来我终于可以走了。“布洛尼叹了口气，只耽误了-个小时的时间，还可以接受.“对了，“她刚站起身，又像是想起来了什么似的.看向了艾莉茜娅， “过完这个月，就是你的生日了吧?艾莉

    “我的生日?”艾莉茜娅一怔，随后记2忆像是潮水般自行涌出，“好像是的。“什么叫做好像你连自己的生日都能i记错吗?“布洛尼白了她一眼，随后问道:想没想好要 怎么过?比如趁帆举办个宴会， 邀请一下塔恩国的贵族们?“还是算了吧，我不--..艾莉茜娅刚想拒绝，她不是很习惯举办生日会之类的东西，不过话到嘴边却停了下来

    她回想起来，在一个月前，劳拉主教曾经提醒过她需要册封蕾蒂西亚的守护骑士身份，才更加方便平时行事。当时因为要集中心力应对黑潮，所以没有那个闲暇，但现在不同了。艾莉茜娅改口道:“算了， 举办- 个小规模的宴会，范围不要太大，就不用邀请塔恩贵族了。她又问道:“如果 要册封守护骑士的话，宴会上还要做哪些仪式准备?时封---艾莉丝， 你是打算?” 布洛尼-怔，随后很快反应过来，、 蕾蒂西亚吗?教皇冕下点了点头.----也对，毕竟都这么久了。“布洛尼眼底闪过一丝复杂难辨之色，但也只是持续了-瞬间，随后便被认真思索取代。

    “我对这些不太清楚， 需要问一下礼赞厅，他们对这些礼仪非常熟悉。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第204章 术士柯恩

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么?你不知道具体的仪式流程吗?”艾莉茜娅的语气说不清是惊讶还是遗憾。“艾莉丝，你是什么意思， 什么叫连我也不知道。”布洛尼扯 了扯嘴、我在 你心中到底是什么形象?’“当然是胸中藏有百万典籍，什么都懂的万事通小姐了。”教皇-本正经地说道..布洛尼一声不吭地盯着她，眼睛微微瞪圆.“咳，好吧，那就拜托你去询问一下礼赞厅了，我想在生日宴会上，正好把蕾蒂的册封仪式一井举行好了。”艾莉茜娅急忙将话题拉回正轨擂蔚乜人粤肆缴。"知道了，我等会儿碰到礼赞厅的人问一下。”布洛尼点头，重新站起来，‘ 那么我先走了。 对了，应该是今明天，最后一支迁徙的队伍就抵达黑锤镇了，你别忘了。一股说不清道不明的意味盘桓在她的心上，让她不愿意继续留下来，跟艾莉茜娅讨论关于册封守护骑士的事情。待到教皇点头，布洛尼径直离开了房间，顺手将房门关上后，站在门口没有挪动脚步。毫无缘由的，有些后梅跟艾莉茜娅说

    见在走廊里打扫的侍女正盯着自2.布洛尼没有再继续停留，摇摇头，向教皇宫外走去。临走到教皇宫一楼的大厅时， 她碰到了刚修好恒温法阵，准备回自己房间的妮娜。"布洛尼小姐，”妮娜迎 上来，对着布洛尼点头致意，‘我正想要 找你，关于法阵新换的晶石，需要向你报备。

    “知道了，我回头会记在账目上。”布洛尼点了点头，就要离开."吧，我还没有说数量。“那你说。”布洛尼木然道.”你的心情看起来不太好，我有什么能帮你的吗?”妮娜-室，小心翼翼问道.“没有，回头你直接写个纸条留给我就好了，我还有事要去一 趟礼赞厅。”布洛尼摇头说道， 语气毫无波动起伏

    "好、好吧。”妮娜咽了下嗓子，至少最基础的察言观色，她还是能做到的。布洛尼微微颌首，她现在不是很想说话。径直绕过妮娜，离开了教皇宫.教皇宫外，烈日炎炎，即使是布洛尼也被高温弄得十分烦躁，难怪艾莉茜娅没了恒温法阵便叫苦连天的了。礼赞厅就在典籍馆不远，往常布洛尼从自己在曲精馆的寝室出来，到教皇宫都用不了五分钟。而现在，这五分钟路程，却被布洛尼唐蹭到两倍的时间还没有走完。刚走到一半,布洛尼突然看到了迎面走来的两名裁决厅牧师。“主教阁下，之前从红叶堡运过来的那个囚犯，突然要求见你。“红叶堡的囚犯?“布洛尼想了片刻， 随后恍然， 是那个黄金阶位的术土，好像叫什么柯恩来着.”他要见我?“布洛尼好奇道。“准确来说，是想要见关押他的人。需要我们去找教皇冕下吗?”裁决厅牧师说道。布洛尼阻止了他，“不用了， 把那个人带过来吧，我去看看他想要说什么。”也不知道为什么，想到自己暂时不用去礼赞厅了，布洛尼心中突然涌出了-股轻松感。*****术土柯恩已经被关了有小半个月了.一周前， 他被蒙上脑袋，运到了现在这间牢房里。虽然没有遭受到虐待，一日三餐也有人送到牢房里， 但独自被关在不见天日的地牢内，平时没个人说话，这种滋味非常难受.原本他还有个“狱友”，也就是以前的雇主，红叶堡伯爵贾斯汀。但是在被运走之前，贾斯汀出狱了，还是让人请出去的，听说是跟关押他们的人达成了协议，只留下了柯恩一个人，仿佛被所有人都遗忘忍视了一样，“真见鬼，那个小丫头到底想把我关到什么时候!”柯恩大声嚷嚷着，敲打着铁栏杆，发出咣当咣当的杂音，以免自己被寂静沉闷的环境弄疯。像这样的铁栏杆，往常自己-道腐蚀术就能化作一滩水，柯恩心想。可惜，他的力量被那个一头黑红长发的女孩封印了。回忆起那个女孩冷峭的模样，柯恩情不自禁地打了个寒额。每当他想从启蒙种子里调动魔力时，女孩留下的力量便会突然出现，将他的魔力吞噬同化，以至于柯恩现在再也不敢尝试了。被关押的日子什么时候才能结束，早知道自己当初就不该去红叶堡。柯恩颓然坐回了牢房的角落里，盘算着还有多久才到送餐时间。 无论如何，他今天都要让送坂的人传个话，想办法与关押自己的人见上一面一. - 他已经受够在牢房的生活了，只要能离开，他什么都愿意做。幸运的是，大概一个多小时后，他就见到了例行巡视的人，并且说出了要求见到能主事的人。尽管他心中极为忐忑，担心自己的要求被拒绝，但也没有更好的办法了.当看到牢房门被打开，有人要带自己出去的时候，柯恩觉得这是自己这段时间以来，听过的最动听的声音。“我们现在要去哪?“柯恩试图搭话。他余光观察着押送自己的人，对方面无表情，身上是神职人员才会穿的那种大袍子.-个星期的时间，柯恩靠着零散的信息，隐约推测自己被关在了教会里。很快，当踏出地牢，看着周围昏暗却有各种神}图案的墙壁，柯恩便确定了自己的推测。他对于礼赞教会的情况还是有所耳间，毕竟黑锤镇距离红叶堡相当的近，不过还没等他细细回想，便已经被带到了-间窄小的房间内。进到房间以后，柯恩在对面的桌子后，见到了 那个封印了自己力量的女孩。虽然对方现在一头的红发，但柯恩确定自己绝对不会认错。“我记得你叫柯恩对吧? 你想要说什么?布洛尼皱眉问道.柯恩吞了口吐沫，他能看出来，眼前这个女孩的心情并不好。因为对方的表情他有些熟悉，记得自2小时候，父亲去酒馆鬼混时候，他的母也会露出这种表情。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第205章 藏宝图

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    柯恩吞了下口水，他突然有些后悔了。也许他应该等两天再提出要求，而不是现在。不过， 看着布洛尼颇为不耐地用指节在敲击桌面，柯恩觉得，如果自己说”我又忘了要说什么，不如让我回去想0. 过两天再来"的话，自己绝对会再次见到那恐怖的黑焰。没办法，他只能硬着头皮道:“是的， 我是柯恩。

    说实在的，柯恩到现在都有些不敢相信，自己居然败在了个小女孩手里。但现实是他真的处于阶下囚的位置，而且每当回忆起眼前这个红发女孩，曾经是用何等冷漠的眼神注视自己的时，柯恩都会情不自禁地感到一-阵寒意。“所i以你想说什么?我希望能听到一一个合理的解释。” 布洛尼注视着柯恩，“要 知道我本来还有很多事情要故，现在却不得不来到这里看你， 如果没有一个让我满意的原因虽然对方停了下来，但柯恩依然能感觉到话中的肋迫之意.如果让他来描述的话，上次黑红发的布洛尼像是冰冷冻土，而眼前的布洛尼，却像是- 座随时可能被引燃的火山，此时表面上看起来若无其事， 仅仅只是爆发的前奏。一-而且以柯恩的经验来看，绝大多数情况，对方自己都没有意识到自己处于- -点就着的烦躁状态。为了避免自己无意间成为那根导火索，柯恩豁出去了，干脆说道:我希望能够加入你们。布洛尼敲击桌面的指节停下了，她一-挑眉，问道:“加入我们? 你知道这里是哪吗?“应该是礼赞教会，P所i以我愿意从此信奉礼赞之神。 ”柯恩毫不犹豫地说。"你之前信仰神祗吗?“布洛尼沉默了几息，若有所思。"并不，我来自白塔城。”柯恩说到这里，又再次重复道: ” 我愿意信奉礼赞之神.白塔城是著名的施法者之城，居民半数是施法者，剩下的普通人也基本上都从事与之相关的职业。同时，白塔城也是有名的「无信之城」， 不光是没有什么神殿，就连信仰神}的居民也只占了相当少数。正是为了打消布洛尼的怀疑，柯恩才重复说自己可以信仰格罗神.不过，布洛尼的注意力明显被另一点吸引去了，"你来自白塔城， 那你是怎么,到红叶堡的?白塔城并不在南方国联盟的势力范围，距离可以说相当远了。“为了寻求更进一步的机会。” 柯恩坦然答道， 对此他说的十分坦然。在白塔城，他这样已经抵达天赋极限的黄金阶术士可不是什么香饽饽，也不可能得到优渥的资源，但在偏远的小地方就不同了。“是吗? “布洛尼不置可否，又问道:“那么你搞长什么?”看出她似乎有敷衍拒绝自己的意思，柯恩有些着急了，他绞尽脑汁，开始夸奖自己的优点“我精通各种诅咒术式，对暗影、邪能都有些研究。“柯恩说到这里，忽然说不下去了，因为布洛尼正用看傻子似的眼神在看他。”你确定一-位精通各种法术的白塔城木土，会流落到红叶堡，给一 名落魄伯爵当下属?”布洛尼毫不犹豫地拆穿

    柯恩脸-红，嗫嗫道:‘我真的精通. 至少在理论知识方面，从黑铁到星耀的知识我都记在脑子里。“如果只是这样的话. -”布洛尼面无表情道."等等!我还知道一张藏宝图!”柯恩连忙打断了她，争取道:” 我来到红叶堡，还有很大一部分原因是为了这个藏宝图.“藏宝图?“没错， 这是我偷偷从老师书房里看到的。” 柯恩回答道:‘ 我的老师是星耀上位，这是他都垂涎的宝藏.“既然是你老师都看重的藏宝图，为什么会让你一个人过来?因为---柯恩顿了顿，咬牙道:”因为我被老 师驱逐了。

    说着他就要开始诉说自己老师的不公，可是布洛尼显然没有耐心听他的悲惨往事。枢机主教小姐摇了摇头，” 你觉得我凭什么能相信你说的是真的，而不是随便画点什么东西来骗我?”“不，我可以先画出来给你判断，那上面的文字十分古老，是-种已经被遗弃的文字。”柯恩努力组织语言，想要证明自己的话语真实性，” 我靠着查阅曲籍才能确定了大概含义，那个宝藏就埋藏在东边的海里，有一座会不定时升起的岛屿。“一座不定时升起的岛屿，就在附近的海域...布洛尼皱眉, 这让她隐隐有-种熟悉感。“你找到藏宝图的位置了吗?”“没有，我尝试过好.-.--.“柯恩摇摇头，又强调道: ”但那是让我的老师都郑重对待的宝藏.”好吧，既然你说自己对诅咒有研究，那你知不知道如何阻止某种污染 土地的诅咒蔓延?”布洛尼换了个话题。“那有许多种方法，最简单就是把受到诅咒的地方围起来柯恩老实地说了-大堆，最后又总结道:但具体的情况还要继续再分析.布洛尼思考了一下，“可以了， 那么你回去把藏宝图画出来看看，如果没有撒谎的话，我可以给你一个重新换取自由的机会。接下来，柯恩被人带了下去。当然，这次不再是牢房了，至少是个能让人住的屋子.柯恩说自己需要回忆- -下地图上的文字， 大概要过一段时间才能画出来。大约一个小时以后，布洛尼拿到了柯恩画出来的地图.图纸上能看到黑水河，-直到出海口都在图示的范围之内。还有黑锤镇东边的河岸，而在河岸再往东北些的海洋里，能看到被标记出来的一颗六芒星.在图纸的右下角，还能看到一些怪异的文字。不是现行的语言，但布洛尼在看到的第一眼就看着十分眼熟。好像， 在梦里见过.

    ==========第二更!

    完成!眼睛要睁不开了。本来这个岛屿的伏笔回收是放在后面的，但是今天卡文实在受不了，拿出来先顶个岗吧

    睡觉!晚安!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第206章 问心

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ”藏宝图”上的文字极其古老，几乎与现行的语言体系截然不同，却让布洛尼隐约觉得很熟悉。不，不是隐约，她确信自己见过.]弃神殿内; 在遍布战斗痕迹的大厅中央;在那被翻开的古书页上，便是使用了与藏宝图上同源的文字。「F所r有人都被他们骗了，包括我。」布洛尼的脑海中，仿佛又出现了那行宛如鲜血镌刻的红色字迹。虽然她并不认识这种文字，但其中蕴含的意思却能清晰无误地传达给她。

    惜，那时的记忆对于现在看懂这张藏宝图上的文字，却起不到任何帮助。布洛尼不禁皱起眉，也不知道是梦中的环境特殊，还是因为眼前的图纸是赝品拓本。总之，她在看到上面字迹的同时， 心中并没升出那种清晰理解文字含义的明悟。

    “艾莉丝， 你怎么看?”办公室里，布洛尼坐在教皇的对面，秀眉紧蹙。出了这档子事，她自然不能再按照原定的计划前往礼赞厅，而是返身折回教皇宫里，把刚准备趁着恒温法阵恢复打算去睡回笼觉的艾莉茜娅抓到了办公室里工作。“你确定这和你在梦中看到的文字同源?“艾莉茜娅同样皱着眉，她和旁边的银发骑土对视一眼，点了点头道:”虽然图纸有些走形，但你没有记错。 贝思女士的船队大概就是在六芒星标记的附近营到海难的。“我确定，这种诡异的文字写法，与我见过的文字都不同。“布洛尼严肃地点头， 她不会在这种地方马虎大意“就只有那次昏迷时，在那个诡异的梦境里见过这种文字。”

    "那这章图纸的内容就值得商榷了。你觉得这像是藏宝图吗?”艾莉茜娅向布洛尼描述了她昏迷时，在海岸上见到的异象:突然出现又消失的神秘岛屿，以及女商人贝思的副手，还有整个船队的船员全部莫名其妙出现在了屿上，而去巡查的教会众人，居然通过类似海市蜃楼般的情景， 看到了他们在岛屿上的对话。--即使在剑与魔法的奇幻世界里，这也足够让人不寒而栗了。很容易让想起“幽灵船”、” 塞王的歌声”一类的恐怖故事.“那座岛屿的情况至今不明，我们甚至不知道它为什么消夫和出现。”艾莉茜娅思索着说道:你觉得这行文字的意思，会不会是讲述如何让岛屿出现的方法?’“这我就不知道了，艾莉丝，我也无法辨识文字的内容。 ”布洛尼摇头，简单解释道:我在梦中可以理解文字的意思， 但这行就不行。“那就没办法了，我们不能为了-张难k真假的藏宝图，便去探索那片岛屿。“艾莉茜娅放下了图纸布洛尼那时还昏迷不醒，没有见过当时的诡异场景.但艾莉茜娅还记2得很清楚，如果没有必要，她暂时不打算去招惹一个目前没有太大影响的岛屿，“如果 你有时间

    话，不妨尝试破译上面文字的含义。等到那时，我们再决定如何对待这藏宝图.

    “对了， 你准备如何处置那个叫啊恩的木土。” 艾莉茜娅刚才听了她的汇报，知道藏宝图是柯恩交上来的。布洛尼没急着说话，而是先警了一眼屋门， 确认关紧了才开口道:我觉得可以让 他加入我们.毕竟也来自白塔

    虽然没有明说，但布洛尼的潜台词不言而喻，利用柯恩来分簿教会内对礼 赞之神的信仰0.“而且他说被自己的老师逐出门户了，这很有利于我们掌控他。”布洛尼认真道:“从另- 方面来说，我们目前

    虽然通过种田建设来发展势力，是艾莉茜娅遵循的发展规划.但尖端武力在这个世界的作用同样也不能忽略，就算是红色主义还要有“本土化”的步呢，艾莉茜娅自然不会疏忍大意。“高手吗?也是，他好歹也算黄金阶位。既然这样就按照你的想法让他加入吧。”艾莉茜娅说道: ”不过等两天让我先见他一面。

    无论如何，柯恩也是黄金阶位，加入礼赞教会必然会获得相当的地位，对于艾莉茜娅掌控教会，脱离礼赞之神的影响有- -定积极作用。布洛尼瞟了-眼在教皇旁边的银发骑士，一股烦躁的情绪再次占据了心头，她干脆地起身说道:” 没其它事的话我就先走了。告别了艾莉茜娅，布洛尼一语不发地离开了教皇宫.作为枢机主教，而且目前还兼顾黑锤镇的一切事官。布洛尼如今的工作比原先多了几倍有余，没有时间让她继续搁。

    第一站，劳拉所在的礼赞厅。当她抵达时，- 些牧师们刚好做完了祷告，正三三两两的结伴离开.“劳拉主教在哪里? ”她拉住了一个牧师问道.被拉住的牧师指了指里面，“主教大人还 在精告.

    *****劳拉待在静室里，虔诚地注视着礼赞之神的雕像，嘴唇无声地蠕动着，进行着今日的精告.作为以传播神祗荣光为使命的礼赞厅主教，劳拉每天都会花掉相当多的时间用来祈情。这是她表达虔顾的一种方式，

    她默默叹了口气，自己如今，还能算得上是伟大的格罗神的虔诚信徒吗?突然成为邪神力量使用者的布洛尼，- 直是立在劳拉心里的-道坎。如果是真正的虔诚信徒，应该会毫不犹豫地揭发举报了布洛尼，毕竟让掌握邪神力量的人留在教会、在神}于地上的国度里，本身就是-种对神祗莫大的亵读!这个念头就像是一块大石头， 压在劳拉胸口，每当想起来的时候，都让她喘不过气来。主啊!请您倾我的祈稍，我该怎么做劳拉迷茫地望着礼赞之显然她没有得到回应。毕竟格罗神已经陷入了沉眠，无法指引自己的信徒。那么， 当神}无法指引自2时，自己该怎么办?“主教图下.“布洛尼?”迷蒙的眸子瞬间变得清明，劳拉起身看向门口，“她有说自己过来是 要做什么吗?

    是的，她说是关于教皇冕下的生日庆典，似乎是准备为蕾蒂西亚骑士举行正式的册封，所以来商讨一下相关的礼仪和布置“我知道了，我马上过去。”劳拉点了 点头，给蕾蒂西亚正式册封还是她以前提出的建议。如果要进行典礼的话

    确实要枢机厅、礼赞厅，还有整个教会协同合作。就算只是不邀请外人的小宴会，必要的仪式也不能做错。最后看了一眼格罗神的雕像，劳拉嘴甬下抿的更厉害了，肃然走向了外面.没有几步路，她抵达小厅时，就见到了早已等待的布洛尼。“劳拉姐...布洛尼起身迎接，但她的话还未说完，便被劳拉打断了。”布洛尼阁下，我已经听说了你的来意，具体的事情我们确实要仔细商讨.”劳拉非常正式地说道，神情严肃正

    ....姐--..好的。“布洛尼的动作僵住了，欲言又止地动了动嘴唇，最终把原本到嘴边的话收了回来，神情木道: “我们坐下说吧。大陆上流传的骑士册封仪式有一-百六十多种， 劳拉虽然不可能全部精通，但如果只是守护骑士的话， 在礼赞厅内还是有详尽记载的。毕竟历届教皇中不是没有册封过近身骑士的。况且现任冕下限定了只举办一个小规模的宴会，许多繁复的仪式过程都可以省略.然而，劳拉很快就注意到，布洛尼的状态不太对劲，心不在焉的， 视线没有焦点， 明显是在走神.并不是那种短时间的发愣，而是几次三番， 根本就没有在认真讨论.终于，劳拉忍不住了。“你有在听吗?

    布洛尼打了个激灵，随后露出歉意的神情，“抱歉， 刚才说到哪里了?是典礼的规模对吧，艾莉丝的意思是只要教会里的人，还有镇民“这个问题在五分钟前就已经说过了。“劳拉亳不客气地打断道.“吧，那就.形....“三分钟前我刚说完。”劳拉面无表情，看着布洛尼尴尬地模样，暗自皱了皱眉.虽然她就比布洛尼大五、六岁，但从布洛尼来到礼赞教会以后，便- 直是由她带着， 对于布洛尼的各种神态变化十分清楚.正如布洛尼把劳拉视为姐姐，反过来也是，对于劳拉而言，布洛尼就是妹妹般的角色一-- -以前也说过，这也是她

    尽管后面冷淡的对待布洛尼，更多的却是在逃避内心的动摇，以及担心自己忍不住与布洛尼接触多了，会头脑发冲动下做出什么不可换回的事情.可以说算-种保护了。思考再三以后，劳拉叹了0气. 问道:“你到底怎么了? 在想什么事情?“没、没什么。”布洛尼摇摇头， 又问道:我们继续说:“明明就是有什么。“劳拉站到了布洛尼身前，将她的身子掰正，盯着她的眼睛，” 我对你太了解，小时候多莉丝把你的布娃娃藏起来时，你也是这副样子.

    布洛尼- -怔， 望着劳拉的模样，沉默了片刻，才轻声说道: ’我还以为你一 辈子都不打算跟我好好说话

    劳拉只当没有听见她后半句话，重要问道:“你出什么事情了? ”

    布洛尼抿了抿嘴唇，团上眼睛，好半天才低声道:“因为蕾 蒂西亚。“蕾蒂西亚? ”劳拉-一怔， 现在讨论的就是蕾帝西亚的册封典礼，那蕾蒂西亚又能有什么事情?布洛尼其实并不想把自己的烦心感觉说出来，因为她认为那会显得自己很愚蠢。但如果不说出来，却又仿佛胸口波什么压住了-般，连呼吸都是一 种痛苦.在只有自己一个人知道自己的感觉时，布洛尼还能忍住。然而，现在她面前的是劳拉。是那个从小到大，-直如同亲姐姐般陪着她的劳拉。时候，布洛尼也很喜欢跟劳拉倾诉心中的委屈或者迷茫，每当那时，劳拉都会拉着她的手，带她去解决掉问题

    胸中那抑郁的情绪终于压制不住，布洛尼轻轻握住了劳拉的手，正如小时候那样子，“劳拉姐姐， 我也不知道我、我就是感觉难受，好像有什么压在胸口. -非常的烦躁.. .想要发泄-下.. .却不知道该怎么,宣泄. ...布洛尼断断续续地描述着，今天连续出现的事情已经够糟心了， 她现在只想好好找个人倾听。等她说完以后，劳拉似乎被她的叙述吓到了，嘴唇紧紧地抿着，过了好半天，才缓缓开O.“布洛尼，你是在羡慕蕾蒂西亚吗?“..--.不只是感觉- .不太舒服，好像以前只是属于我的艾莉茜，现在却又多出了一个--.. 布洛尼神纠结，极力想要描述出自己的感受.她本想把这种感觉埋藏在心底可是此时却已经无力承受。劳拉思忖片刻又问道:“那么， 你是想成为冕下的守护骑土吗?”不，蕾蒂西亚比我更合适。”布洛尼认真首.“所以你只是觉得，蕾蒂西亚的守护骑土身份，与冕下的关系更亲密了，超过了你原先与冕下的亲密，所以感到受?”劳拉缓慢说完，顿了一下，又道: “那你完全不必担心，并不是说有了守护骑土， 冕下便只有守护骑士一个亲密的关系了，你明白我的意思吗?

    “如果你还不知道该怎么做，不妨问一下自己的心，那是只有你自己才知道的答案。劳拉注视着布洛尼，即像是在回答她，又像是在呢喃自语.当神}无法给予指引时，能够指引凡人的，便是跟着自己的心了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第207章 遗传与基因

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    盖伦的动作十分迅速，五天，仅仅用了五天的时间，他就重新出现在了艾莉茜娅的办2心室里。满脸狂热。依日是那身宽大的破布袍子，上面的补丁似乎更多了。顺带一提，盖伦的脸色也变得极差，就像是被榨干了身体一般，苍白且没有血色，眼下是厚重的眼袋与黑眼圈，让艾莉茜娅不禁恶意的猜想， 这位盖伦先生晚上不好好睡觉是在做什么事情。盖1伦刚刚行礼，便迫不及待地开口道:是下， 我想知道那天谈话的后续内容!“看起来你已经完成试验了?”艾莉茜娅问道，盖1伦的效率出乎意料的快。”是的，我按照您的说法，先取了-些豌豆种子，然后让它们分别生长，再从后代中选取数代都始终呈现高茎和矮茎的种子，进行了----就是那..--对!杂交!”盖1e说话时有气无力的， 似乎下一刻就会喘不上气，但语气中的兴奋却溢于言表。

    “你选取了几代以后的种子?“艾莉茜娅一怔，旋即问道.“有三代。好嘛，怪不得盖1伦-副“身体被掏空”的样子.这明显就是超负荷使用启蒙种子能力的后遗症，不过能在五天内将豌豆种子催生了三代，也是够拼命的。-- -这还不算后续的试验，虽然种子数量 肯定不会太多，而且豌豆本身也不算大型作物，但作为一个黑铁阶位的想要负担起这份消耗，绝对连吃奶的劲都用上了。没有理会教皇的怪异表情，盖1e继续滔滔不绝地说道:“您绝对不会相信我发现了什么!第一代的杂交全部都是高茎的豌豆，而到了第二代，高矮茎的比例却呈现出了3:1的数值!盖伦吞了下口水，神情极度亢奋,“然后， 我试着将第二代的种子再次种出来。您猜猜又出现了什么?其中差不多三分之二的高茎豌豆，结出来的种子却又分化成了高矮茎31的比例。然后”另外的种子里高茎的全是高茎，矮茎的全是矮茎.而且这个比例和你-开始筛选纯种高茎、矮茎时得到的豌豆比例差不多?”艾莉茜娅接口道.“您怎么知道的?”盖1e瞪圆了眼睛，随后才恍然大悟，“哦， 这是您告诉我的盖1伦原本奕奕的精神瞬间萎靡下来，脸色也变得更为苍白，“原来已经有人发现这个规律 了吗?真是太可惜了.

    今天发现的规律令人太过兴奋，他还以为自己数年的研究， 终于能出一篇让人刮目相看的成果了， 以至于忽视了自己这个实验还是在教皇提醒下做出来的。“不， 实际上在这个世界里，确实是你发现出了3:1的比值，就连我也不能确定。“艾莉茜娅笑了笑。如果不是盖1的实验，她还真不能确定这个世界的豌豆是不是二倍体- - - -万一 是个4倍、6倍体的话，或者更特一点3倍体还能子代繁衍，那比例可就全乱套了。“那您怎么知道剩下的高、矮茎比例的?”盖1伦瞪大眼睛，不解问道，他并没有注意到艾莉茜娅所说的「这个世」，只是单纯以为是某种叹咏的语法。"实在你得出3:1的数据以后，剩下的便是简单的数学推算了。“艾莉茜娅轻松地回答道."数字推算?”盖伦懵了，植物和数学有什么关系?不过听教皇说确实是由他发现的比例，倒是让心情好转不少

    “这就要涉及到另一套被称为遗传学的理论了。高茎和矮茎仅仅只是外在表现出来的性状，但内在却有另一套编码在控制着它1.就.....艾莉茜娅环视房同一圈， 发现并没有合适的例子.这就让她有些气恼了，好不容易终于又找到了一个愿意听她忍. .讲课的人，艾莉茜娅已经好久没有体验到这种当老师的快感了一 -- 蕾蒂和妮娜一个比一个聪明， 她也很无奈的!艾莉茜娅懊恼地白了旁边的白骑士一眼直让蕾蒂西亚茫然地眨巴了两下眼睛。“总之就是类似暗号一样的东西，只有植物本身能明白。” 教皇换了个姿势，惬意地靠在椅子上， 慢慢解释道:“植物的外在样子都由无数这样的暗号在控制着，两个一组，比如高茎和矮茎就是一组暗号的两种表现形式。”等等，冕下盖1伦瞪着的眼睛眨了眨，终于听懂了一些教皇说的话，"如果两个暗号 一组的话，那比例不是应该1:1才对吗?"这很简单，因为两个暗号之间是存在优先级的，比如高茎和矮茎的暗号同时出现，那么高茎的暗号将覆盖掉矮茎的暗号，于是豌豆只能按照高茎的暗号生长一一我将之 称为显性性状。”艾莉茜娅看着盖1e目瞪口呆的样子，欣的笑了起来.这才是当老师的成就感，给妮娜那种一点就通的少女当老师实在太无趣了。“显性性状盖12反复呢喃着这个词，以前培养植物时的许多疑惑顿时迎刃而解。股翠绿色的微光开始在他眼底浮现，本来停滞已经的启蒙种子，仿佛注入了某种生机与活力，开始有节奏的脉动起来。与此同时，某种疯狂的念头犹如灵光-冈般，涌入了他的脑子里，“难道我们的体内也有这种暗号?“当然，比如眼睛的颜色、头发的颜色，其实都是由这样的暗号在控制着.”艾莉茜娅点头道“这种暗号也有名字，叫做基因。“那如果可以干预这种.-._..硬?淫.. .因!” 盖伦连续咬了两次舌头，终于说对了名词，然后他急切问道”如果能干预这种基因， 是不是就可以人为的调整艾莉茜娅扯了扯嘴角，盖1e的想法已经越来越危险了，然而盖1e的话还没说完便夏然而止。紧接着，无数绿色的光点浮现在空气中，开始萦绕着他的周身旋转。这是. ..教皇觉得好像见过这样的场景，随后便看到蕾蒂西亚银发无风自动，眼底红光逐渐弥漫， 警惕地挡在了自己前方.=========第一更!没想到吧!我今天居然这么厉害!这么 ，早就更新了! !惊不惊喜? !哈哈，今天肯定能1点前睡觉了，这次不是fag!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第208章 黑猫白猫

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    下一秒，气旋消失，盖伦缓慢的抬起双手，注视着自己的掌心， 我-.”"“恭喜你了，盖1先生。”艾莉茜娅已经从骑土姬的口中得知了情况，、黑铁上位， 你升级了。这个升级特效也太廉价了一些。看着盖伦依旧苍白虚弱的脸孔，似乎也没有升级回血的便利设定。

    不过，教皇又想起蕾蒂西亚进阶时无声无息的表现，盖伦这好歹还算有些光影效果了。当然，骑土姬的进阶反而说明了她对自身能力的掌控极高。盖伦似乎对自己的升级并不在意，甚至也没有什么“感怕升级的余韵”，而是立刻急切地问首:“冕下， 可以交8我《遗传学》的知识吗?“当然可以，但是，你知道这种知.--.-. 艾莉茜娅D了D.话中意犹未尽。"我明白，我愿意加入礼赞教会，信奉伟大的礼赞之神。”盖1e迫不及待地说道.“实际上我没有强迫别人信仰神祗的习惯，你只要为我工作就可以了。” 艾莉茜娅露出 了亲切和蔼又不失威严的

    笑容，正如第一次见到妮娜时那样。“明白了，我愿意为您效劳。“盖 e点头，他已经做好了成为信徒的准备，结果似乎更接近于私人顾问，比他一开始想的条件要好多了。不过一般来说教皇不都是喜双先传播神}荣光的吗?这样的疑感只在盖伦脑海中持续了一个瞬间，下一刻便彼已经燃烧起来的求知欲盖到脑后。盖伦毫不犹豫地躬身行了个大礼，随后问道:“不知道冕下需要我做些什么? ””首先是你升级以后的能力，我对此很有兴趣， 你先搞明白自己升级后的能力极限，尤其是在崔生植物生长，和

    ”就是挑迭植物的性状吗?“盖伦很快就接受了教皇的新名词，并且现学现卖起来。“没错。” 艾莉茜娅不禁有些怀疑， 自己当老师的梦想是不是又要破碎了，‘ 接下来便是进行农作物的定向改良我需要大量的，能够丰收的农作物。产量越高越好，如果能亩产万斤的话， 我可以给你更多生物学的知识.为了激发属下的工作热情，艾莉茜娅从不惮于画张大饼。“生物学?”盖1E- -证，又是没听过的词，但倒是能闻声识意.

    “研究植物、动物和微艾莉茜娅为了避免廨烦，改口道“咳， 研究它们的结构、功能和发展规律的一门识。”

    “也就是说植物的变化是有迹可循的?”盖1伦又想起了自己刚才没说完的话，” 通过观察、干涉， 最终掌控您说那---基因对，基...咱能别总提这个吗?艾莉茜娅扯了扯嘴角，她可不想明天一早醒来，见到几百个克隆人盖1.最后要是再来一场《星口大战:克隆人的进攻》就更. "总之，想想都觉得胃疼。不过，艾莉茜娅转念-想升出来个大胆的想法:要是几百个布洛尼同时工作的话“咳，总之你的工作就是研究如何让农作物增产了。”

    她干咳两声，连忙打断了自己的、还有盖1的臆想，‘应该说这是个长期的工作， 不能因为一时的成果就沾沾自而是不断的深化研究下去。“是的，冕下。”盖1认真地点头。作为一个以学者自居的人，他对待工作的态度还是非常严肃的，否则也不可能数年为一日的跑到黑锤镇来，靠着经验办法，-代代催生出了能抵挡黑水的植物.当然短期工作，便是想办)法定向培育出一些能够提高产量的农作物种子，最好是能够不需要你使用魔力供给那种，这方面你应该比我清楚。 ”艾莉茜娅模糊地提了个方向，剩下的便是交给盖1e自由发挥了.

    科技发展是既定的路线，优法优育、 杂交作物也是非常好的增产手段但不代表艾莉茜娅便要教条地放弃捷径而

    既然这个世界的超凡力量是客观存在，那么利用好超凡力量的帮助，来暂时替代一些科技 基础暂时难以突破的技

    笑0天尊说的好，不管黑猫白猫，能够抓住老鼠的就是好猫。艾莉茜娅对此深以为然。等到处理完盖伦的事情，将他打发走以后，教皇冕下终于又陷入了短暂的真空期.

    系统里， 上次抽奖用掉的信仰点还未恢复，限定池依然没变，还是《种群意识同调网络的108种构筑法》，不艾莉茜娅的目标不是抽其，她的视线落到「英灵」面板上。一片空白.接近两星期了，在湛蓝堡时，化作白色光球自爆的霍格尔依然没有重新出现在英灵面板上。想到这其中代表的意义，艾莉茜娅的心便不由得沉重起来，下午荣也没有心情了。名为霍格尔的存在，又为她死了一次。这个世界似乎不存在轮回转世的说法，一般来说， 死后要么，是进入所信神祗的国，要么是回归大地的怀抱。一些它种族可能有不同的说法，但对于人类而言，大体上就是这两种了。“雷蒂，“教皇轻声堂:‘ 你说之前在湛蓝 堡牺牲的那些人，会不会后悔?银发的骑土姬眨”了眨眼，与教皇心意相通的她很快就明白了艾荆茜娅的纠结。“冕下，我是骑土。” 蕾蒂西亚的声音一 -如既往， 清洌而不带波动，"对于骑土而言， 倒在守护的路上， 是最好的结果之一只要所守护的安然无恙，蕾蒂西亚的眼睛注视着艾莉茜娅的身影，眨也不吃。“如果是他们的话，也是为了守护黑锤镇如今的一切，我想，信念总是想通的。”微不可察的，蕾蒂西亚的声音变得轻柔了一些

    ”是这样啊.....艾莉茜娅沉默片刻，重新抬起头，露出如释重负的笑容，“谢谢你了， 蕾蒂。”但只有蕾蒂西亚能感受出来，冕下的气质发生了些许变化，仿佛多出了些什么。文种感觉，她在自己相父的身上见过， 那是统领一整个米露家族的掌舵人所拥有的气质。大概就是所谓的，承担起生命重 量以后的坚韧?==========第二更，我今天真的能点睡觉了。Fg? 不存在的!

    然后，最近为什么都没有吐槽了

    说起来，想吃糖的那个... .你想吃的是旧神发糖吗[x然后，感谢各位读者老爷们的票票啊、刀片啊、打赏啊啥的，顺便逆神0巫女的大佬又来了两个----算上前天那个， 这就是三个了，吧，妈耶!我明天一一定要加更!超稳的! [Aag

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第209章 向南走

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    图拉么国的北境，是一片混乱而又无序的边缘地带，斗殴滋事、盗窃抢劫几乎在每一个角落上演。这里是被遗忘的土地，没有油水、没有积收，连一点资源都没有， 历代图拉大)对此都是呈现放养的态度。这里，是罪恶的天堂.一个全身笼罩在带兜帽黑色长袍里的身影， 穿梭在充满腐水的巷子里，对于两边不怀好意的目光视若未见。哪怕有宽敞的长袍作为遮掩，依然能看出袍子十分的空荡，穿着袍子的人必然身形瘦弱。而瘦弱，在这里就意味着“肥羊”。几名肌肉盘虬，露在外面的皮肤上有着如同蚯蚓般丑陋伤疤的男人，手持着利器， 围住了黑袍人。他们身上的酒气隔着几米都能清晰可闻。“停下， 乖乖把身上的东西都交出来，然后跪在地上钻过去， 大爷们还能饶你一命。”-人指着自己的裤档说道他的鼻子上带着硕大的鼻环。黑袍人似乎是愣住了，覆盖在兜帽阴影下的嘴唇最动着，声音却小得完全听不到。”你特么的被吓傻了?”为首的莫西干头有些不耐烦，向前一推黑袍人的肩膀。然而， 没有推动。如同在推坚韧的城墙，黑袍人靠立在原地，纹丝未动。这么近的距离，已经足够听到黑袍人的声音了.“你们-一挡道了。沙哑，压抑，像是在极力遏止着什么，只是听上一句，就让人不由得头皮发而。莫西干头心中咯噔一下，他感觉今天似乎撞到铁板了。干他们这一行的也是有职业素养的，那些不长眼睛的，者已经得到了凄惨无比的下场。他想要拿开手掌，但黑袍人身上仿佛有吸力般，他发觉自己根本就挪不开手臂- -分-亳. 几乎没有犹豫，莫西干头就猛朝着身后的小弟们使眼色。可惜他新招来的小弟默契不足，就那个戴着鼻环的小弟以为意思是一起上， 于是醉醺醺的、摇晃着走了上来。呦可，看起来还挺倔...鼻环男伸手就要去摘兜帽，但他话音到一半，就像是被掐住了嗓子的鸭在叫般。随着他的动作，黑袍人的兜帽被摘下来了一点，露出了如同巨龙般的竖瞳.几乎是瞬间，鼻环男的动作就停了下来。疯狂、扭曲、恍若深渊，与竖瞳对视的时候，各种令人颤栗的念头通过视线冲击着他的意识.他想要0叫4喊，想要发疯似的又踊又跳一- -然而，做不到!声音、动作、身体，仿佛- -切都已经抛他而去，只留下了意识.意识，在与这令人颤栗的眼睛对视。听着鼻环男发出“嗬崂怖”般，喘不过气的声音，莫西干头都吓得双腿无力想要跪倒地 上了.他已经从醉酒状态清醒了过来，可惜剩下的几个人似乎还是在醉酒状态，见鼻环男似乎是受到了什么伤害，大概也就是酒壮人胆，对视眼，呼和着冲了上来......几秒钟后，一地的壮汉七扭/ \歪地倒在地上，发出痛苦的呻吟.大量的汗水顺着莫西千头的脸颊滑落，然而，吸引着他手掌的力气依然存在，他整个人甚至连动都动不了。“南边， 是哪里?莫西干头发现自己能说话了，"什、 什么---.--南边， 是哪里?”喑哑而带着些狂躁的声音再次响起。“南边就是南边啊!”莫西干头额抖着说道，彼一双看 起来不带人性的疯狂竖瞳盯着，带给了他莫大的压力，图拉么)国的最南边， 就是黑石山脉。"黑石山...黑袍人呢喃着，也不见有什么动作，莫西干头便感觉自己手上的吸力突然消失，整个人跌倒在了地上。他看着黑袍人离去的身影，忽然升出了劫后重生般的欣喜。一道细微如蚊讷的声音， 随着黑袍人的远去而越来越小，直至消夫不见。”向南....向南...感觉到了....在南边...

    休息的时间总是短暂的，艾莉茜娅的下午糕点还没有吃完，就有人代布洛尼转交了一个小箱子过来。大概两张羊皮纸并排大小，仿佛-个首饰盒一样， 但却用纯银打造，被密封的很好，据说里面有某种防止暴力解锁的铭文。“这是从湛蓝堡大府邸里搬出来的东西?”艾莉茜娅收下了盒子，转而问道:“对了， 布洛尼呢，她怎么不自2过来?”“主教阁下还有些事情要处理，所r以让我代为转交。” 牧师恭谨说道.“好的，我知道了。”艾莉茜娅点点头，示意他可以去忙自己的事情了。等人走后，她的视线重新落在了这个纯银打造的小盒子上。做工极好，如果不是对着光仔细看，都看不到盒盖的缝隙。盒子上面雕刻着鸢尾花的图案，这应该是斯图亚特家族的收藏。艾莉茜娅审视着盒子，在正常应该是钥匙孔的位置，有一个水滴形的凹痕。似乎不是用常规的钥匙来开启，教皇皱眉思忖着， 抬起头来，发现身旁骑土姬的视线紧盯着凹痕，一眨不眨。”蕾蒂，有什么想法吗?“艾莉茜娅随口问道，把玩着小银盒.“冕下， 这个形状，我好像见过.“你见过?”教皇- l怔，“ 在哪里见到的?“您的度室，梳妆台上，有个项链是“是这个造型!”艾莉茜娅站起身来，她也想起来了，自己当初随手扔在梳妆台上一直没有管的鸢尾花吊坠。这也太巧了吧!艾莉茜娅心中想着，动作却不慢，很快就跟骑士姬回到了 自己的寝室.没有出现什么意外，比如吊坠舌失的狗血展开，她轻易就翻到了那条鸢尾花项链.对比了一下，大小似乎是刚好合适。艾莉茜娅刚要装上去，却被蕾蒂阻止了。好吧，那交给你了。”艾莉茜娅点点头，将吊坠放在了她手上一- 谁知道盒子里会不会有什么古怪的法术，或者干脆就是个大炸弹。银发的骑士姬做好了准备，惧重地将吊坠放进了凹槽里。严丝合缝，宛如一体。咔嚓轻微-声响，盒盖与盒身之间出现了一道缠隙。可以打开了。======第一更ORZ， 好吧，本书第一个盟主出现了，感谢逆神σ巫女的十万赏。今天三更。话说昨天好不容易早写完睡觉- -.... 结果，我TMD- 直到三点左右，平时码完字睡觉的时间才睡着.之前关了手机就-直干瞪眼-- -简直心态爆炸了。顺便，来猜一猜，黑袍人的身份吧~

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第210章 毫无希望

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「所有人都被骗了，包括我」残破的笔记本，上面用血红色的未知颜料， 写下了不存在于已知文明体系，扭曲而怪异的文字。布洛尼凝视着令人头皮发廊的字迹，本来只存在于梦境中的文字，再一 -次，以一个意想不到的形式，与她，别重逢。胸口微微感到些压抑，整个世界仿佛都安静下来，布洛尼能听到心脏加速跳动的声音，如同沉闷的鼓点，每一次都令血液在加速冲击.

    ”你确定这就是你在梦里看到的那行字， -模-样?”艾莉茜娅的声音传来， 令布洛尼的耳畔再次出现了其它的音。“我确定。连-一个转角都没有差别，和我在梦中看到的一模-样。”布洛尼的眼瞳微缩， 内心同样震惊不已.”奇怪，为什么我看这行字时， 就没有你说的那种“明招意思’的感觉。”教皇打量着上面的血色文字，好奇道

    “实际上我现在看它们.也没有那种明悟的感觉。“布洛尼缓缓摇头，视线移到了那行字的下方。E下方， 用现行文字的古体形式，写着另-行话。

    布洛尼轻声念了出来，即使是不认识写下这行字的人，但从字迹中也能推测出他当时的状况绝对不太好。用「潦草J来形容这行字，都已经是在夸赞了。无数凌乱的线条把整行字涂抹的难以辨析，尖锐的转折棱角仿佛要刺穿纸张，笔划畸形走样， - 团暗红色的污垢遮挡住了中间。

    然而仅仅是能分辨的内容，脑海中就会自然而然浮现出"疯狂” 这样的字眼来形容。“你说会不会是你的祖先写的?”布洛尼沉吟片刻问道: ” 毕竟这本看起来就是你祖先的日记。艾莉茜娅将之翻到第-页，那里用古字体写着一个名字.「艾尔弗雷德亚伯拉罕斯图亚特」看起来倒像是斯图亚特家族的某位先祖，但艾莉茜娅可没有本事i记住全部祖先的名字，只能缓缓摇头道:‘’我对这个名字没有印象，大概需要翻阅一 下族谱.-本封皮残破泛黄、看起来已经有年头的日记本，-张拿起了就会掉渣渣的图纸还有一块古怪的石头， 这就是

    在翻看到日记本上的血色字迹，又对比了-下柯恩献上来的藏宝图，发现似乎是一种字体以后， 艾莉茜娅就把布洛尼叫了过来。

    “这种古体字大概在两百多年前就被新体取代了，如果要翻族谱的话，可以从这方面做突破点。“布洛尼秀眉紧

    ，建议道。

    “你发现了没有，一开始还是正常的日记内容，但越往后， 那种未知的文字便越多，与正常的古体字混杂着。 似平说明你这位祖先已经掌握了那种诡异文字。”布洛尼分析道: “前面都是些日常记事，让我在意的是最后一页。”「我清楚的看到了世界，

    寂静、黑暗、冰冷的世界。-切都将陷，入-- .畸形的-. .浪潮.

    古体字与未知文字各自掺半，交杂在一起。布洛尼只能给教皇念出古体字的内容。那使这样，也让艾莉茜娅有种头皮发的感觉。这位斯图亚特家族的租先究竟是看到了什么，才会写出如此疯狂的文字。将日记本翻到背面，有一行暗红色的字迹，笔划粗细不一，仿佛是咬破了手指以后，将自己的鲜血涂抹上去的。用的是古体字，非常好辨认。「毫无希望!」”要么写下这本日记的人是疯子，要么，他就是发现了什么，而且自身难以承担，最终走向了精神角溃的毁灭边

    “除了这本日记外，还有什么和它装在一起?”布洛尼问道，她来了以后就跟艾莉茜娅一起看日记的内容，还没

    来得及观察别的东西.艾莉茜娅指着桌子上那张好似一阵风就能将其吹成碎片的图纸，“这张图纸不过在你来之前我发现了些线索，也许你该把两张图放在一 起看。她将柯恩画的藏宝图展开，交给了布洛尼.

    布洛尼视线在两张图纸上来回游弋。虽然那张快要碎掉的图纸上，线条简单随意，如同孩童在 信笔涂鸦，但有了艾莉茜娅拿着的藏宝图做对照，她还是发现了-些共同点“这似乎是标记2的同个地方?”布洛尼不太确信地说:“只是 这张旧的图纸上好像还标注了周围的地形特征。

    “看起来是的，如果我不是先前用藏宝图比对日记本上的文字，也不会发现这点。”艾莉茜娅叹了口气，她现在怀疑那个神秘海岛上根本就没有什么宝藏.布洛尼点点头，深以为然“如果 真是你的家族埋藏的宝藏，那埋藏地点不可能会轻易流传到外界，而且还跟这样的日记-同保存。“也许是一种指引也可能是由历代塔恩大公口头传授的秘密，.可...布洛尼的声音低了下来，前任塔恩

    “先弄清楚这位艾尔弗雷德斯图亚特是什么人吧，也许从他的经历里能找到些线索。”艾莉茜娅思忖着说:比如他是怎么学会这种文字的。“也只好如此了。”布洛尼点点头，两人又看了看那块灰不溜秋的石头，但这次没有发现丝亳线索，只好暂时搁置到一边。

    重新将三样东西放进银盒子里密封好，艾莉茜娅将之交到了 布洛尼手中，以及，一同递出去的还 有刻着鸢尾花图案的银色项链。=====第二更!随着教皇递出项链，蕾蒂西亚眼底红光狂内(警 觉JPG)晚点还有第三更!我要码到昏迷!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第211章 祖传的项链（第三更！）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "艾莉丝?”布洛尼怔住了，没有接过项链。”放在你手里比较方便，毕竟查探线索的事情恐怕还得交给你来做。“艾莉茜娅可不认识古文字，如果是两三百年前的族谱，估计她一 个字都不认识， 更别提追溯线索了.

    这项任务布洛尼倒是可以理解，虽然这代表她仅存的休息时间，恐怕又要被划出去相当多的一部分一一但看书倒是不会太累，权目当做消置了。况且能看一看艾莉茜娅的家族发展史，似乎也挺有趣的。不过，意尾项链的话. .布洛尼眼神踟蹰下，将项链推了回去，“项锥太贵重了， 还是你自己留着吧。毕竟鸢尾吊坠代表了艾莉茜娅的家族身份，斯图亚特家族的长女，可以说是 她的信物了。况且要是没记错的话，这还是前任塔恩大公留给她的，更显得弥足珍贵.“既然我们已经知道了这个小盒子里东西的重要性，这个吊坠放在我手里还是不保险，要是否了就扁烦了。”艾莉茜娅向她解释自己的考量，“ 你要去查询线索，这个盒子肯定是放在你手里比较方便，如果平时不锁着的话，有些太过危险了。.....布洛尼眨巴了两下眼睛，有些意动， “但是， 这是你父亲留给你的，代表了你的身份..“好了，我都不在意你还纠结什么。”艾莉茜娅不以为意地摆了摆手， 起身凑进了布洛尼身前。没有理会发愣的布洛尼，教皇冕下直接将高尾项链展开，双手直接环着布洛尼的脖子，替她将项链带了上去。直到艾莉茜娅满意地拍了拍手，布洛尼才如梦方醒般，微微张着嘴巴，发出了-声轻咦。“不错，不错. ”艾莉茜娅点着头，银色的吊坠装点在布洛尼胸前，与精致的锁骨交相辉映， 将白皙的脖颈衬托的更加美好了。

    “我想就算父亲看到吊坠如此合适你佩戴，也会同意我把它交给你的。”艾莉茜娅赞叹道.. .布洛尼的表情还有些呆滞，下意识低头，用手拿起了胸前的吊坠， 嘴唇微微蠕动着，发出完全听不清的细如蛟讷的声音。

    ”你说什么?“面对艾莉茜娅的询问，布洛尼眨着眼睛，用一种从未见过的、审视的目光打量着她，片刻后才细声说道:“好吧

    我知道了，绝对不会给你弄舌的。”你的实力换算过来也是黄金阶位，比我拿在手里要保险多了，我当然很放心。”艾莉茜娅轻松说道，结果却收获了布洛尼古怪的瞪视.

    布洛尼莫名其妙地叹了口气，对她说道:“算了， 总之我收下了，一周之内肯定找出来你那位祖先的信息。“其实不用那么着急，反正我们短时间内也不会去探索那座岛屿，怎么想也太危脸了。从现在已知的信息来看，那座岛屿就像是游戏里的高级副本，只是入口开在了低级地图区域。以艾莉茜娅的观点至少要等到线索更加明晰，弄清楚岛屿的危险等级， 随后才会考虑探索的计划。收集那位先祖的消息，也仅仅是在未雨绸缪罢了，她不想给布洛尼太大压力。

    布洛尼默默点了点头，没有反驳。在这两人交谈的时候，蕾蒂西亚安静地守在旁边。从她的角度，能看到布洛尼颈后染上了一抹粉色，耳尖后侧更是红得仿要滴出血来。

    极为不明显，也没有任何人察觉，蕾蒂冷峭的脸上，嘴角撇了撇.角度微小到用放大镜也要凝神细看。虽然冕下似乎没有发现，但她却注意到了，布洛尼这两天与教皇说话时的眼神有些微妙目古怪。那种微妙的眼神仿佛是一曾无形的阻隔， 而且还是由布洛尼自己竖立起来的，她似乎在有意识避让与冕下的直接流。这让蕾蒂西亚确定，布洛尼和冕下之间绝对发生了什么。直到今天见到布洛尼时，那种感觉都还存在。但就在刚才，无形的阻隔消失了。布洛尼的态度似乎又发生了一次变，变得更加微妙，也更加了难以察觉，只有-直旁观的蕾蒂西亚能发现这点。白骑土的眼底，红光-冈一灭起来，另一边的谈话还在继续把项链给了布洛尼以后，不代表今天的事情就结束了。艾莉茜娅又办桌里翻出来了几个薄册子，都是她自己写的。“这是什么?“布洛尼拿起-本翻看了两页，不太确定地说道:“难道是 识字的教材?”“没错， 就是教材。“艾莉茜娅点头道: “除了识字，还有算数。我目前只打算开设这两门课程作为普及教育来

    广.”比起物理、化学、生物之类的脱离了这个世界的世界观、需要-定基础积累和招性才能理解的知识，语文和数学就简单多了。

    别的知识完全可以当做高等进修，等到黑锤镇的下一代成长起来，再推广的难度就小多了。“先在收养所做试点推广，看看这个教材的实用度。”艾莉茜娅吩咐道:“收养所的孩子们不多， 暂时靠着现有的人手就能顾得过来。“现有的人手是指? ”布洛尼眯起了眼睛。“当然是你-- -咳咳还有妮娜、劳拉主教会去帮忙，等米娅回来了以后把她再算上.哦对了，我也可以去代课

    艾莉茜娅想起来自己的教师梦想，“还 有那个术土柯恩，问向他愿不愿意教课. ..这么,-看我们完全可以再扩大

    见布洛尼瞪视着自己，教皇冕下终究把“扩大规模”几个字咽了回去，转O首:“对了， 再盘问一下柯恩，对于藏宝图还知不知道更多的信息了。这种生硬的转移话题手段自然不可能糊弄住枢机主教小姐。不过，感受着胸前水滴形吊坠传来的微凉触感，布洛尼叹了0气.决定暂且放过艾莉茜娅。“总之我知道了，这件事情我会处理，你还是想好以后推广普及教育的话，从哪里找到足够的老师吧。”布洛尼身，不想再跟教皇说话了.

    她怕留下来的话，自己真的会忍不住一头撞到柱子 上去.面无表情的离开办公室，对路上的人视若不见，直到踏出教皇宫大门的那一刻， 布洛尼僵着的面部肌肉才松懈下

    微凉的金属挂坠似乎被她的体温暖热了，贴在皮肤上如同在发烧-般的灼烫，让布洛尼不由自主地握住了它。虽然又多了两项工作，让她休息的时间更短了，但她的嘴角却难以自禁地想要上翘。莫名其妙的，枢机主教小姐的心情意外不错。大概是因为天气晴朗了吧，她想.

    ===========

    我没疯!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吩哈吩哈吩0吟! ! ! ! ! !

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第212章 妮娜：你算计我！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清晨，妮娜收拾了一下自己杂乱如稻草堆的头发。几天没有作息规律，让原本鲜嫩如柳枝的发丝有些干涩了。还好过段时间就能自己调理过来，妮娜见过盖伦学者，虽然对他沉迷学术的精神感到敬佩，但妮娜觉得自己还年还有大好年华，并不想变成秃顶的女孩子.今天要去教会的西山区，所以她不能像之前在实验室里那样，不顾仪表了。顺带- -提，她的实验室位置在教会主区的东北角，是从湛蓝堡回来以后，布洛尼专门督促人为她修建的。-一墙面厚度半米， 用了难以计数的钢筋水泥混合石子，或者用教皇冕不的称呼叫做钢筋混凝土。从外面看来，妮娜的炼金实验室简直像是个大型棺材，毫无美感可言，让学徒小姐心中腹诽不已.她尝试过提意见，但可惜按布洛尼的说法，修建基础结构开销太大，所以就用四方的造型节省其它经费了。总之，在结实程度上，布洛尼没有丝毫吝者堆料， 甚至将水泥存货消耗一空也在所不惜， 钢筋纵横交错都快要连成钢板了。无数的持久性增强神术被加到了墙面上，务求妮娜万一哪天手抖点燃了几百斤硝化淀粉，也只是把她的实验室炸上天，不至于搭上半个教会。尽管如此，妮娜的实验材料也被极度限制。布洛尼特意让教皇列了个能制造危险物品的材料表，对妮娜进行限量应，害得妮娜最近的研究计划只好从「爆炸物」上转移开了。今天去西山区当然不是为了研究爆炸物，而是接到了老吉姆的求助。教皇冕下新的招募公告刚发出去，踊跃报名的镇民便挤满了整个广场，布洛尼不得不紧急从黑锤军那抽调人手维秩序，又从枢机厅找了几名牧师来帮忙登记，才稳定住形式。排在第一位的是想要加入军队的人，不过是以衣奴、难民为主，前者希望获得自由，哪怕不确定教皇是否真的在将来兑现承诺，也想尝试一下。后者则是为了免费的房子.实际上黑锤镇的原住镇民也有大量报名，毕竟黑锤军的战绩有目共睹， 无论是之前抗击黑潮怪物，还是后来突击叶堡，三百人击溃了同等数量的骑土团一. - -这些早就被返回镇上的黑锤军士兵当做谈资传开了。教皇冕下的军团，怎么 能让上一群不是黑锤镇的人占了 上风呢?镇民们如此想着，可惜不算已经加入黑锤军的镇民还有本身就有工作的，剩下的连迁徙来的人口- -半都不到，基数上就不是一 个量级了。不谈镇民们的怨念，从中也能看出，艾莉茜娅当初的计划被很好的执行，这些从镇民中选出来的士兵，本身就是一个个活着的征兵广告。

    排在第二位的就是教会西山区，这也是妮娜接到老吉姆求助的主要原因.黑锤军只招收身体健壮、无不良嗜好的人，被淘汰的只能退而求其，选择了被冕下正式命名为「西山工业开发区」的地方于是大量的学徒涌入钢铁厂，让老吉姆根本就管不过来，急需场外援助.钢铁铸造厂已经全部修筑完毕，高耸的冶炼炉-座接-座，隔着很远就能看见。在艾莉茜娅的规划中，将来锻造和冶炼将会分开，但目前合在- -起还没问题。“我的小祖宗啊，你可算是来了!” 见到妮娜的时候，老吉姆的眼睛都亮了起来，胡子被他的大嗓门吹得上翘。“前两天在研究导师要的投影水晶，一直没有顾上这边。“妮娜歉意道， 她能看出来老吉姆原本浓密的胡子已经少了许多了- 都是被自己抓下来的。

    “是个改良型，这次不止能玩布朗牌，还能玩一种全新的卡牌游戏。

    老吉姆撇撇嘴，如果还跟布朗牌一样计算那么 多东西，他绝对不会喜欢，太麻烦了。似乎是看出了他的想法，妮娜补充道:” 这次的游戏很简单，不需要思考那么多，- -两局就能上手，你绝对会喜的。”“先不说那些了，小姑娘。你先帮我想个法子，怎么处理这么多人。”老吉姆愁眉不展，当着妮娜的面，又开始抓自己的胡子了.

    “还能怎么办，送来就用呗，反正导师冕下已经说过了，接下来钢铁厂的任务只有一个，扩大生产。”他们哪里是来扩大生产，我看他们是来添乱的， -个个笨手笨脚!“ 老吉姆吹胡子瞪眼道。妮娜耸了耸肩毕竟原先当过铁匠的是少人，大部分人别说是学徒了，这辈子都没进过铁匠铺。至于复杂的锻造手法，他们没有个几年都学不会。幸好，他们也不需要学习。“机床呢?你没有教会他们0吗?“别提机床了，他们造出来的零件根本没法用，说成残次品都是夸卖他们了，根本就是一堆废铁。” 老吉姆怒气冲冲道

    妮娜翠绿色的眼瞳眯起来，露出促狭的目光，揶嗟:‘我怎么记得， 有人第- -次用机床的时候，也是造出来了-些七扭\歪的零件?老吉姆生气的表情一室， 哼哼唧唧半天没有说出完整的话来。如果不是他的皮肤黝黑，妮娜怀疑他现在脸皮都已经通红了。

    "至少老吉姆用了两次就会了，但那帮---哼哼。”老铁匠嘟竦.”他们毕竟没有基础，慢慢教就好咖。”妮娜不以为意道.“说得轻巧，那东西老吉姆可不知道该怎么教他们.谁知道他们都哪里来的奇奇怪怪的问题。”老吉姆哼哪曾:“根本说不清楚。“所i以我之前才提醒你多读点书，不就能给他们讲清楚了。”妮娜眨巴着眼睛，‘ 他们有什么问题， 我来帮你解释一下好了。“

    好，就这么说定了， 我现在就把那群小崽子们集合起来!“老吉姆神色-变，握拳锤在掌心，发出一声脆响。妮娜目瞪口呆地看着老铁丘，此时老吉姆笑逐颜开，哪里还有刚才恼羞成怒的样子.光惚间，学徒小姐突然意识到，自己似乎被老铁匠给算计了?====老吉姆，你算计我! (发出妮娜的声音jpg)第一更，好吧，感谢逆神0巫女第二个十万赏，谢谢巨佬了ORZ今天努力一把，继续三..吧我最近在很严肃的思考一个问题，如果妮娜二二转.灵魂徽记的名字叫「核融聚变」怎么样[x我对了，妮娜的样子我好像-直没发过图.. ..长得应该是跟某位受过天启的法兰西村姑差不多，只不过头发变绿眼睛也变绿~~

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第213章 工业化的开始

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    机床，国之重器、工业之母。以制造机器为目的制作的机器，很多时候也被称为母机。可以说近现代工业所具备的自我复制生，各种机床功不

    黑锤镇的机床，则是在制造「差 分机」的过程中，由艾莉茜娅提 供图纸，老吉姆和妮娜合力造出来的母机。原因还是出在差分机所需要的大量齿轮上面，不仅数量多，而且对精度也有相当高的要求，只有老吉姆能靠着手敲出符合要求的齿轮。顺带一提，艾莉茜娅一度怀疑老铁匠穿越到地球能混个1 \级钳工的职称。但只凭老吉姆一一人， 把他累死也难以打造出足够的齿轮来用。

    在地球读大学时，艾莉茜娅上过-整学期的实践课.内容就是学习用机床打造陀螺。虽然那是电动的车床，但也

    所i以在妮娜为了零件产能问题向她求助时，教皇冕下便趁机拿出了机床的图纸，车床、铁床、刨床、磨床、镗床不管是堂着手动还是蒸汽机联动的方案，统统拿出来交给妮娜和老古姆去研究了.反正艾莉茜娅只会车床削陀螺，知道镗床能钻枪管，听说铣床可以加工齿轮，至于其它的用法，由得他们自行摸

    毕竟是在组建势力，太过全能会导致下属把所有的解决方案都寄托在她身上，非常不利于培养独立自主的创新型

    虽然布洛尼 在听到她的这番说辞后，撇嘴表示她就是 想要偷，但幸好妮娜不负所望， 逐渐摸索出来了用途法。在老吉姆也学会以后，新式的工作效率得到了极大的提升，妮娜却也暂时用不上差分机了。因为艾莉茜娅改变了投影水晶的设计理念，有了外接设备的余地，不需要将铭文排列的那么紧密，消耗大量的计算力来寻找最优化解了。但机床留下了来，并且得到了教皇的大力支持，又拨款拨材料制造了数台，放到了铸造厂里.这就像是在搞航天工程，虽然最终的结果不一定有效， 但在研究的过程中，能得到许多有用的技术。”教皇冕下说过，以往手工在铁砧上敲敲打打的时代将一去不复返了，未来的制造模式必然是以机床为平台，大制式的进行生产.

    妮娜对着被聚集起来的学徒说道，眼前差不多有两百来号人--她还 是第一次面对这么多人讲话，心脏紧张的扑

    为了不给导师冕下丢人，妮娜强忍着羞意，终于将鼓舞士气的话说完，开始了自己的工作。首先是演示每种机床的用法，并目做出了-些用以练习的成品模型当做标准。随后，她把学徒们对应不同的机床分成了数个小组，直接以机床来做组名，订下了一周后检查成果的作业。每个小组都要利用分配的机床，做出对应的标注模型。“不用担心在练习过程中的废品，冕下在教导我时常说‘失败是成功之母’ .你们初次接触机床制作失败是正的，冕下也不会因此惩罚你们，所以尽可以大胆的尝试。下周的这个时间，做的最标准、最接近我这个模板的小组可以得到奖励。” 妮娜认真解释道，只是心中有些忐忑。万一导师冕下知道了她空口白话乱做奖励，甚至还鼓励浪费不会责驾她吧?“当然不会了。

    用了-整天的时间给学徒们演示完机床用法、解答了层出不穷的古怪问题以后，妮娜又把每个模型构建的流程图做出了，留在了铸造厂.-直到吃晚坂的时间，她才回来见到了艾莉茜娅，井且汇报了自己今天许下的夹励。顺带提因为教皇的强行推广，至少在铸造 里，已经用上了统-后的长度单位。所以在给制流程图的时候，看着手中钢尺上的厘米刻度，恰好跟自己食指的指甲宽度相当，妮娜便莫名觉得十分耻，

    言归正传，望着妮娜忐忑的样子，艾莉茜娅露出了轻松的表情，鼓励道“你做的很对， 适当给予鼓励，引发他

    1们的学习积极性，同时尽量减弱了他们对尝试新事物的恐惧。听到自己信任的冕下如此说，妮娜的神情总算是放松下来.

    “您不怪我就好了。“那么你准备怎么奖励他们?”艾莉茜娅饶有兴致地问，她倒是挺希望妮娜能独当一面的，于是调笑首:“趋着布洛尼在这里，让她赶紧把你需要的奖励划拨出来。....布洛尼扯了扯嘴角，她后悔今天晚上来艾莉茜娅的卧室了。如果再给她一次机会，她绝对选择直接回自己的寝室里休息。

    要让布洛尼来说的话，那些学徒们就老老实实的反复研习机床用法，等到彻底观摩会了，再上手使用啊!真当教

    好像还真的是从e人的金库里搜刮来的。咳，总之，布洛尼瞪圆了眼睛，紧盯着妮娜，看样子有随时准备装柱子的倾向。大概是被她的样子吓到了，妮娜最终说出来的奖励倒是不多，只是些吃得内食， 倒让布洛尼松了O气.“嗯，这也太小气了，直接卖励-一个月的薪水吧，然后这个小组评比的模式也可以长期做下去，每个月都来一 -次妮娜你先试着带他们进行几次，等都熟悉了以后可以交给老吉姆负责了。” 艾莉茜娅一挥手，豪气地把夹励翻了好

    妮娜得到了教皇的夸赞，高兴的离开了。而白骑土则是只要教皇心情好，自己的心情也会好起来。艾莉茜娅当然很高兴了。

    黑锤镇的工业化终于又迈出去了坚实的一步。等到铸造「的学徒们能熟练使用机床以后，各种炮筒、 枪管的产量都会迅速提升，而更精密、威力也更大的枪械武器也就可以提上制造议程了一-付出的仅仅是浪费少许矿石，以及微不足道的几个金币奖励罢了。似乎房间内的所有人心情都很好?没错，虽然前提是暂目忽略掉某位已经两眼发黑的枢机主教小姐。====第二更，本章由布洛尼保护协会提供技术支持。第三更在路上了[x再写2K字的事!现在还来得及时间!我可以的! [为自己打气中

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第214章 夜探古堡（三更！）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    图拉么国，1伦达伯爵领。1e达伯爵坐在办公桌前，皱眉打量着属下探子送回来的情报。

    关于黑锤镇的情报。不到两个月前，也就是今年的黑朝刚开始没多久，1伦达便发现今年的黑锤镇几乎没有多少人来自己的领地避难.得知是新继位的幼女教皇想要用泥巴糊墙抵抗黑潮， 在心中嘲笑着对方不自量力的同时，收入下降了的伦达伯爵还是派人去了黑锺镇探听情报。除了最开始的情报很容易传回来，到后面就变得越来越慢了，似乎是说那位教皇采用了什么“户精制度”，导致探子们很难混进镇子里打探消息，只能先老老实实的潜伏下来.慢慢收集情报。户籍制度到底是个什么东西?因为每次传回来的情报有限，1e达只能猜测是某种神秘的辨识法术了一-但不是说黑潮期间无法使用超凡力量的吗?而当得知黑锤镇真的用一些石块、 泥巴累积起来的河堤，挡住了黑水河的潮汛时候，1达伯离是震惊的无以复加

    后面的情报里还有什么能发出火光、威力强大的新型手弩，声音震如雷霆、能够把小山砸裂的超远距离投石车,1伦达伯爵只能猜测是礼赞教会获得了新的炼金武器了。但据说这些武器都被分发给了普通的平民，只能说小教皇实在是天真的可笑，这种珍贵的武器不交给厉害的骑士而是给那些上了战场能尿裤子的平民。再然后，便是那些血肉骸骨的怪物们一-本来当自己的领地 上出现有关血肉怪的传闻时，1伦达并没有在意， 但后来罗恩伯爵在湛蓝堡的做的事情已经传遍了塔恩国周曹地区，也让1e达了解到血肉怪的实力。-群平民拿着古怪的武器战胜了血肉怪，甚至还一 路打到了 湛蓝堡去了!如果不是佐证的情报越来越多，伦达绝对会以为这是哪里来的恶作剧玩笑。还是只有傻子才会信得玩笑!

    于是问题来了，说好的黑潮会侵蚀一切超凡力量呢?他们是如何在黑潮中使用炼金武器的，而且还打退了血肉怪

    1e达伯爵陷入了百思不得其解的状态。最新的情报，则是提起礼赞教会从湛蓝堡迁徙了大量人口，准备要扩建黑锺镇的消息。对此，1伦达心中涌出了一个计划他觉得自己可以暗中联系-些塔恩国的贵族了。不用想，礼赞教会的行为绝对触动了-些塔恩贵族的敏感又多疑的神经，也许自己可以从中推动一手，帮助他们-下?当然，这还得跟边境大伯爵说-声1伦达心中默默盘算着.边境大伯爵是图拉公国的独特职位，如果放在一个王国里， 实更类似于边境公爵的，只是图拉是大公国，P所i以才在伯爵和大公之间多了这么个位置。只凭借1E达一个小小的伯爵领，可没办法撺掇塔恩贵族们.但加上东境大伯爵的支持就不同了。恰好，1e达知道现任的东境大伯爵十分渴望扩 大自己的领地，如今塔恩么国战后狼藉-片，权利混乱，正是趁机入的好机会.

    如此想着，1伦达敲了敲手指， 召唤了两个人进到了办公室里。”把这些情报，抄两份副本出来，一份加上我的信送到大伯爵那里。另一份，我记得塔恩的奏狼伯爵和我们有贸易往来?送到他那里吧。伦达默默注视两名属下离开屋子，眼底冈烁不定。希望这一手能把塔恩的水搅浑，抛开东境大伯爵不提，1达自己也忍不住想要让自己的势力动一动了。******湛蓝堡外的废土，圣殿骑士的驻地，曾经的子爵庄园.米娅皱眉待在自己的房间里，满腹疑虑，头顶仿佛有一团阴云在盘旋，让她非常的不自在.发现可疑黑影的第二天，米娅便带领-些圣殿骑土，协同埃默里率领的裁决厅牧师，一同来到了那个黑影消失的地方。+分可惜，- 无所获。

    她和埃默里共同搜查了黑影消失的位置，没有感觉到任 何超凡力量的残留气息一一要 么对方没有使用超凡力量，要么对方的隐匿能力甚至比蕾蒂西亚还要强。之后的三天里，米娅又几次三番的前往这里搜查， 但也没有发现类 似暗道之类的痕迹。巧合的是，她总能在那块碰到埃默里。有时候是埃默里从远处回来，有时候是埃默里在那里调查什么东西，总之每次两人都能打个照面。按照小时候在王宫里看过的戏剧展开，米娅真的忍不住怀疑埃默里是不是隐藏了什么了。不过今天，事情出现了一-丝转机。起因是一直没找到详细的线索， 米娅心浮气躁之下，干脆又往湛蓝堡的方向前进了几里，打算去- -探个究竟.结果又碰到埃默里了，虽然这次的距离远了一些，但大裁判长还是看到了她，并且拦下了她。据他所说是因为污染了湛蓝堡的源头更加强盛了，再往前可能会有危险。可是米娅亲眼看到埃默里是从那个方向走出来的。大概算是某种直觉，也可能是执拗，反正半精灵少女总觉得自己应该再进入湛蓝堡一探究竟。 毕竟之前搜刮大公府邸的金库时候，都没有遇到什么诅咒源头， 也没有见谁感染了诅咒。眼看着窗外的双子太阳已经快要降到地平线了，米娅还在心中纠结不已.今晚到底要不要潜入湛蓝堡?还是说等回去以后先告知教皇冕下，让冕下来拿主意?思考再三，米娅还是决定自己先去湛蓝堡转-圈， 如果身体察觉到任何的不舒服，她都会立刻退回来。打定主意以后，她便不再纠结，耐心地等到天色黑下来，向着湛蓝堡前进。埃默里在晚饭的时候便回来了，米娅不想让他知道自己出去了，所I以下意识潜入阴影中，隐匿行迹，没有惊动任何人。一直到白天被赶回来的地方， 她都没有感觉身体有任何不对劲，索性一 -咬牙， 又继续向前走了一段。随着距离湛蓝堡越来越近，米娅的心脏也不禁悬了起来，速度放慢，谨了许多.一直到越过湛蓝 堡破损的城墙，她都没有感觉到什么异常情况。她确定自己的身体状况也非常好，因为之前受到过血肉怪的伤害，她对那种气息非常敏感了，但至今也没有嗅探到那种气息。也许自己错怪埃默里了?抱着这样的想法，米娅心中响起了退堂鼓。她决定再去大公府邸看看，没有问题便返回了.穿枝在夜晚的湛蓝堡里，越是接近中央的大府邱，两边的环境便越是显得阴森.仿佛连月亮也不愿意将自己的光芒投射在这里，只有些许苍白的亮光透过云层、穿过残垣断壁的夹缝， 照亮着腐蚀不堪的地面。米娅借助着阴影，没有踩踏那腐烂的地面。寂静的空气让她的呼吸也放到了最轻，随着时间一秒又-秒的流逝,大府邸出现在了视野中。刚一看到大府邸，半精灵少女就敏锐地察觉到了一丝违和感。这种感觉随着距离接近，越发的强烈起来。米娅驻足在大府邸的矮墙外，不再踏入了。强烈的直感在提醒着她，大府邸里绝对有不对劲的地方。略作思考，米娅没有作死，而是环视了 一圈周围，选了个比较高的房子.她灵巧地点着房子外墙的装饰，手脚并用下，几个冈身便窜到了最顶层。这里差不多能让视线越过大府的外墙了，米娅想着，将视线投入到大府邸里.然后，她终于明白，自己的违和感源自哪里了.大府的花园里，一道未知的法阵似乎正在运作，散发出的荧光照亮了府邸内的建筑一一只是因为混杂着月光，米娅才在- 开始没有发现，只是潜意识中察觉到了错乱的光影位置。紧盯着那道法阵打量了一会儿，米娅难以自禁地瞪圆了眼睛。==========第三更，本来能早点写完的，结果有别的事耽误了。然后又因为2K字的话，刚好是写到米娅进入湛蓝堡就字数够了，卡的我非常难受了。所以干脆我又多续了七百个字，-直进到大府邸这里，于是我不难受了完美。虽然代价是现在一点半了， 但还在可以接受的睡觉时间内睡了晚安!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第215章 产能升级

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇迎来了一场雨，- 场真正的、应该在雨季出现的雨。没有古怪的黑水，也没有令 人压抑的沉闷气氛。天空中是久违的乌云密布，雨水沙沙地从天而降，敲打着窗台和波璃，发出噼里啪啦的声音。透过窗户向外望去，整个镇子都朦上了一层氤氲，远处的山脉也彼雨水的波纹扭曲了线条。尽管整个镇子的室外建设都因此暂时停止， 但艾莉茜娅却出乎意料的心情很好。甚至，教皇冕下有闲情找了个阳台，惬意地坐在屋帽品尝着侍女送上来的糕点，呼吸着充满泥土芬芳的雨中息。布洛尼也在一旁露出了怀念的表情。她也有十来年没见过正常的雨水了，停滞的建设使得她的工作也减轻下来在口头上对教皇偷颐的邀请表达了造责后，身体却十分诚实地靠在了躺椅上面，任由清风吹拂着自己的发丝。“农作物已经种了下去，这场雨来得倒挺及时。“布洛尼伸了个懒腰， 拿起了旁边小圆桌上的果汁。“保持现在这个状态刚好，不然田地可能就被淹了。

    “不用担心，克拉克已经做好了排水措施，而且这场雨大概到下午就会停了.“布洛尼轻松地说，同时美滋滋地了一口果汁.

    教皇瞟了她一眼之前叫她来的时候可是极为不情愿，结果现在却已经享受起来了。不过布洛尼确实该好好放松下了，艾莉茜娅眼底浮现出一抹柔软。只凭自己是绝对无法支撑起整个教会和黑锤镇的运转的，教皇十分清楚， 她提出的各种发展计划能够成功，少不了布洛尼从中周转协调.能走到如今，布洛尼厥功至伟，可以说是 她最为坚韧的后盾。而撑起这一-t切的布洛尼，也不过是比艾莉茜娅大上一岁， 但她可没有地球上多出来的生活经历!"你盯着我看什么?”枢机主教小姐敏锐地察觉到了教皇的眼神，有些不自然地问道。教皇的视线仿佛带着温度及， 让她的脸颊不自然地火热起来，耳尖也爬上了-抹粉红。”没事， ”艾莉茜娅干咳一 声，破人发现盯着别人看总是很尴尬，为了掩饰，她转口道 “只是发现你给吊坠换了个链子布洛尼下意识攘住了在胸口的鸢尾花项链，低声道“嗯， 之前的那个不太合适， 就换了一个.“挺好看的。“艾莉茜娅称赞道.谢、谢谢布洛尼小声道，宝石般的眸子躲躲闪闪，似乎没有 焦点可以注视般。作为守护骑士，蕾蒂西亚自然也在阳台之上。她注视着两人的对话，眼底红色的微光一闪一闪的，神情木然没有变化， 也不知道心底是在想什么。后方响起- -阵脚步声，住在教皇宫的妮娜也收到了邀请，只不过她先去了-趟西山区.因为今天是几个小组展现成果的日子。“导师冕下，我回来了。”妮娜恭敬地行礼然后便见教皇将饮料递到了自己面前.“辛苦了，我让厨房新做的混合果蔬汁，尝一 下合不合口味。”说起来艾莉茜娅其实挺爱喝果蔬汁的，只不过这个世界有好多从未见过的水果和蔬菜，以至于她也不知道什么样子的符合自20味，干脆让厨房自由发挥了。

    现在喝的这个柚红色的味道就不错，口感也很棒。至于学徒小姐连忙伸出双手，接过了杯子，样子跟刚得到了冕下赐予的圣水似的。一手捧着玻璃杯，妮娜开始汇报起了今天去铸造厂的见间。艾莉茜娅边听边微微点头，向她投出鼓励的眼神。情况还不错，妮娜的激励措施进 行的很顺利，尽管今天的成果检查中，没有一个小组能和她做出的标准模型媲美各自存在着多少不一的缺陷，但至少他们都掌 握了机床用法。这是个孰能生巧的活儿分工以后更是能快速获得提高，虽然成为"1 \级钳工"需要天分，但达到标准化的构件精度还是没有问题的。” 每周考核可以继续进行下去，等到多数小组都能达到你做的模型水平以后， 你便再提升难度和精度。”艾莉茜娅想了想，又问道: “你觉得他们多久能达到生产火枪的水平?”之前的马克沁机枪完全属于实验室产物，不具备量产能力，是靠着老吉姆和妮娜远超出当前工艺水平的能力，硬生生用手搓出来的。包括弹带上的子弹，每一发都是-点点卷出来的。不过现在有了机床，还有蒸汽机剩下的事情就简单多了.虽然马克沁需要的精度还难以达到，利作「连珠步枪却成为了可能，再等学学徒1们彻底掌握好机床的用法以后， 说不定就能逐步开始替换老式的燧发枪了.至于金属子弹的问题，对于已经具备了蒸汽动力的冲压机的铸造厂来说也不再是问题了，只要有合适的模具，任可一名得到过培训的学徒工都可以完成制造。幸好妮娜之前已经合成出来了雷汞，除了在港蓝堡之战时用来引爆硝化淀粉，雷汞还是最早的子弹底火，只是一点撞击就能点燃子弹里的火药，将子弹推射出去.“如果每个组只负责制作特定几道工序的话，- 个星期内应该就差不多了。“妮娜保守估计道。学徒工的热情都很高，大概是教皇给出的优渥待遇刺激了他们.”你能设计出一套让普通人也能制作出雷贡的流程吗?”艾莉茜娅又问道，现在真正利约子弹产量的，实是足够的雷贡了。“必须安全可靠。”她又补充道.因为雷贡那极端敏感的特性，任何震动、摩擦、温度变化，都可能让它直接爆

    妮娜思忖片刻，认真地说:” 应该没问题。好，等你设计出来， 便从教会选些侍女来制造。“ 艾莉茜娅点了点头，如果制造中发生意外， 在教会里无疑安

    全得多.她顿了一下，” 我会给你新的枪械图纸，你先研究明白， 等学徒们的水平达到后，可以试着交给他们来生产了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第216章 《英雄传说》

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ”新的武器。”妮娜眨巴着翠绿色的眼睛，下一 一秒， 眼底光芒绽放。她眼睛闪闪发光，追问道:“比硝化淀 粉的威力还大吗?出平意料的问题让教皇沉默下来，片刻后才摇 了摇头。”我想很长-段时间里，都难以做出比引爆硝化淀粉更大威力的东西了。妮娜似乎有些失望，紧接着又问: "那和马克沁机枪比呢 ?..... 艾莉茜娅嘴角扯了扯，” 也不如看着妮娜「索然无味」的表情，教皇冕下已经想罚她抄写课本十遍了。深吸两口气.暗中劝说自己不要和小孩子一般见识， 艾莉茜娅才重新调整好了心态，解释道:“虽然威力不如机枪，但它本来就是用来替代燧发枪的，射速更快、 射程更远、更精准。最关键的是可以成批量

    在旁听着的布洛尼点了点头，对最后一点十分认同. 比起超凡能力，火枪能够快速生产，迅速武装出成批量军队的特性，实在是太恐怖了。哪怕五个火枪手才能够使得-名白银阶的超凡者失去战斗力，这个交换比也是赚的一- - -对此布洛尼已经在心中做出过无数次推演，甚至十换一的比例也不会亏太多。当然，前提是失去战斗力，而不是彻底死亡，否则教皇订下的抚恤金政策会是相当大的一笔支出.妮娜露出兴致缺缺的表情，似乎还想要说什么，但艾莉茜娅没有给她开口的机会。甚至都不需要动用太多脑细胞，就能知道她想做什么一一更大的爆炸!

    艾莉茜娅一一度怀疑，迟早有一 -天妮娜会创建出个多炮塔神教之类的东西.为了将她的注意力转移到别的地方，艾莉茜娅轻咳-声，径直问道:“投影晶石的外置设备 怎么样了?”前两天，妮娜做出来了投影晶石外置设备的试验型。一个大箱子，上面布满 了密密麻廊的铭文，据说大部分的作用都是防止被别人破解一- 这也是 艾莉茜娅要求的。试验型可以将-权投影晶石的内容，全部写入到另一个投影晶石中，这样子不仅解决 了量产的问题，也同时实现了写入新卡牌一-也就是只是“开包”中不同种类卡牌的出现几率还有些问题，需要妮娜重新优化出来新的算法。“按照您的要求，橙色卡牌大概25包可以出-张紫色每5包一张蓝色必定出现已经实现了。谈到正事，妮娜只好收回了刚才怿悻的表情，认真回答道:” 但是普通的晶石只能容纳三套卡组，再多了需要更高品质的晶石了，每多出一套卡组，成本都会翻倍。“三套吗?差不多也够用了。” 艾莉茜娅点点头， ”卡牌的制作怎么样了?”在画，毕竟普通镇民里可没有会画画的，只能靠着教会里的几个人， 他们已经全天都在画了。“布洛尼回答

    对此艾莉茜娅也没办法，只能慢慢等了。 毕竟以黑E镇之前的情况，鲜少有镇民会闲情雅趣的点出绘画技能。“好吧，不过妮娜可以开始着手制作新游戏的母版了，先将画好的卡牌都录入进去这样子利用外置设备，到时候便可以一 -次性夏制出大量的投影晶石，用来当做游戏终端。

    艾莉茜娅顿了顿，“然后， 布朗牌的现在就做出来一些吧，可以让贝思女士下次带到金穗堡看看效果。“艾莉丝，你给这个新的卡牌游戏想好名字了吗?“布洛尼好奇道。“叫《英雄传说》怎么样?“

    这个世界可没有「炉O」 的概念，与其用所有人都没见过的词语故弄玄虚，倒不如选个简单明了的名字。何况这里也不是资讯爆炸的地球，大部分人一辈子接受到的新鲜事物也就那些了，放在地球上会被嘲笑老士的名字，放在这

    个世界反而能让看到的人热血沸腾。“英雄传这个名字.-. ..不太好吧?”布洛尼露出了欲言又止的样子，表情极不自然，“会不会显得太. .嗯太张扬了?”她是知道教皇的新游戏玩法的，九个角色，分别有不同的特色卡牌和共用卡牌，再组成套卡组进行对战。因为

    抽卡的随机性，所以这个游戏很容易上手娱乐，比布朗牌要省事不少。如果只是这样，她倒不至于有顾虑，最关键的问题便是，和布朗牌一 样， 某位教皇冕下在制作游戏时又从身边的人物取材了。比如布洛尼便是九名角色之一，职业是「法师」如果用这个英雄传说的名字，岂不是说她是英雄了?传出去实在太羞耻，感觉会没脸见人了!“放心， 你看蕾蒂也代表了「骑土」 职业，她可比你心态好多了。"艾莉茜娅安慰道.艾莉茜娅一直认为，不考虑文化差异性就生搬硬弯它世界的作品是非常不合理的。所i以不管是布朗牌还是现在的英雄传说她都做出了本土化处理。因为是卡牌游戏，F所r以改动也 就是集中在背景描述和配图上了，数值平衡倒是没有变化，但这样也已经足够见布洛尼还在担心，艾莉茜娅又说: ”而且我不是也在里面吗?“导师冕下，您是真正的英雄。”妮娜忽然开口.认真说道。布洛尼瞟了绿发少女-一眼，随后认同的点了点头，“没错， 艾莉丝，你在黑锤镇的所作所为完全称得上英雄了.

    “那我这个英雄也有你一半功劳。”艾莉茜娅不假思索地说道.顿了D，她又耸了耸肩，语气轻松，“而且如果有蕾蒂、妮娜的帮助，也不可能有现在的黑锤镇...原本气势十足的布洛尼忽然像是漏气的皮球，不再说话了.妮娜眨巴着眼睛:‘导 师冕下，您在说什么呀，我全靠着您传授的知识。“好了，不用妄自菲薄，总之这件事情就这样定了，除非你们还想到新的好听名字。”艾莉茜娅 -锤定音道。见无人再反对，艾莉茜娅心中升出了些许感慨还i2得最初做出布朗牌，便是为了研究收集信仰点的方式，时过竟迁，终于，当初的想法有了实践的基础与底气。而且，教皇与布洛尼对视了一眼这也是跟欢喻少女伊迪丝做出的约定。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第217章 密会

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    推开厚重的木门，扬起的尘土在阳光下反射出些微亮光。宁静怡人的香薰扑入鼻息，「羹狼伯爵」 戴维利弗很喜欢这种气味，平时也在自己的书房里放着同样的香薰，特别是在看书时，这种味岜仿佛让自己的精力也重新回到了年少的劲头。房间里摆着一-张厚实的红木圆桌，七、八个身着华服的贵族围着坐了一圈，似乎是之 前正在进行什么讨论，听到推门声才停下来，同时注视着新进]的戴维利弗。“都到齐了，看来我们可以开始了。“戴维反手关闭房门，拉上门栓.外界的一切声响瞬间消失，整个屋子仿佛

    成了独立于外的隐秘空间.他坐到了圆桌对着门的空位上，正对面的位置空着。“戴维阁下，我们刚才还在谈论，你突然邀请我们过来是做什么?”别急，蝰蛇阎下，我的朋友。你们没有告诉其他人今天的事情吧?”戴维摸了摸自己的小胡子，看向了带着特

    有的咏调说话的蝰蛇伯爵.“当然，你说保密，今天知道我来这 里的只有我的亲信。“我这里也是，只有我的妻子知道我出来了。“-个身材壮硕的男人时和道.剩下几名贵族也点点头，但没有说话，谨惧地打量着周围.“那就好，”戴维舔了舔嘴唇，低声道:“诸位也清楚我们现在的情况， 要是被有心人察觉就不好办了。“行了吧， 其他人也不是傻子.艾佛利家的那个浑小子前两天就来我这边探口风。”有着- 字眉的人轻嗤道:你给斯图亚特家大小姐的那封信以及传开了，不少人都在关注着你的态度。“确切的说， 是我们的态度， 斯宾塞阁下。“戴维微笑道:‘ 你们在信上的措词虽然不如我坚决，但同样的意思还是表达出来了，否则我也不会邀请你们同时过来。昏黄的烛光明灭不定，映照在他的脸上，看起来颇为诡异。“我就直说了吧。我想我们都有一一个相同的看法。 ”戴维缓慢说道，其余人都正襟危坐，注视着他。这让他十分满意，情不自禁地身体微微向前，用一种带着侵略性的目光说道:我们都同意， 塔恩国应该是我1们所有贵族的塔恩，既然现任的大出了问题，公国便应该交由我们贵族共同管理，而不该是一个已经不算塔恩贵族的小女孩来指手画脚。他停顿了下，沉声问首: '我想没有人否定我的想法吧?‘没有人出声，围在圆桌上的贵族们互相交换着视线，随后，似乎是蝰蛇伯爵因为跟戴维关系比较好，被推出来做发言人了。蝰蛇点了点头，”当然了， 戴维，我们都认为艾莉茜娅小姐有些越界了.哪怕她是大么的姐姐，至少也该召开贵族议会，将部分权利交还。"这也是我们正在做的。”蝰蛇的话音落下，得到了其余贵族的认同。然而，戴维冷哼- -声， 对他的话十分不屑.“只是贵族议会， 你们就满足了吗?”戴维摇摇头，缓慢却不容辩驳地说道:“别生气， 我的朋友，你先听我说完。“这是一个好机会，我们为什么不更进-步呢?“戴维微微压低了声音，带着一丝蛊惑的味道，’我们几个完全 :以效仿-些国家，由我们带领责族们成立联合议会，彻底的掌控塔恩。蝰蛇还没有说话，之前那个身材壮硕的贵族便忍不住了，“ 你疯了吗?”“克莱因?”戴维重新坐正了身体，注视着那个壮硕的男人。“我们甚至连罗恩是怎么失败的都不清楚，你现在却想要推翻斯图亚特家族?”克莱因听出了戴维话中的潜意，摇头道: “你别忘了， 那个差点就成功的罗恩， -夜之间就被击败，连湛蓝堡都成了废土。”我的城堡旁边，还埋着罗恩之前的那个使者，浑身都是 血肉的怪物。”提到血 肉怪，克菜因的神色充满嫌恶。对于克莱因冒犯的话，戴维丝毫不恼怒，反而是露出早有预见的笑容，“不， 我当然清楚了。“这是几天前，图拉国的伦达伯爵给我的情报。” 戴维拿出一个小纸条，交给其他的人传看.“礼赞教会可能掌握了一种新型的炼金武器.不需要任何超凡力量的平民就可以使用。斯图亚特家的小女孩就是靠着这种东西，再拉起-群泥腿子， 一路上出其不意地打到了湛蓝堡.克莱因看完了以后，皱眉不语。"新型的炼金武器蝰蛇问: "如果 是平民就能使用的炼金武器，那我们还能怎么 办?她随时都能把一群平民武装起来.“这就让你们动摇了吗?”戴维视线中带着轻蔑， 让不少贵族面露不满。“放心，实际上我早有了解决办法。” 为了防止有人直接佛袖离去，他没有卖关子，“图拉的东境伯爵， 提供给我了一 些小小的支持。比如o，能让一定范围内炼金武器夫效的小玩意。围在桌子前的贵族们有些意动，挑了挑眉， 等待他下一 步解释.“没有了神奇的炼金武器，那些泥腿子拿什么跟我们的骑士比?“戴维一拳砸在桌子上，震得烛台左右摇晃，我们的骑士只要-个冲锋，就能把泥腿子撕斯成碎片。“真有你说的那么效果，不会出现问题吧?“有人问.“当然了，“戴维嘴角露出一 丝微笑，“ 虽然有些缺点，但效果我是亲自试验了的。“什么缺点?”“需要提前布置，难以移动， 所以我们只有一-次机会。 ”戴维没有隐瞒，十分坦然，反正这些缺点他们早晚会知道，“这也是我找你们来的目的， 我们需要完善一个计划--蝰蛇问道:“即使这样， 礼赞教会怎么办?你想要对真神的教会宣战?“礼赞之神陷入沉睡又不是什么新鲜事.”戴维嗤笑 声紧接着压低了声音，“还有， 你们知道吗?图拉的东境大伯爵愿意帮我们联系光耀圣子阎下。“

    ======第一更，第二更在路上

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第218章 妮娜的新想法

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    夏季的雨，来得快，去得也快。空气中还弥漫着雨后特有的清香，头顶却已经晴朗无云，只是路面上的坑洼需要让人注意，避免-脚踩在水坑里

    因为地势较低，又比邻环形的小士丘，雨后的西山区满是积水，据说整个西山区的学徒都被动员起来，拿着锅碗瓢盆在清理雨水了。妮娜走在前往铸造「的路上，两边不时有正在扫水的学徒向她问好。这些都是铸造厂的学徒工，耐心解答问题、演示机床用法，使得妮娜给他们留下了极好的印象。每当有人向好，妮娜也会点头向他们微笑。放在家族没有落败之前，这是妮娜做梦也不会想到的场景。虽然她以前也对平民很好，但却是出于贵族的矜持与骄傲。自然也不可能看到平民们发自内心的问候。在经历了租住小窝相，又来到礼赞教会，跟随教皇学习以后，各种各样的事情接连发生，应接不暇，让妮娜觉得自己成长了好3.可惜胸口的成长也有些太过了，妮娜忽然不着边际的想到，眼中露出-丝苦恼。难道是从来到教会以后吃得太好身体再次开始发言了?即使是醉心于知识的海洋里，绿发的炼金学徒小姐也还是有着符合年龄的苦恼的。正当她在瞎想时，前边隐约传来了老吉姆扯着嗓i ]喊叫的声音.“你们这群笨手笨脚的小崽子，要是让老吉姆的师傅看到，全都得罚你们去扫则所!快点卖点勋气，把院子里

    当学徒小姐抵达铸造厂时，看到的是一个老铁匠吹胡子瞪眼， 大呼小叫地指挥着一群学徒， 正在清理院子。见到妮娜，老吉姆怔了一下，随后对着学徒工哼哪了一番，警告他们好好打扫，接着便不管他们的视线，引妮娜

    “昨天不是刚检查了他们的进度吗?今天怎么有空到我这里来了。” 老吉姆给妮娜指了个椅子，自己则是给她拿来了两个果子， “我家啊上的， 既然来了就尝一一个。妮娜谢过了他后，把果子拿在手里，开始说起了自己的来意，” 导师冕下交给了我一种新的武器，是更先进的枪

    “比马克沁还要麻烦?”老吉姆呲着牙， 扯了扯嘴角。络腮胡子挡着的原因，没有被妮娜看到，但语气中的胃疼意味却昭然若是.“你知道为了那两个马克沁，我手指头疼了多久吗! 连你的大婶都在家里埋怨我手抖妮娜看出了老吉姆心中的阴影，连忙解释道:放心， 这次的武器只比燧发枪难一点导师的意思是能够让铸造r进行批量生产，也就是学徒们掌握了机床后也能制造零件的程度。实际上她也不想再重复-次 利造重机枪的痛苦经历了。“比燧发枪难?那些小崽子做燧发枪的零件，十个里面还有三四个不能用呢。”老吉姆撇嘴邕.没事，等他们再熟练一些就好了。 ” 妮娜不以为意。老吉姆想了想，忽然问道:新的枪是什么样子? 和马克沁比起来怎么样，够不够带劲。“不如马克沁。老吉姆露出索然无味的表情，喃喃道: "那真是 太可惜了。妮娜在旁边频频点头，两个算是统领整个黑锤镇铸造产业的负责人为此长吁短叹了几分钟。如果艾莉茜娅在这里，必然会腹诽不已，整个黑锤铸造厂已经没救了，未来一片昏暗。"那么，你来就是告诉我这件事情的?” 老吉姆摸了摸长胡子，将话题拉回正轨“这个 新武器比燧发枪好在哪

    “使用的是组装好的子弹，不需要像燧发枪那样使用- -次放一-次弹丸， 子弹被直接装在可以更换的弹管里，可直接放进去六、七枚。打造过那么多的燧发枪以后，老吉姆已经不像当初对枪械- 无所知了。尤其他还见过了重机枪的威力，很快就联想到这些改动对土兵战斗力的提升。“那可真是了不起。”老吉姆赞叹道:“不愧是 教皇冕下，P所i以你今天来是 想找我先做一杆.. ..被冕下称作连珠步枪对吧?做个连珠步枪出来?“原本我是想过来找你-起先做个试验品的。”妮娜点头道:‘ 然后再讨论- 下每种零件要如何让学徒也掌握利造方法。不过部件并不多，而且我看着也不算很麻烦。“原本?那现在呢?”老吉姆与妮娜打交道很久，已经能听出她话中的重点了.”是的，原本，现在这只是顺带的了。“妮娜翠绿的眸子忍然亮了起来，“我在过来的路上， 突然有了个大胆的

    老吉姆手指突然出现了幻痛，他还记得妮娜上次这么说话的时候，自己加班了几个整夜。妮娜兴奋道:‘是这样的， 我想让你帮我打造-一个炮管，

    "炮管?库房里还有两个老吉姆松了口气.“不，那种不能用，我需要你帮我造一一个更大的，而且材料需要换-下，最后在膛内加上一层我给你的材料.妮娜打断了他，语速飞快。

    是这样的，我今天突发奇想，既然火药的作用是引燃后产生气体，那如果我用一些火焰和风力铭文刻在炮膛里再引导出晶石的能量可惜，老吉姆不是专业的炼金师，甚至连超凡者都不是。在妮娜说到一半的时候，他便两眼迷茫，就差发出人生

    妮娜只能停下了滔滔不绝的讲述，怿悻地说:‘好吧， 总之就是需要全新打造一种炮筒，我会告诉你我需要达成的条件。“等等，你先等等。为什么要用什么铭文，现在的火药不好吗?“老吉姆捏着胡须，瞪圆了眼睛，“而且你 上个月不是还告诉我，自己做出了H么更厉害的炸药，我没记错吧?“这也是没办法的话，还不是因为导师禁止了我妮娜小脸一垮，低声嘟嘴道:: 都怪布洛尼小姐，如果不是她提醒了导师冕下

    见老吉姆还望着自己.妮娜郁闷的拽了拽头发，摆手说:‘都是些小问题， 总之就全靠你了，吉姆大叔。否则我就去告诉大婶，你说她坏话。终于明白什么叫祸从口出的老铁匠扯了扯嘴角只好举起双手投降。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第219章 碎晶石的异变

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着小镇东侧的土地上竖立起越来越多的人工建筑，整个「黑锤镇东扩期工程」也已经完成了大半，主体工程的完工，代表着可以逐步开放供居民使用了。艾莉茜娅亲自出席了剪彩仪式一- 虽然就连剪彩仪式也是她鼓捣出来的东西，然后在加紧布置了一个晚上的布洛尼瞪视之中，教皇冕下高声宣布了正式开放入住的消息， 赢得了镇民们的热烈掌声。东扩的区域被正式命名为「黑锤镇新区」，同时教皇还在剪彩仪式上正式宣布，老镇区的改造计划也将在新区全部完工以后， 正式启动。艾莉茜娅还命人开始铺设一条东西向的主干道，西起公墓、穿过老镇区的中心广场、直达新区一-未来还会一 直通到更东边的海岸线。在她的设计规划中，未来将会以新区为中心，向着四周继续扩建。反正黑锺镇这个地方偏僻归偏僻，好处也很明，到处都是亟待开发的无主之地。艾莉茜娅很期待这片土地的未来，当到处是 规整的水泥房屋，高耸的烟囱，还有蒸汽机的喻鸣时的未来。当然，现在还要从基础的地方做起。新的住房是砖混结构的二层小楼，和地球上的筒子楼有些相似，每层分三户，基本都是两室一厅、与三室一厅的设i计。 每层公用-一个厨房，卫生间则是在楼下，将由专人定期清理，将之送到农田里作为肥料使用.尽管如此，艾莉茜娅依然没有满意，比如自来水管道之类的受条件限制，依然无法完成。只能留下一些空余，等将来技术水平达到以后，再行改造了。但对于后加入镇子的难民、从湛蓝堡迁徙的匠人等等而言，水泥房子已经是远超想象的豪华了。结实坚硬、不惧风雨，比他们原本的住房都要好。哪怕是农奴也有大型的集体宿舍，虽然条件不如楼房好， 但也能遮风避雨，不至于让他们盖着稻草睡硬地板。不管是新镇民还是老镇民，- 致称赞教皇 冕下的仁慈与善良。于是，在一片众口交赞之中，艾莉茜娅迎来了怨念滔天的枢机主教小姐，还有对方手中的财政报告。老实说，教皇宫的侍女们都已经成习惯了，每个月都有那么几天，布洛尼小姐会怒气冲冲的去找教皇冕下，然后再被冕下三言两语地平息了火气。这一-次，也不会例外吧?正在扫地的小侍女希尔心想，但这次布洛尼小姐在 冕下办)室里的时间出奇的长，已超过了上个月的一半了。不过办室的门紧闭着，希尔也看 不到里面的情况，更不敢贴过去 偷听。她只好赶紧完成今天的工作，想着回去继续学写字- -自从上次得到冕下的鼓励以后，她已经能写自己的名字，还认识五十多个词了!最后好奇地打量着一-眼木门，希尔摇若头，拿着打扫完毕的工具走下了顶楼。而在教皇的办公室里，则是另一幅图景.和希尔的猜测不同，今天的枢机主教小姐没有 “以头抢柱“的样子， 确切地说，是已经被教皇 冕下安抚好了。实际上两人正神色凝重地在桌前对坐，谈话内容不再是财政支出，而是桌面上几块黑色的晶体碎片.艾莉茜娅凝视着黑色碎片，眼底有着难以察觉的暗红色光华流转，片刻后， 她缓缓摇头，” 上面的信仰之力更加凝实了，除此之外，我没有看出来别异常，这些黑色晶体碎块，自然便是罗恩死后留下的“遗物”了。之前它们发生了些异变，使得布洛尼看到它们就有种强烈的机渴感，想要把它们°吃" 下去。而就在不久前，布洛尼又感觉它们发生了某种新听了教皇的话，布洛尼有些失望地点点头，出神地望着黑色碎片。“更加凝实了，你的意思是说它1们还在吸收信1009?从哪里吸收?吸收谁的?面对布洛尼的问题，艾莉茜娅皱眉道:“这也是我想知道的，按理说血肉怪物在罗恩死后已经彻底消亡了。百思不得其解，想不明白的艾莉茜娅又问道:‘"你确定那种饥渴感觉消失了， 你不想再吃掉它们了吗?”“与其说是消失了，倒不如说是被更强烈的感觉覆盖掉了。”布洛尼沉吟片刻， 缓缓叙说着自己的感受，“只要距离足够近， 我就会升出一种模糊的感觉，北边似乎有什么东西在呼唤着这些碎晶体.艾莉茜娅陷入沉思，如果要说北面的话，能够瞬间想到，也是最有关联性的，便是北边的湛蓝堡了

    “是的，我也觉得这个北边可能是湛蓝堡的方位。”布洛尼的想法和她相同，” 你觉得会不会是有血肉怪还活着

    “你的意思是.. -它们藏在湛蓝堡里?”艾莉茜娅纤细的眉毛绞在了一起，如果布洛尼的猜想成真，那很有可能便是罗恩留下的后手了。“说不定湛蓝堡的土地腐化也和这些有关系。”布洛尼神色同样不太好，上次能够击败罗恩是各种因素加在一起的连锁反应，如果罗恩复活归来，对教会的实力有了防备，很难说能否再重演-次了.“米娅和埃默里他们的考察结果呢，最近有发回消息来吗?”艾莉茜娅向。“没有，圣殿骑士发回来的都是些琐碎事，没有什么,实质进展。“布洛尼摇头，“唯一 有点用的消息，便是米娅有天晚上发现了个黑影，但第二天组织人手查找也没有任何线索。这就有些麻烦了，艾莉茜娅心想，罗恩的事情始终是一根刺， 如果不能彻底确保万无一失的解决掉留在身边总感觉像是旁边躺着一权大炸弹一-般。

    “看来我们要再去一趟湛蓝堡了，你别急着阻止我，毕竟只有我能看到信仰

    艾莉茜娅的话还未说完，震耳欲聋的爆炸声突然响起，将她的话音淹没。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第220章 妮娜的新发明

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在几番威逼利诱后，老吉姆终于败下阵来，同意帮妮娜打造一个特殊的炮筒了。个炮膛而已，哪怕小姑娘的要求古怪点也不是难事.老铁匠对自己的手艺有充分的信心， 毕竟重机枪都用手搓出来了，还能比这更麻烦不成?很快，他就后悔了。

    果然话不能说满，小姑娘想出来的稀奇古怪要求，绝对是想折腾死老吉姆的。最初，老吉姆是按照最初的火炮，只不过加大了一圈.方便妮娜往里面雕刻什么铭文之类的超凡力量。但这样的炮膛并不能满足妮娜的要求，连三分之一的符文也没有雕刻完，炮简表面就出现了裂纹，难以承载上面蕴含的超凡力量。这种情况下，-般来说是替换更好的材料了。但也不知道妮娜那小丫头从哪里听来的词，什么普固性、量产性，总之坚决不肯用高级材料，只是说再回去想想， 便离开了。本以为能松口气了，妮娜怎么也得几天以后才回来，结果老吉姆还没有吃还带来了奇形怪状的炮管设计，尾端变成了葫芦形，据说能在内部更好的雕刻铭文。尾端还有个孔洞，是用来镶关晶石的。可惜依然没有达到妮娜要的效果，于是接下来的几天里，炼金学徒小姐每天都会来铸造厂三、四次，每次都会带来全新的设计方案，直让老吉姆头都大了。如果叫妮娜小祖宗就能把她哄回去，现在的老吉姆绝对面不改色气不喘，直接连叫4上三百六十声。如果能让妮娜不给自己老婆告状的话，再加三百声也不是问题。“呼哧...老吉姆吐出一口热气，也顾不上布满额头的汗水，双臂青筋盘虬暴起，将刚冷却好的炮膛搬到了地面上。随后他用手背蹭了蹭额头的汗，手上的油污也一同被蹭到了脸上，张红的脸瞬间花了 一块。胡子也是油污混杂，边缘还因为高温而微微卷曲， 看起来格外滑稽。“老吉姆的胡子哟， 小姑娘，老吉姆这两天是倒了雷，才摊上这事。

    面对老吉姆的抱怨，妮娜露出了甜美的笑容，"快点， 老吉姻大叔，把它放到桌子上面来，难道你忍心让我自己台起来吗?'

    说到最后，翠绿色的眸子里甚至司画出了雾气. . .. 难道你就忍心让你的吉姆大叔累死吗?” 虽然在嘟嘴着，老吉姆还是再次拿布垫在炮管上面， 双臂用力将它抬到了桌面上。

    桌面震了震，老吉姆喘了口气，抱怨道:‘要 是蒸汽机能够随身携带就好了，有那种大力气的机械帮助，在搬运这种重物就能省事很多.“随身携带的蒸汽机?“妮娜-怔，脑海中像是-道闪电划过，隐约间似乎又有了什么「突发奇想」.但她还没来得及抓住那缕[突发奇想J，便被老吉姆的粗嗓门打断了。“好了，小姑娘，来看看这次的炮管能不能达成你的要求。”老吉姆瓮声瓮 气的说完，扶腰摸向了一旁的椅子坐，哼唧道 老吉姆的腰.-- .晚上又要被你家大婶埋怨了。新的炮管和老吉姆之前打造过的都截然不同。粗壮的炮身没有了，取而代之的是足有四米的细长炮管，炮口处细随后越来越粗，到末尾变成了一个怪异的葫芦形。“葫芦”尾端是一一个开口空洞， 可以让妮娜伸进手去，往里面给制铭文。最终她也没能完全使用普通材料，为能够承载铭文阵列，尾部的空洞将会用-些珍贵的炼金材料私，类似盖子一样，大约半个小时后，妮娜的鼻尖开始渗出汗水，绘制铭文对精神的负担极大，需要全神贯注的进行，越到后面越是感觉头痛欲裂，仿佛有针尖在扎脑子一般。虽然之前尝试着绘制过许多次，但每次都因为炮身破裂而终止，像现在的完成度还是初次。眼看着成功在望，妮娜不由得强打起精神，小心谨惧地进行着。正在嘴里嘟嘴的老吉姆也看出了小姑娘的紧张，大气不敢喘，放轻脚步走了出去，以免自己打扰到妮娜。时间一秒又一秒的续去。当最后一枚代表风力的铭文被雕刻完，妮娜松了口气.双眼看到-阵晕眩，连忙坐到了地上。这样一来就完成了，她仔细检查着炮管，没有出现破裂， 第一步成功。接下来便是验证自己的突发奇想能不能实现了。利用火焰铭文阵列的连携，输出高温火焰，达成一种叫做离子体的状态，再引导晶石中的能量，将之一口气宣泄法.

    妮娜心中默念着自己的计算，拿出早就准备好的炼金盘体，封上了炮简的尾端。因为还不能确定是否成功，学徒小姐只选了一小块做投影晶石的次品晶石塞了上去。紧接着启动，整个炮管上浮现出一道道紫色的线条，像是有生命-般缓缓流动着，最终汇聚到了 微端的晶石周围形成了一个复杂的圆环.无数紫色光点开始在炮口处汇聚.妮娜知道这是汇聚能量的步骤，然而在她期待的注视下，晶石“HO” 一声，

    碎成齑粉。炮口处有紫光闪了闪，仿佛火苗般，喷出了个不到三十厘米的紫色光柱，不到一秒就消失不见。“是因为能量不够吗?”妮娜低声呢喃，毕竟只是残次品晶石， 会有这样的情况也在意料之中。从另- -方面来说，至少实验在理论上成功-半了，剩下就是看用普通晶石能得到什么效果。她环顾周围的厂房，吐了吐舌头。还好刚才用的晶石能量不足，万一У袅死霞姆的房子，自己怕是耳朵要被念叨出茧了。接下来该是场外试验了。翠绿色眸子一转，妮娜走到门外，对正纳凉的老吉姆招招手，露出了甜美的笑容.“吉姆大叔.能帮我个忙吗?把炮管挪动一下位置... ..不然，我怕会炸掉你的房子呢。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第221章 妮娜科技，震撼人心(三更)

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从前一阵下过雨，凉爽了还没两天，黑锤镇的天气便又恢复到了夏天该有的样子，又闷又热一一顺带一提，某立教皇冕下又躲到了舒服的教皇宫里， 再也不肯迈出门一步。在烈阳的照耀下，老吉姆放下手推车，擦了-把额头上的汗水。“小丫头，放到这里就差不多可以了吧?老吉姆到现在心都在颤抖，在路上他可是听妮娜说了，居然在自己的厂房里直接实验了-下这个新炮一-幸好没出意外，否则老铁匠那颗坚韧的心脏怕是都要跳出胸口.子， 就放在这里吧。”妮娜环顾周围，点了点头。这里是西山区的一一个小山头，背后能隐约看到礼 赞大教堂的穹顶.因为要用真正的高品质晶石做实验了，所r以妮娜为了保证安全，将炮口正对着的是西南面的天空，那边再远些就是黑石山脉和黑森林了，中间都是无人的空旷地带理论.上不会有问题。--她可不想自己不小心炸了西山区，然后被导师冕下抓住一顿痛骂. 不对，痛骂可能都不够，布洛尼很可能会双眼冒着金光，然后把她送到矿井里挖矿还债.“话说小丫头，你这炮管要发射什么?”老吉姆打量着临时固定在手推车上的炮筒，"现有的弹丸都塞不进去，这个炮口也太小了。“可以发射普通的炮弹，只不过要重新打造。而且在我的设想里，它可以直接发射晶石。”妮娜从兜里拿出了几块晶石，这些都是她从库房里拿来的一- 理由是研究投影晶石.反正除了能爆炸的材料被严格限制以外，它的材料她还是可以轻易拿到的。“晶石?”老吉姆一怔，那东西他经常在自己租传的铭文炉上看见，但没听说过还能当炮弹的。“确切的说是做成炮弹的晶石. .方案我还在想等到以后你就知道了。” 妮娜含糊说道，摆了摆手，“总之，先来看看现在的成果怎么样吧。-颗品质极高，能让老吉姆的铭文炉正常工作五、六年的晶石被妮娜塞到了炮筒屁股上。紫色的线条再次浮现于炮身上，缓缓流动似的，在阳关照射下分外好看.老吉姆警惕地注视着炮筒，‘怎么 ,还不发射?“在充能，想要引出高速的等离子体射流，需要极高的温度。我做不出强效火焰铭文，只能用许3低级铭文联合成，所以需要很多时间导出晶石里的能量。好吧，老铁匠发现妮娜的话每一个词都能听懂，但连起来以后，整句话却一点都不懂了。哦不对，那个等、等耀: 离子是个什么玩意儿，他还是第一 -次听说.不过和妮娜长时间的相处，让老吉姆知道这时候最好的选择是闭口不言，但凡表达出任何的疑惑样子，都会听到妮娜接下来滔滔不绝的讲解。

    妮娜似乎还想要继续解说，但就在这时候，炮筒似乎完成了充能，浓郁的紫光在炮口汇聚。于是她急忙将手中拿来充当临时“炮弹”的石子放进了炮筒里.下一刻!“啜”的一声，像是捅破了气泡的声音，然后一首紫光自炮茼中发出，在空气中划过，最终消失不见。“成功了么?“老吉姆问。

    妮娜的神情有些尴尬，‘"石子好像 ....彼打碎了。幸好她还有一块晶石，直接替换掉了之前那个已经被抽干能量的一-直让老吉姆十分心疼， 能让自家铭文炉工作好几年的晶石，就打了一炮便不能用了。轻车熟路地换好晶石，启动充能，妮娜随手把最后一块晶石放在了炮简O.比起石头，晶石对于能量的利性要更子. 理论.上不会被等离子流击垮，可以充当临时"炮弹”，进行验证试验了。

    这次一定要成功!妮娜在心中给自己打气，注视着重新浮现出紫色纹路的炮筒，以及炮口处发红的晶石一-发红的? !学徒小姐的脸色一变急忙再次把手伸进兜里，摸索- 番， 掏出了一个普通的晶石。于是问题来了，放在炮筒里的那个是什么?好像是. .爆裂水晶?

    尽管意识到了不对，但却为时已晚。炮筒已经充能完毕，眼睁睁看着紫红色混杂的流光冲出炮筒，她只来得及喊句， “小心，快趴下!直后， 红色的晶石直冲天际，到了最顶端的时候一

    刺目的光芒在半空中绽放，紧随其后是 震耳欲聋的爆炸轰鸣。

    ****妮娜老实地跪坐在地板上，双手放在膝盖，耸拉着脑袋，向艾莉茜娅讲完了事情的来龙去脉。刚走进来的布洛尼正虎视眈眈地瞪着她，单是两颗上等晶石被用来做这种稀奇古怪的实验，便让枢机主教小姐恨不得把妮娜赶到矿井里挖三个月的矿了。“镇民们安抚好了吗?没有出现损失吧?“艾莉茜娅问道.“没有什么损夫，就是有几个小孩子被突然的爆炸吓到了。”布洛尼狠狠地瞪了妮娜一眼随后说道: “已经解释过了是在实验新的武器，P所i以镇民 1们的情绪都挺稳定的。“那就好。“教皇点点头， 看向了在低头反省的妮娜，想明白自己错在哪里 了吗?

    “不该私自进行武器实验。” 妮娜老实说道，她这时候已经意识到自己闯祸了。但她有一点没想明白，按理说爆裂晶石不该在那个距离爆炸，究竟是什么原因造成的?当然这时候她可不敢提出疑惑，而是老老实实地反省，“导师冕下，我知道错了。”

    尽管布洛尼感觉这个惩罚有些轻了，但既然艾莉茜娅已经做出了决定，她也不好再质疑。好吧， 至少禁足能让妮娜少折腾点奇怪的东西，不再浪费资金，也挺好的。然而这样的念头只是短暂存在于布洛尼的脑海中，没过一秒钟的时间，下一刻， 便听到教皇兴致勃勃的声音。“来说一说你新实验出来的武器吧，消耗有多大，威力如何，能不能量产?”顿时，布洛尼只感觉眼前-片黑暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第222章 没章节名（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最终，妮娜克菜布小姐十分夫望地离开了办公室并且准备迎接未来长达一个月的整足，她突发奇想做出来的大炮。并未能让她"减刑”， 怕自己经说得天花改坠， 甚至保证只要再让她深入研

    q- 段时间，必定能做出更加好的改良型也没有用。教皇严令她回去好好研究连珠步相1 .不许再胡搞乱搞了。妮娜觉得这-切都是布洛尼在旁边的缘故不然她

    肯定能说服冕下的。按照“相对论”的观点，有人不高兴，那么必然就有人会高兴了。布洛尼心情舒畅地看着吃瘪的呢斓离开，艾府茜姬总算没有纵容妮娜乱搞事情，布洛尼觉得自己来个月能清闲不少， 实在是可查可贺，网开始的时候， 听说妮娜又搞出来了一一个大杀器， 艾府茜师还是挺感兴趣的，只是听完具体的描述以后，颇有种

    “食之无味”的感觉，要充能消耗高品质晶石而且需要妮娜亲自给利符文和炮商尾部，虽然威力确实大，按照估冀比好几台现用的12磅野战炮加起来的威力可能都要大，目缺点同样明显， 症了它只能作为存在于实验室中的「憾念型武器」，尚

    不具备大量生产的实战价值.当然现在有钱了，让妮娜继续研究下去也没有什么关系。而且这种消耗属石的大炮，很有影观作品里出现的“

    魔晶炮”既视感，艾府茜娜还是很明待她顺着这条线路发展下去能带来什么惊喜的。-- 毕竟全部构件都有裙文的参与，就连发射的炮弹也是晶石，说不定会有什么超凡力量的特殊效果，只是看

    旁边的布洛尼，现在显然不是和妮娜探讨的好时机。至少也要先等布洛尼放松警悦后再说教皇偷瞟了眼旁边的枢机主教小姐，一个月以后布洛尼应该也忘掉了这

    件事情，到时候稍微给妮娜一点暗示， 相信对方就会理解该怎么做了。

    当然没关系，因为艾莉茜娅只是“暗示” 的妮娜，完全不留证据.直接否认说是妮娜毕竟妮娜好歹也算是她字徒了，徒弟给师父背黑祸， 是自古以来的常识对不对7艾前酋领种色自若地想着，轻

    抿了- -0果+，对于未来可能合坑掉妮娜的计划没有丝毫心理负担。“好了，妮娜应该会收敛-一个月了，之后我会看好她的。艾箭酋娜说完，果汁杯子放到了布洛尼手理。为了安抚受到惊吓的镇民，布洛尼几乎是马不停蹄，搞清楚情况后

    便直奔黑锤镇，此刻也是有几分口渴了。接过杯子喝了两口.布洛尼才反应过来这是教皇刚才用口的杯子， 她古怪地打量了艾静普道一 眼没有多说什么

    “妮娜这事也耽误了不少时间，我们继续刚才的话题吧.

    听了教皇的话，布洛尼点点头，放下杯子道:“你真的要去港蓝堡?“当然就像我刚才说的除了我没人能看见言如， 为了再清楚具体的情况只有我亲自古才保险。 ”艾府西姬

    认真道.布洛尼犹豫着思时了片刻，长87- 0气.“好， 那我也跟过去.这些碎晶石要是出了变故，我在也保险一-些。

    诚如布洛尼所言，整个教会里只有她一个人运用的是跟邪神体系相关的力量，丈莉茜娅也没有什要做的便是安排好在她们离开的这段时间里， 教会和黑锤镇的各项工作。那么先把与伊迪丝圆下的事情办完随后使它程古港蓝堡没有问题吧，艾莆丝?”虽然是每问句，目布洛尼却用解述的语气说了出来，一一般不容置难的口咖， 让艾前苦姬想起了在地球的家里时， 自己母亲指挥父亲超某做饭时

    的神态。艾前茵姬点失， 和双偏少女的约定主要是和卡牌茄戏相关， “好3. 投影水晶的完成度也差不多，可以进行第一 ”

    步尝试了.刚才应该问一下妮娜的。刚把妮娜古反省紧团，现在就把她叫回来有些不合适一 艾前西娅是无所谓，但布洛尼还是要为自己以后在工

    作中的威严考虑一“等明天再问她吧。 ”布洛尼随口岁“你准备怎么推广投影晶石， 害卖公?”“五十个银币，比成本价高一点出惠.”艾荆茜娅说出了自己的打算，“先在黑锤镇上小范围测试，如果反响好

    就可以让贝思女士土带到金穗堡正式发害了。....布洛尼迟疑了，五十个银币，真的是只计算了材料花费的成本价了，连云输的人手花费都没有计算.

    “是不是-太低了。如果只在黑锺镇贩售还好，推广出去的话，这个售价连云费都不够。实际上如果不是为了防止有的人随意领取我甚至想要免费发放”艾莉茜娅又一次抛出 了让布洛尼震惊的言

    听到她的话费同，布洛尼的脑血压就有向250迈进的趋势了。成本们还不满足，还想免费发放?就算现在有钱

    了，也不是这么糟蹋的好不好!况目现在黑锺镇到处都要用钱再增添- 笔无意义的支出””布洛尼的眼伸瞟向了最近的肚子。“放心， 不是你想的那样。.艾莉西姬似乎是看出了她内心的想法，连忙鄱充单 “我当然不会贴上全部家底

    推广卡牌游戏。即使一半家底也很多了，布洛尼址了址隔角打量着艾前西娅同时在心中腰排，双斓少女到底给艾厢丝灌了什

    么迷魂药，居然让她不计代价的推广卡牌游戏。

    “你听我说，卡牌菊戏的收费重点不是卖投影晶石，而是在..-调不是实卡包上面.” 艾莉西姬种色郑重她怕自己解释的再晚一点布洛尼就要去撞子了，“单个 卡包的价格不会太高，但卖的数量多了， 却能带来大笔

    的营卡包7”枢机主教小姐面露观疑，心中却想着艾莉茜姬果然是被伊由丝忍格了，就连说的潜口都没有逻辑。艾肃芭娜肯定誉对卡包. 不过关于卡包的定价需要和贝思女土商量，她是商人， 能够8出一个最为合适的

    价格.见她一脸的若誓.反留是让布洛尼有了一 丝动摇，毕竟艾莉赞师的眼解清明，一 一脸马定， 不像是被忽格的样

    子

    但这反而让布洛尼更加疑惑了。真的有人会愿意花钱--卡牌?还是存储在投影晶石里的，连实体都没有，只是-组裙文符号而已。如果听了艾静替娅解释的人是米道，那半精灵少女绝对不会有布洛尼的疑惑，米娅绝对舍得花钱去买些卡包，组建一套让自己玩的更加畅快的卡组。

    然而，对于布洛尼而言，虽然她也承认卡牌游戏挺有趣，可是花钱买卡包.还是用抽奖方式去买看得见摸不着

    本质上是铭文符号的卡牌，她就有些无法接受了。_ .简若是艾前苦城面出来的第一-张布朗牌， 卡面是布洛尼的那张公开出害的话布洛尼还是很想叹集下来

    的布洛尼本想再提出自己的爱感，只是始起头看着艾莉赞婚望着自己的规观目光她嘴唇挪动了两下， 最络，却

    只化作了一声苦恼的长出气。

    不计成本，不过暂时就随艾莉茜娅的愿吧。重新定了定种，布洛尼开口“好e. 但你要答应我，如果发售后没有人买卡包，就要重新提高告价。

    虽然重新定价肯定会引发些麻烦，但总有办法解决，比起亏空贴钱要好多了。"可以，.艾葡茜娅说完眼珠转又问首 “但要是挣钱了呢?“挣钱了?"布洛尼-证哺然笑曲“你还想跟我打个赌吗?”

    “机会难得，打个赌试试略.艾莉茜娅忽然不知道算不算是“哪魅”.反正只是艾莉西姬单纯觉同眼前的场票很适合这种经

    典的动作，于是想尝试一下.随后便起身站到了布洛尼身前，俯视着她。望着嘴角弧度记异的教皇，布洛尼第 反应是觉得滑循想笑.但被对方的眼种盯着，她却没有突出来。艾能善师的观线同带有热度一般， 让布洛尼忽然感觉脸频浓烫，就0同烧开的水，血液在皮肤下沸胎，冲撞着

    血爸.原本气势十足的话语，最终说出口时，反而声音轻的惊人，“你要 “ 打赌什么一-赌什么?艾莉茜娜男住了，她还真的没有想好，完全只是突发奇想的恶作剧。

    那到底要用什么当赌注呢?楞神中的艾莉茜娜眼睛直勾勾望着布洛尼，陷入了沉思。只是这番动作从布洛尼的如视角度来看，就是另一番意

    味了.--至少在先前和劳拉谈论过一 些事情以后的布洛尼看来，是另番意味。

    时间似乎停滞了，只有蕾蒂西亚眼底的呼吸灯一内一灭，0同预示着-秒又一秒“我想好赌注了。.教皇略带轻松的声音响起，打破了这一切只是当她回过神来后，却看到的是双目紧团，睫

    毛微微颤抖的布洛尼。随着艾莉茜娅的话音落下，布洛尼眼皮下的眼珠动了动，睁开眼睛，注视着她。

    “赌注?布洛尼的声音有些古怪，艾莉巷娅下意识尝“对啊 赌注，不是说的打赌吗?”.... 布洛尼晃了晃头，“好吧， 你说赌什么就赌什么，我还有点事情要处理， 先走了。

    说完，枢机主教小姐不给教皇任何开口的机会，整个人同在躲什么似的，快步离开了办公室。

    在她身后，则是艾瓶茜师的声音“误? 等. "你还没听我的赠约一别走啊望着用门而去的布洛尼，艾莉茜姬总感觉自己无意同翻了个错误，呢喃尝“雷带7 我刚才是不是不小心错过了

    十么?”“不，冕下，我想没有. .雷蒂西亚罕见地出声回答，依然是清冷而不含语气波动的声音，回答的话也十分符合

    自己-贯的态度艾葡酋娅点了点头， 她也知道骑土姬不会在意各种无关的事情，只是下意识问了一下害了。所以没有任何人案觉到，如果拿高倍放大境在银发少女的嘴角，会发现那里翘起了一 一丝， 响悦的弧线。

    布洛尼离开以后，教皇冕下看了看还早的天色。决定古后花园看一看盖伦先生的试验田。就是教宫后面的花园，这里曾经见证过自由落体试验， 见证过第一 袋水泥的产生， 还进行过第一 晒难发相的试

    射，第一台蒸汽机的运作，而现在又迎来了试验田的工作。艾葡茜姬不禁箭洞大开，假设伊由丝说的都是真的，自己未来真的能成个什么种之类的东西，那这块后花园会不

    什么的盖1伦.“咳.... 艾莉茜娅轻咳-声，听到动静的盖1e这才爬起来，向着她躬身行礼.

    后花园中有一半的地方都已经划出来， 供给盖伦进行农作物的改良试验，毕竟哪怕是小规模的作物改良，也是需

    要参照田作对比的。只是让艾和茜她夫望的是，并没有那种金灿灿的麦德映入眼帘」，不或者是「[能躺人的首米地随风摇摆」，只

    有一片黑平平的土地。“你趴在地上做什么7”艾雨智婚问道她记得自己当时说得很清楚是提高农作物的产量， 所以这黑平的一

    片是什么?“这就是你最近的试验成果?此刻艾莉茜娅已经想明白熟悉感的来源了，眼前这黑平平的一片如果仔细看，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第223章 给您种蘑菇了（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    蘑菇，真菌类，可以充当口粮。营养丰富，蛋白充足，成长周期短暂，投下去一把菌丝，不到两个月就能收获一

    而且对环境要求也不高，容易种植，甚至拿个木头倒点水，在家就能养活。有一段时间，艾莉茜娅沉迷于各种末日废土求生的影视作品，还特意尝试着在家种了一些。据说某自由灯塔国的末日求生指南中，就建议了在末日之后种植磨姑充当食物。「三胖将军」家里更是大面积种植蘑菇，因为可以立体化种植，不占用耕地，随便弄点边角料就能生长的很好，成为了金家养活百姓的重要粮食来源之- .除了口感不是所有人都能接受，而且脂肪含量比较低外，就没有其它太大的缺点了。顺带一提，倘若真的到了末日，还可以拿蘑姑养羊，再吃羊肉来补足所需要的脂肪.艾莉茜娅拢了拢裙子，蹲下身。她不用趴地上就能看得很清楚，倒是免去了像盖1伦那样大失仪态的团然，但从另- -方面来说却又莫名一阵心酸。

    棕黑色，带柄的伞形作物，越看越像是蘑菇。在它们下面还有些和泥土颜色混淆在一起的东西， 应该是提供营养的基料了。因为蘑菇需要去森林里采摘不说，还可能具备毒性，而教皇又不是超凡者，F所r以为了安全起见， 教皇宫的食谱里就没有蘑菇的存在位置以至于艾莉茜娅掌权至今几乎都没有碰过蘑菇这种东西。不过话说回来，在这个大家都去森林里充当 "采蘑姑的小女孩”的时代里，盖1化居然能想到人工规模培养蘑菇，也是非常新奇了。艾莉茜娅站起身，向后倒退了两步。蹲在地上仰视盖1e谈话太累了，脖子会酸，她也不喜欢。“这是--... 蘑菇?”"是的，冕下。这是我以前在森林里游历时，偶然吃过的一种蘑菇。”盖伦点点头， “也是巧合， 当时我想着随便看看，结果却发现蘑姑的种子和其它植物有些区别，便存下来了一些，以后有时间再研究。孢子嘛和普通的种子当然不同。艾莉茜娅微微颌首，看来这 个世界的植物学中，还是把蘑菇当做了植物里的一

    “它们的生长速度非常快，往往一场雨过后就成片的冒出来。您说研究提高产量的农作物，于是我就想着能不能种出来它们.”盖1e说话的时候有些紧张， 毕竟是他自作主张了。艾莉茜娅不置可否地点了点头，“P所i以 你这段时间就全在种蘑菇了?也不知道教皇给他带来了多大的压力，盖化额头上渗出了一层细汗，他用手背蹭了蹭，“不是的， 冕下，我也尝试去培养了一些小麦，降低麦秆高度，提高麦穗颗粒数量。但有个问题，基本上被我改变了稻穗数量的小麦只能成熟一次，留下来的种子再播种就会产量锐减，许多穗粒都是干瘪和空壳了。盖1说完，屏息o气，担心地望着教皇，等待着责 备的到来。然而意想中的指责并未出现，艾莉茜娅颇感兴趣地问:有现成的实物吗?C. 因为只能产-代，所以我只留下了些种子，如果您要看的话，请稍等一-....盖1说着，脏台兮的破布袍子上蹭了蹭手掌， 紧接着翻找了-下口袋，种子被洒进了中，盎然的绿光从盖1伦手中发出， 覆盖到了地上。画宓穆躺中，刚刚还是种子状态的秧苗迅速波土而出，紧接着向上生长，不一会儿五株秧苗并排在一 起沉田田的麦穗坠在枝头。尽管在这个世界上已经见过无数次超凡力量带来的奇迹了，但看着几颗种子在不过半个小时的时间里，迅速变为成熟的麦子， 带给艾莉茜娅的触动最大。她摸了摸比自己腰还高的麦穗，颗粒饱满，因为矮杆能抗倒伏，还能节约麦秆消耗的营养，间接提高产量， 所i以除了让盖1e增大麦穗，另外的方向便是降低高度了。至于抗病抗虫的问题， 目前盖1e还做不到。反正他说能让虫子吃了死掉的小麦，同样对人类也有毒性。这就只能希望以后盖1e对生物学有了更深的理解，能够找出既抗虫又对人无害的方法了。艾莉茜娅看向了面色苍白的盖1e.显然黑铁上位的力量做出眼前的奇迹有些勉强了，估计是为了在教皇面前有所表现，才如此卖力。

    可如果眼前的盖1e不是黑铁，而是青铜阶呢?或者更大胆一点黄金、星耀，那是不是. -好吧，艾莉茜娅冷静?下来，真有黄金阶位的超凡者也不可能来做育种的事情， 也就是掌管丰收系神职的神}有这个兴趣了- -但她又不想把粮食命脉交到其它势力手中。总不能忽悠一一个有丰收神职的神}加入自己吧?这明显是天方夜谭。艾莉茜娅的眼神恢复正常，也让盖1e松了0气.他刚才还以为教皇要把自己吃掉了.“它们的种子就不能种植了?”"是的， 冕下，您再等等此时的盖1伦已经恢复了些气色，他从麦穗中取了些种子播种下去，又是和之前相同的绿色光效，但这次长出来的麦穗单从卖相上看就差了很多.艾莉茜娅若有所思地看着干瘪的麦德高中生物里就讲过小麦是六倍体，按理说子代分化出纯种的概率非常小，更别提盖1e只是随手选了几粒播种下去的。所以应该是盖1e的能力强行改变了种子的外在特征，但却没有涉及到基因层面，-旦缺少了超凡力量的存在，便退化回原本的样子了。但这也无所谓，不管黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。“接下来你尝试让小麦的子代也能保持稳定产量，哪怕只有子一代，就目前的情况来说也足够使用了。”艾莉茜娅亚分咐道.

    "好的，冕下。” 盖1伦躬身行礼， 心中却没想到教皇如此通情达理，和他以前接触过的一 些贵族不同。那些贵族只会想出异想天开的要求，如果办砸了就是手下人的无能。似乎是看出了他的想法，实际上木讷的学者也很不会掩饰内心的情绪就是了.艾莉茜娅斜瞟他一眼，挑眉道:放心，我不是蛮横不讲道理的人，也不会下达些难以办到的命令。”盖仙笑了一下，说出了今天唯一一句没有错误的回答， “您的意志， 冕下。 接下来的培养方向便是让小麦的子代也能保持产量了.艾莉茜娅满意地点了点头，“还有 一件事，你把种植蘑菇的步骤和注意事项写出来，尤其是你现在种蘑菇用的这

    她指了指蘑菇下面的类似培养基的东西，“蘑 菇应该是依托在这东西上面的吧?这个好制作0吗?盖1伦心中惊异，没想到教皇一眼就看出来了种蘑菇的重点不过一想到之前教皇所说的，闻所未闻的生物学，便又释然， 恭敬地说道: “主要是腐烂的树皮和草料，冕下。看来是和地球上的磨菇生长环境没有太大区别艾莉茜娅想。

    随着黑水河上冲培的小桥被16们修好，黑锤军的巡逻范围立刻又增添了几倍。在还存于纸面上的黑水大桥完工前，匠人、矿工们还需要靠着小桥往来两岸，耽误了接近三个月的矿洞再一次工作起来。和之前不同的是，这次开工的矿洞旁边有了新的大家伙。喷出高温白气的金属猛兽盘踞在洞口，发出鸣呜的声响

    原本需要两、三个人合力才能推动的矿篮，现在只要有个 人开动这个被称为「蒸汽机」的大家伙就行，开采矿的又率一下子便得到了提升.矿工们为此欣喜不已，但黑锤军士兵们的任务却一下子变重了。蒸污机的声音虽然会驱散走胆小的野兽，但也不是没有那种胆子大的、或者脑子不好使的，总之就是把蒸汽机的

    于是这些野兽就需要站岗和巡逻的土兵们解决了，虽然有了肉食就可以加餐挺不错的，但是总要时刻提防着不知哪里冒出来的野兽，心理压力也挺大的。默林很快就意识到这样子不行，在跟克拉托斯商量了-下后，决定开始以矿洞为起始，逐步清理周边的森林。正好新兵的训练也有了些成果，可以用打猎代替移动靶进行下一步演练。顺带一提，从湛蓝堡回来以后，光头牧师在教皇的指示下就逐渐放掉了黑锤军的日常管理，现在也只是名义上挂着个总教官的头衔，平日里实际上已经由默林总管了。

    今天便是检验训|练成果的日子，也是第- -次进 行实战演练，由默林亲自带队，整个黑锺军除了在矿区站岗的一个小队以外，全部浩浩荡荡地进入了黑森林中。尽管教皇的招募告还在继续，但黑锤军的名额却已经满员了 --总共八百人，这已经是目前黑锤镇能够供养的脱产人口极眼， 多了对财政的压力便会大幅增加。其中老兵不足两百人，六百多都是新兵，为了避免可能出现的岔子，默林这次十分谨惧，不仅请求克拉托斯亲自护，还让他找来了-些礼赞厅的牧师，充当”急救队友”确保万无一夫。新的连珠步枪还没有制造出来，单仅凭借燧发枪与分段式射击，对付森林里的野兽就已经绰绰有余。哪怕新兵们的表现不尽人意，经常有提前开火的家伙，还有在森林里被树枝绊倒划伤的冒夫鬼、被蚊虫叮咬的倒霉鬼，但都在随军牧师的治疗下很快痊急了。望着新兵们明显已经快到极限的疲态，默林暗自摇摇头，真是- 代不如一代了啊!遥想几个月前，自己还是新兵的时候，那可是为了捍卫冕下的荣光，为了保卫黑锤镇，流血又流汗，咬着牙硬抗下来，而现在这些能享受安宁生活的新兵们就没有这个意志了。当初的米娅小姐在讲课.上是怎么说的来着?对，就是没有融入精神，默林暗下决定，哪怕米娅小姐目前不在，回去以后他也要好好给这群新兵上精神建设课程，让他们清楚为谁而战，明白为何而战。且不提默林的满腹牢骚，至少黑锺土兵的活动范围在稳步扩张，当太阳移过了头顶，开始向西偏移的时候，已经有两个小队的人专门负责抬着猎物前进了.

    这些肉至少够黑锺土兵吃一一个星期的!默林觉得今天的演练应该作为-种传统，至少每周都安排一次。就在他心中默算的时候，克拉托斯回来了。“前面有古怪的足迹，我不知道是什么动物的。“光头牧师对默林说道.现在已经跟矿并有段距离了，为了防止遇到低级的异兽一一 也就是会超凡力量的野兽，基本上是克拉托斯先行检i- 圈，回来后再跟默林商量着行动。”您觉得会是很棘手的存在吗?”默林低声问。克拉托斯摸着自己的脑壳，想了想摇头道:” 应该没什么问题。

    "那就继续前进吧，不管能不能找到， 接下来我们就返回营地。两人商量好，默林便重整队列开始前进，只是这次他要求了所有人谨惧戒备。很快，队伍就抵达了克拉托斯所说的踪迹附近。只是环顾四周，两边的丛林遮挡了视线，而足迹进入树林后也很

    默林打量着四周，就在这时，旁边的草丛一阵抖动，传来了蔌献的声响。

    已经有了经验的火枪兵1们瞬间举起了火枪，前两排瞄准了抖动的草丛，其它方向也有人进行戒备，从这方面来说进行了-次实战演练的效果还是很明显的。草丛的抖动越来越厉害，紧接着， 抖动的草丛被分开，- 一个球从中滚了出来。啪0嗒----停在了默林脚下。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第224章 这是个什么东西？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    草丛分开，一个灰白混色的圆球滚了出来，直滚到默林脚下， 啪0嗒- 声停住了。因为刚才的气氛太过紧张，颇有些草木皆兵的黑锤土兵1纷纷瞄准了默林脚下，只不过还没有射击罢了。但当他们定眼，看清楚"球” 的真身后，神情顿时古怪了起来。白色的肚皮、黑色的细小羽毛，身体肥嘟嘟的，两片翅膀又短又小，护在身体两侧，然后是和鸟差不多的喙和脚

    这是个什么东西?黑锺士兵们面面相觑，却却没有放松警惕。虽然这怪鸟似乎还没有默大林队长的脖盖高，但有超凡力量存在的世界里用身高之类的去判断危险性的人，都死了。怪鸟是团成个球滚出来的，似乎是因为把自己转晕 了，整个身躯趴倒在地上，从它的喙上还残留着的黄色粘稠液体来判断，大概是刚偷了哪家的蛋，吃完了跑出来的。“这是个什么东西?”默林没忍住，问向了旁边的克拉托斯.光头牧师摸不着头脑，摇头道:“没见过， 也没有超凡力量的气息，好像就是个普通的野兽。你们有人在黑森林里打猎见过这怪东西吗?

    以前在黑锤镇上当猎人的几个人对视一眼，纷纷摇头表示没有见过这个怪鸟.就在他们说话的时候，怪鸟似乎是脱高眩晕状态缓过来了。小短翅膀扑腾两下翻滚着站起身，左右摇晃着脑袋，仿佛在迷茫自己的位置一般.怪鸟很快就看到了正围着它的黑锤士兵，十分人性化的打了个激灵，身上的羽毛如同浪潮般立起又平下。紧接着，怪鸟像是个大腹便便的胖子，左右摇摇晃晃地走到默林身边嗅了嗅，做出了让所有人大跌眼镜的举动。只见怪鸟窜到了默林身后，双翅抱住了他的小腿。“它这是想要做什么?”默林懵住了，怪鸟的行为方式超出了理解，他还从未见过这样的动物。沉默，所有人都在盯着做出抱腿举动的怪鸟，却没有人能解释出原因来.但是很快.默林的问题就得到了答案。低沉的嘶吼声从不远处传来，一个看起来和鳄鱼类似，又有些像是蜥蜴的大家伙爬过草丛，虎视眈眈地盯着默林

    克拉托斯神情忽然变得凝重，低声道:“异兽， 黑铁阶。尽管光头牧师已经尽力压低声音了，但依然足够在场的土兵们听见， 老兵们不由自主地握紧了扳机，轻微调整着姿势，以便在不刺激到大蜥蜴的情况下，随时可以瞄准射击。至于新兵们，没有惊慌已经让人很满意了.默林微微点头，注视着大蜥蜴的距离，突然暴喝道:“开火!霞时间，火枪齐鸣， 烟雾缭绕。那大蜥蜴的皮肤也不知道是怎么生的，弹丸打出去居然如同打在铁板上，火星四

    但也就是火星四溅而已了，连血肉怪都无法抵挡，倒在了燧发枪齐射之下，更不要说一个黑铁阶的爬虫。不过一轮齐射的时间，又是-声带着哀鸣的吼声，大蜥蜴的嘴巴突然炸裂， 整个身躯轰然瘫到在地面，没了动静

    情绪激动的新兵们射击又稀稀拉拉持续了片刻，才被叫停.随后见默林望向自己，克拉托斯沉思了片刻，” 应该是这头异兽想要用嘴巴吐出什么东西，结果还没出来就死了是炸在了嘴里。一阵烤肉烤焦了的气味隐隐从大蜥蜴嘴巴那里飘过来，似乎作证了他的推断.好吧， 作为一头掌握超凡力量的异兽， 却让超凡能量在自己嘴里爆炸，似乎也够憋屈的，默心想。但此刻却又情不自禁地涌起了自豪哪怕已经不是第-次打败拥有超凡力量的存在了，但每一次都让他儿没有超凡力量又怎么样?教皇冕下同样让他们拥有了不输于超凡力量，能够守护自己安全的立身依凭。这次的演练能够碰到低阶异曾实在是意外之喜，望着新兵 1明显发生变化的气势，默林十分满意，示意两名新兵上去把异兽的尸体抬过来。“晚上加餐，就吃这头异兽了。”他已经问过了礼赞厅的牧师，确定不会伤害到身体。-经宣布， 立刻引发了士兵们的热议。“也不知道异兽的肉怎么样，好不好吃?”希望是鸡肉味的，最好嘎嘣脆。望着正在讨论的士兵们0.默林的自豪感油然而生，欣喜之余，他依稀想起自己似乎忘掉了什么事情。余光警到一坨黑白相间的肥胖身形，默林侧头-看. 刚才还躲在他身后的怪鸟也不知道是什么时候溜到了队伍边正用翅膀挡着脑袋，一扭 一扭地走向森林里。

    似乎是发现默林在看自己.怪鸟放下翅膀开始扑腾，努力提速向着森林里冲去。“抓住它!”默林叫道，但一点都不紧张，甚至还想笑。

    实在是怪鸟肥硕的身躯跑动起来太过滑稽，而它加速的效果和没加速也没有区别，半天还不如成年人迈一步。很快，整个身子肉嘟嘟的怪鸟被重新带回了他面前。“这到底是个什么东西?还挺聪明的。“默林与克拉托斯面 面相觑，忽然对着怪鸟做出凶神恶煞的表情，指着异兽尸体，“看到那了吗! 你再跑的话也会变成那样!原本默林只是突发奇想的一试，谁成想怪乌似乎听懂了-般，开始用力上下摆动起脑袋。“这到底是个什么东西!“这次不止是默林， 整个在场的人都懵了。说是异兽吧，就算是礼赞厅的几名牧师也没有察觉到怪鸟有超凡气息。可弱说是普通野兽，- 般的野兽也不会表现出如此的灵性。想了想，默林干脆让两个士兵看好这怪鸟，别再在返程路上让它跑了。等回到军营差不多是晚上了，他准备明天就把这怪鸟的事情报告给教皇冕下一-- 在他心中几乎是无所不知的教皇冕下。也许冕下知道这怪鸟到底是个什么玩意儿。========第一更，第二更在路上!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第225章 瑟瑟发抖

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    "今天就上到这里，先别急着离开，我还有事情要宣布。布洛尼站在白板前，台上了手中的课本。眼神掠过摆放课本的桌子，眼底生出了一抹着恋。这是曾经爱玛夫人用过的桌子，包括她现在站着的地方，也是曾经爱玛夫人的位置.站在讲台上，可以清晰地看到下面每一 一个孩子的表情，布洛尼回想起自己曾经也是其中一员，不禁有些好奇当初的爱玛夫人站在讲台上会想些什么。可惜，已经没机会知道了。布洛尼抿了抿嘴唇，打量着一个个仰头正看着她的小脑袋。这里是收养所，艾莉茜娅的教育推普及计划，第一个试点便是收养所的孤儿D.他们是最合适的人选，刚好可以用来检验课本的普适性。

    尽管自身的政务繁重到不可开交，布洛尼依然要了个老师的位置，每周来-次收养所给孤儿们上课一-同样也当故来看望这些孤儿们了。毕竟这里对于布洛尼而言还有另一重意味，是童年时期的“家” 。从某种意义上来说，这些孤儿们也算是她的弟r. 妹妹了.

    收拢了一下感慨万干的思绪，布洛尼轻咳一声，示意下面的孩子们安静，” 上次的词句听写，最好的几名有卖励我现在念名字，被点到的人过来拿卖品-听到有卖励， 不少孩子的眼睛亮了起来，当然还有些重头丧气的，是知道自己2昨天的听写没有考好。“丹尼尔，皮尔斯、斯嘉丽. ..”布洛尼顺着拟好的名单念下去，一共点了大概二十个人的名字.因为是刚开始推广普及教育，为了省事，收养所总共九十多名孤儿是聚在一起上课的。顺带-提.虽然充当教室的房间容纳这么多孩子有些紧凑，但却绝对不会拥挤，每个孩子也能有位置坐下。自从有钱了以后，艾莉芭莉茜娅便在收养所的原址上扩建翻修了一遍，这是布洛尼亲自监督的工程，而且全程枢机主教小姐没有任何节省花费的想法。

    -如果说黑锤镇上有什么能让布洛尼不计成本的投入，大概也就是收养所和里面的孩子们了。名单念完以后，上来的孩子们每个人都得到了 -块水晶，攥在小手里。 如果不是布洛尼还有些威严，估计他们已被下面没得到其品的孩子们涌上来围观了。布洛尼又轻咳-声，随后开始说道:” 这个奖品是艾... .咳，教皇冕下命人做出来的新型游戏。没错，发给孩子们做奖品的便是投影水晶.二十个人也是提前跟艾莉茜娅商定好的数量，刚好占了总人数的五分一.方便孤儿们交换着一-起玩.-因为以前的困苦经历，收养所的孩子们关系相当好，也非常团结，之后必然会分享，这也是布洛尼她们希望见到的。“新型游戏?”孩子们相互对视，皆是看出了对方眼中的兴奋。在他们眼中学什么文字哪里能跟玩比一- 你看隔壁的老吉姆大字不识两个，还不是成为了铸造厂的负责人?"对，下面我给你们演示如何使用，还有基本的游戏规则。”布洛尼笑了笑， 拿出投影晶石， 耐心地开始解释玩

    只不过在选择角色的界面时，出现了-点小插曲，让她的脸颊微烫。“那是布洛尼姐姐?“好像就是布洛尼姐姐。“果然布洛尼姐姐是英雄。

    自己的画像出现在光幕上，还被孩子们看到了，实在是有些羞耻，尤其是她已经说过了游戏的名字叫《英雄传说时，更加想找个地方钻进去了.

    努力装作没有听到下面的窃窃私语，布洛尼同时损控着两块投影晶石， 开始了一句对战。一边在心中腹诽着教皇的恶趣味，一边详尽的解说完了规则， 她便把20名孤儿分成几组， 开始指导着他们进行游戏。

    这就用去了-整个上午的时间，不过大概的游戏玩法也都传授 了出去，比起布朗牌，英雄传说的难度要下降了太

    眼看着都了解的差不多了，布洛尼示意兴奋的孩子们安静，等她走了以后再继续“还有， 下周我再来测验， 进步最多的二十个人还会获得相同的奖励。尽管这又是一笔开销， 但布洛尼却丝毫不感到心疼。 且不说他们将会在黑锤镇上传播卡牌游戏的消息，单单是看到这些孩子1们的笑脸， 布洛尼便觉得非常值得。*****

    “这是什么?”布洛尼望着教皇宫大厅中，黑白分明的怪乌问道。企鹅. ”艾莉茜娅半路着，观察着快和自己齐平的怪鸟，头也不回地答道.“_--什么鹅? "刚回来的布洛尼有些发惜，好像正怀疑自己推门的姿势不正确。“没什么，我乱说的。“艾莉茜娅摇 了摇头，站起身望着被绳子拴住了活动范围的黑白怪鸟.不管怎么看，这都像是地球上生活在南极的那种动物。但那可是零下五、六十度的冰天雪地，而现在教皇宫的气温是多少?也就是二十五、六度更别提外面三十多度的高温了，这要真的是地球上的企鹅，早就热死了.“这是默林刚刚派人送来的，据说是昨天下午去黑森林演练捕获的。”艾莉茜娅简单解释 了一下怪鸟的来历。完，她摸着下巴，思索道: “不知道企鹅肉的味道是什么样“什么?

    “我在想它到底是清蒸好还是红烧好。: 你把它吓到了。”布洛尼望着明显开始抖动的怪鸟，扯了扯嘴角，随后化作了旺盛的好奇心， “它还挺聪的。”“是啊，据说不是异兽，你有感觉到它体内的超凡气息吗?

    听了教皇的话，布洛尼闭眼感受了一下，摇了摇头. “那就怪了--. 算了，就叫它企鹅吧。”艾莉茜娅沉吟片刻 索性不再思考，轻描淡写地定下了怪鸟的名称，转

    而问道:“ 你刚从收养所回来，投影晶石都给他们了?““发给收养所的孩子们了，接下来就是选出需要褒卖的镇民，晶石合作为奖品发给他们。”布洛尼瞟了 眼双翅扑腾着，似乎对自己的新名字十分不满的黑色怪鸟，心中更加惊奇于它的聪明。皇点头， “好. 辛苦你了。========(我今天在想-个i按照伊迪丝的神}身份，她似乎能开发出来一个新的职业啊， 比如.-- .. emmmm库洛魔法使?...啊划掉，是卡牌大师...也不对....旅法师...划掉划掉，是魔卡使!!你打完了?那该我的回合了抽牌!啧，抱歉一-说完，指尖用力，甩出一张卡牌，在空中化作了脸盆大小的火球。似乎有点带感啊。如果用神祗命名的话，应该叫欢愉魔卡使? ? ? 怎么突然H了起来。)

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第226章 新风潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，一种新的游戏突然在 黑锤镇流行起来。起先是收养所的孩子们，原本经常在大街小巷疯跑玩耍的他们一夜之间安静了下来，三三两两地围成一圈，口中念念有词着。

    这自然引起了其他镇民的好奇，要知道黑锤镇的未成年一共就那么多， 也会厮混在一起玩耍。 于是很快，镇民们就从自家子侄口中得知了他们在玩什么,--教皇 冕下发明出来的新型游戏。没过多久，便有表现突出的镇民得到了晶石作为嘉奖，于是《英雄传说》的游戏也在成年人之间流传开来.

    更有些小道消息流传，比如汉克家的小舅子就信誓旦旦地说，尊敬的教皇冕下和她那位美丽的枢机主教阁下，在巡视镇上工程的闲暇时间里，也用相同的水晶玩起了这个游戏。起先只是汉克的小舅子亲眼目睹，但很快更 多的人看到了教皇在闲暇时玩这个游戏，甚至， 偶尔还能见到冕下跟路过的小孩共同玩上一局.正所谓上行下效.一下子，《英雄传说》 在小镇里彻底风靡起来，无数人幻想着自己能否成为幸运儿，成为下一个跟教皇共同玩上一局游戏的人。令人懊恼的是，除了获得嘉奖的百来号人，其他人根本没有玩游戏用的晶石，只能眼巴巴地看着别人玩，然后在旁边长呼短叹。“该放个盾牌随从而不是抽牌，你这个笨蛋!

    “你为什么让三血的随从去打他的三攻随从?打两攻的那个，蠢货!“你行你上啊!“我上就我上---..你把这个借我玩一-下。梦，我可是刚排队摸到的晶石， 别想着从我这里骗过去。黑锤镇可没有“观棋不语” 的说法，每天工作结束后，许多人围在一起，看着别人打牌，同时“指点江w” ，已经成了新的坂后休闲活动。为了照顾这个世界可怜的识字率，艾莉茜娅在卡牌的卡面上没有少费工夫，每种不同的效果除了文字描述外，i带了简单易懂的图案。比如「嘲讽J旁边画了个小盾牌， 「冲锋J旁边有个马的图形， 「抽牌」 则是两张交雪的卡牌

    再靠着晶石里设定好的使用规则，尽量让不识字的平民在围观几局后就能明白大概玩法。从目前得到的反馈来看，还是取得了预期的效果。一圣殿骑士最近在 黑锤镇的主要任务，便是观察、 收集镇民们玩游戏时遇到的问题。艾莉茜娅强势要求给这项任务命名为「内测」。随着时间发酵，镇上的投影晶石到底是数量不够，许多人提前两天预定，也不见得能够借到投影晶石玩了。如何才能搞到这种游戏晶石，已经成为了镇民之间的热点问题，因为目前唯一 知道的渠道就是 教皇的奖励，倒是让镇民1们的工作效率提升了-大截，这还是真是艾莉茜娅一开始没想到的。而作为黑锤镇新风潮的始作俑者，艾莉茜娅正舒适地靠在躺椅上，受着恒温法阵带来的惬意温度.“艾莉丝，你已经在这里躺了一上午了。”布洛尼从门外走进来，面无表情地说道.“前两天在黑锤镇作秀可是累坏我了，你知道外面的温度有多高吗!照在我身上简直要热死了。“我不仅知道，而且我每天都要顶着这样的天气，在黑锤镇的几个工程项目之间巡视.“咳，”艾莉茜娅干咳两声，掩饰着自己的尴尬，坐直了身子，“镇 上怎么样?我就说只要我们公开玩上几次投影晶石，立刻就会带起它的热度吧。在地球上，一个商品如果选择好代言人，能够带来非同-般的销量提升，而在黑锤镇上最亮眼的明星是谁?好吧， 自卖自夸有些不太好，但艾莉茜娅却没有太多负担。因为她相信，在根本没有太多娱乐活动的世界里，卡牌游戏的魅力是难以阻挡的，而自己仅仅是利用自己的影响力，加速了这一过程。只是干万别影响镇民们工作就好，艾莉茜娅念及至此，不仅变得忧心忡忡起来，万-镇民-一个个沉迷进去，就欲哭无泪了。她忽然没头没脑地说道: " .. ..所以卡牌游戏果然还是卖出去比较好。-什么?”正在对艾莉茜娅进行说教的布洛尼一征，- -头雾水. “不，没什么，我是在思考如何把投影晶石卖出去，为我们会创立新的收入渠道。”艾莉茜娅面不改色，她已经越来越明白该怎么,转移布洛尼的注意了.“贝思女士的商队应该就是在这两天了吧?“上午已经有人来送信了，差不多下午三、四点钟的时候，贝思女士的商船就能靠岸。“布洛尼回答道:“她们会运来新一批粮食和你要的各种材料。艾莉茜娅双眼一亮，“那太好了。新的资源入账，连珠步枪的大量制作也就可以提上日程了.“话说回来，你真的准备用五十个银币的价格出售投影晶石?”“当然，这不是讨论过了吗?“艾莉茜娅耸耸肩，她知道布洛尼无法接受这种销售策略，‘有时候免 费的才是最的，我们卖的不是投影晶石，而是后续的服务. ..总之，你别忘了我们的赌约就行。布洛尼没有说话，不知道是想起来什么，耳尖微不可察地染上了一层红晕.*****

    莫狼伯爵，戴维利弗的地下密室，正在进行着一场秘密集会。与上次只有六、七人到访的情况不同，这次不仅圆桌坐满了，连角落里摆放的椅子也坐着衣着光鲜的贵族。“我和图拉的东境大伯爵约好了，明天中午，他会带我们去迎接第九圣子。”戴维环视了一圈，满满当当的房间让他对自己的号召力颇为自傲.“只是第九圣子?”第九圣子已经足够了。”戴维暗自皱眉， 扫了-眼提问的人，也不知道这是谁带来参加集会的。自从上次密会结束后，他们便开始着手联系潜在的盟友，基本上括了整个塔恩L国北境的责族。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第227章 生而具有的荣耀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩么国的贵族势力主要分成两股，以湛蓝堡为分界线，南北间关系并不融洽。往常斯图亚特家族实力未损，居中调和贵族势力，构成了塔恩的政治局势。而现在，不知道南方的贵族怎么样，至少北方贵族在戴维的撺掇下，心思活络起来了。扫了一眼质疑的人，戴维继续说道:“明天我会去跟第九圣子结交- 番， 说服他支持我们在塔恩的活动。“我想这应该不会太难，但明天的人数有限不可能所有人都跟我去，今天主要是商定好明天的人选。此刻的戴维充满了信心，光耀教廷共有十三位光耀圣子，每一任教宗圣座都是从中选出，而为了在竞争中脱颖而

    只要承诺第九圣子在莒恩内宣扬光耀神的信仰，相信很容易就能获得支持，而且还让礼赞教会无话可说。毕竟名义上，礼赞之神格罗是光耀神的属神.以前没有神祗在塔恩传教只是斯图亚特家族的规矩而已.但为了能让塔恩么国成为塔恩贵族的塔恩，稍微付出些代价换取支持也是可以接受。很快，出使图拉国的人选就商量定了，几乎就是上次参加密会的几人。毕竟房间里的大多数贵族都和他们沾亲带故所以才能短时间内串联到一起。

    商定结束，大部分人离开了密室，戴维在后花园里举办了一场丰盛的宴会，供他们享受。 而明天共同去见第九圣子的几人则留在了圆桌旁边，没有动弹。等到厚重的木门再次关闭，将喧质的杂音隔绝在外界以后，一直沉默不语的蝰蛇伯爵开O道:“戴维， 你准备如何说服第九圣子?”“允许第九圣子在塔恩传教。

    克莱因冷哼一声，” 你是要出卖国?“不，仅仅只是传教的权利罢了。即使我们不这样做，你觉得斯图亚特家族的小女孩会做什么?别忘了，她现在可是礼赞之神的教皇。”戴维语气狠厉，瞪了他们一眼“同样是允许传教，光耀神和礼赞之神又有什么区别?前者能让我们掌控塔恩，后者一- 你们还想继续被斯图亚特家族压制着吗?壮硕的克莱因伯爵沉默下来，但蝰蛇又-次提出了问题。就好像他的家族徽记-样，蝰蛇总是思虑更多.“如果我们失败了呢?比如我们没有让礼赞教会的炼金武器夫效。“他缓慢地说道:“- 旦让第九圣子介入，就是彻底跟礼赞教会撕破脸皮了.“那又如何?”戴维轻嗤声，、都说了， 蝰蛇你不要天天就想着玩弄阴谋诡计，忘了我们可是塔恩的贵族。即使我们失败也不过是一笔赎金的事， 毕竟他坐正了身体，自矜而又傲慢地说道:‘我们是 贵族，没有我们的协助，任何领主也无法管理国家和土地。这是我们与生俱来的荣耀。****

    时隔几个月，教皇宫的会客厅再一次启用，艾莉茜娅没有等太久，便见到了被侍女引进来的贝思女士.跟上次相见时做对比，贝思菜昂的眼角又多出了数条鱼尾纹，但精神看起来还不错。“冕下，我在经过大厅时看到了-只怪鸟，那是您养的宠物吗?”贝思抚胸行礼， ” 看起来不像是黑森林的物种

    “姑且算是宠物吧，前两天从黑森林里抓来的，在镇上问了一圈，也没人知道它的来历。”艾莉茜娅随口答道。那只被教皇称作企鹅的动物目前就寄养在教皇宫里，由侍女负责照料。 最近它似乎也习惯了这样的生活，每天就颐散地趴在地上，等人喂食.如果太阳出来了就翻个身， 用肚皮晒太阳一一反正艾莉茜娅是彻底摸不到头脑了。比了个请坐的动作，教皇问:” 你的船员善后事宜处理完了吗?如果有我能帮忙的不需要客气。”无论如何，贝思是因为在黑潮期间给黑锤镇送货，才遇到了那座神秘岛屿，导致手下失踪的。能找一个知根知底放心长期合作的商队不容易，艾莉茜娅是不希望女商人破产倒团的。“愿您仁慈， 冕下。”贝思叹了口气，“是有些小扁烦，他们都是我的老伙计了，面对他们的家人给了我不少压力。还好，都已经过去了。

    她脸上的伤感做不得假，但她的眼神依然坚韧，并没有丝亳沮丧颓废."如果冕下有关于那座岛屿的消息，请告诉我，我愿意重金购买.到底是能攒下信大产业的女商人，艾莉茜娅心想，"之前交付的几台蒸汽机使用还顺利吗?既然对方不需要同情，自己目前也不可能说出那座涉及到诸多秘辛的岛屿，便只能转换话题了.“它们工作的好极了。”贝思毫不吝者自己的赞誉，” 我在外面的几个采矿场效率提高了许多.略作停顿，女商人重新调整了情绪，“对了， 冕下。 我刚才见到两名侍女拿着可以玩卡牌游戏的晶石，那名炼金学徒成功了?”“是的，还得感谢你把妮娜送过来。”艾莉茜娅笑道.“我的荣幸，冕下。”贝思微笑着， '我能看 看新的成品吗?

    "当然可以，实际上我正想和你商付一下，关于投影晶石的推广问题。”艾莉茜娅轻快地回答， 打牌的侍女正是她安排的。很快贝思手中就拿到了新的晶石，没用多久她就学会了《英雄传说》的玩法。“我还以为布朗牌已经是我见过的最有趣的游戏了，没想到您还有这么---.女商人酝酿了一下措辞，“富有娱乐性和趣味的卡牌游戏。

    她看着手中的投影晶石，还有眼前的光幕，正色道:“我愿意花一 干权金币， 购买两款卡牌游戏的玩法，以及投影晶石的制作方法。一干金币!在旁边陪坐的布洛尼眼睛顿时亮了起来，悄悄地给艾莉茜娅使眼色。这可比赔本害卖要赚钱多了，不需要自己花钱就能将投影晶石推广出去，既完成了与伊迪丝的约定，甚至还能挣上一大笔钱!一一至今为止， 布洛尼依然不看好艾莉茜娅的贩卖卡包计划。可惜教皇完全没有去看她，反而摇了摇头，没有显露出丝亳犹豫。枢机主教小姐眼前一黑只感觉许多许多可爱的金币离她远去，飞向了遥远的天际。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第228章 软 体 紊 乱

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇的拒绝出乎意料，贝思略作思忖，又加了一干金币，" 冕下，这已经是我能给出的极限了，为此我需要把两款游戏卖遍整个南方国联盟才能回本.艾莉茜娅眨眨眼，她还没来得及说话，价格就翻倍到了两干。布洛尼都想替她答应了。有人愿意帮忙推广卡牌游戏，还愿意付钱，这种冤..-咳，好心人已经不多了啊!抱歉，倒不是钱的问题。” 艾莉茜娅摇了摇头，又一次让布洛尼的期盼幻灭。她示意女商人先别着急，转而提了个问题，” 你准备如何售卖两种卡牌游戏和投影水晶，定价售卖吗?“当然，我准备在几个主要城市建立售卖店，然后再赠送给一些大贵族家的年轻人只是稍加思索，贝思就拿出了-弯切实可行的方案.显而易见，女商人的目标-直放在贵族群体上，这也是她敢于开出两干权金币的底气所在一-她根本就没想着挣

    对于如今的贝思而言，钱已经快要和一串数字划等号了，她更想获得在上层贵族之间的口碑、影响力。 两干金币虽然不少，但也至于伤筋动骨，如果能够用-种全新的娱乐方式给上层贵族们留下印象，获得的无形价值可远比两干金币高多了.

    当然，商人逐利，如果能便宜买来的话， 贝思也不愿意花掉这两干金币，其中有相当一 部分是看在米娅的面子，或者说米娅那位死去的父亲面子上。艾莉茜娅摇了摇头，她隐约能猜出贝思的想法，但这不是她想要的结果。“贝思女士，实际上我准备给每个投影晶石的零害价格是. .五十银币。”她对女商人紧蹙的眉头视若不见，继

    续说道:‘ 我希望这两款游戏能够普及向大多数人，哪怕是一位平民也能买得起。贵族的数量太少了，想要自朔信仰的本质，探究通过卡牌游戏收集信仰是否可行，必然只有平民阶层才能满足庞大的人数要求。

    当然，信仰的事情不可能告诉布洛尼，想要说服女商人，需要另一套解释。“我有另外的一套运作模式，和你这种「买断利」的害卖方式不同，我称为氪--咳，是「后续服务收费」。艾莉茜娅毫不犹豫地将荼毒了万干的“游戏免费总具收费”理论拿出来，给贝思讲解了一番.这是贝思从未想过的全新销售模式，只是听了三分钟，她就陷入了沉思。“这应该算是-种薄利多销的方法，冕下， 凡是薄利多销都有个前提，“贝思抿了一口果汁，‘ 就是确实能够 「多销」.

    ” 我明白，所以我们不妨换一种合作模式。” 艾莉茜娅说出了腹案， 我用两种卡牌游戏和后续的新增卡牌进行「技术入股」，卖出去的纯利润我们四六分账，你拿六成。因为销害等事情都交给贝思负责，四六分算是比较么平的分法了，艾莉茜娅也没想占便宜。虽然教皇说了一些奇怪的名词，但其中的意思还是浅显易通，女商人想了想，认真说道:‘ 冕下， 我要提醒您。如果按照这样的方案， 「卡包」需要卖出一个惊人的数字，才可能达到我给您的两干金币。“也可能卡包卖出去的数字让我们大吃一惊呢?说不定这样子我还赚得更多了。“艾莉茜娅笑了笑。“好吧，既然您执意如此。“贝思耸了耸肩，在商言商，自己好言提醒已经是极限了，能够省下一笔钱何乐而不

    “您的意志。”她站起身， 抚胸行礼，算是认同了艾莉茜娅的方案。

    反正自己的初衷只是利用新的娱乐方式扣响上层贵族的大门，在女商人看来，说不定这就是教皇不想收她的钱，又顾及她的颜面，所i以才故意选了这样折中的方式来成全她，以回报她在黑潮期间的各种支持。大概算是以前的投资收回了一些成本，贝思越发觉得自己眼光精准了.几番讨论以后，《英雄传说》 的卡包价格被定为了10银币，而《布朗牌》的卡包要贵一些， 定价是25银币。因为前者的定位是大众娱乐，面向的所有人中也包括了平民，不适合太贵的定价。而后者对思维缜密的要求更高也更适合那些喜欢算计的贵族口味，价格高-些才能区分出来所谓“贵族的高责和与众不同”对于艾莉茜娅的定位，贝思女士十分赞同，卡包定价便是她根据经验提出来的一-当然 最终可能还需要市场调研进行微调， 但基调是确定了。这一商量就到了傍晚，晚餐时，听闻米娅外出执行任务，贝思十分遗憾， 然后表示要逗留几天，以便商定好后续的合作计划。吃过晚餐，贝思谢绝了在教皇宫留宿的邀请，冕下， 我也有段时间没有见过家姊了。“好吧，苏珊女士就住在黑锤镇的收养所，那里地方也挺宽敞的。“艾莉茜娅招来了两名侍女带领她前去黑锤镇

    送走了贝思，然而对教皇而言，夜晚的战斗才刚刚开始。

    当房间内只剩下自己和艾莉茜娅，还有个白骑士以后，布洛尼神色一变，仿佛刚从地狱里跑出来的恶鬼般，凶煞。"艾莉丝!你刚才拒绝了两干金币!-想到自己距离两千金币只差一下点头的距离， 布洛尼就倍感心痛。为了让自己的耳朵少受些罪，也可能是福至心灵，教皇冕下豁然起身，直视着布洛尼的双眼，’相信我， 只要能安照计划执行行下去，最终获得的绝不只是两干金币而已.我有让你失望过吗...”布洛尼转瞬间如同被掐住嗓子的鸭子，抱怨夏然而止，脸颊也多出一抹绯红，细声道:” 我又没说不相你。”

    望着枢机主教小姐的古怪样子，教皇冕下隐约间察觉到了一丝微妙的不同寻常，以及，有些眼熟。

    走回寝室的路上，只有自己与白骑士两人。艾莉茜娅越想越觉得不对劲，布洛尼的反应实在是太有既视感了。再回想起这个世界在某些方面的开放风气，教皇停下脚步，为了判断自己是否想多了，询问g蒂， 你有喜欢的人吗， 男的女的第一次的，蕾蒂西亚眼底的红光以超出肉眼刷新速度的频率闪烁起来，以至于在外人看来是-片浓郁的红光，大量难以辨识的古怪“乱码” 在眼底出现又消夫，如同不断冲刷主机的数据流。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第229章 我会保护你

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天，艾莉茜娅醒来的时候，感觉腰肢酸痛，身体无力。银发的骑士姬早已等候在侧，精致的脸孔宛若雕像般静止不变，只有注视着教皇的眸子微微闪动。对于蕾蒂总是比自己醒的早这件事，艾莉茜娅已经见怪不怪，会出现腰肢酸痛也在 意料之中.毕竟，这是在地球生物课本中有详细讲述过原因的。不要想歪!单纯是每个月都有那么几天罢了，虽然靠着教会的一些古怪术法，可以避免掉许多烦的小细节，但身体酸痛却是体质问题，难以彻底去除。除非教皇能够掌握超凡力量、或者其它手段改善体质，然而目前来看还” 任重道远”黑水河的汛期在黑潮褪去时就结束了，负责内河运输的水泥船再次派上了用场。半个下午加整晚的时间，黑水河边都被火把照耀着。船工们连夜加班，从商船里运回来的火舞已经铺满了码头。整船的硝石，将会补足近段时间连续消耗的火药.还有大量铁锭、铜锭，都是目前发展急需的原材料- --工业化就像是一 头无形的巨兽， 贪婪地吞噬着外界的原料。临时码头的物资调控已经到了极限，还有一船的粮食靠 在海岸边没有转运回来。这些都是出售蒸污机的报酬，当初约定好大部分以货物代替账款。

    除了这些一般的材料， 艾莉茜娅还要了些制酸的绿矾和黄铁矿。顺带-提，黄铁矿彼称作假黄金，外表和黄金相.极具欺骗性。导致第一个发现的人以为自己发财了，差点血压二百五晕死过去，不过当他发现这只是黄色的铁矿5, 同样血压250昏迷过去了.因为黄铁矿的特殊外表，这个世界有许多用它打造出来的首饰、或者装饰器物。艾莉茜娅在教会里也找到了一些在推测应该是和地球上同名矿物差不下多以后， 她便打算试试能不能搞出来大规模制取硫酸的方法了。毕竟，绝大多数工业活动是离不开酸和碱的。"艾莉丝，我们的水泥船有些少。即使码头的货物不会堆积，来了就转运到仓库里，也至少还要两天的时间。清脆的声音打断了艾莉茜娅的回忆，布洛尼正拿着鹅毛笔，在贝思提供的货物清单上勾勾画画，仔细审阅着。“毕竟现在的码头只是个临时工程，有机会就推倒了重建吧。教皇轻松的语气，让布洛尼不知道该从哪里接话才好。在矿洞重新恢复生产以后，用来烧制水泥的石灰石也就不再紧缺了。新的水泥竖窑被挪到了西山区，产能是原本在后花园那个小作坊的数倍.尽管如此，整个黑锺镇的水泥依然处于入不敷出的状态，布洛尼颇为心累地盘算着，从哪里能节省出-些水泥余来完成教皇的想法。不知道该说是成了习惯还是默契，无论什么时候， 当艾莉茜娅提出新的发展规划时，布洛尼总是-边抱怨着，一边却努力去进行协调周转，付出无数心力，以完成她的规划想法。似乎是看出来布洛尼的心累，艾莉茜娅补充道:“不用着急， 我们从湛蓝堡回来以后再规划也来得及，只要在下次商船送货前修好就行。

    黑锤镇比邻外流河，可以说是天然便捷的运输方式，没有弃之不用的道理。子吧，等你跟贝思女士商讨完卡牌游戏的后续事宜， 我们就准备去港蓝堡了。” 布洛尼踟蹰片刻，点了点头.出现异变的黑色晶体碎片始终是扎在心头的刺，必须要先拔掉再说。同样的，各种未知的事情掺杂在一起仿阳隐没于浓雾之中，让布洛尼心中十分不安，不希望艾莉茜娅亲身去涉

    在教皇满头雾水的茫然目光下，她长叹了口气，认真说道: '我一 定会保护你， 不会让你遇到危险的。银发的骑土姬，教皇的正牌守护骑土，如同人偶般立在旁边，眼底有红色微芒，呼吸灯般- -闪一灭。她的嘴角向下撇了撇，又转瞬间回复正常.保护冕下，是她的责任才对。

    双子太阳还未到头顶，女商人便返回了礼赞教会，和教皇继续商量后续的条约协议。因为有之前的数次合作基础，协商气氛很是融洽。对艾莉茜娅而言，只要能够大规模推广卡牌游戏，方便探究信仰点的产生和收集规律，哪怕不挣钱都行。说起来可能没人信，但教皇实“对钱没有兴趣，从来没有碰过钱”恰巧女商人也抱着类似的想法，两人一拍即合，在推广和售卖上的各种撒币....咳，让利促销行为，让布洛尼完全待不下去，感觉每听她们说一句话都是折磨.过了-会儿后，枢机主教小姐就彻底忍受不住了。毕竟每句话都让她想到不冀而飞的金币，然后就会想到昨天傍i. 艾莉茜娅盯着她的眼睛一- 于是更加烦躁了.用着还有事情的名义，首歉一 声后，布洛尼就离开了教皇宫.心情隐隐有些低落.出来前经过饲养企鹅的地方，她顺手摸了条小鱼干，扔到了它的嘴里。望着企鹅一边扭动着圆胖的身体，一边笨拙地用长喙去戳小鱼干的样子， 布洛尼低声道:“笨 .. ..也不知道是在说企鹅，还是在说自己.亦或者是其她什么人。低落的情绪没有持续太久，只是短暂的十几秒，枢机主教小姐就重新调整好了情绪，眼底充满了坚定。下一刻，一名枢机厅的牧师走了进来，看到布洛尼的身影后，眼睛- 亮“主教阁下，有几封从塔恩么国发来的s. 还请你转交给冕下。”信?塔恩的贵族吗?” 布洛尼拿起-封，上面的火漆印完好无损。塔恩的事务本来就是由她代为管理， 艾莉茜娅完全是甩手掌柜，所i以布洛尼也没有什么好顾虑的，打发走枢机厅的牧师后，她便直接拆开了其中一封。只是扫了两眼，布洛尼的神情就变得古怪起来。“塔恩的贵族，想要邀请艾莉丝参加宴会，商讨塔恩么国的未来政策?”落款人是，戴维: 利弗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第230章 我只是把别人下午茶的时间都用来看书了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第230章我只是把别人下午茶的时间都用来看书了当去而复返的布洛尼来到会客厅时，艾莉茜娅正在和女商人愉快的交谈。两人的话题早就从卡牌游戏的后续推广，转移到了 其它方面。:t如 用蒸汽机进-步代替人力。“冕下，我承认您说的让我心动了，如果蒸汽机能够被安装到船上，船的活动范围将会成倍增加。再也无需依赖风，我简直无法想象将会有多少新的航道被开辟出来。” 贝思用夸张的语气大声说道.“它力大无穷，不知疲意，只要有足够的东西燃烧就能一直工作下去。女商人是已经亲身体验蒸汽机的好处，所以此刻的情绪有些激动，彼海风吹拂得略显黝黑的脸颊也透出些红润。”正如你第-次见到蒸汽机时我说的那样，实际上大部分的人力劳动，都可以用它来替代。”艾莉茜娅微笑道.

    黑锤镇目前可没有做蒸汽船的能力，她也只是随便跟女商人闲谈，如果能够拉来投资就更好了。嗯，这一套她在地球.上见得多了，先描述美好的市场前景随后想办法从投资方手里要钱。不过艾莉茜娅倒是不觉得愧疚，毕竟她还是有良心的，至少描述的前景真实存在，而不是画大讲的骗钱手段。“不瞒您说，我每年都要给许多掌管风、海洋的神}神殿献上祭品，我听说还 有商队会用高价雇佣使用风系魔法的超凡者.如果真的能让蒸汽机替代海风作为动力，节省下来的金币是个惊人的数字。”贝思顿了顿.说了句俏皮话“各大商队的人可能将您的接宫大「踏破。好了，看起来投资人已经被自己描给的前景吸引了。下一步就是该索要投资，艾莉茜娅心想，自己似乎还挺有当项目经理的资质，在地球.上时怎么没有发现过。“实际上我已经有了蒸汽船的构思。”艾莉茜娅装作随意地说道.“真的吗?“贝思下意识说完，连忙解释道: "抱歉， 冕下，我不是在质疑您。我只是在惊叹于您的博学多识，连船体结构也有所涉猎艾莉茜娅摆了摆手，不以为意道:‘我只是 把别人喝下午荣的时间都用来看书罢了.“您的智慧令人叹服。“贝思恭维了一句，又迫不及待地询问道:那么 您这里现在就能出售蒸汽船了吗?我下半年准备去「破碎群」的航道收购香料，那边的海风和洋流非常烦。破碎群岛?艾莉茜娅仔细回忆了下，记忆里并没有相关的名词。好吧，实际上她在大府时的地理并不好，而对-位大》的女儿来说， 学习地理也没有什么必要性。既然想不起来，教皇索性就将之抛到了脑后，反正这个地名并不影响现在的谈话， 等晚上要是想起来就问间布洛

    “很遗憾，仅仅是构想而已. 虽然我有把握能够施行，但黑锤镇并没有能尝试的环境。“艾莉茜娅耸了耸肩，知道的， 想要培养- 批船工，还有修筑港口都不是个小工程。而现在黑锤镇的建设项目众多，并没有那个余力了。

    如果能够吸引到女商人的主动投资，帮黑锤镇修建新的港口，布洛尼应该就不会怨念地盯着自己了.艾莉茜娅想起来昨天布洛尼听说自己要重修码头时的样子，然后在心中默默称赞起了自己今天的随机应变.“哦?果然，贝思的双眼一亮张嘴似乎想要说什么。与此同时，会客厅的大门被敲响，将她的话憋回了嘴里。望着推门进来的布洛尼，艾莉茜娅不禁充满恶意地想，要是布洛尼知道自己打断了什么，会不会想要去撞柱子。"抱歉，没有打扰到你们吧?”布洛尼先向着女商人点头致意，随后侧头好奇道:“艾莉丝， 你干嘛这样盯着我

    “没，只是奇怪你怎么回来了。“艾莉茜娅连忙摆正 了心态。布洛尼跟某只半精灵不同，向来都很注重礼仪，去而复返必然是有着理由."有几封信，你最好现在看看。送信的人还在教会里等候回复。“布洛尼再次向女商人露出了道歉的神情，随后把几张贵族的信放到了她艾莉茜娅面前。拿起被放在最上面的羊皮纸，艾莉茜娅下意识看向了落款。戴维利弗.教皇对这个名字有些印象，当初整个塔恩么国的贵族信件里，只有这个戴维伯爵的措辞强硬，不认同她对塔恩的正统性，就差指着鼻子骂人了。几周前态度还是这样的人，居然会邀请自己参加宴会，甚至说讨论什么么 国的未来发展?艾莉茜娅心中冷笑，当自己没有上过高中?《鸿门宴》可是写在高中语文课本上的.扫了一眼其它的信件，内容大致相同，几乎想也没想她就说道:‘告诉来送信的人， 不去.布洛尼点点头，她对艾莉茜娅的想法早有预料。就在她准备离开时，贝思叫住了她，然后在艾莉茜娅的目光下，犹豫着开口道:‘冕下， 我无意刺探您的情报，但是我看那信封上好像是奏狼伯爵的家族徽2?“是的，女士你知道他?”艾莉茜娅点点头，饶有兴致地问。

    “以前我在美狼伯爵的领地里有些商业往来。”贝思先撇清了与戴维的关系，然后谨慎措辞地问:” 不知道他找您是想做什么?当然，我只是对他有些了解， 想看看是否有帮到您的地方，您不必理会我的好奇心。哪怕眼前只是个小女孩，之前甚至还言谈甚欢，但涉及到敏感的话题，女商人依然不会托大。艾莉茜娅掌管塔恩么国的事不算什么秘密，附近早就有了"斯图亚特家族的长女从亲叔叔和弟弟手中夺走 了继承的流言传出。贝思也是听到了这样的传言，虽然不知道有几分真实性，但想来无风不起浪，哪怕只是掌管了部分塔恩公国，也有许多的潜力可以挖掘.所以这次亲自来黑锤镇，她心中也是存了几分换取艾莉茜娅的支持，扩大自己在塔恩的贸易规模的想法。只是昨天一直没有好的机会提前，眼下终于有了机会，女商人自然不想错过.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第231章 邀请

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “也没什么，只是邀请我去参加宴会，还想跟我商讨-下塔恩么国的未来政策走向。”艾莉茜娅随意地说，后半句话中还带了几分戏谑.她倒是没有对女商人隐瞒，塔恩国的现状不是秘密，对于外面的流言她也有所耳闻。教皇的语气显而易见，贝思想了想， 缓慢地措辞道:‘冕下， 我对雾狼伯爵有些了解。他在塔恩国的北方贵族中有不小的影响力。他如果对您阴奉阳违的话，可能会影响您-- .帮助您的弟弟. .治理么国.因为对流言的真假部分还无法确认，贝思在措辞上还是绕了个弯，起码不是 摆明说她夺取了公国。

    “你的意思是，建议我接受他的邀请?”艾莉茜娅一挑眉， 对于贝思话中的隐意，她没有澄清的想法一-反正这种东西根本澄清不来，只会越描越黑.只不过她真没想到那个戴维利弗还有不小的影响力。怪不得敢于直接在信中指责我，艾莉茜娅心想。说来惭愧，对于塔恩国的势力分布，她居然还是从贝思这个\人”口中了解到的。主要因为艾莉茜娅在湛蓝堡时就对国的事务不关心，到了礼赞教会更是没有渠道去接触。后来虽然打下了塔恩国但斯图亚持家族的直属领地，湛蓝堡周围十里都化作了废土， 所i以种田计划的中心依然放在了黑锤镇上。平时塔恩么国传来的政务也都是布洛尼处理，但也都是鸡毛蒜皮的小事.作为外人，布洛尼短时间内也难以理清塔恩国的贵族关系。当然， 启根溯源的话，还是艾莉茜娅对贵族势力的分布没有兴趣了解。毕竟在她的规划中，散漫低效率的分封制早晚要破中央集权所取代。一一只是欠缺一 一个契机罢了.罗思走的是晋封邪神的路子，可以不在意国的稳定一-实际 上对于各个分封贵族而言，只要不影响到他们的权.罗恩爱怎么玩怎么玩，玩脱了也不过是换个领主效思的事儿。毫无疑问，艾莉茜娅没法学他。“不，冕下，我没有左右您想法的意思。贝思解释的声音，打断了在思考如何将不听话的贵族一“我只是将自己知道的消息告诉您。希望能有所帮助。”女商人并不想被教皇误会，坦言道:“从我的立场而言塔恩国在您的治理下，我的生意才会更加顺利。”别紧张，我在思考你的提议罢了.”艾莉茜娅笑了笑， 摆手道，“既然你对他有些 了解，不妨来推测一下他邀请我是想做什么?““根据我以前与他进行贸易时的观察，戴维利弗是- -位充满 了贵族.--嗯骄傲，还有掌控欲的人。”贝思缓绶说道:“既然塔恩北方的贵族们都接受 了他的邀请，那么他十有1 \九是真的想跟您探讨国未来的政局了但却是种.嗯以他为主导的方式。

    说到这里，她又补充道:“当然， 我只是一 名商人， 对于政治局势并不太清楚，-切都是我的猜想。女商人尽虽委婉地解释，以免刺激到教皇的神经。真要说的话，她至今都和米娅父亲曾经的追随者们有所来往，基本的政治素养还是没问题的。

    在她想来，礼赞教会虽然有些实力，但倘若塔恩么国北方的贵族们联合起来，最终吃亏的还是教皇.这和硬实力无关，仅仅是因为贵族是国的一部分，没有他们的协助，大也只是个领土稍微大点的普通贵族罟

    然而，令贝思不解的是，教皇不仅没有因此恼怒、或者颓然反而是露出了-种耐人寻味的表情。“你的意思是，他们可能会想要分刮公国，夺权?”艾莉茜娅似乎意识到了自己语气中的不妥当，轻咳一声，正道: “感谢你的消息， 贝思女士，我会认真考虑你的提议。“您的意志。”贝思 微微低头抚胸，以掩饰自2-瞬间的愣神一一 不知道是不是错觉， 她刚才依稀从教皇的语气中听出来了些许兴奋。“回信的事晚些再说，我要再思考一 下.”艾莉茜娅跟布洛尼交待。贝思默默抿着杯中的果汁，仿佛沉浸在了美味之中。说到刚才的地步已经足够了，再多插嘴反而不好.******第二天的下午，贝思再度找到了艾莉茜娅。她是来辞行的。“货物已经全部装卸完毕，我也该回去部署卡牌游戏的推广计划了.女商人这次还会搬走几台投影晶石的外置装备，都是妮娜最近两天赶工出来的。还有大量输入好了卡牌游戏的投影晶石，作为第一批货源随同带走的。"对了，冕下，如果您解决完事情后，还有闲时不妨带着米娅殿下共同来一趟金穗堡。 “贝思发出邀请道:“下个月金穗堡有个庆典活动，会有许多其它国家的游客，我准备借机也推广-下卡牌游戏。她顿了一下，犹豫着想了想，” 米娅父亲的那些老下属们，还有曾经的追随者，都很想再见米娅殿下一面。其它时间很容易被现在的戈登国王发现但等到庆典活动时，人流众多，会更加安全一些。“下个月吗?”艾莉茜娅答应过绿茵剑圣，也是在下个月， 要陪蕾蒂西亚去参加一项比试。如果顺路经过金穗堡话，倒也可以满足下贝思的要求。她思忖着，缓缓点了点头，“我会考虑的。“那么， 我在金穗堡恭候您了。女商人离开后没过多久，布洛尼便带着卷宗来到了办公室。自从昨天了解到塔恩国的消息后，圣殿骑土团就再次全力运作起来。目前的圣殿骑土因为成立时间短暂，人手、训练都有所不足，能够完全渗透的区域也就是黑锤镇附近的一些地区但其中的小首领培格却是湛蓝堡有名的情报贩子，本身也有些消息渠道。在罗恩的野心被覆灭以后，为女朋友报仇雪恨的培格履行了承诺，留在礼赞教会为艾莉茜娅工作，之后更是重新联系上了自己以前的情报网。今次能短时间打探到塔恩北方的消息，培格在其中的作用不可忽略。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第232章 东境密会

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    除了确认贝思的消息准确性，培格还为艾莉茜娅带来了新的情报。其中有一件事令她陷入了沉思，就是有线人注意到在三天前，戴维伯爵等几名贵族离开领地，出现在了图拉国的东境边界线附近。这则消息宛如雾月中升起的白霜，使得戴维的邀请变得扑朔迷离起来。“艾莉丝，你觉得戴维伯爵会不会是和图拉么国暗中达成了协议?“布洛尼皱眉道， 她已经提前看过了培格的情“或者说， 他邀请你参加的宴会，根本就是受到了图拉大)的指使?’艾莉茜娅同样秀眉紧蹙，紧盯着羊皮纸，思忖许久才缓缓摇了摇头，“如果有图拉大公参与， 边境线就不会像现在这样安静了。哪怕不亲自介入，图拉大也会做出些实质性的举动，来‘声援’戴维。比如发个声明，表示高度关注塔恩国的内政局势，呼吁和平解决纠纷，也算是帮戴维“摇旗呐喊”，迫使艾莉茜娅投鼠忌器了。

    至于暗中派遣高阶超凡者进行斩首it划之类的，一开始就不在艾莉茜娅的考虑范围内一- 整个 南方公国联盟的加盟国实力都在伯仰之间，否则早就变成「南方王国」、「南方帝国」，而不是现在一一个松散的联盟了.何况想要助迫一位真神的教皇?也许北边的那些个帝国有这份实力，但图拉国可没有。虽然格罗神陷入沉眠，礼赞教会也被排挤到了黑锤镇， 但这只是光耀神系的内部势力纠纷，如果图拉大)真敢轻举妄动， 得罪的将是整个光耀神系。-- 艾莉茜娅第一 -次发觉 原来沉睡的礼赞之神还算有点作用。“我还是不放心，不行，我得去督促妮娜，让她想办法再加快新武器的生产速度。“布洛尼的语气中有着无法抑制的烦躁。随着铸造厂学徒工逐渐熟悉了机床的用法，在妮娜和老吉姆的合力之下，「连珠步枪」 的生产线终于步入正轨黑锤军也开始按部就班的换装。新的连珠步枪表现十分优异，杠杆式枪机使得每次射击前都要往枪膛里塞子弹的日子一去不复返，比起燧发枪的射击速度提高了五、六倍。

    可惜碍于原料、产能限制，黑锤军的换装尚未完全，只有三分之一的土兵得到了新式的连珠步枪。女商人刚送来的货物能够补足材料的短板，但学徒工的熟练度却需要时间积累，不是想加快速度就能加快的。至于布洛尼的建议，显然是关心则乱了。艾莉茜娅还记得，很早以前她对火枪武器武装出来的平民士兵是抱着质疑的态度，现在居然也能够在一定程度上相信他们的战斗力了。这样的改变自然是艾莉茜娅喜闻乐见，甚至是感到欣慰的一- -她一直以来的行动并没有落在空处，确实被人看在了眼里。”别乱想了，让培格继续从图拉国打探消息。“艾莉茜娅道: “而我们过两天就启程去湛蓝堡， 先找米娅和埃默里汇台，查探黑色警惕碎片的异变原因.

    布洛尼勉强点了点头，只觉得有个莫名的不安挥之不去，在心底投出-片阴翳。

    图拉公园，东境大伯爵的庄园.一间装饰奢华的宽大房间里，落坐着戴维伯爵，还有随同而来的几名贵族。除了戴维神色淡定以外，另外几人都阴沉着脸，沉闷的气氛在房间内酝酿着."耻辱， 绝对的耻辱，那个第-_...有着一 字眉的斯宾塞伯爵愤然开0.“噤声，斯宾室.我们不是在塔恩。” 蝰蛇飞快地打断了他，指了指周围，这是东境大伯爵提供给他们的休息室

    斯宾室的脸顿时涨成了猪肝色，胸口剧烈起伏着，过了许久喘息声才略有平缓，语气不善地问:“戴维， 你不准备说些什么吗?”房间内的另外几个人神色也多有不忿，同时看向了气定神闲坐着的戴维利弗。在东境大伯爵的宴会上，他们几名贵族试着去向第九圣子搭话。结果对方连用正眼瞧他们的想法都没有，只是用争音“嗯、哼”了两声，便不再理会他们了。对于在自己的领地上作威作福的贵族们而言，这绝对是奇耻大辱!如果不是联合管理塔恩的诱惑太大，他们早就拂袖而去了，根本不会还留在东境大伯爵的庄园里。“让我说什么?说你们鲁莽吗?”戴维耸了耸肩，‘你们先别发火， 别忘了你们面对的是谁，以赛亚海维赛德光耀教廷的第九圣子。从某种意义上来说，等同于- 些帝国的第九继承人“即使是那些帝国的皇子也不会如此目中无人。”克莱因冷哼道，他的家族传承久远，在北方的王国、帝国中也

    有族人。戴维笑了笑，“所以他才更加合适成为我们需 要的人选，如果是个谨惧的家伙，可不会愿意轻易就被我们说服。

    “你又知道了什么消息?“蝰蛇的脑子最为清醒，'宴会 上你没有跟我们在一起， 你去见东境大伯爵了?”“答对.”戴维打了个响指， 压低声音道:‘ 我去见了我们的合作伙伴，东境大伯爵给我还露了一些第九圣子的事情。 他是被十一圣子赶出来的，所i以他现在迫切地想要做出些成绩。“一个目空自大的第九圣子，一个名义上被礼赞教皇「代为」管理的公国.我的老伙计们，还有什么比这更加美

    妙的组合吗?”戴维带着蛊惑的话语在几人的耳边回响。“你想怎么做?”“今天晚上，大伯爵愿意替我们举办一场私人的宴会，只有大伯爵、我们和第九圣子.”戴维低声道: “我会告诉以赛亚圣子，愿意将塔恩南方的红叶堡等几个地方给他作为教区.“你这是卖国!“克莱因瞪大眼睛。“不，仅仅只是个名义罢了，以赛亚早晚会回到光耀教廷，塔恩可不是 他想待的地方。等他离开以后，会是谁替他代为管理?”戴维微笑着摇头， “还是我们， 不是没有任1改变吗?或者说你觉得交给礼赞教会更好? "克莱因沉默下来，壮硕的身躯似乎也膨胀溜一圈，微微颤动着， 不知道是愤怒还是恼羞。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第233章 伸手

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从教皇宫出来，布洛尼的心情隐隐有些低落.她不知道该如何劝说艾莉茜娅。记得大半年前，对方刚来到教会时候，怯生生的，如同精致的娃娃， 对她也十分近。现在的艾莉茜娅却变得极有主见了。发生改变的节点就是那次有蕾蒂西亚出现的教会祭典。遗憾的是，那时候布洛尼不在现场，只能在事后从旁人口中了解到当时的情况。她一直都很想知道，究竟艾莉茜娅以前展现出来的样子，是初入陌生环境的伪装、演技，亦或者因为当时蕾蒂西亚的出现而受到了刺激，发生了转变。说来也奇怪，这个念头最近在布洛尼的脑海中愈演愈烈，让她升出了个难以抑制的想法:加入那时自己和艾莉茜娅还维持着密切的关系，那么最后让她做出转变的人，会不会就成了自2?-- 顺带-提，那时候是以前的艾莉茜娅意识到了处境危机，为了不让热心的布洛尼被自己拖累，而主动疏远了关系。可惜时间无法重来,不知不觉中，布洛尼发现自己已经走出了教皇宫的范围，前面就是礼赞厅的所在。因为之前的对话，她最近和劳拉主教的关系缓和了许多.虽然还是能看出来劳拉在面对自己时的神情十分儡硬，但布洛尼心中隐约有感觉，以前的劳拉姐姐回来了，只不过是还不知道该如何跟自己相处而已.去找劳拉姐姐倾诉一下是个不错的选择，就像是以前那样，布洛尼思索两秒，摇摇头，调转了方向。"何自己的心.布洛尼低声呢喃，这是劳拉当初给她的建议，但问题是她也不知道自己心里都在想些什么。要是有一种能够明晰自己想法的术式就好了，布洛尼懊恼地想。典籍馆的侍女们惊讶发现，平日里忙得不可开交，白天见不到人影的枢机主教小姐，居然没到中午就回来了。当布洛尼回过神来，发现自己正坐在桌子前愣神。她刚打算起身，视线无意间瞥到了摆在旁边的镜子。镜子里，一权亮银色的水滴形吊坠挂在她的胸口，十分漂亮.布洛尼停下了起身的动作，不由自主地抬手握住了吊坠。她发现自己好像陷入了死胡同，虽然如今的艾莉茜娅变得极其有主见，但至少还有一点没有发生改变不，说不定也发生了些....变化。布洛尼手中稍微用力地握住了吊坠，贝齿轻轻撕咬着嘴唇，白皙的脸颊也染上了-抹红霞。长叹了口气，布洛尼脸上的红晕褪去，神色也恢复了清明.艾莉丝说的没错，湛蓝堡的事情一日不解决， 便始终是扎在心上的刺。而罗恩死后留下的黑色晶石碎片，显然是-条能触及到真相的“引子”布洛尼望着被自己摆在桌面上的七块碎晶石，伸手悬在了半空， 想了想，红宝石般的眸中浮现出一抹坚定，将手向了其中的一块。****艾莉茜娅和骑士姬吃过午餐，回到接室准备小憩个午觉时，侍女咖响了房门。冕下，培格阁下在大厅里，想要见您。"培格要见我?”艾莉茜娅- -怔， 上午才让他收集图拉国的情报，这才吃过午坂就有接过了， 想不到效率还挺的，不愧是曾经在湛蓝堡的情报贩子、黑白两道都有关系的人。不过，当教皇带着骑土姬返回大厅，望着自己这位圣殿骑士团的总教头满脸大汉的模样，还有皱成一-团的脸孔，艾莉茜娅的心中顿时咯道一下，发觉事情恐怕和自己想的不一样了。见到教皇进来，培格连忙起身，带兜帽的纯白色外套簌`作响一-正如蕾 蒂西亚曾经的那套女仆装，培格的装束也是艾莉茜娅恶趣味发作后的成果，是特意为圣殿骑土团订制的套装:纯白色的连体兜帽，衣领内衬是红色，还有雕刻着精美花纹的金属腰带，手腕上的皮甲、不对称的披肩，整个搭配要多显眼有多显眼，完全不符合「圣殿骑士团」作为情报组织的定位。唯一值得庆幸的是教皇冕下心中有数，将这种套装定为了「礼服」，只要求不需要外出执行任务的人，比如培格在教会内穿着。顺带一提，米娅作为圣殿骑土团长，也有一套量身打造的修身女装版。冕下，”培格向前两步，披风抖动间已经来到了教皇身前，焦虑的神色几乎溢于言表。“怎么了?““从湛蓝堡联络点发来的急报，米娅团长遇到了紧急情况。”培格从袖口的暗袋中拿出一 -张纸条， - -边交给教皇-边把上面的内容快速复述了一遍.米娅失踪了两天，昨天上午才在港蓝堡城墙下被发现?而且昨天深夜她醒来以后，便要求圣殿骑士向教会求助，随后整个人待在房间里，再也不跟任何人说话?艾莉茜娅秀眉紧蹙，短短的几句话，却都是她完全没有预想过的情况- --尤其是自己昨天下午才答应了女商人下个月会带着米娅去金穗堡，见她父亲的那些故日下属。结果还没过一一天，半精灵少女就出现了重大变故。这让教皇冕下有种"恼羞成怒” 的感觉，脸颊更是火辣辣的如同被抽了-巴掌.她第一时间就想带着蕾蒂西亚前往湛蓝堡，可米娅又说情况重大，多带人手。看来原本去湛蓝堡的计划要提前了，艾莉茜娅对培格下令道:“叫默林结束黑锤军的训练， 进入集结状态。还有把送信的人也带过来。培格离开以后，教皇又招来了侍女，示意她把布洛尼找回来.该安排的都安排完以后，大厅内顿时变得空荡起来。艾莉茜娅又深深凝望了一眼纸条上的内容，反手将之握进了掌中，‘'蕾蒂， 跟我回寝室。既然情况有变，无论如何，都该多做些准备了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第234章 休息不好（第三更）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇的命令很快就得到了贯彻，原定进入黑森林演练的黑锤军接到命令后开始在训练场中集结;在教会里轮休的圣殿骑土们也脱下了白色的兜帽连体外套，换上了不起眼的衣服;牧师、神官察觉到了教会内紧张的气氛，就连说话的声音也不由自主地压低，时不时就把视线扫向教皇宫.随着人员的频繁调动，就连在黑锤镇的居民都受到了 影响，察觉出了不同寻常的气息。而在教皇的接室里，却是另-副和紧张气氛格格不入的图景。骑土姬站在房间中央，脸上神情不太自然，眼底的红光浓郁到了极点毫无规律地闪烁着.此刻她已经进入了“变身” 状态，确切名称是「对星武装前置改造模块第一阶段J ，这个绕口的名称用通俗的话来说， 就是装电脑游戏之前的各种VC+环境运行库。一一顺带一提，第二阶段的模块售价五干信仰点让艾莉茜娅觉得短时间内是没有指望了。

    未名物质化作的机械羽翼在身后展开着，并目不受控制地微微抖动，而造成这一切的始作俑者， 艾莉茜娅站在骑土姬的身后，用手轻轻抚摸着机械羽翼。明明看起来反射着金属质感的光芒，充满了棱角，结果用手摸着传回来的触感虽然略显冰凉，却和钢铁不太一样甚至还能感觉到有着类似脉搏似的律动，透过羽翼传递到手上。蕾蒂，感觉怎么样?。

    艾莉茜收回了手掌，她刚才单纯是好奇骑土姬进入“变身” 以后，那些从“光束线条”变成实体的物质到底是怎么样的状态，结果摸来摸去只能得出"这不是她知道的金属”的结论.在她重新踱步走回蕾蒂西亚面前时，骑士姬也已经恢复了正常的神色，清冷而没有表情变化，就像高岭上盛开的白花。听了教皇的话，蕾蒂西亚点头，眼底红光-冈，四个流线型的柱体从机械翅膀之下飞出，盘旋环绕在了她的头顶

    这就是艾莉茜娅新兑换来的东西了，「 x型浮游炮模块组」，每组四只浮游炮，售价两干信仰0点。之前抽奖时只抽中了一个，这次便干脆补足了另外三个的信仰点。无需充能便可以轮换射击，算是补足了蕾蒂变身以后，远程手段只有左臂化作的充能巨炮的缺点。-一话说回来， 按照目前给白骑士的强化方向，教皇已经搞不懂她到底算是施法者还是近战职业了。好吧，果然所谓的「魔武兼修」 才是穿越者的浪漫!艾莉茜娅想。虽然她自己似乎是没有机会尝试了，但让蕾蒂代自己体验也不错。扫了一眼所剩不多的信仰点，艾莉茜娅关掉了系统面板， “时间差不多了， 他们应该已经到了，解除变身吧，蕾

    回到教皇宫的大厅，布洛尼已经坐在旁边等候了.艾莉茜娅看了她一眼，紧接着便怔住了。“布洛尼，-_---怎么了?”实在是很难想象，仅仅是过了半个上午的时间，原本还精神饱满的红发少女就变得好像是一星期没有睡觉- 眼。苍白无血色的嘴唇，乌黑的眼圈，眼袋都快肿起来了，两条秀眉紧整在一起，仿佛生病了一般。一连叫了两、三声，布洛尼似乎才听到了教皇的话，如梦方醒般，神情有些僵硬，晃了晃脑袋才恢夏正常.“没、没计么..布洛尼低声道“只是 头有点疼，大概是中午没有睡好的缘故.说着，她还揉了操额头，打了个哈欠，似乎是真的很团.只是没有休息好居然反应这么大吗?艾莉茜娅想，她还真不知道布洛尼有午睡的习惯。“你找我来是有什么事?“布洛尼问。好吧，是紧急情况。就一件事，处理完以后你可以回去再睡会儿，我们明天一早就出发。”艾莉茜娅- -边说着-边把培格送来的纸条交给了布洛尼，同时简洁地为她复述了一遍。“米娅遭到了袭击?”布洛尼听完以后，眼睛略微睁大，僵硬的面部肌肉也再次活动起来。“还不知道是什么袭击，她没有在纸条中写出来。现在只知道她在无意识中过了两、三天。”艾莉茜娅道:“往好处想， 至少米娅没有遭到生命危险，说明她遇到的情况应该没有糟糕到极端的地步。“那也是紧急情况，我们不能再耽搁了。”布洛尼豁然起身，然后整个人像是扭了脚、腿抽筋等等情况同时出现踉跄着差点摔倒...... 她倒吸一口凉气，- 手抓住了身后的椅子扶手，稳住了身形。“你没事吧?”艾莉茜娅关心道。“没什么，起身太着急了。 ”布洛尼-手撑着额头操了操，再放下手时已经恢复了正常.她随意地解释了两句，又将话题拉回正轨” 总之我已经了解情况了，既然米娅要带上足够的人手，黑锤军就必须要去了.“我已经派人去通知默林了，镇上留下两百人，剩下的一并前往湛蓝堡。布洛尼点了点头，‘那就好， 我先去安排镇子未来一段时间的事情。"对了，你手里的那几个黑色晶块又有出现什么,异常吗?”艾莉茜娅问道:“毕 竟米娅是在湛蓝堡里:“没有。布洛尼语速飞快，随后似乎意识到了什么，轻咳一声，“我是说中午 我刚检查过，既然米娅是几天前出事的，那么它们应该早就有变化了”“也对。”艾莉茜娅点点头， "那你别忘 了保存好它们，我们这次去湛蓝堡很有可能用得上.....布洛尼的瞳孔微不可察地缩了一下，随后点头道“好的， 没别的事情我就先去安排了。“没有了，你不用太过焦虑地赶时间，眼下的情况不适合晚上赶路，我们明天早上才出发。你完全可以先去补个

    艾莉茜娅也不知道布洛尼有没有听进去自己的建议，望着身后红色长发摇曳的背影匆忙离开，她耸了耸肩，转身看向了旁边的骑土姬。“好吧，蕾蒂，我们接下来去检验一下你的新武器.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第235章 赶赴

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    隔着朦胧的晨雾，艾莉茜娅隐约能看到一面黑红底色的旗帜在飘扬着，越来越近。毫无疑问，那是她亲手设计的黑锤军战旗。脚步声、车轮承载着重物发出的嘎吱声，还有默林呼和着的号子声音交织到了一- 起，在安静的清晨里很是清晰.

    很快，整装列队的黑锤军穿破了浓雾，就好像是突兀从白纸里显现的图画，出现在艾莉茜娅的面前。三百支新式连珠步枪、-百支老式燧发枪，还有六门2磅野战炮、两挺重机枪，总共五百名黑锤军士兵将会跟随艾莉茜娅前往港蓝堡。比艾莉茜娅原本计划的少了一百人，主要是有了连珠步枪以后，多带-百名燃发枪手对火力提升不明显，但多留下些人手在黑锤镇上，却能更好保证镇民1的生产活动。“报告冕下，黑锤军集结完毕，听候您的指示。”默林指挥着队伍停下，自己向前-步大喊。艾莉茜娅点了点头，“火炮和重机枪出列， 除人原地等待。为了增快进速度，蕾蒂西亚将会给不方便.负责火炮和重机枪的都是经历过湛蓝堡之战的老兵，早就清楚白骑土大人的能力可以帮他们减负，因此没有露出任何惊奇。看起来默林这段时间做的不错，新兵1们已经融入进黑锤军集体了，艾莉茜娅想。原本她还担心刚招进来的新兵无法跟上步调， 但眼前黑锤军展现出的面貌还是让她挺满意的。实际上艾莉茜娅还是低估了在-一个具有超凡力量里，「个人武力 的概念在普世价值观中所占据的比重.对于生活条件不好、也没有资本成为超凡者的平民而言，加入黑锤军几乎是一 条明摆着的坦荡大道，要知道黑锤军目前对阵超凡力量的战绩是有目共睹， 任何带点脑子的人都会珍惜这个机会。“艾莉丝，该出发了。”布洛尼站在教皇旁边，轻声提醒道。大概是听从了艾莉茜娅的劝说，多补了个午觉， 此刻虽然是清早， 布洛尼却显得神采奕奕，跟昨天下午精疲力竭的模样判若两人。“好，” 艾莉茜娅从黑锤军上收回目光，朗声道: '我们出发。“营命。”整齐的声音响彻在空中，仿佛连白雾都彼响亮的声音震散了。***自从昏迷中苏醒以后，米娅就一直待在庄园的房间里。除了找人送信以外，她没有再跟任何人有多余的交谈，

    是对自己昏迷前的情况缄口不言。虽然失去意识的几天里都没有进食，但依托于超凡力量，米娅的身体机能很快得以恢复，没有留下后遗症。两名圣殿骑土团的成员守在门口.时不时透过敞开的房门扫向屋内，以免他们的团长出现什么意外情况一一毕竟无论是之前的离奇失踪，还是现在自闭的样子，都不是什么好兆头。作为圣殿骑士的团长，虽然米娅几乎不管事情， 平时训练都交给培格负责，但她在成员中的人气却意外的高。-比起平常训|练中要求严格、稍有瑕疵就厉声责备的副团长培格， 每天都在笑、长得漂亮声音又好听的米娅团长就可爱多了。最关键的是，圣殿骑士的活动资金，每次都是团长从教皇冕下、还有枢机主教手中要来的。团长可是掌握了他们的生活费!

    所以，哪怕明知道自己两个普通人加起来，也不如独自在房间里愣神的团长厉害，两名圣殿骑士依然尽心尽职地替米娅守在门0.”钩子，你说教皇冕下什么时候会来啊?反正只是防止米娅在房间里出现意外，所IL两人倒不是向帖岗那样全神警戒，低声闲聊起来.“团长是前天深夜发出的消息算算时间，鹿腿那家伙最晚昨天中午应该就送到冕下手中了。“钩子声音很轻，以免打抗到房间里的米娅。“那么冕下有可能今天就到了?”最先开口的人声音带上了-丝激动，腰背也挺直起来，目光频频看向外面，仿佛下一秒就能见到教皇般。“就算冕下能到也是要晚上了，罗根。你现在就算站的再直，冕下也不会看到。“钉子撇撇嘴，打击着同伴。然而，下一秒，外面响起了脚步声， 由远及近传了过来。钉子迅速收声，他的同伴罗根则是目光兴奋地盯着门0.随着脚步声越发清晰，一袈黑袍的埃默里 出现在了两名圣殿骑土的视野里。钉子向着大裁判长行礼，余光注意到他的同伴变得好像霜打的茄子，不禁在心中暗自好笑。埃默里脚步不停，微微颌首示意， 走进了房间里。“米娅小姐， 你的身体恢复的好些了0吗?房门没关，钉子跟罗根可以清晰听到屋内的对话声音.“感谢你的关心，埃默里图下。毕竟埃默里是本地的负责人，就连教皇出门前也叮嘱米娅听话，所I以半精灵少女没有继续沉默，缓缓说道:”早上有牧师帮我检查过身体，基本上已经恢复了正常.埃默里点点头，松了0气.随后又道:“正常就好， 你还记得自己昏迷前发生了什么吗?抱歉，这件事情我想等教皇冕下来了以后再说。“米娅回答。“刚才我见到了冕下的信使，她今天清晨从黑锤镇出发的，我担心等冕下抵达后就来不及了。埃默里顿了顿，劝说道:‘毕竟你昏迷了三天， 这期间会发生什么意外，谁有无法预料。他的说辞以乎让米娅产生了一瞬间的动摇， 然而米娅最后还是没有松口.半精灵少女想了想，回答道:”都已经过去这么多天了， 等到冕下抵达后再说也不会有太大改变.见自己的劝说无果，埃默里长叹一口气，无奈地说:“好吧， 你有顾虑我也理解，希望不会有什么意外。你不介意我在这里等着吧?此刻已经接近了傍晚，按照正常“估计冕下一行快抵达了，我要迎接冕下，也没办法再去湛蓝堡附近。” 埃默里似乎是怕米娅误会，解释道:等冕下抵达后， 我们一同过去，免得浪费时间。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第236章 门

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大裁判长的话有些道理，米娅点了点头，默许了对方坐在旁边的要求。时间一秒又一秒的过去，门外守着的两人见没有什么消息可听了，便有些萎靡地打着哈欠，却没有再闲聊一- -如果房间内只有米娅还好，是他们的直属上司，随意点也没有关系。但礼赞教会的大裁判长也在房间里，他们再随意就不太合适了。当佛丁的肚子咕咕作响，想要提醒房间里的两位该用晚餐了时候，外面再度传来了急足地脚步声，终于有了教皇冕下的消息。

    ******

    得到通知的埃默里和米娅赶到庄园外面时，艾莉茜娅距离他们已经不足一公里的路程了.“冕下，您终于来了。”等候多时的埃默里躬身行礼起身后视线在布洛尼身上停了两秒，微笑着点了点头.“这段时间辛苦你们了。”艾莉茜娅点头道，由着他们的引领，走向了庄园里。黑锤军被圣殿骑士引到了庄园外驻扎，默林也跟了过去。在从庄园门0到屋内的路上，艾莉茜娅询问了米娅的身体情况。正如在信中所说的那样，米娅并没有受到什么伤，如今已经恢复了正常.“等回到教会里，让劳拉主教再替你检查- -下。”艾莉茜娅说道:“以免 有什么暗疾。坐在对面的半精灵少女点了点头，自从见到教皇以后，能明显感觉米娅仿佛卸下了重担一般，开始逐渐恢复到了以往的精神劲头。她们此刻所在的房间，还是这座庄园属于那位无名子爵时，艾莉茜娜临时居住的卧室。哪怕是在她离开以后，子爵也没有乱动房间内的东西，一直维持着她走之前的样子。后来庄园归属了圣殿骑土做据点但这间屋子却被作为教皇的”行宫”保存了下来。坐在舒适的天鹅绒靠椅上，左手边是微微散发着阴凉的布洛尼，右手边则是用地霜造出来的冰块，艾莉茜娅终有种“活过来”的感觉，精神也为之一振。--哪怕一路上已经有蕾蒂西亚帮助减轻赶路的负担，但在这样的天气下，对于艾莉茜娅的普通人体质来说依然是不小的考验。屋门被关上，内外的空间由此被分隔开来，艾莉茜娅问道:“好了， 现在房间里没有别人，你遇到了什么情况?

    米娅深吸了口气，目光-一划过布洛尼和蕾蒂西亚，在经过埃默里时， 她的视线微不可察地停顿了下，随后重新看向了对面的教皇。"冕下， 我前几天深夜里潜入到了湛蓝堡里.艾莉茜娅皱眉道:“湛蓝 堡里，那里面不是已经成了一片废墟吗?上次还是布洛尼亲自带队搜.. ..检的。“我去了大公府邸，在前广场的位置，我看到了无数发光的线条，以及一---.."门?“艾莉茜娅发现其余人都没有开口的意思，只好自己追间了一声.米娅点了点头，又摇摇头，“门、 或者说洞、一个开在空气里的洞

    当半精灵少女说完以后，房间内重新归安静，只剩下几个人轻微的呼吸声在交替响起。艾莉茜娅神色严肃，她终于明白为什么米娅执意等她抵达再说了。在到了大公府部以后，米娅见到地面上有散发着幽光的诡异图案，组合成了类似于魔法阵一类的东西， 而在图案正中央的上方， 空气中悬浮一道“门”.之所以叫“门”，是因为米娅看到了 有个黑影走了进去，然而并没有从另一边出现.只是可惜当米娅想要拉近距离，仔细观察定性“门”到底是什么的时候，她就失去了意识。....被弄晕了.“米娅懊恼地说道。普通人要是有她这经历，绝对会庆幸自己能完好无损地回来。像她这样还在后悔没有看清楚的可不多见。毫无疑问，米娅的判断十分正确，如果在大公府邸存在一个“门” ，甚至还有人在其中活动，那艾莉茜娅的第一反应绝对是罗恩在做幕后黑手，无论怎么样的谨情对待都不算过分。“我知道了，明天一早，我们就带人进入湛蓝堡。” 艾莉茜娅没有迟疑，这次来本身就是想要彻底解决罗恩留下的隐患的“冕下，”埃默里出声道: 湛蓝堡废士的诅咒有些变化，对普通人会有些影响， 恐怕不适合黑锤军的土兵进入

    差点忘了废土上的诅咒，艾莉茜娅顿时感到-阵头疼，“对了， 你找到抑制诅咒扩散的方法了吗?”腐化之地的扩散速度在加快，目前我只能确定有六成把握，可以将速度减缓下来，四成的成功率可以彻底阻拦扩散。”埃默里还是奉行一贯的谨慎措辞，每句话都一板一眼的。“至于彻底解决--”"他的声音逐渐变小，最终摇了摇头，” 也许要更深入到湛蓝堡中央，查看-下米娅小姐说的地方能有新的收获。在埃默里说话的时候，布洛尼的视线一直落在他身上， 但眼神却好像在发愣一般，没有焦点艾莉茜娅听完埃默里的话，刚打算征求一下布洛尼的意见，结果就发现了她在愣神，‘你怎么了， 在想什么?“啊? ...布洛尼被教皇的话吓了一跳，长出一口气，摇了摇头， “既然如此，明天我们别带黑锤军了。如

    果只有你一个人的话，废士诅咒对你的影响应该有办法化解掉。--.” 埃默里打量着布洛尼，神色有些古怪。他记得布洛尼的启蒙种子遭到了邪神之力侵染，理论上面对废土诅咒时受到的影响不会比普通人好多少，甚至可能受到的影响更剧烈。艾莉茜娅似乎是看出来了他的疑惑，神色自若地解释曾:“不用担心布洛尼， 我这里有些方法可以帮助少量的人规避掉诅咒影响。深深地看了布洛尼-眼，埃默里点了点头，没有再说话。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第237章 再临湛蓝

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    青晨，双子太阳一跃升出地平线，将晨光打在湛蓝堡残破的城墙上。残垣断壁在腐烂的地面上投下一片阴影，尖锐的棱角1仿佛恶魔的爪牙，勾连交错。黑锤军被安置在了受到诅咒的腐地边界待命，艾莉茜娅则是在布洛尼的帮助下，跨过了那道明显的分界线，进入了腐烂之地里。随着布洛尼对自己的能力越发熟练，哪怕不进入到“黑化” 的变身状态下，也能一 -定程度 调用体内的邪神力量了

    本系， 现在的布洛尼也有黄金下位的实力了，而埃默里只是白银巅峰。顺带-提.为了防止被埃默里看出端倪，艾莉茜娅跟布洛尼挨得很近。不仅能提高隐蔽性，还能借助布洛尼身边的清凉来降温消害，教皇冕下对此十分满意。走在教皇与布洛尼身后，望着两人中间近乎连-只手都伸不进去的距离，蕾蒂西亚的眼底红光微微闪动，沉默地跟在后边。

    ”冕下，再往前就要进入湛蓝堡了。“米娅在前边跟埃默里带路， 她扭头说道: "这里就是我那天晚上见到黑影消失的地方”就是那个你从庄园里跟踪，结果在路上就失踪了的黑影?”艾莉茜娅示意几人停下来，开启了「洞悉信仰」 打量着周围，他是具体在哪消夫不见的?”米娅领着她到了自己记I2中的位置，‘应该就是这里了， 当时埃默里阁下拍我肩膀，吓了我一跳，所以我的印象

    “我那时正好从前面返回，看到个有些熟悉的身影就过来了。”埃默里解释道.艾莉茜娅眼底暗红色的信仰之力流动，仔细观察着， 随口问道:‘你当时有看到米娅说的黑 影吗?“没有， 冕下。我当时只看到了米娅小姐一个人。”埃默里摇了摇头，‘ 第二天我就和她带着人来这里检查过了没有找到任何头绪。“我们先继续出发。”艾莉茜娅点了点头， 停下了洞悉信仰的效果。她观察的结果和埃默里说的一样，没找到什么奇怪的地方。一行人的动作很快， 虽然腐朽土地的出现原因，十有1 \九和罗恩的邪神力量脱不开关系，但可能是因为他没有踏出封神的最后一步，或者其它的什么原因，并没有类似黑潮那样“干扰启蒙种子力量”的效果。注视着湛蓝堡连绵的城墙，艾莉茜娅很难想象这座城市才被废弃了不到一一个月而已.城门已经坍塌了，但通过一旁墙壁上的巨大裂滕足以让三四个人并肩通行。风化的痕迹布满了墙身、斑驳交错，时不时有缺族的粉末从墙上掉下来。哪怕说眼前是刚挖掘出来的上古遗迹，艾莉茜娅觉得也有很多人相信。她鞋跟踩了踩地面，黑灰色的土壤看起来毫无生机。实际上随着越接近湛蓝堡，土地的腐坏程度也越发厉害。边界线上还有些树和灌木，到了中段就只剩下些野草，而到了墙根下， 已经看不到任何杂草了。

    不管怎么说，这里也是斯图亚特家族传承百年、经营百年的领土，倾注了无数家族先贤的心血，如今却付之-炬艾莉茜娅心中忍不住升出了一股悲戚。她闭眼深吸了一口气，缓缓吐了出来，重新睁开的眼睛中已经恢复了平静，” 我们进去吧，注意警戒。“艾莉丝...布洛尼欲言又止，最后点了点头。进到湛蓝堡里面，两旁的建筑也和外面的城墙情况相似，充满了时光侵蚀的痕迹，很难令人相信一一个月前还曾有

    许多木利建筑的梁柱都腐朽了，摇摇欲坠地似乎随时可能折断、垮掉.“这也太诡异了，我们离开前这些建筑的样子，绝对没有现在这般破日.”布洛尼仔 细打量着周围，指了指身前-栋砖石房子，‘ 当时这栋房子应该是刚建成没多久，我记得很清楚。”你前几天进来的时候，这些建筑就是这样了吗?”艾莉茜娅问道。“当时太黑了，我没有注意。”米娅摇摇头，皱眉回忆道:“但应该比现在 要好，像是这样的房子我怕是还没上占就塌了。艾莉茜娅没有再出声，只是1仔细观察着两边的建筑。在洞悉信[0的视界中，一切都变得更加清晰。可是却没有看到一丝一毫的违和一- 在眼下的环境里，这本身就是最大的异样了。随着逐渐接近大府邸，一个古怪的现象吸引了所有人的注意力。一一尽管一路上的建筑都已经变得仿百3年前的遗迹般，但是大府邸的城堡却依然完好，哪怕还隔着-段距离也能看到那些打磨光滑的巨石在反射着阳光.大府邸的外墙还没有太多损毁，木也如同一个月前离开时那样。蕾蒂西亚在教皇前面推开了木门，许久不用的大「]发出嗄吱的刺耳声音，在地面上拖过一道长痕.进入大门后，便是府即的前院，这里原本栽种着许多鸢尾花，只不过最近没人照料，已经凋零了。米娅站在门前，打量着前院的地面，满脸的难以置信，” 怎么会这样整个前院是用地砖铺成的，平坦光滑，还有些尘土和枯萎的花瓣积落在地面上，唯独却没有她所说的门」、以及「聚复奥妙的法阵」.埃默里皱眉打量着四周，“你是不是记错了， 或者当时被诅咒干抗，出现了幻觉?“我亲眼看到的!”米娅仔细打量着地面，有些焦急，” 冕-..

    别激动，米娅。我们先搜查一下周围， “艾莉茜娅安慰完，走进院子里，骑土姬立刻跟了上去。属于艾莉茜娅的暗红色信仰在眼底流转，洞悉信仰的效果下，她确实是有了-些发现。

    第一更!

    我觉得，我今天还能再抢救一下! 万一三更了呢[震声!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第238章 黑线

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在洞悉信仰的视界加成下，艾莉茜娅确实在前院里看到了些原本“并不可见“的东西。一些黑色的 "线”，如烟如雾，纠缠缭绕在了院子中央。艾莉茜娅走过去，小心翼翼地伸出手，并不能摸到。 黑线似乎仅能通过别的手段观测到，却没有实体。不是信仰线，也不像是溢散的信仰之力，艾莉茜娅在心中仔细对比， 但能够出现在「洞悉信仰」视界里的，必然是和信仰之力有所联系的概念。纠缠的黑线太多，占据了院子中间好大一片地，站在外面就跟看被猫抓挠过的毛线团似的，如同雾里看花，辨不t切.不得已. 排开掉外面那些干扰视线的黑线后，内部的“线”依然很多，但却没有那么凌乱了。

    在地面上，若隐若现的黑色细丝连成了怪异的图案，只是图案缺失了许多地方，并不完整一-艾莉茜娅猜测， 这可能是因为黑线那烟雾般的样子，导致其中有一些”飘散”没了。此时的艾莉茜娅已经不是当初对超凡力量-无所知了， 只是扫了两眼地上的图案，她就能确定那应该是某种法术

    一一当然， 法阵效果是什么就不知道了，反正能看出是法阵就已经是个巨大的进步。这应该是米娅前两天看到的那个法阵所留下的痕迹了，艾莉茜娅心想。虽然还不清楚黑色细线是什么的东西，但单纯是黑” 这个颜色，就已经让经验丰富的她联想到了跟刃神有关系

    毕竟这么久了，除了邪神之力总是乌黑色外，其它的信仰都是各种颜色都有的一- -比如她自己的信仰0线就是暗红

    “布洛尼，你过来- 下。”艾莉茜娅看向了正在另一边进行检查的布洛尼。她的声音虽然不大，但在安静的大府邸内还是相当清晰。“怎么了?”布洛尼直起腰，理了下重落耳边的发丝，向着她走了过去。同样，在稍远处俯身检查的埃默里也听到了教皇的声音。他停下了自己的动作，抬起头，注视着布洛尼的背影，眼中微微闪动。

    ”怎么了，艾莉丝?”没有听到回答，布洛尼来到艾莉茜娅身边后，便又重复问了一次。“你带若那几块黑色晶体碎片呢吗?”艾莉茜娅压低声音问道。她怕让埃默里听见，毕竟布洛尼使用邪神力量的事情， 知道的人越少对布洛尼越好.听到黑晶碎片，布洛尼的动作僵了一下，表情也冈过一瞬的不自然，但只是下一秒就恢复了正常，没有被艾莉茜娅察觉到。“带着呢。”她以同样轻的声音答道: "你要用吗?“不，先别急着拿出来。“艾莉茜娅一 把抓住了布洛尼的手掌，然后在她懵住的时候，抓着她的手带到了一条黑线上面， “你能感觉到什么吗?很温暖、很软.-布洛尼当然没有把这句话说出口，她很快就回过神来，” 你感觉到什么了?“我可能是看到了那个门残留下来的痕迹。”艾莉茜娅皱着眉，‘你什么都没有感觉到吗?“没有， 在我眼前这就是一-团空气。”布洛尼摇了摇头，随后瞟了- 眼稍远处的埃默里， 此时埃默里正在俯身检查花坛。布洛尼低声道:‘要我进 入到-- .那种状态试试吗?艾莉茜娅摇了摇头，真要是被埃默里发现， 就不好处理了- -毕竟埃默里不是劳拉主教，跟布洛尼可没有什么情谊可言.

    “你拿一块黑晶碎块出来，我看看有没有什么反应。”艾莉茜娅说。"好，你等一 下.”听说只是拿一块， 布洛尼心中莫名松了0气.她小心翼翼地从腰后解下一 一个小袋子，再伸手进里面取出了一块黑晶碎片。

    在她拿出碎片的瞬间，不远处的埃默里似乎有所感应，又扫了一眼她的后背，眉毛抖了抖。艾莉茜娅仔细打量着黑晶碎片，上面飘散的黑 色信仰又浓厚了数分，除此之外就没有别的特殊变化了。难道自2猜错了?她想，刚想让布洛尼收回去，结果却发现对方的神色有些不太对劲。“艾莉丝，我好像感觉到了。”布洛尼对上了她的视线，压低声音道:“这里， 正环绕着什么--- 仿佛线一样的西。”“你能看到?布洛尼的神色有些奇怪，仿佛发现了新玩具的孩童，又像是见到了新的试验品的疯狂科学家，眼底有火焰般的光芒在跳动着.

    ”我看不见、摸不到，却能感觉到这里有些什么东西的残留，甚至.她伸出了手，如同着魔了- 一般， 轻声呢“.我好像还能触发它们:“等.....艾莉茜娅连忙出声，然而，似乎是晚了-步，布洛尼的手已经触摸到了一缕黑线上面。下一刻!一股令人心脏猛跳的精神威压，突兀地从庭院中央涌出，好似要割破皮肤，一寸寸渗透进大脑。即便以艾莉茜娅在系统强化下，不属于超凡者的精神力量，依然感觉到头皮发廊、针扎似的疼痛.几乎是在威压出现的瞬间，蕾蒂西亚就闪身到了教皇身前。而庭院里的米娅和埃默里也受到了影响，惊骇地看向了庭院中央.

    一道黑紫色的裂缝， 正在半空中缓慢形成。就像是水中的漩涡，-点点的扩大。然而，裂缝只存在了不到三秘钟，便发出“啪” 的一声，接着就好像是被戳破的气泡，迅速变小， 消失在了空气p， 仿佛从未出现过一样。在洞悉信仰的视界中，能明显看到那些无形的黑线变“淡” 了许多，几乎快要成透明的了。显然米娅没有看错，那个裂经应该就是她看见的“门”了，类似于以前混乱之主搞出来的东西.只是到一半突然消失，难道是能量不足?艾莉茜娅试着分析刚才昙花一现的情况，这些黑色的线有着充能的作用

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第239章 我想和你谈谈

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “刚才是怎么,回事?米娅清脆的声音打断了艾莉茜娅的思考，紫色的眼眸中充满了疑惑，源自精灵的一半血统使得她的眼瞳与常人有

    “我们好像发现你说的那个法阵，还有上面的门’了。” 艾莉茜娅回答道， 余光瞥见布洛尼正一脸恍惚地愣在原地，黑晶碎片也被她攥在掌心。幸好碎片体积非常小，很难被人发觉，否则单是给埃默里解释就很麻烦。能有个劳拉因为感情而忽略布洛尼使用邪神之力的事实，已经是撞大运了，艾莉茜娅不认为教会里的其他人都能对此不闻不问.

    “冕下，我刚才确实感觉到了-股诡异的波动。”埃默里皱眉走了过来，‘就是那道 门'吗?

    “我就说自己没有看错。”米娅来了精神，也向着庭院中央走来。经过短暂的恍惚后，布洛尼便重新清醒过来，手掌翻，将黑色晶块藏进了袖子里，转身看向正走来的米娅和埃里。

    视线掠过埃默里时，她忍不住皱了下眉.一-股烦躁情 绪突兀出现，有点类似厌弃跟恶心，难以言喻的古怪。但是烦躁的情绪来得快去得也快，好像只是她刚才出现了幻觉.紧接着，艾莉茜娅的问询就打断了她的思考， ”你对刚才出现又消失的门'怎么看?

    ”应该是某种传送门，另一边的地点不清楚。“布洛尼 思时着说道。

    任何一名施法者都被告知过，要对危险、未知的神秘怀有敬畏之心，而自己刚才居然没有做任何防护措施，如果出了什么,差错的话... ..布洛尼已经不敢想下去了。

    --自从发现电磁感应试验居然产生了超凡力量的波动以后，艾莉茜娅经常会嘴里念念有词，思索着内在的联系与原理.

    “刚才情况，很有可能是传送门的力量不够，或者说米娅看到的那个法阵积富的能量还不够，所I以才会开到一半

    就抵御不了空间的自我修复，甬溃消散了。

    “那这个法阵是如何积富能量的?”她打量着周围，没有找到什 么储能的地方。

    布洛尼语气不大确定地说: "可能是 靠着自然吸收?"“米娅你是在晚上见到的传送门?“艾莉茜娅问完，见对方点头， 又说道: "那也许 我们应该等到晚上再来看看埃默里，你有什么发现吗?埃默里站起来，他一直在跨着观察地面，此时似乎是有了结论，走了两步道:”冕下，我的推测和布洛尼相同。这里曾经是罗恩给制的献祭法阵最关键的阵中心，很难说他是否还留下了其他法阵，也许就有我们当初没有发现的.

    在转移大公府邱的财务时，整个大府都彼仔细检查了一遍， 以防止还有罗恩留下的隐患，没想到还是有漏网之

    隐约间，布洛尼嗅到了一股若有若无的腐臭味。她微微最动鼻翼，想要找出臭味的来源。静心感受了-下，她发现隐约的臭味似乎是从埃默里那边传来的。这让她心中有些诧异，就算在港蓝堡的生活环境不如教会里，但也不至于连洗演的环境都没有。 布洛尼不禁看向埃默里，结果发现对方也在凝神注视着自2.两人视线相接，埃默里咧嘴笑了笑。只是鹰钩鼻配上垂落的眼角，让他的表情说不出的阴弱。埃默里又重新看向了教皇，继续说道:’按照刚才传送门出现时的样 子推断，也许明天凌晨以后就可以形成再次开启的稳定传送门。艾莉茜娅点了点头，“布洛尼， 你觉得呢?听到教皇的话，布洛尼不再纠结古怪的气味，说不定是埃默里刚才俯身在地上检查时沾染的，毕竟整个港蓝堡外都是受诅咒的腐烂土地了.

    回忆了一下刚才激发传送门时的感觉，布洛尼说道“艾莉丝， 可能我们真的要 在这里过夜了。”拿出黑晶碎片就能激发传送门绝对不是巧合，布洛尼现在急切地想要搞清楚其中的联系，想要彻底了解清楚黑晶

    碎片的秘密.说完，布洛尼发现教皇正看着自己.不由问道: “盯着我看做什么?““没，只是有些惊讶，我以为你会劝我晚上再来，而不是在这里留宿。 “艾莉茜娅说道。布洛尼神情一室， 解释道: "我只是觉得你在 教会时说的有道理，和罗恩相关的事情还是及早解决，免得留下隐

    ， 夜长梦多.连气都没喘-口的说完以后，她有些心虚地偷摸着打量了-眼艾莉茜娅，发现对方点了点头，并没有怀疑她的说

    布洛尼暗中松了口气，一侧头，刚好看到埃默里正在注视着自己.然后，对着她，露出了个意味不明的笑容。

    傍晚，天色已经黑了下来。

    布洛尼独自躺在床上，准备小憩一 会儿， 等到凌晨好去应对那座传送的出现。只是她翻来覆去地睡不着觉，回忆着白天的经历，总觉得自2忽略了什么。

    既然心中感觉有违和感，她便决定再仔细回想一遍.

    深吸一-0气.布洛尼闭上眼睛，白天发生的事情仿佛-幅幅的图画，在她脑海中依次浮现。她的胸口平稳起伏着，仿佛睡着了一-般. 许久以后，她睁开眼睛，月光透过窗口洒下， 将她的眸子映衬的犹如夜光下的红宝石。

    “艾莉丝，我有点事想找你谈谈。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第240章 穿过紫之门

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    蕾蒂西亚站在走廊里，身后就是艾莉茜娅的屋门。几分钟前，她还待在门后的屋子里，结果却因为-阵敲门声，位置调换，被派到了门外守卫.回想起布洛尼敲门时的样子，骑土姬眼底不禁亮起了红光，在几支蜡烛幽暗的光照下，-闪-灭。到底会是什么事，要特意把自己安排出来， 还是用防止有人窃听的理由?蕾蒂西亚扫视着走廊两侧。左边是布洛尼的房间，右边住着的是米娅，对面是埃默里的屋子，三个人把教皇的房间围在中央，以便安全。可以说根本就不存在别人偷听的可能，银发少女的嘴角 很细微的撇了一下，她刚才就不该开这道屋门。时间一秒，又一秒的过去.走廊上那两支临时找出来的烛台，也已经燃去了三分之二。蕾蒂西亚不知何时调整了-下站位，让自己的耳朵刚好对着房门。屋内极其安静，除了最开始还能听到些布洛尼的声音，随后便什么都听不到了。银发的骑士少女心中很是好奇，冕下与布洛尼在房间里到底是做什么，要用掉这么久的时间。当然尽管好奇，她也没有贴到门边去偷听一-教皇既然让她在门口守D，骑士姬便会尽职尽责地完成任务.随着烛台只剩下了一点残余，蕾蒂西亚的眉毛微动了-下。时间太久了，房间里却一直没有声音，不禁让她有些

    她不禁想起了米娅控制声波的能力，如果她此时也具有这种能力就好了，就可以确定房间内的教皇冕下是否安全

    也许找机会可以向问冕下，有没有增加侦查能力，比如听觉的能力?这样子在保护冕下时，可以方便许多.没错，她只是担心教皇冕下的安全.就在蕾蒂思索着要不要敲门看看时，房门被打开了.满脸倦容、看起来就非常疲意的布洛尼从里面走了出来，见到几乎贴在门边的蕾蒂西亚时，她怔了一下，随后点头，区回了自己的房间里。“蕾蒂，进来吧。教皇的声音从屋内传来，骑土姬没有顾得上再去思考布洛尼的怪异，走进房间里，反手带上了房门。“刚才外面有什么动静吗?”艾莉茜娅问道:“尤其是对面的房间， 埃默里有没有出来过?蕾蒂西亚摇了摇头，她确信附近的房门都没有被打开过。“那就好，跟你说件事，你知道以后也不要声张，最好能装作不知- .好吧，你只要继续保持现在的表情就足够了。”教皇临时改口.让骑士姬感觉自己格外的无辜。但下一秒，教皇的神情就变得严肃无比，‘接 下来我说的几点都务必要记住，我的安全就交个你了。没有丝毫犹豫，蕾蒂西亚清冽却坚定的声音，在教皇面前再次响起.“您的意志，我的命运。

    后半夜，差不多凌晨两、三点左右，正睡着述迷糊糊的艾莉茜娅被叫醒了。

    因为自身不具备超凡者的体质，哪怕精神力的强大能通宵达旦一-星期，但肉体太过疲惫显然不适合接下来的探险

    为了调整状态，年幼的教皇还是小睡了-会儿，以至于被叫醒后，望着陌生的天花板，愣了会儿神才反应过来要

    在蕾蒂西亚的帮助下换好衣服，走出门外，除了敲门的布洛尼以外，米娅和埃默里也已经站在走廊里整装待发了

    艾莉茜娅的视线从三人身上一--掠过，问道: "楼 下的传送门出现了?”“还没有。” 布洛尼说着看向了埃默里.

    “我检测到了一些古怪的能量波动，冕下。”埃默里微微躬身，“所f以我推 测是传送i的能量快要达到临界线了才叫您起来的.艾莉茜娅点了点头，"既然如此， 那我们去前院吧。反正也没几个小时就天亮了.一行人沉默地穿过城堡的螺旋回廊，抵达了白天才刚探查过的前庭院。说实在的，白天的庭院看起来除了脏点外还挺正常，但到了晚上，苍白的月光穿过城堡顶楼之间的间滕，投射在面上， 反而显得有几分阴森恐怖。至少只有艾莉茜娅一个人的话，绝对不会在这种环境里待太久。传送门还没有出现，除了城堡的阴影，以及月光外，整个前院依然是空荡荡的，和白天时没有不同。

    艾莉茜娅打开了「洞悉信仰」，正如埃默里所推测的，在洞悉信仰的视界之中，无数浓如墨色的细线交替往复 ,方佛有生命般徐徐流动。甚至在夜晚中，那些黑线还散发着微光，艾莉茜娅可以清晰看到，地面上在白天有所缺失的线条正被逐渐补全。除了教皇以外，埃默里、 布洛尼等人也同样凝视着空荡的庭院中央，就是不知道他们能看见什么。流动的细线逐渐在断裂处重新连接，在艾莉茜娅注意到的时候， 已经只剩下不足几厘米的空隙了。”要出现了。”她低声说道，余光扫了-眼身旁，周围的人都在全神贯注地盯着，听到她的话后，神情明显紧张来，

    几乎是在艾莉茜娅话音落下的同时，-道散发着暗紫色光芒的裂隙出现在了半空中，接着像是旋转的漩涡般，医渐向着周围扩大.白天的一幕没有重演，淡紫色的传送门-真成长为足够两人进出的椭圆形才停止。同时，地面上，黑色的线条也化作了实体哪怕艾莉茜娅关上了洞悉信仰依然清晰可见。“太不可思议了。”埃默里喃喃自语，如痴如醉地望着地面上循环运转的法阵。“这就是你之前看到的0?”布洛尼询问旁边的米娅， 脸上的吃惊并不比埃默里少。“没错，我就是看到了这个，然后就被人弄晕了。”米娅的眼睛内内发亮，说到这里忽然警惕地看向身后。“放心，我们这么多人在这里呢，没人能打晕你。”艾莉茜娅笑了笑。“冕下， 我们是全部进去，还是留个人守在外面?”埃默里请示道。“我们一共就五个人，再分散反而容易出现问题，- 起进去吧.投过传送门，能够隐约看到对面光线昏黄，是-片宽阔的土地。等布洛尼进去以后，艾莉茜娅和骑土姬一同走进了传送门，我和蕾蒂先进去 了，你们两人殿后。“您的意志，冕下。”埃默里躬身说道，微垂着头， 在夜色的掩护下， 嘴角翘了翘.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第241章 半位面（第三更）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    紫色传送]的对面。天空是昏黄与暗红交织的色调，一望无际， 没有云彩也没有太阳，空的宛如是画家用色彩随手- -笔涂抹 下来的布。没有风，也没有水， 更不要说植物了，周围能看到的只有幅黄色的土地。视野中全是一成不变的颜色，难免让人心生烦躁。艾莉茜娅将视线眺向远方，看到了难以理解的一幕.哪怕知道这是有超凡力量存在的世界，但眼前的图景依然是荒诞、离奇到了难以形容.如同山峰被截断后，再倒置过来的“岩石” 漂浮在空中。类似的“倒山峰”不止一座，大小不同、漂浮高度不一，甚至连互相之 间的分布也毫无规律，就像是被随意洒在画布上的墨点.

    昏黄暗红交织的天空，像极了容纳墨点的模糊背景，除此以外再无其它。艾莉茜娅不禁转身打量着周围，视野中同样不变的景色，让她有了个猜测一-她们现在所处的地方， 也是类似的倒山峰”

    简直就像是没有考到「造 物主资格证」的二把刀上帝，用小学生 似的稚嫩手法，捏造出来了-片空间.“冕下，我们来了。埃默里的声音从旁边传出，打断了艾莉茜娅的观察。

    “这是哪里?”米娅惊叹道。“我觉得可能是某种. ..半位面?”布洛尼的语气混杂着疑惑、惊叹、亢奋、难以置信。 很难想象平常优雅

    --除 了在被教皇说服花钱的时候以外。埃默里在听了布洛尼的话以后，便踏到了地上，用指尖轻轻捻着地面。“确实和半位面的描述有些相似。“他的语气同样激动，眼底冈烁着光芒，” 但应该是个还未彻底成形的半位面

    ”看起来是这样没错了。” 布洛尼点了点头。两人似乎是对这个空间的存在形态达成了共识。--毕竟 虽然布洛尼亲眼见过的不一定多，但她可是几乎看过了典籍馆所有的藏书.礼赞教会在没落前，也是有过和半位面相关记载的。“半位面.艾莉茜娅脑海中迅速浮现出了在地球上看过的各种文学作品，对于这个词她并不陌生，但那毕竟是幻想出来的作品，P所i以她出于保险， 还是询问道: “那是什么?”-般的定义来说，我们所在的凡间是「主世界」 ，依托于主世界的有「次级位面」，比如各种元素大君栖息的元素界、魔鬼、恶魔所的地狱和深渊。而比次级位面再低一级的就是「半位面」了.” 布洛尼对这些概念早就捻熟于

    无论是主世界还是次级位面，都是拥有完善的运转规则，有物质循环、能量流动，能够孕高矿藏或者诞生生命简单来说就是常规意义上理解的“世界但是「半位面」就不同了，它并没有完善的运转规则，也难以有所“产出”， 仅仅是一处空间而已。两者之间的差距，就好像是地球上电脑游戏创造的“沙盒开放世界”，与真实的地球之间的区别.只不过因为并不完善，半位面时刻面临着“枯萎”、“消散” 的结局.当然通过些方法也能逐渐完善半位面， 可能会形成简陋的运转规则，甚至最终升格为次级位面。布洛尼不知道具体的方法，所r以随口带过，继续说道:“比如神国， 大部分神祗的神国就是完善 度极高的半位面

    神}是最喜欢使用半位面的，因为他们可以将成为信徒的灵魂带到神国里。只要这些信徒灵魂存在，便可以潜移默化地改造半位面。顿了一下，她又私充道:“还有一些厉害的传奇大法师也 喜欢把法师塔竖在半位面里，只有自己能掌握进出的方

    “那这个半位面是如何形成的?”艾莉茜娅问。“这我就不知道了。”布洛尼摇摇头，” 可能是自然形成的，也可能是一些厉害的人创造而成。 总之，能获得一个半位面的方法很多.“好吧，不管怎么说，这个半位面的入口出现在大府邸，十有) \九跟罗恩脱不开干系了。”艾莉茜娅也没再纠

    真正让她做出判断和罗恩有关系的原因，还是起反应的黑色晶体碎片，只是考虑到埃默里在才没有说而已.她又问道:“你们的实力有受到影响吗?

    没有，冕下。”米娅第一个回答，其她的人也摇了摇头。“这是个好消息。“艾莉茜娅点点头，在洞悉信仰的帮助下，她看到了无数黑色的光点，仿佛-条许 多条线般，向着远处延伸。

    “米娅当时看到过有黑影进出传送门，也就是说这个半位面里很可能不只有我们几个人，小心一点“艾莉茜娅指着黑色光点的方向，我们先往这边看看。其她人看不到光点但反正是随便法个方向探索，自然不会有异议。-行人开始行动起来，艾莉茜娅走在前面带路，其余人则是跟在她的后面，边走边观察着周围的环境。走了一段时间以后，艾莉茜娅注意到了黑色光点的数量开始增多，而且空中好像也出现了些变化.一些五颜六色的光球开始出现在周围，随着越往前走， 数量也多了起来。“这些是什么?”米娅望着空中飘舞着、仿佛萤火虫-般色彩各异的光团，惊愕地瞪着眼睛。这些光团任何人都能看到，但除此之外， 在洞悉信仰中，艾莉茜娅却看到了更多一一随着那些光团的飘动，- 些黑色的光点出现在了光团的行动轨迹上。换句话说，她们一直追着的，实就是这些光团。“艾莉丝，情况好像有点不对劲。“布洛尼压低声音说道.随着她们驻足停下，周围的光团越来越多， 似乎在向着她们汇集而来。还不等艾莉茜娅回答，情况又发生了新的变化。

    一个光团突然爆发出光芒，向着她们冲了过来，然后，在半空中怪异 地扭曲着，仿佛经过 了拉伸与变形，逐渐化出了脑袋、身体、甚至是四肢。最终，变成了人形

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第242章 光人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    炫目的光团眨眼间化作了人形，如此变化实在是始料未及。骑土姬的反应最快，挡在了艾莉茜娅面前。随后，布洛尼、埃默里才做出反应，-同围守在教皇身前，而米娅也不知从哪里摸出了匕首，-半的身体忽明忽灭，即将迈入阴影。光团化作的人形周身散发着微光，面容有些模糊，从半空中落到地面以后，如同发狂的野猪，迅速冲向她们。蕾蒂西亚眼睛眯起，浓郁的红光逐渐填满了眼眶。翠绿色的光剑在手腕上嗡嗡作响，宛如富势待发的猎豹，等待着给予对方致命一击。“光人”距离-步之遥，下一秒就会进入到攻击范围内。骑土姬没有犹豫，也不考虑错杀的可能，直接挥动了手腕-一任何有伤害冕下倾向的威胁，都要提前排除在外。下一刻!光刃在空气中留下一道亮眼的翠绿轨迹，却挥了 个空。只见那“光人”生生止住了来势，双膝跪到，手臂高举，随着上身的动作，和额头一起紧贴到了地面上。一剑挥空， 蕾蒂西亚眼底闪烁出了-排问号。 “光人” 跪拜的行为实在是出乎意料，难以判断是否会对教皇冕下

    造成威胁。

    “光人”跪拜的行动，如同点燃了烟花的引信般，漂浮在天空的光团，接二连三地爆裂出灼目的光芒。在斑斓的光量下，一个又一个的“光人”从中出现，随着第一个“光人” 的样子，跪伏在地上。片刻过后，身上放出的微光各不相同，五颜六色的“光人” 跪了一地，皆是额头紧贴地面，仿佛在虔诚地跑拜神灵一般。"这是怎么回事?”布洛尼惜了，她的战斗经验并没有骑土姬丰富，面对此时离奇的场景已经忘了戒备，双手自然下重，茫然地眨着眼睛。"我也很想知道。”艾莉茜娅回答道， 眼底的疑惑不比她少。

    两人的对话似乎成了某种信号，第一 个跪拜来的“光人” 又直起了上身，对着她们挥手比划着。“这是什么意思?”艾莉茜娅可没学过哑语，更理解不了这种跟灯泡似的人形生物的肢体语言.不过教皇想起来，自己身边有个喜欢用眼神来传达意思的人，'蕾蒂， 你能看懂吗?’.-.. ”蕾蒂西亚神情一僵，腕上的光剑好似都产生了瞬间的停滞，随后摇了摇头.至于埃默里和米娅，则是更不可能看懂了。前者一言不发，凝视着眼前的光人，后者则是满脸兴奋，反正天塌下来也有教皇和骑土、两位主教顶着.“意思好像是- -让我们去往那边?布洛尼忽然出声，然后看到了艾莉茜娅异样的眼神，连忙解释道:“我猜的， 但感觉似乎就是这个意思:

    “往那边?’艾莉茜娅眯起眼睛，因为半位面里没有太阳，方向感什么的更是无从谈起，不过“光人” 所指的方向，恰好是在

    「洞悉信仰」里， 黑色光点最为浓郁的地方.看起来很有可能是他们的聚集地，艾莉茜娅想，“我们往那边走两步试一试。”“这怎么走啊?”米娅问道。她站的位置最接近布洛尼手指的方向，但周围的“光人” 围了-圈.想要过去就得跨过他们.

    半精灵少女说看，故意跨出步，但是脚悬在空中没有落下。接着，令她目瞪口呆的事情发生了。距离她最近的几个光人徒然重新化作光团，飘到了空中， 给她留出了通路。好吧，看来是真的要我们往那边走。” 艾莉茜娅摆摆手，示意蕾蒂西亚不要激动。

    -在教皇说完以后， 骑土姬的眼中已经浮出「危险标识」了，也就是等边三角形中套着个感叹号.艾莉茜娅记得自己也没有给她讲过这样的图标，估计她是从课本里看来的。冕下，现在情况还不明朗，贸然行动的话， 我担心会有危险。”埃默里也劝阻首。艾莉茜娅平静地说:” 我们自己乱走也是撞运气，眼前这些. -柜，算是什么?反正他们说不定能给我们提供些索。”没有人再反对，于是接下来便出现了极为漂亮的一幕图景.随着她们前行的步伐，无数的“光人” 重新化作了颜色各异的光球，跪仿佛蒲公英般，飘向了半空，追在她们身后飘摇着.不过是几步的路程，她们身后已经全是光球了， 只有第一个做出跪拜动作的“光人” 还维持着人形就亦步亦趋地飘在她们身边，保持着相当- 段的间距.布洛尼倒是有尝试跟他交流，哪怕是肢体语言也好。然而每当她接近过去，光人便立刻跪伏在地上， 做出不明所以的动作。试了两次以后，布洛尼便放弃了。也不知道过了多久-一因为半位面里没有能标识时间变化的参考，光照亮度-成不变， 入目所见的也地与暗红的天空，导致有种时间都被停滞了的错觉一- 但艾莉茜娅回头看向来路时，却发现身后追随的光团群早就消

    失不见。她们应该已经走了很长的一段路程了.但令人奇怪的是，艾莉茜娅自2 -点都没有感觉到累，甚至觉得自己体能充沛的惊人，跟吃了兴奋剂似的，再跑十公里也不在话下. 实际上，从穿过紫色的传送门后，她就觉得一阵神清气爽，精神振奋.当时她以为是因为传送]的问题，但对比一下自己现在的状况，看来是有些奇怪了。“艾莉丝，你看

    布洛尼的声音打断了她的思绪，艾莉茜娅凝神看去， 远处出现了-些小黑点再使用信仰增强视力的话，能看出那似乎是类似于茅草屋的建筑， 毫无规律地零星分布着。--简直就跟原始部落-般.-直吊在旁边的光人，突然变回了光团，加快速度越过她们.在她们前方左右摇摆，仿佛在指路。“冕下，前方可能是陷阱。”埃默里又一次劝租.“也许前面就有半位面的线索，都到这里了，没理由停下。”艾莉茜娅毫不犹豫地说道“小心一 些，我们走吧

    随着距离逐渐拉近，艾莉茜娅眼前出现了一片熟悉的、灰黑色的腐烂土地。就是那种，湛蓝堡外随处可见的，诅咒腐化之地。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第243章 恭迎吾主归来

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下--” 米娅压低声音，但依然抑制不住语气中的兴奋。她的视力最好，还隔着一段距离， 就看到了前方的腐化土地-一在全是黄士的半位面中，灰黑色实在太显眼了。虽然最初被派到港蓝堡时有些不太情愿，但打心U底来讲， 既然已经接手了任务，米娅还是希望能够尽力完成的一-就好像她当初答应加入唱诗班，哪怕后来有叔叔的威胁，也依然没有直接退缩。“别急， 我们先看看情况。“艾莉茜娅观察得更细， 她已经发现前方的腐土和传送门外的有些不同。在外面，受到诅咒的腐化土地肆意滋生，将整个湛蓝堡包围在内尚不满足。可在面前的聚集部落里，腐士只占据了相当小的地方，而且看起来就好像是那种农家的菜园子一般，充斥着被刻意雕琢修饰的感觉.

    更值得注意的是，在灰黑色的土地上面，冒着着些红褐色、 泛着金属光泽的石块，远远看去，倒是跟铁矿有些类

    原本引领她们来到此地的“光人”，在从光球变化成人形， 手舞足蹈了-番没人能看懂的肢体语言以后，重新变个球，飞入了眼前的部落里，不见了踪影。于是，最先展露出能看懂光人肢体语言的布洛尼，就成了众人目光的焦点感受着投来的疑惑目光，布洛尼有些尴尬地说:e看我， 我也不知道那番动作是什么意思。她一边说着，-边打量着眼前的集落，秀眉紧蹙，‘艾莉丝， 这里太安静了。艾莉茜娅点了点头，她也在观察着周围的情况。自从“光人化球” 离开后，便再也没见到第 二个光球、或者说那种发光的类人形生物了。还有眼前的茅草屋子，也透露着一 丝违和感，有点类似在影视城看到的电影背景板， 没有那种“平日生活使用”的痕迹。

    此刻，她们已经踏进了部落里。没有什么出来阻拦，也没激发什么陷阱。但就是这安静到只有彼此呼吸的气氛，反而更令人毛骨悚然。冕下，我们先向后退出去吧?”埃默里建议道，同时谨惧地打量着周围， “这里太古怪了， 恐怕会有危险。“再稍等会儿，我们先去调查那些小块的腐土看看。” 艾莉茜娅思忖着摇了摇头。解决诅咒腐士的契机，很有可能就在面前的部落里。 目前来看并没有什么危险，不能因为自己吓唬自己就错过了机会. ..”埃默里嘴巴无声地张了张，似乎是有不同意见，但碍于教皇的身份，只能极为无奈的叹了口气， 微微低下头颅， “您的意志。不过，她们并没有接近到任何一块诅咒腐土。实际上就在艾莉茜娅刚要迈步时候，异变突生!无数的光团就好像是上元节燃起的烟花，突兀地从土里、从屋顶、从天空、从四面\方漂浮升起，绽放出各不相们的光量.光峰陆离的色彩占据视野，几乎铺满了天空。交相映衬下，就连半位面那暗红与昏黄交织的色调也在此地被驱除

    无数的光团仿隅化作奔腾的洪流，向着她们所站立的位置涌来.没有任何犹豫，蕾蒂西亚站到了教皇面前，翠绿色光刃平举在胸， 眼睛一一眨不眨地注视着它们. 不过， 骑土姬井没有机会用到光刃。光团在有相当远的距离化作了人形，纷纷落到了地面上，而在最前面的光团十分眼熟。-- 虽然这些“光人”的身体散发荧光，面容更是一 团模糊，跟隔着马赛克-样，但艾莉茜娅等人心中就是有种感觉，最前面的那个，就是带她们过来的光人。

    在这个“光人”旁边，还跟着另一个“光人” .只是后者身上的光芒明显要黯淡几分，要形容的话，有些类似于五瓦的灯泡和三瓦的灯泡.两个光人走上前来，那个周身更暗的光人胸口突然出现了水波纹，紧接着一个泛出金属光泽的红褐色物体，从胸

    口的位置缓缓浮了出来。这个红褐色物体外表鲜亮，艾莉茜娅看着有点像是诅咒腐土中的矿石。随后，更亮的光人接过了红褐色矿石，双手将之高高捧起，两个光人直接跪到了地上， 像是在敬献贡品般。”他们的意思.... .好像是希望我们去拿这个矿石?”米娅眨巴着眼睛问。布洛尼犹豫着点了点头，”看着好像是这样， 艾莉丝，我们怎么办?”“冕下，太诡异了，我建议先行离开，等掌握更多线索，情况明朗后再做决定。埃默里的建议，也是艾莉茜娅正在纠结的问题。这个红褐色矿石是什么东西，万- 是个“大炸弹”怎么办?实假设它只是会爆炸反而好办了，毕竟在有超凡力量的世界里，更加棘手的情况比皆是。 像什么精神控制、逐、封印，无论哪个都难以处理。可来到半位面的主要目的，就是为了解决诅咒腐士的隐患。而现在答案仿佛是触手可及，艾莉茜娅想了想蕾拿过来。在各种游戏里经常见到「机械族免疫心智法术」的设定，那半机械化也该有些抗性吧?艾莉茜娅在心中胡思乱想实际上真是原因是骑土姬的半机械化改造，真要出什么问题，靠着系统反而可能会解决一些.银发少女朝着矿石伸出手掌，眼底红光浓郁。她在尝试损控引力，直接将石拉到身边。然而，褐色矿石仅仅是颤动了-下，便没了反应。"没效果?”艾莉茜娅-一怔， 随后骑士姬周身无数条蓝绿色的流光出现，眨眼间就完成了“变身"，似乎是准备亲自动手去拿了。

    “小心些，蕾蒂。教皇没有阻止，而是凝神注视着骑土姬走到了跪伏的光人身前，伸出手一-然后，彼躲过去了。光人调转了双手的朝向，将红褐色矿石对准了布洛尼。“这意思是.让我去拿?布洛尼瞪圆眼睛，指着自己的鼻尖，满头雾水的样子.

    她的潜台词是，如果布洛尼为了安全而在埃默里面前“变身”，展露邪神力量也没有关系。布洛尼犹豫了-下，向前走两步，试探着向矿石伸出手.这次，光人没有躲内。她很轻松就摸到了红褐色矿石，随后握在了手中，下一秒，布洛尼只觉得脑海中“喻” 的一声炸开了，无数嘈杂而又诡异的声音出现在了脑海中.

    杂乱的声音逐渐变得清晰，犹如无数溪流终归汇入大海，最终成了整齐划- -的声调。“吾等伟大的主人，终于，我们等到您重新归来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第244章 大魔神

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无数的声音百川归海般，在布洛尼的脑海中汇成了相同的一句话。无数的声音仿佛百川归海，汇成了相同的一句话，在布洛尼的脑海中反复回荡。与此同时，那些原本停留在稍远处的“光人” 1们.也仿佛翻滚的浪涌般跪伏在了地上，双臂前举，脑袋紧贴地面像极了古代电视剧里给皇帝朝拜的场景.不，比那还要更加震撼人心。艾莉茜娅想，即使礼赞之神的信徒做祷告时，也很难见到如此虔诚的人。7冕---.米娅显然是被吓到了，一群发光的不明人形生物，跟着魔以的向着自己这个方向跪拜一- 0哪怕知道拜的不是自己，依然让半精灵少女有些心慌。至于埃默里，自从布洛尼拿起红褐色的矿石以后，便不再说话 了。只是面无表情地注视着眼前发生的事情，不知道心中在想什么。骑士姬眼底也出现了-排问号.艾莉茜娅知道，她是在请示如何解决布洛尼的异状。--布洛尼此时像是个木头人般，握着红褐色矿石表情呆滞又僵硬.艾莉茜娅想了想微微摇头,“再等一见到她沉稳的样子，米娅只感觉心中松了0气.实际上，此刻艾莉茜娅内心的忐忑丝毫不比米娅更少。只是作为团队的领导者，她明白哪怕自己内心再怎么慌乱，表面也要不动声色， 才能给别的成员以 信心和支撑。如果不是光人们在地上跑拜，实在不像是有危险的样子，艾莉茜娅绝对不会还能有耐心观察等待了。她心中有些后悔，不该在两眼抹黑的情况下，放任布洛尼去拿红褐色矿石.只是现在木已成舟，除了等待外，没有太好的办法。毕竟光人无法沟通，而贸然打抗布洛尼，也不知道是否会有问题。时间一秒，又一秒的过去。

    艾莉茜娅的担忧没有持续太久，不过是十来秘的时间，布洛尼面部僵硬的表情就重新有了变化。砰的一声，扔掉红褐色矿石，布洛尼发出风箱似的喘息声，胸口剧烈起伏着，仿刚跑了十公里一般。“呼哧 . .”她的额前已经渗出了些汗水，艾莉茜娅更是注意到， 她的发悄末尾已经隐约出现了些黑色。“布洛尼?”教皇轻声唤道你还好吗?..... 布洛尼下意识抬手，似乎想要操额头，只是到了- 半停下来，转而看向艾莉茜娅，苦笑道: “艾莉丝

    我们好像有烦了。“是他们吗? ”如果那些光人企图伤害布洛尼，那么她稍微有变身的倾向也就是顺理成章的了。“不，不是他们布洛尼不知道该怎么解释，想了想，她又起身重新拿起了地面上的红褐色矿石，” 你来试就知道我的意思了艾莉茜娅仔细打量着她手中红褐色的矿石，这次是开启了洞悉信仰，然而并没有什么特别值得注意的地方，也就是说，红褐色矿 石应该跟罗恩没有太大关系。想到这里，艾莉茜娅也没有再做犹豫，将手搭在了矿石上面。一同搭出手来的还有米娅。这个半精灵少女眼见事情似乎要解决了，也是迫不及待地想要了解最新的消息。艾莉茜娅白了她一眼没有阻止。两人的手几乎同时触碰到了红褐色矿石，下一秒，她们的耳边响起了0∩喳喳地嘈杂声音。“见过吾神的侍者.“各位神侍大人好!‘“请帮我们向另外两名神侍大人问好。

    艾莉茜娅- -怔，突然出现的声音不是在耳边响起，反而像是直接濯输到了脑海中。这是精神交流?艾莉茜娅到底是受过无数地球作品熏陶，很快就做出了猜想。几喳喳地问了一会儿好，嘈杂的声音又变换主题。“吾神，一定要为我们做主啊!“太好了，有各位神侍大人，大魔神再来时候就不用害怕了。

    太多的声音让艾莉茜娅有些头晕脑胀，想起刚才布洛尼的动作，她也连忙把手从红褐色矿石上移开，果然嘈乱的声音消失了。可以看到，米娅也是跟着她一起挪开了手掌，然后布洛尼又将矿石放到了地下。“这是怎么回事?”米娅瞪着眼睛，” 我刚才听到的是. ..难道是他们在说话?“看起来似乎是某种精神、或者意识上的交流?”艾莉茜娅问道.“我也是这样认为的。” 布洛尼点了 点头.半精灵少女晃了晃头，似乎是恢复了精神，然后回想起刚才听到的内容，” 他们管我们叫做神的侍者. ..也就是

    ”他们似乎把我当做了. ..他们归来的神}。”布洛尼不太确定地说道。"并且， 听刚才他们对话中的意思，除了这个聚集地外， 这个半位面里还有许多和他们一样的存在， 分布在许多类似的聚集地里。布洛尼说着她从这些“光人” 的新祷中听到的信息，“只不过前段时间， 突然出现了一个被称作大魔神的存在，将周围的一些聚集地纳入了掌控并且指使着那些聚集地里的光人向着附近进攻。”再然后就是刚才我们看到的，他们把我当做了重新归来，拯救他们的神}。“布洛尼有些尴尬地说道。被奇怪的物种当做神祗，怎么想也有点太羞耻了-一毕竟自己又没有那份实力。大魔神?艾莉茜娅想了想， 似乎刚才是听光人们提起过这个词.她长出了0气，感觉现在的疑惑不禁没有变少，反而更多了。大魔神是什么?这些光人是什么?又为什么,会把布洛尼当做神}?还有红褐色的矿石，居然能够用来达成类似于精神对话的效果?好吧， 问题要-一个一个解决， 艾莉茜娅想了想决定先从基础开始。“这些光人是什么?”冕下，关于他们的来历， 我现在有了些猜测。” -直沉默不语的埃默里忽然出声，回答了她的问题。

    ==========

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第245章 刚诞生的种族

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你有猜测?”艾莉茜娅有些意外，以她对埃默里的了解，这个脸色阴弱的中年男人其实相当具有匠人精神，没有确切的研究支撑时，很少会轻易开口做空想推测。“是的，冕下。其实从穿过传送门开始，我就在思考这个半位面形成的原因了。”埃默里不 假思索地说:“而见到光人”以后，我就更加奇怪了。因为半位面的规则不完整，所以是不具备「主世界」 、「次级位面」 所拥有的，自行演化出生命的能力。洛尼不由自主地点头认同，如果不是大裁判长提醒，“你的意思是说，他们也是外来者? ”艾莉茜娅缓缓开O，心中却没怎2震惊。

    既然存在传送门，也就是说这个半位面与主世界有连接通道，那从未有人规定过通道只有-处.但又有个新的问题，“光人” 不仅语言不通，而且好像也不是在主世界中存在的种族。难道不是生活在主世界的生物?

    “关于这点，艾莉丝，我也有些想法。”布洛尼皱眉想了 想从袖口的暗袋里，翻出了-块黑色晶体碎片。

    埃默里眼底浮出一抹异色，转瞬即逝。 随后打量着她手中的黑晶碎片，好奇问首:“这是什么? ”艾莉茜娅没有出声，等待着布洛尼的解释。既然她当着埃默里的面上，拿出来了黑晶碎片，必然已经思考好说辞

    实际上，不需要布洛尼来解释.当黑晶碎片出现的瞬间，某种奇异的波动以布洛尼为中心向外扩散。 光人跪拜的动作更加虔诚了，几乎整个身子全部贴到了地面.上,

    “他们对这个有反应?”艾莉茜娅眼睛一亮有些理解布洛尼的意思了。专属于她的暗红色信仰之力在眼底流转，「洞悉信仰 开启.间，视野里出现了些变化。无数浓稠如墨、又泛着些青紫的信仰之线，从光人们的身上发出，连接向了布洛尼手中的黑晶碎片。”他们是.. .罗恩的信徒?”艾莉茜娅打量着光人们.一道明悟宛如内电般，电光火石间照亮了她的脑海，脱口

    祈并者，居住在神祗的国度里，并且为神}贡献信仰. 神力的存在总称。英灵就是祈并者中的特殊存在.艾莉茜娅没见过祈井者，但她见过英灵。 在湛蓝堡的最后，正是靠着无数黑锤民兵化作的英灵自爆，才给蕾蒂西亚换取了最后一击的机会。仔细回1Z-下，英灵和这些光人在外表上确实有些类似。带一提，爱玛夫人当初如果接受礼赞之神的感召，自行进入神国的话，也会是祈并者中的一员，并且有极大概率成为英灵.他们都是祈并者?”艾莉茜娅倒吸了一口凉气，被自己的想法吓到了。实在是因为， 数量太多了。单是眼前跪在地上的就接近一百人，而且从刚才知道的消息中，附近还有许多这样的落。

    就按每个部落都是-百人算，其中的数量 也足够让罗恩一-路晋升为中等神力的边缘了。这概念就相当于他一个人能吊打五、六个欢愉少女伊迪丝。那还调查什么湛蓝堡的异变啊?赶紧收拾细软跑路才是正道!

    不，他们可能是罗恩的信徒，但他们不是祈并者.”布洛尼秀眉微蹙，缓慢说道: “祈并者的思想会被神国同

    米娅和艾莉茜娅深以为然地点头，她们都还记得耳边嘈杂的声音，跟菜市场叫卖差不了多少。因为手握着黑晶碎片，又通过红褐色矿石接收了大量信息布洛尼对光人有着更加深入的了解。“最关键的是，这里也口不是神国， 否则我们不可能通过传送门进来。“ 她打量着光人，走到了一个光人的身前，伸手搭在了光人的肩膀，” 他们没有死亡，但也不算正常意义的‘活着’

    光人不敢有丝亳动作，任由她的手搭在自己身上。布洛尼想了想主动握住了红褐色矿石.下一秒，被她搭着的光人身上浮出一片涟漪，她的手毫无阻碍地穿透 了进去，仿佛光人只是个没有实体的幻影般

    露出果然如此的表情，布洛尼抽出了手掌， 返身看向了艾莉茜娅， 轻声道:“还不明白吗? 他们是一个刚诞生的

    “--.全新的种族。

    能够通过某种精神手段进行交流，还能精由红褐色矿石与外界生物对话，甚至身体能够在实质、光团之间转换。初步具备了一定的「社会」观念，懂得聚集成部落，但还没有。 自我”的概念。原因可能是精神交流的便捷和特性，使得他们不需要人名做代号.也可能是同样的原因，这些光人们没有文字，而建造出来类似茅草屋的建筑，也仅仅是出于本能，莫名其妙的本--没有任何原因，就是觉得应该有个屋子才能休息。伸精言的影响，最终被汇聚到了这半位面。”布洛尼说自: “这里很可能是他尚未成型的神国，在雏形中便天折了。至于类似茅草屋，但实际是用的这个半位面里的材料建造的屋子，很可能是 作为人类时残留的习惯。

    虽然还有许多牵强附会的地方，但至少也解决了-部分谜团。“那他们为什么会把你认作他们归来的神}?”米娅好奇问道: "错把你认成 了罗恩是什么原理?

    艾莉茜娅还未想好要怎么解释，-直沉默地凝视着布洛尼的埃默里突然开口了。“我想， 也许是因为布洛尼拿着出的那块黑晶碎片，它给我的感觉和罗恩死后留下的黑色晶石有些相似。”埃默

    .对那是罗恩死后留下的黑色晶石。” 布洛尼先是-怔随后向着埃默里点了点头。又一次对视埃默里轻轻额首，

    又一次，向她露出了，意味不明的微笑。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第246章 遇袭

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在拿出黑晶碎片时，布洛尼就已经做好了需要解释的准备。只是她没想到，自己还没有说话，本该是要求她解释的埃默里，居然先一 步替她做出解释了。面对这种情况，布洛尼顿感错愕，微微愣神了- -下.随后点了点头，应声道“对、 对，正是这样。“罗恩使用的是大祭司留下的典藉，里面的内容必然是和混乱之主相关。”埃默里对布洛尼一笑， 摸了摸下巴，自顾自地分析起来:‘他的封神仪式法阵借用 了些许混乱之主的气息正好布洛尼曾经也被混乱之主的力量感染过.

    他顿了一下， 皱眉继续说道“再加 上罗恩死后留下的黑晶碎片，多方面综合下来，可能给这些光人造成了误解让他们误以为布洛尼是他们信奉的神}了.埃默里的分析一套接-套， 听起来还很有道理。以至于布洛尼不知道该做出什么表情才好，只能茫然地点头时和

    艾莉茜娅的视线在埃默里和布洛尼身上打转，若有所思。作为对布洛尼的情况知根知底的人，她推测埃默里的解释中少了最重要的一点也就是布洛尼本身就可以使用和邪神同源的力量，估计这新生的种族恰巧能感觉到.毕竟“光人”的前身应该是罗恩的信徒，也就是在他的封神祷言中，彼称为「戮血者」的血肉怪物。尽管因为罗恩封神失败而明落，在目前还不清楚的一系列差阳错下，成为了光人这样的新型生物，但他们还是保留了-些以前的记忆和习惯.所以他们才会知道自己曾经信奉过神}，甚至还对布洛尼说出 “等候神}重新归来”的话.包括艾莉茜娅现在待着的“茅草屋”，也不该是一 一个刚诞生的种族会建造的，必然是因为光人遗留了一 些 曾经的

    顺带一提，光人不存在语言，也没有「神}」之类的词，但通过介于精神、意识中的交流，却能让艾莉茜娅等人理解他们的意思。艾莉茜娅打量着周围，她们正在“茅草屋”的内部。这不是一个刚诞生出来的种族会建造的，尤其当这个种族本身还能变成没有实体的光团形态，更不可能会修建这么个充满人类风格的建筑。

    毕竟建筑的风格必然和种族自身的特性相关联，所以这也是光人们残留了一些以前习惯的证明。回想起地球上各种的影视作品，还有那些包含多种族的策略游戏，艾莉茜娅不禁在心中猜想起“光人” 这个新种族所具备的「可能生」了.另一方面，埃默里提出了他的疑惑，，我更奇怪的是， 为什么你手中的黑色晶体碎片发生了变化。“你手里的没有变化吗?”布洛尼问台.没有。”埃默里摇了摇头，随后恍然 ”怪不得我离开前，冕下特意问了我一 句.冕下，您当时应该告诉我的

    略带抱怨的声音将艾莉茜娅的思绪打断，她含糊道:

    埃默里张了张嘴，虽然还 想说什么，但碍于她的教皇身份，最终只能闭上了嘴巴。轻咳- -声， 米娅吸引来另外几人的视线，然后忿忿说道:、我更 想知道他们说的大魔神是什么!“半精灵少女还对自己追踪不见的黑影，以及在大府邸外被人弄晕，结果却连弄晕自己的人是谁都不知道，而耿耿于怀。艾莉茜娅正发愁该如何打破尴尬，顿时连连点头，接话道:“ 米娅说的很有道理，大魔神很可能就是她见到的黑必然对这个半位面了解更多，我们需要找到他.就在这时，从茅草屋外飘进来了一个光团，紧接着变化成了人形。这个光人就是她们最初见到的那个，靠着观察，艾莉茜娅已经发现了该如何区分这些没有五官的家伙们.--靠着身上荧光的颜色，还有亮度。

    光人的颜色很多，但亮度看起来大概只有三个范畴，弱、中等、强光.如眼前这个就是淡金色的强光。淡金色光人进来以后，又开始手舞足蹈起来。只不过和前几次比起来，这次似乎格外的焦急。”他是什么意思? ”艾莉茜娅看向了布洛尼.没办法，只要握住红褐色的矿石以后，似乎就能接收到这个部落里所有“光人” 的声音，那种感觉绝对不比“几+只鸭子在耳边A叫”轻松多少.于是，某位教皇振振有词地宣布，布洛尼作为光人们钦定的神明，使用红褐色矿石与他们交流，应该是责无旁贷

    米娅和蕾蒂自然不会有意见，埃默里没有表态，红褐色矿石便交给布洛尼保管了.精神交流的时间极短，在艾莉茜娅看来，布洛尼只是手刚接触到石便松开了。“艾莉丝，他说大魔神的手下攻打过来了。希望我能拯救他们.”我们出去看看。”艾莉茜娅没有犹豫， 刚才还在说着这位大魔神的事，结果对方的手下就打过来了。

    走出屋子，艾莉茜娅立刻就看到了-条光团汇成的洪流，就悬在半空中，气势汹汹地涌来。而她们所在的部落，那些光人们同样纷纷化作光团，来到了半空中严阵以待。两波光人的区别略有不同，不需要多好的视力就能看出来，远处冲来的光团虽然也是颜色多变，却像是在外边罩

    注视着冲来的光团，艾莉茜娅想了想， 头也不回道:蕾蒂.不需要更多的言语说明，与教皇心意相通的白骑土姬瞬间完成了'变身” ，左臂化作的长炮瞄准前方，无数犹如星光的蓝色光点开始在炮O汇聚.下一刻!刺目的蓝色光柱划破天际，仅仅在视网膜中留下-道残影.========第二更.我TMD难受。大概九点的时候吧，这章我就写到了150字左右。然后，现1点半.没错，剩下的五百字，我卡了足足两个小时，才TMD理出来。我难受!

    本来以为今天11点左右就能三更睡觉的，结果现在看来，大概要拖到一点左右了。难受!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第247章 精神攻击（三更）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    蓝绿色的光柱以迅雷之势，划破了天空，其中裹挟的能量汹涌澎湃，单单只是注视都有种视网膜在灼烧的错觉。又果，同样好得惊人。能量光柱贯穿了“光团” 形成的洪流，宛如串糖葫芦般，从头穿到尾，最终才因为能量不足而逐渐消散在空气中

    无数灰蒙蒙的“光团” 在半空中湮灭。仅仅只是一击， 就有数百个黑蒙蒙的“光团” 消失，喷涌而来的光团洪流也为之一滞。同样有些呆滞的还有艾莉茜娅，'蕾蒂， 你进阶了?”蕾蒂西亚茫然地摇摇头，眼底浮现出一排问号，显然也惊讶于自己造成的伤害。她的一击，至少让三分之一左右的灰蒙蒙光团“蒸发” 掉了，而他们此时甚至还没有碰到任何一个颜色正常的光

    这就好比两军对垒，说好了大家都用步兵对拼，结果眼看着要交战了，对面突然拉出来几只冰霜巨龙.. .还打什

    回家养猪算了。尽管自己这方减员三成，让冲过来的洪流凝滞 了瞬间，但下一 秒，灰蒙蒙的光团再次恢复了汹涌的气势。蕾蒂西亚又尝试着射击了两次，但和最开始那次不同，后面的两次都没有取得太大效果了。似乎是认识了蓝色光柱，每当骑士姬开火时，光团洪流都会先行散开，只有零星几个会被击中。-一这不像是她们今天交流的那些光团所具 备的心智，要么是有别的什么在背后指挥这些灰蒙蒙的光团，要么就是这些灰蒙蒙的光团更为开化。

    因为开火前需要富能，所I以两轮射击过后， 灰蒙蒙的光团已经抵达了部落前方，与那些颜色正常的光团混到了一

    这种混乱的场面，如果还用大威力的贯穿性武器就难免会造成误伤。倘若变成"痛击队友、保护敌人” 就不好了

    艾莉茜娅正在观察着这些光团的战斗方式，由于数量劣势，那些把布洛尼当做神祗的、颜色正常的光团周围往往有三到四个灰蒙蒙的光团。这些光团撞在一起，周身会爆发出强烈的光晕，紧接着失败的一-方身体会开始消融，而胜利的一方则是合逐渐变

    看着倒是让艾莉茜娅想起来叫做「贪吃蛇」 的游戏。大部分颜色正常的光团，在围攻下， 都出现了不同程度的消融。不过也有厉害的，比如刚才去屋子里叫她们的那个淡金色光人，化作光球后也是横冲直撞，打散了许多灰蒙蒙的同类。稍微观察了一会儿，感觉再看下去颜色正常的光团都要全军覆没了，艾莉茜娅开口道:“我和布洛尼留下来， 你们三个人过去帮忙，注意安全.--除非是必要情况， 否则布洛尼还是少在人前展露出那神力量为妙。让她留下来一方面更于隐藏自身的那神力鱼， 另一方面也可以作为保镖，临时顶替骑士姬的位置，以便解放出来骑土姬的战斗力。米娅应了一声，不知道从哪里掏出来匕首向前迈出一步却窜出去好长一截距离， 只是几个闪烁便冲到了前方光团交战的地方。埃默里打量了一眼布洛尼，随后也没再多说什么，慢吞吞地跟在米娅后方，掌心中有-道能量箭矢逐渐成形

    放心，蕾蒂，有布洛尼在呢。”艾莉茜娅看出了骑土姬的犹豫尽管银发少女的神情没有丝亳变化， 仅仅是

    红光又冈了两下，蕾蒂西亚微微点头，机械羽翼上的能量豚络开始充盈，后发先至地出现在了米娅前面，翠绿色的光刃一剑将- 一个灰蒙蒙的光团劈成两半。变成两半的光团在半空中便消夫不见，甚至省去了抽剑的动作，蕾蒂西亚又是反手将光剑刺入到了旁边的光团。从刚才光炮造成的成果就可以看出来，这些光团的实力并不强，黄金阶位又开着变身状态的蕾蒂西亚在面对他们简直如同虎入羊群一般。但另一边，米娅的战况就没那么轻松写意了.冕下，他们会精神攻击!”半精灵少女大喊道，手中的匕首又- -次挥空，距离目标偏了差不多+厘米.一倒不是她想要挥空，只是脑中针扎似的疼痛，眼前还出现了重影，导致她莫名其妙地就把匕首刺向了空气.这是非常典型的精神攻击造成的效果了。听起来很厉害，可双方的硬实力却有着差距， 以至于光团的精神攻击也仅仅是让米娅头痛而已。哪怕维持着刺击次才能中一次的概率，半精灵少女依然在极富效率地收割者灰蒙蒙的光团。从米娅那边收回视线，艾莉茜娅看向了埃默里的位置，瞬间，瞳孔紧缩.只见- -灰黑色光团，如同内电般，向着她冲了过来.还不等她有所反应，依然距离她的不过一掌的空隙。几乎是无意识的，艾莉茜娅闭 上了眼睛。一秒， 一股强大而纯粹的波动，轰然涌出。=======第三更我心态甬了啊!我明明今天能三更还早睡的，结果因为卡文...第三更写到了两点!悯啊啊啊啊!难受!下次不立fag了. 如果没有意外，睡醒还是三更。[只要不卡文的话]最后，放个章推。朋友的，变百综漫日常。《我和泉纱雾今天就是要画你的本子》你说你是天上天下唯我独尊的505团团长?你说你是十全十美绝不犯错的雪之下雪乃?你说你是傲娇毒舌腹黑中二的堕天圣黑猫?你说你是哈桑二十四代传人的圣人加藤惠?可这些跟我纱雾要画你们的本子有什么关系?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第248章 教皇无双

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    纯粹而沛然的气息波动陡然爆发，以艾莉茜娅为中心，带着某种威压向着四面/ \方席卷而出。下一刻，无形的波动近乎凝为实质，笼罩了小半个部落聚集地。在黑灰色的光团冲来之际，布洛尼就已经做出了反应，伸出手去抓艾莉茜娅。然而现在，本该去抓的手僵在了半空中，因为她愣住了。

    距离如此之近，她能感受到艾莉茜娅的气息有多么可怕!但强大的压迫感下又充斥了非常怪异的感觉。还不等她细想，艾莉茜娅身 上光芒大盛，化作暗红色的气焰，陡然爆发- -

    黑灰色的光团被火焰包裹在内，刹那间，便消失的无影无踪。艾莉茜娅睁开眼睛，眸中是燃烧着的暗红光焰，黑红相间的哥特式礼裙，与周身仿若霞光的暗红 气焰也搭配的相得益章见她睁开双眼，布洛尼小心问道:“艾莉丝， 你还好吧?“当然，我很好， 没有比现在更好的时候了!“艾莉茜娅抬起手， 周身燃烧的火焰迅速在她掌中收束.她也不管前面都有什么，一-掌 推出，半位面孱弱的空间不想重负，涟物和扭曲迅速在空气中浮出。暗红色的波纹也随之出现，犹如凶恶的蛟蟒，向着灰黑光团来的方向冲去.无数蒙着灰雾的光团，在这一击下灰 飞烟灭，而那些颜色正常的光团却毫发无损，甚至身上的光晕还强盛了两分

    艾莉丝不是没有超凡力量吗?那刚才出现的又是什么!布洛尼讶异地眨着眼睛，难以理解眼前发生的事情.但更让布洛尼吃惊的还在后面，只见艾莉茜娅兴致勃勃地向着光团汇聚的战场冲了过去，两道暗红色的气焰跟拳

    噗、噗、噗、噗

    艾莉茜娅没学过近战武技，更不会什么 魔法术式，就连刚才汇聚在身上的火焰也只是蒙出来的。她就是跟打王八拳-样，看到蒙着灰黑雾气的光团，就是一拳锺过去.然后，灰黑色的光团就跟被戳破的气泡一样，发出声闷响，没了痕迹。埃默里和米娅都看呆了。而蕾蒂西亚在教皇冲中过来的同时，就闪到了她身边保护。没过多久，银发少女就发现，虽然不知道冕下是怎么个情况，但确实拥有 了不俗的战斗力。最关键的是，明显看出冕下乐在其中的样子。对于白骑土而言，明白这两点就足够了。既然教皇兴致正盛，蕾蒂西亚自然不会打扰，反而是掩护在侧翼，小心

    有了蕾蒂的帮助，艾莉茜娅顿时再无后顾之忧，大开大合地挥舞着双拳，直接打穿了双方光人交战的场地。酣畅淋漓的感觉，让她不禁想起了在地球上玩过的“割草游戏”.虽然她更喜欢战略类型游戏，但偶尔也会打开动作格斗游戏， 享受割草无双的快感没想到这R有机会亲身体验了!*****

    半小时后，艾莉茜娅身上的暗红=气焰已经消失一-空， 而整个聚落里也再看不到任何一个"好似被蒙上黑纱的光团

    在她身边，围着布洛尼等人。

    那些颜色正常的光团已经恢复成了“光人” 的形态，一个个跪伏在地上，向着她们跪拜。光人身上的荧光没有规津地内烁着，却能让人感觉到一股欢快的情绪。“艾莉丝，刚才发生了什么?你怎么了?”布洛尼关切问道，刚才的情况太过瞬息万变，也只有现在艾莉茜娅停下来了，才有机会询问。

    由骑土姬搀扶着，艾莉茜娅只觉得头晕目眩，脑海中针扎似的疼痛.她的胸口剧烈起伏，急促喘息着，似乎身体是在以这样的方式，来提醒她刚才发生的一切都真实不虚。--仅凭着她一一个人， 就至少消灭了大半来袭击的光团."冕下， 您没事吧?”埃默里也关心道。他的脸上充满了愧疚、后怕，还有混杂着好奇的惊讶，“刚才都是我疏忍大意，没有注意到那个藏匿的光人，让您陷入了危险。布洛尼暗晦地看了他一眼确实如埃默里所言，那个灰黑色的光团在突然爆发出速度，冲向艾莉茜娅的时候，就至一直警惕观察着周围的布洛尼也吓了一 跳，之前全然没有注意。

    但也不知道是因为之前埃默里对她露出的几次微笑太过诡异;还是莫名其妙的直觉亦或者是在大府的花园里激发出传送时转瞬即逝的气息波动。总之，布洛尼就是觉得不对劲.与此同时，艾莉茜娅似乎是缓了过来，向着埃默里摆了摆手，“没关系， 如果不是那个光团，我也不会发现这个

    半位面的秘密“半位面的秘密?”布洛尼一怔，旋即自问道:“什么 秘密?和你刚才的异常有关系?艾莉茜娅点了点头，视线却有些飘忍。在她的视野中，半透明的系统面板已然展开，久违的系统提示再次出现，

    居然让她感觉有几分亲切。在个人信息的「技能」 栏一-处，除了「洞悉信仰」外又出现了一个新的名字:「精神绽放」(限定技能， 仅在当前半位面有效。)简单来说，每个半位面的规则都不完整，但也因此会造就出每个半位面独有的奇特现象。比如她们现在所处的半位面里，就有一 条奇特的规则。在这里， 精神，就是力量.「精神绽放」的效果就是借用这个半位面的规则，把精力转化为超凡力量.而如果只论精神力的话，经过数次系统强化，甚至还读完了《神符之语》全本，艾莉茜娅的精力不下于一般的黄金阶位施法者甚至可能更强!值得注意的是，沉寂已久的任务面板还给出了新的任务，「精神绽放」 也只是新任务中的一环。简单解释了两句这个半位面的特点，艾莉茜娅心中一个大胆的i划正在成型。“先让他们散开，别在这里跪着了。”艾莉茜娅看了眼跪了-圈的光人，” 留下几个一会儿我有问题要问，现在我们先换个地方说话.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第249章 两个任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    任务内容:调查10个以 上的半位面，研究各自的独特规则。完成奖励:依据完成情况而定。夫败惩罚:该任务没有时间限制，完成前宿主身高将会被限定在当前状态. 任务进度: 1任务描述:可喜可贺， 你已经摆脱了被卖到贫民窟的下场。但你眉头- -皱， 发现大祭司给你留下的摊子并不简单诡谲的阴影与荒诞的疑云盘桓在你的头顶，你迫切想要找到更多答案.这就是系统久违刷新出来的新任务。艾莉茜娅注视着任务面板，因为这个半位面尚未完全完成便中途天折了，所以没有停留太多时间，解析就已经完成了一半，而「精神绽放」的技能也是如此出来的产物。也不知道该说是好事成双，还是系统终于想起来自己还有个「任务」功能，除了「调查半位面」以外，还有另外的任务也一同发布出来。不过根据内容来判断，艾莉茜娅觉得这应该是「调查半位面J的支线任务。任务内容:研究新诞生的种族.完成奖励:当前半位面解析度+10失败惩罚:无进度: 20%

    介:你发现了一个新诞生的种族， 他们如同从石器时代走出的直立猿人，还没有被文明的染缸侵染，处于"白F” 的惜懂状态

    他们所崇敬的“大神”和你关系匪浅，还在等什么?将他们染上你的颜色!艾莉茜娅扯了扯嘴角，尽管不是第- -次见到系统的任务描述了，但每次看到的时候，她还是忍不住深深地胃疼。没有惩罚，而完成卖励还是为了第一一个任务， 不管怎么看都像是个支线。但也无所谓，两个任务本来就是她接下来要做的事情，即使系统没有发布也不会改变什么。这反倒让她好奇起来系统的任务机制了，如果回想-下，似乎以前的系统任务也都是她本就打算做的事情。在她仔细任务描述的时候，布洛尼等人就等在她身边，只是看似乎陷入沉思，没有出声打扰。此时，见到教皇的表情丰富起来，布洛尼终于按捺不住心中的激动，艾莉丝， 你准备要做什么? 真是太神奇了精神在这里居然可以直接化作超凡力量.普遍来说，施法者都有相当强大的精神力量，甚至有专门修炼精神的特殊职业，但他们的力量根基依然是「启蒙

    中子」，驱动精神力量也是靠着启蒙种子。但艾莉茜娅刚才却是纯粹的精神力量在发挥作用，没有启蒙种子的参与。她有些恍然地说:“怪不得在 你刚爆发出来的时候，我感觉你的力量有些怪异。 看来是因为这个原因。“确切-点来说，应该是在这个半位面里， 精神拥有实质。”艾莉茜娅纠正道，这也解释了她穿过传送门以后，会突然感觉神清气爽。经常在各种网络文学里见到“精神凝如实质”来形容某人的强大，但在这个半位面，精神凝如实质不再是「形容」了.而是客观存在的一种精神状态。就好像水的气态、液态那样。有了这个消息做基础，艾莉茜娅对“光人”的存在形式也有了新的猜测，比如他们为什么会化作光团，又为什么能在虚实之间转换状态。不过还需要大量的验征，艾莉茜娅想，接下来要做的就是验证了。“冕下，您接下来准备怎么做?”埃默里问道，时机之恰好，让教皇都怀疑对方是自己肚子里的虫子了.“研究这些「光人」的本质，毕竟是个新诞生的种族。”艾莉茜娅精神一振， 开始阐述自己的计划，“顺带继续调查这个半位面，这两件事情也可以合为一件，同时进行。“冕下，这样会不会太---.危险了。” 埃默里踟细着说道:”我们只有五个人“但是这些光人也不怎么厉害嘛，今天打过来的那一大群，最后还不是轻松解决掉了。”米娅飞快地打断了 他，眼中闪烁着跃跃欲试地光芒，显然是对此升出了兴趣。“虽然谨慎没有坏处，但对这里的探索也不能停止。”艾莉茜娅说到这里，换了个话题，看向布洛尼问:“经过刚才的战斗，那些光人们应该彻底把你当做拯救他们的神了吧?‘见教皇转移了话题，埃默里只好把原本的话吞回肚子里，神情略有阴翳地警 了半精灵少女一眼。布洛尼点了点头，神情依然不太自在。她清楚自己的斤两，所以被- 群“没脸没皮”的光人当做神}崇拜，实在是太过羞耻了.“红褐色的矿石，还有外面那些跟诅咒腐土相似的土地，你可以问问光人里是否有了解清楚的。”艾莉茜娅说道她知道那些光人的心智，想要跟他们交流需要费很大功夫。她顿了一下，又说道实他们不知堂也没关系， 我们可以再去找别的光人部落。尽管事发突然，但那些被“大魔 神”招募的光人在攻打这里的时候，也暴露出了一些信息。--无论是分散阵型躲避蕾 蒂的光炮，还是偷袭艾莉茜娅的灰黑光团，其所展现的心智，都超过了她们所认识的这些光人。就目前的情况来分析，这个半位面里的“光人” 1们应该还 处于部落阶段，基本上每个部落之间互不干涉，于是文明开化的程度也不就不同，有些更加聪慧，有些更加纯科，处于文明的萌芽阶段。只要见到的光人部落多了，总能找到可以正常交流的。所以这也是艾莉茜娅接下来的目标。“我们尝试着和其它光人部落联系，还有那些被大魔神收入麾下的光人也一井解决。”艾莉茜娅说:” 之前留下来的那个金色光人呢?问他知不知道附近的光人部落怎么走。很快，金色光人在布洛尼的召唤下，来到了她们所在的屋子里。刚一见到布洛尼，光人就立刻跪了 下来。为了方便交流，这次艾莉茜娅也握住了红褐色矿石，接入了光人的精神网络之中。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第250章 真・教皇无双

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅虽说已经做足了心理准备，但连接到光人们的精神网络后，依然觉得头脑发懵。就好像突然从塔里木盆地瞬移到了青藏高原，气压变化来带的高原反应使得双耳发聩，头晕目眩。好吧，又不是体本能训练，做不做准备 实没有太大区别.但可能是刚才的战况太过惊人，在艾莉茜娅和布洛尼接以后，原本乱糟糟的精神锥接网里也为之一o.艾莉茜娅挑了挑眉，这次连接的感觉比上次要好多了，至少耳边很清静。转念一想，“光人” 虽然遗有曾经的一些习惯、21碎片，但总体而言还是处于部落争解的野人时期，没有完全脱离野兽习性,估计那个什么大魔神，便是这样才收拢了-大群“光人“部落的。同样的道理，对艾莉茜娅等人也适用。如果说半天前，“光人” 还是靠着残留的记I忆将布洛尼当神祗咖拜，但本身却不明白「神}」的含义。那么在经过刚才的战斗以后，他们的世界观已经彻底被推翻了。实际上艾莉茜娅等人展现出来的，最多也就是黄金阶位的战斗力，但对于这些“光人” 而言，却真的仿佛神话一.超出了他们的认知。所以光人们现在的态度十分谦卑，在感觉到艾莉茜娅和布洛尼的存在以后，根本就不敢再说话交流。在他们看来，挥挥手就消灭了几百个大魔神麾下的同类，实在是太过震撼了。“吾神，神侍大人，唤我有什么事?”亮金色的光人乖巧询问。这次问话进行的非常顺利，既没有新的袭击来干扰，也没有0N喳喳的嘈杂声音，艾莉茜娅询问一 通，总算对周围的情况有了相应了解。亮金色的光人知道附近的几处同类聚集地，增加还跟一 些同类有过交流， 共同等待着他们的神灵归来。只是随着「大魔神」的出现，周围越来越多的部落加入了大魔神的麾下， 并且开始侵吞不信仰大魔神的部落.“到了现在，只有我们还在等待着吾主归来了。但我们的等待是值得的，您果然回来了， 拯救了我们，吾神。亮金色光人的话，在精神网络中引起了一片附和。没想到光人们的心智不高，但恭维人的本事却不小随着深入交流下去，红褐色矿石的作用也变得明。综合光人们说的信言息来推断， 这种矿石应该是这个半位面的产物了，正是藉由部落里的矿石，才能在部落范围内组成连接所有“光人”的庞大精神交流网络。用地球上的话来说，红褐色矿石就是信号塔， 在覆w范围内， 一个个光人就是接收终端，组建了一个小型局域网

    而一旦离开红褐色矿石的范围，这种局域网就消失了。此时，光人们只有在距离极尽的情况下，才能进行点对点的精神交流一- -0听着有点类似蓝牙功能。而，艾莉茜娅最为关心的问题并没有得到解答。埃默里已经确认过了，红褐色矿石下面的灰白色土壤，确实和包围湛蓝堡的诅咒腐地相似。可惜没有一个光人知道这种土壤出现的原因.艾莉茜娅转念一想对于这个心智不全的新种族而言，能够搞清楚红褐色矿石的作用已经很不容易了，没法再要求他们知道的更多.顺带- -提， 最先遇到她们的亮金色光人，就是这个光人部落的首领。看起来也是这个部落里面心智最成熟的一个

    ”你们0吃什么?“米娅问道。教皇和布洛尼许久不说话，通过精神网络交流，实在是让这位坐不住的半精灵少女倍感无聊于是主动也措上了红褐色矿石.现在只有雷蒂西亚和埃默里两人大眼瞪小眼，没有去加入到光人们的精神网络里了.骑土姬是因为要守护教皇，至于埃默里，看起来似乎是谨守礼仪，不愿意僭越的原因.“0吃?”光人首领疑惑问道:“那是什么意思， 神侍大人。“就是不吃的话，会感觉饿， 没有力气。“幸好是精神交流，米娅的描述并不准确，意思却依然能让光人们理解

    “我们并不需要吃，神侍大人。

    只要待在红褐色矿石旁边，光人们就能补充能量，恢复状态。这可真是有意思的发现，艾莉茜娅想，该了解的信息都差不多了，基本上这个光人部落也提供不出更有用的信息可以进行下一步了。她思索了一下，问道:“ 你知道今天来袭击你们的，都是来自附近哪几个部落吗?“知道，神侍大人。”“把我们带过去，让他们重新回到神的怀抱，这样子他们以后就不会再攻打你们了.“艾莉茜娅尽量把自己的意思说的清楚，以免光人理解不了。“神的怀抱是H么?吾神能抱抱我吗?“哇，大神能让那些同伴也恢复到以前的样子，不再攻击我们了0吗吗?“太好了。金色光人还没回答，其他光人的声音就出现在了精神链接里，整个部落都变得重新吵而起来。真的像是跟一群孩子在交流， 艾莉茜娅有点哭笑不得。金色光人作为首领，心智更成熟:一些，虽然感觉” 重新回到神的怀抱”有些不对劲，但不妨碍他答应下来。反正大神的命令要遵守，而能够不被别的部落攻打，总归是好事.接下来就简单了，得到光人首领的帮助，艾莉茜娅等人果断出发，向着最近的光人部落前进。

    好不容易在这个半位面能够体验- -次超凡力量的感觉，宛如得到新玩具的教皇兴致勃勃，双手的暗红火焰化作制裁的铁拳，让光人首领见识到了什么叫做「割草无双」.最近的部落是个小型部落，成员还没有金色光人的部落规模大，结果只是用了两个多小时，艾莉茜娅就把这个小

    一路打掉了三个部落，她们才重新返回金色光人所在的聚集地。当金色光人重新接入精神网络，将三个部落被灭的信息共享出去以后，整个精神网络都沸腾了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第251章 半位面攻略

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅虽说剿灭了三个部落，但自然不会把整个部落的“光人” 全部消灭干净。根本没有必要，毕竟她又不是来搞种族灭绝的魔鬼。实际上，真正目的，还是为了收拢周围的光人部落一-毕 竟他们既跟罗恩有理不清的关系，如今也和布洛尼扯上了一层剪不断的联系。 另一方面，也是为了探清那个大魔神的虚实。在三个部落里，那种“仿佛被罩了一层黑纱”的灰色系光人数量并不多，可能是大部分都在之前的战斗中被消灭留下的只有少量灰色系光人，以及更多的普通光人。这种灰色系光人，应该就是投入到了大魔神麾下的。在他们被消灭掉以后，剩下色调正常的光人都迅速投降了.正如艾莉茜娅推测的，这个新诞生的种族同样还残留着些野兽习性，只要展现出足够强大的力量，便能获得他们

    的臣服而在尝试着连入他们的精神网络后，还可以发现他们根本就没有投降以后的愤怒、耻辱，或者类似的感情。显然他们的心智还没有成熟到拥有更为复杂高级的情绪，单纯的如同白纸。甚至，当他们这些被俘虏的光人，被运送到金@光人所在的部落以后，居然迅速融入到了部落的精神网络里，双方没有丝毫的芥蒂.为了方便区分，布洛尼决定给最先遇到的金色光人起个名字.“名字?那是什么?”金色的光人首领问道。“就是-种识别的代号，用来区分每一 一个个体。”布洛尼解释道， 对于靠若精神网络就能互相识别的光人种族来，「个体J和[名字」的概念，可能再用几百年也发展不出来。金色光人似懂非懂的，身上的微光也跟着忍冈起来。“那么我该叫什么名字，吾主?”虽然不懂，但不妨碍金色光人展现自己的乖巧听话.尤其是在见识到艾莉茜娅连灭掉三个部落以后--大魔神都没这么凶残。“0叫什么名字见到布洛尼求助的眼神，艾莉茜娅耸了耸肩，回过去了一个“自己想”的眼神。毕竟光人把布洛尼当神，又不是把她艾莉茜娅当做神}崇敬，所以想名字什么的，还是让布洛尼自己解决吧.寻求帮助无果，布洛尼看着金灿灿的光人，想了想@‘你就叫晨光吧。“晨光?我以后就叫晨光了!“晨光，你以后是晨光了。“我也要名字，我我我我我随着晨光的声音落下，整个精神网络又热履起来.布洛尼自然不会从红褐色的矿石上移开手，回响在脑海中的嘈杂声音顿时消失不见，布洛尼晃了晃脑袋，皱眉道“艾莉丝， 接下来怎么办?剿灭三个光人部落时，还有个共同点引起了她们的注意。在这三个部落中央，都有着一一个奇怪的建筑， 有些类似于教堂的祈祷室。根据那些被俘房的光人所说，这是按照大魔神的吩咐建立的，而大魔神要求他们每天都要在这个建筑前面0拜。然而，当艾莉茜娅等人进去到里面以后，却发现这建筑里面是空空如也，除了-缕瞬间消散的黑气之外，再也没有别的东西更可气的是，那些被俘房的光人们根本没有见过大魔神，他们只是小型部落， 直接 破大魔神的手下就给征服了.

    当然， 也不是没有收获。至少可以确定大魔神绝对是外来者，而且他弄出来的建筑， 也跟塔恩么国的风格相似。所以，这个大魔神极有可能和罗恩有关联了!面对忧心忡忡的布洛尼，艾莉茜娅的心态倒是很好。主要还是第- -次能够肆无忌惮地使用超凡力量，甚至还可以开无双，让她有些乐此不疲了。

    ”向一问那些新抓来的光人，让他们带我们去更大的部落。如果说这些光人的战斗力都只是今天的这种程度，很快我们就能找到那个大魔神的大本营了。”艾莉茜娅说道。她的这个决定有些鲁莽了，只不过考虑到光人们表现出来的屏弱战斗力，这样子的方法反而可能更有效率，布洛尼才没有提出异议。艾莉茜娅的计划还没说完，” 另外，让晨光作为使者，替我们去联系其它没有受到大魔神染指的部落。通过精神交流的方式，他可以很轻易就让别的部落感受到 你是他们所等待的神}’尽管她说后半句话时促狭的口吻，让布洛尼脸颊烧得慌，但这次她没有再提出意见了一-显然 教皇并没有冲昏头脑，还有着清醒的理智.

    接下来的时间，正如艾莉茜娅所说的那样。有了一大堆的“带路党”，礼赞教会的五人如入无人之境，只是三、五天的功夫，便- -举端掉了十个光人部落，将晨光部落周围清扫一空.至于具体是三天还是五天就难以确定了，因为半位面没有太阳，时间计算全凭感觉。同样的时间里，晨光自己也联系到了三个中型部落，将“大神归来”的消息传了出去。双管齐下，效率高的惊人，如今整个晨光部落的规模扩大了十倍不止，至少有一干五百个以上的光人接在晨光部落的精神网络内。换句话说，有一干五百个光人， 完全相信了布洛尼就是他们所r等待的神明。而这一千五百多个光人，现在已经不称呼艾莉茜娅为神侍大人了。主要还是他们中大部分，都是从被剿灭部落里任回来的俘虏，一个个更是亲眼见过艾莉茜娅双拳冒火，一拳打灭个同类光团的场景-- 在战斗时，这些光人都会变成光团形态，似乎是某种本能习惯。于是，一个从比较文明的部落里出来的光人，给她起了个新的称号，红莲魔神。 而且通过精神网络，迅速在其他光人那里流传开来了。

    当然，艾莉茜娅对这个称号完全无所知，主要还是她后来不怎么连入精神网络了，而每当她连入以后，整个精神!网络里的光人都会霎时安静下来一 -被吓的。所以她至今也不知道自己有了新的称号，至于知道的米娅、布洛尼等人，则是完全没有告诉她的想法。随着时间一秒又一种过去，在艾莉茜娅终于要厌倦"割草无双" 的时候，她们终于遇到了抵抗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第252章 建了个群（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅受伤了。兴许是玩弄命运的女神，终于看不过去某位矮个子教皇最近的器张气焰，随手拨撩了一下命运的琴弦。于是，艾莉茜娅的膝盖中了一前说成中了一箭有些不太恰当，确切来说是被灰色系光团撞了一下腿，导致脖关节受力过大，略微有些红肿。当然，撞到她的光团瞬间就被蕾蒂西亚打成飞灰。接下来骑士姬更是变换了形态，满状态富能的光炮以最大功率火，将整个光人部落跟犁地似的翻了一遍。

    不管是投了大魔神的灰黑色光人，还是颜色正常的普通光人，全部在贯穿天际蓝绿色光柱下蒸发干净，没有丝亳

    干干净净，整整齐齐.虽然这种小伤势没过多久就恢复了，但蕾蒂西亚却啡常的懊悔、自责，随后再征讨别的光人部落时，更是寸步不离地守在教皇身旁， 不给教皇再去体验“割草无双“的机会。"蕾蒂， 我真的没事了，你守着我实在太没效率了。“艾莉茜娅苦笑道: ”之前是因为我上头里， -下子和你拉开了距离，不是你的疏忍。然而并没有什么用，骑土姬眼中浮出一排问号，茫然地眨了眨，装作听不懂的样子，没有挪开丝毫脚步。对银发少女而言，保护教皇才是第一位的， 其他的事情都可以稍后.没办法，为了提高征讨光人部落的效率，接下来艾莉茜娅只好不再亲自下场，与布洛尼站在外围，看着蕾蒂、米娅和埃默里三个人，在光人部落里七进t出.随着她们一路上连续击败了难以计数的大小部落，现在晨光部落的规模也越来越大，人口数量即将突破一 -万.以至于后来晨光又去被击败的部落里，挖了不少红褐色矿石搬回来，才保证了精神网络的覆盖范围.正常来说，“光人” 种族至少要数百年的时间，才可能脱离分散的部落制度，完成合并统一，逐渐开化建立自身的文明。而现在艾莉茜娅等人的介入，无疑是以粗暴的手段，将持续数百年的进程压缩到了短短的几天。对于光人种族而言，是福是祸尚且难以预料，但布洛尼觉得应该给他们一个正式的名称了，总不能一直光人光人的叫着.太难听了。

    当布洛尼询问晨光的建议时，对方懵懂回答道:“名字? 我叫晨光呀。“不是你的名字，是你们所有人合起来的名称。“ 布洛尼 只好耐心解答。俗话说礼多人不怪，伸手不打笑脸人。被光人当做神祗崇敬了几天，哪怕布洛尼最初感到很别扭，到了现在也已经默认了神灵的称呼，甚至还觉得自己有责任教导他们脱离蛮荒，步入文明。

    真香!艾莉茜娅在心中腹诽她的前后变化。“所有人合起来的名称?”晨光似懂非懂，乖巧说道:” 吾主，您来决定吧。因为亲眼见识了蕾蒂西亚-炮轰平一个部落的场面，现在光人温顺的简直像刚出生的小羔羊。生怕布洛尼尊神哪天心情不好，让银发的魔神一炮对着他们也来一次。

    “艾莉丝，你有好的建议吗?”布洛尼- -时半会也想不出个好名字，于是转头求助。艾莉茜娅想了想，“0叫 「灵族」吧?刚好切合了他们是精神体的特点。经过最近的不懈努力，她们对“光人” 的晟敏存在有了更深层次的了解。正如-开始的推测，“光人” 并不是常规意义上拥有实体的「生物」，本质其实是一 团拥有「生命」的“精神体” - -- 和单纯的灵魂不同，如果把精神也看做一种元素的话，他们的存在更类似元素生命.只不过在半位面独特的规则下，精神也是物质的一种，才使得他们具备了现在既可以有实体，又能化作纯粹精神

    两者间自由转换的特性。“._.... ”布洛尼嘴角撇了撇，。 你的起名能力还不如我呢。“那你说叫什么。“艾莉茜娅俏脸- -红，恼羞成怒道.“算了，灵族，感觉也挺契合的。”布洛尼想了想， 虽然有些老土，但也算符合光人的特点一 - -最关键的是，朗朗上口的名字基本上已经被主世界和各个次级位面的种族瓜分干净了. 很难再想到别出心裁的名字.“灵族，以后我们就是灵族了。”晨光在精神网络里对着其他族 人发出了讯息。自从前段时间给他起了名字以后整个族群都开始流行起给自己想名字。只不过因为光人们的心智、见识所限，起的都是些奇奇怪怪的名字- -- -什么眠、 啾、咕之类的名字都出来了。由于布洛尼刚才的一番解释，包括用自己、艾莉茜娅等人做例子，解释了她们的种族叫做人族后，光人们也就明白了种族名称的含义，此刻整个晨光部落的精神网络都沸腾起来。听着在脑海里嗡嗡作响的嘈杂声音，艾莉茜娅此次罕见地没有松开握着的红褐色矿石。她看着光人一- ..现在该改称灵族了。不需要多么高瞻远瞩的目光和预见力，就能想象出这个刚诞生的种族具有何等可怕的潜力.

    天生的精神体生命，有精神攻击的手段，具备能连接整个种族的精神网络- -哪怕目前还要依托特殊的矿物，但种族精神链接带来的效率依然是极端可怕的一- 地球.上某个叫做玻璃渣的大神，已经在自己的作品中， 描给出了类似种族所能抵达的文明高度。提起精神网络，艾莉茜娅不禁就回想起了系统的「抽莫」面板，此时的限定其池依然是” 《种群意识同调网络的108种构筑法》概率Up中”

    如果能抽到的话，想必是极其适合灵族，能够促使他们的文明产生飞跃式的进步。可惜目前的信仰点只够抽奖一-次一 一十连都不敢保证必出的东西， 单抽怎么,可能有奇迹!上次抽奖的经历犹在眼前，艾莉茜娅已经知道自己不是欧皇了.将抽奖的事情放到一-边， 她的脑海中突然冒出了-句话，就是地球上玄幻里常有的说辞:此子恐怖如斯，若不能为我所用，日后必成心腹大患。

    F吧，艾莉茜娅不是反派，也不至于学玄幻里的做法，去“打压"这个潜力无穷的心声种族。但她还是忍不住暗中庆幸，灵族将布洛尼当做 了神}，按部就班的发展下去，必然会衍生出信奉布洛尼的宗教，只要教义稍加引导，基本上可以确保他们被绑到自己的船上了.一一当然 有个前提，要彻底解决掉所谓的「大魔神」才行，如果灵族被大魔神统-，在塔恩国腹地出现这么个种族， 就真的是后患无穷了。

    正当艾莉茜娅心心念叨着大魔神的时候，布洛尼神情陡然一变.”艾莉丝，新俘虏的灵族里，有人知道那个大魔神最早出现的部落位置。布洛尼的手-直拿着红褐色矿石，所以得到信息回馈极其迅速。“而且他们就是大魔神所在部落的原住民，后来因为大魔神的入侵，才跑到今天我们攻打的那个部落里。结果他们还是没有逃脱被大魔神统治，只是换了个部落而已.布洛尼说完以后，艾莉茜娅就连上了精神网络，见到了那两名出自大魔神部落的俘虏.“红莲魔神大人，我是阿波波。“我是多鲁名。这两个灵族本身就有名字，他们原先所在的部落一-也就 是大魔神如今占领的大本营一-似乎具备了相当开化的慧。当然，也可能是他们所r残留的记忆碎片更多.灵族是个非常奇特的种族，靠着精神锥接， 完全能做到知识共享。只要单独个体残留的2i忆. 很快就能让整个精神网络里的同类都知道。“红莲魔神是什么?”艾莉茜娅第-次听到这个称呼，满眼疑惑地看向了布洛尼，希望能得到解释....布洛尼茫然地眨眨眼，眼神不由自主地与她错开了视线， “不知道， 可能是灵族奇怪的语言吧，我们先问正事.靠着精神链接的高效率，她们很快就知道了大魔神最初降临的地方，如今已经是一个超大型的部落。按照阿波波的意思，他们原本家乡 里的同族，都已经被大魔神转化成了黑灰色，变得极其具有攻击性，井且彻底忠诚于大魔神了。

    那里有一一个超大的....圣殿!是大魔神建造的，我的同族们每天都要在圣殿里进行特殊的仪式，来取悦大魔神多鲁鲁说道。“你们有没有见过一道紫色的门?”过，紫门突然出现在了部落里，两个灵族喳喳地说着。体验过大部分灵族三岁小孩的心智以后，再跟这两个相当于八岁孩 童智力的灵族交流简直是清晰流畅了。”他给你们下了什么命令?你们见过他的样子吗?“攻打周围的同族部落，建立起圣殿。“没有见过，只有原先那个大部落的族人才见过大魔神，他们会在圣殿里摆放代表大魔神的圣物，但是不让我们到。“

    “对，他们不连入我们，不跟我们说话。“圣殿里有圣物?”艾莉茜娅捕捉到了一点异常， 圣殿显然就是那些部落里跟教堂似的建筑，但最近的十几个部落打下来，那些圣殿里可是空空如也，顶多算上一缕黑气。她追问:” 你确定里面有摆放东西?从阿波波那里传来了肯定的回答.与此同时，精神网络里许多被兼并来的灵族都0喳喳地肯定起来.那就奇怪了，她想。与布洛尼对视- -眼同样从对方眸中看出了疑惑。将这个疑点记在心里，艾莉茜娅又询问起他们是否了解红褐色的矿石，以及矿石下面的腐化土地。本来她只是抱着随口试一试的态度，没想到他们俩还真的知道.简单来说，腐土类似于温床，而那种红褐色的矿石只能在腐土上面诞生。-. .那为什么湛蓝堡上的腐土没有诞生出这种矿石?”艾莉茜娅将两名灵族的话转述给了米娅和埃默里， 他们没有连入精神网络一 一实际上至今埃默里都没有摸过红褐色矿石， 似乎是兴致缺缺的样子。"也许是两地的环境不同，毕竟这个半位面有独特的规则嘛。“ 米娅大胆猜想道:” 可能正是因为没有了那种矿D. 腐化土地'营养过剩，才会向外滋生。埃默里一直没有说话， 等半精灵少女说完以后，才点了点头，慢吞吞地说道:” 米娅小姐说的是一种可能， 但体的情况，还要等离开这里以后，回到港蓝堡再分析。"好，让他们两个人带路，告诉晨光，我们这次要一劳永园地解决那个大魔神。”艾莉茜娅点头道。在听说大神和两个魔神、神侍要去铲除大魔神以后，晨光挑迭出来了两千个强壮的同族一- - -就是发光最亮的那种说是要亲自带队为大神做前驱。

    抛开晨光日渐增长的恭维水准不说，两千个灵族的战斗力加起来可能都不超过⑤点说不定还会拖后腿。但是艾莉茜娅没有拒绝，考虑到这很可能是整个灵族统- -前的最后一-次战斗， 让许多灵族来观战，有助于在他们山中留下「神明」的强大印象，对把他们拐到自己的“船" 上很有好处。在精神链接的高效运转下，两千个灵族迅速集合，然后跟随着他们的大神一同，前往了大魔神最后的大本营.尽管已经做足了心理准备，然而这个超大型部落的规模仍然是远超出了想象。

    粗略估计，至少得有两万个灵族聚集在这里。而那座被称为圣殿的建筑，更是高耸宏伟，隔着很远就能见到。在即将抵达超大型部落的时候，一队灰黑色的灵族从里面出来，直接走向了她们所在的位置。艾莉茜娅发现，这一队的灵族都不是光团形状，而是正儿\经散发微光的人形.更关键的是，他们的脸居然不是模糊的马赛克!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第253章 您怎么不听劝呢（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    关于灵族的马赛克脸，艾莉茜娅已经腹诽很久了。他们处于光团形态时还好说，就是一群颜色不同瓦数各异的“灯泡”，也分不出好看难看。但变成人形后，整画风都变了，如同如同小孩用橡皮泥捏出来的泥人一-随便搓出来四肢，脑袋用个圆球凑活-下，反正大家都是这个水平。不得不承认，彼大魔神控制的灰黑灵族，虽然身上荧光灰蒙蒙的，仿佛罩上了黑纱，但配合着符合人类审美的五反而带上了些许“那气。妖异"的美感。

    如果是之前征讨这些灵族部落的时候，艾莉茜娅已经让骑土姬远距离来-发光炮， 把出来的几个灰黑灵族打成飞

    因为，话多是反派的浪漫。

    但在看了好几天的马赛克脸以后，难得见到有正常五官的灵族，艾莉茜娅确实升出了些兴趣，想看看对面要做什

    领头的灰黑灵族五官最为清晰，样貌偏向男性，身旁跟着四个样貌略显模糊的灰 黑灵族，但其中两个的样子明显偏向女性。一他们居然还分出了性别，这是真的新发现了，艾莉茜娅一直以为灵族作为精神体没有性别的。五个灰黑灵族，在相距百米左右的位置停下，看起来不像是要打架的样子.难道是派出使者，战前交涉?一名灰黑灵族拿出了 一个正六面体，红褐色，表面刻有简单零散的线条， 意义不明。

    正六面体应该是由红褐色矿石加工而成，不知道被拿出来有什么作用。该不会是让她们连入精神网络吧?艾莉茜娅想，如果那样的话，便没有交流的必要 了。毕竟，灵族精神网络的原理尚不明朗，这个超大型部落的灰黑灵族明显更为开化，万一他们掌握有精神网络的危手段，冒然接入跟直接走进陷进没有区别.

    红褐色的六面体被灰黑灵族拿在手里，紧接着，一 股凝如实质的波 纹随之展开.“你们最近的行为，已经侵犯了大魔神。臣服，将身心敞开， 献给大魔神，否则，湮灭。一首生硬的声音，从艾莉茜娅的耳边响起。

    这并不是精神网络，但也和通过声带发出的声音不同。似乎是借用了半位面的特殊规则，以凝为实体的精神当介质，来进行的交流。好吧，艾莉茜娅毕竟不是专业的，只是随便猜测-番。 但其中却有个不需要专业知识的信息:灰黑灵族果然已经发展出更为先进的文化了，至少其他灵族就没有深入利用红褐色矿石的本领。得到了布洛尼的示意，晨光主动利用精神共鸣回去 了消息，”我们是晨光部落，我们种族的大神已经回归了，来拯救我们脱离大魔神的奴役。然而，他的话没有得到回应， 灰黑灵族直接拿出来更多的红褐色矿石。

    具备实体的精神攻击接踵而至，犹如排山倒海，浩荡而连绵不绝。一言不合就动手，根本不多说废话。灰黑灵族虽然已经具有文明的雏形了，但也没有彻底摆脱野兽习性。艾莉茜娅是真没想到，这个用来对话的六面体，还能增幅精神攻击，一个没有防备，只感觉脑后被重锤砸了一下两眼发黑.从表情来看，布洛尼和米娅也中招了。而被晨光组织过来的两千个灵族，全身更是忽明忍暗，宛如风中摇曳的烛随时可能熄灭。埃默里在身后，看不到他的状况，但蕾蒂西亚却立刻反应过来，整个人宛如离弦的箭，在空气中留下一道翠绿色

    下一刻!

    充满活力的绿色已然划过了灰色灵族的身体，四具浮游炮盘旋在骑士姬的头顶，炮口富能完成，蓝绿色的光束骤雨般密集，将剩下的四个灰黑灵族曩括在内。

    艾莉茜娅等人终于缓了过来，最先出手的是 在她身后的埃默里，只是当他的能量箭抵达时，那五个灰黑灵族已经在骑土姬的攻击下蒸发干净，等待.....魔神的.... .怒....将准净---切-虽然掌握了更强的精神攻击手段，但本质依然连青铜阶位的超凡者都算不上。艾莉茜娅心中做出评估，至于最后的威胁全然没有往心里去。局势情况已经是清晰明了，大魔神生不生气都无所谓。对面的超大型部落里，涌出了难以计数的灰黑光团，- 眼扫过去看不到边际。而且更多的灰黑光团还在源源不断也涌出，果然如阿波波和多鲁鲁所说，这个超大型部落已经完全都转化成了大魔神的从。蕾蒂西亚已经变身，左臂化作的长炮表面，蓝色的能量在管道内脉动着，莹亮的星光汇聚在炮口，隐隐传出危险

    不需要艾莉茜娅的命令，贯穿天际的光炮再度出现，如果没有意外，即使是眼前的超大型部落也无法阻挡，会和几天前那个不小心撞到艾莉茜娅膝盖的部落，迎来相同的结局.然而，灰黑光团的阵列然躁动起来，如同疯了般涌向光炮前行的方向，前仆后继，无穷无尽。本该贯穿灰黑灵族部落，将路径上的圣殿炸成齑粉的光炮，居然就被犹如潮水般涌来阻挡的灰色灵族硬生生用身体挡住了。但他们也付出了惨重的代价，部落外围被清扫一-空至少一小半的同族被光炮湮灭。” 蕾蒂?”艾莉茜娅看向身旁的骑土姬，这种类似「过载」 的攻击手段极度消耗能量，短时间内无法再来了。银发少女轻轻颌首，向教皇示意自己无碍.只不过她已经恢复了普通形态，只有手腕上的光剑还在喻喻作响。”冕下，看来我们还是免不了要接近战了。”米娅说道，只是语气中没有对接下来战斗的担忧，反而兴致勃勃。

    虽说半精灵少女没有经历过严苛的格斗训练，但同样的， 对面的灵族也不是什么厉害的对手，这在前几天已经得

    “对面至少还有两干多人，只有你们三个可以吗?”艾莉茜娅侧头问曾.

    “连超凡都做不到，有精神攻击的手段也只是多费点事而已，我随便一 下就能消灭四、 五十个.“米娅耸了耸肩

    艾莉茜娅想了想，吩咐道:” 我和布洛尼在这里，蕾蒂，你也去吧。骑土姬扫了布洛尼-眼眼中红光内烁两下，一言不发地背过身，眺望向不远处的黑灰灵族。只要消灭对方的速度够快，冕下和布洛尼独处的时间就不会长。

    光剑再次爆发出璀璨的光彩，浮游炮富势待发，宛如穿花蝴蝶般在空中飞舞。下一种，她动了。以蕾蒂西亚为首，米娅和埃默里在侧翼，三人成箭头形冲向了对面无数的灰黑灵族。就在这时，潮水般的灰黑灵族向着两边分开，从中走出了几个比普通灵族要粗扛两圈的特殊个体，不仅五官清晰身上的光芒也不再是荧光，而是仿佛流淌的火焰般跃动。强烈的精神波动出现，化为实质的精神力凝聚成了数团燃烧着妖异火焰的球形，-股极具辨识性的气息，迅速茏罩了整片战场.

    ”青铜上位. ..布洛尼半眯起眼睛，注视着远处的几个大型灵族， - 个刚诞生的种族，居然出现了掌握青铜阶位力量的超凡存在.

    一团火球射向了她们所在的地方，眨眼间就来到了身前。布洛尼的神情平静如水，淡然注视着飞来的火球。

    气中，一小块黑雾突兀浮现，将火球消磨殆尽，随后又迅速隐去行迹，仿佛从未出现过。艾莉茜娅余光警向布洛尼，发梢依旧是鲜红如火，看来是对邪神力量掌握的越发纯熟，都不需要切换形态了。除开唯一-打过来的火球， 其它的几个颜色各异，本质上应该是精神力爆裂的球形火焰都冲着蕾蒂西亚三人的方向砸了过去。没有用!米娅身形鬼魅，内过了一团火球，又用不知道从哪里变出来的匕首，以扭曲的角度刺出，将另- -团火焰挑散:埃里不知道是用了何种神术，不管是光团还是火球在接近他附近时都会自然蒸发消失;冲在最前的蕾蒂西亚更是用光剑大开大合，将所有的火球尽数斩断，四个浮游炮轮番轰炸，毫不停歇。如果是在攻打普通的灵族部落，此时大量的灵族应该都已经投向了，然而这些灰黑色的灵族却变得更加狂暴，悍不畏死。如同洪流般阻隔着她们前进的步伐，以给那些青铜阶的灵族创造机会.灰黑灵族竭尽抵抗，却也只是徒劳.阶位差距带来的碾压，在这一 刻展露到了极限， 骑土姬三人正毫无阻碍地向着灰黑灵族的部落里推进.渐渐的，站在高处观察的艾莉茜娅和布洛尼却察觉到了一丝不对劲.“你发现没有，普通的灵族在回退到他们的部落里，那种高阶灵族的数量 却越来越多.” 艾莉茜娅皱眉道。布洛尼点点头，对着旁边的晨光招了招手。化作金色光团的晨光飘了过来。布洛尼拿出了红褐色矿石，“飞到高处， 观察一下那些粗壮 灵族的来路.得到命令，晨光先是飞到空中摇晃了两下，随后很快返回，身上光芒一冈一冈。”他在说什么?”艾莉茜娅问.“那座供奉大魔神的圣殿，那些灰黑色的普通灵族进去-群，随后就会走出来几个高级灵族。”布洛尼有些厌恶也说:‘ 看来是那个大魔神留下的手段。这些精神体难道还具备“素材“ 、”狗粮” 的作用，几个在一 起能融合升级? 艾莉茜娅心中腹诽，但脑海中的思各却分毫不乱，” 看来我们要改变进攻方向，先去解决掉那座圣殿了布洛尼点点头，发现身旁的晨光又闪烁起来，“他问 他们应该做什么?

    “什么也不用做，留在这里待命就行。”艾莉茜娅瞥了一 眼， - 群黑铁阶都勉强的普通灵族，对战斗力起不到什作用，毕竟灵族互相之间的攻伐手段太过单- -， 就是变成光球近距离乱冈。双手燃烧起暗红色的火焰，艾莉茜娅没有犹豫，胡乱挥舞着王/ \拳，带领布洛尼-路追到了蕾蒂西亚三人旁边。简单两句描述了下刚才发现的情况，她飞快地说:.所以现在调转方向，看到那座圣殿了吗?蕾蒂，往那边

    在半位面里，靠着精神绽放，艾莉茜娅差不多能算是黄金阶位的实力，只是在运用上有所欠缺。实际上这段时间虽然- - -直是抡王八拳来” 割草无双“，但艾莉茜娅的实战经验还是有了些增长一一差 不多进化到了街头小混混斗殴的水平.至少不会像上回那样，轻易被撞到小腿了。因此，蕾蒂西亚可以少放些精力在她身上，更多的用来开路。而她的加入也让队伍的实力有了质的提升，推进速度快了倍不止.****噗一-又一个高阶灵族被骑土姬一剑劈成两段，发出肥皂泡破裂的声音后，消散无影.此时， 她们已经来到了圣殿前面， 相距不过五十米，带着塔恩国建筑风格的圣殿，不知道是什么材料建成，通体漆黑， 只是看- 眼就感觉到一股令人恶心的扭曲与荒诞。埃默里皱眉打量着源源不断冲来的灰黑灵族，低声建议:冕下， 有些不太对劲， 我们不如先占据这里，把周围的灵族消灭干净再进去."太慢了，而且我不想把他们全部消灭。”艾莉茜娅摇 了摇头，大型部落展现出来的文化水平相当高，如果没有意外这很可能是灵族该有的发展方向，能够保留下来最好。最关键的是，万-把圣殿拆了以后，这些灵族就有机会恢复正常了呢? !目测这个大型部落至少还剩下一-万以 上的灰黑灵族，基本上是和晨光部落的灵族数量相当了。在搞不清楚灵族的衍方式前，一下子消灭这么多，确实还是要顾虑一-下。"如果摧毁了圣殿没用，我们再来慢慢消灭他们，先进去看看. “艾莉茜娅做出决定，示意开路的蕾蒂劈开了大

    刚-踏进门里，艾莉茜娅就听到身后传来了一声，极为清晰的叹息。唉. ..您怎么不听劝呢。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第254章 没想到吧？（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ...

    意蕴悠长的叹息，自艾莉茜娅身后响起，与此间时，艾期智施脑人多能三海，量的还有略量无宗邮又有几分放的瓦的。

    雕像的面极为照要的生的财质的雕像靠立在大厅中央，只要指眼，就能看到。为熟悉，甚至最近每天都能看到无数次。

    下尼之就不所动能》:比0大人在最都留教不政的顾始招量域默里疾舀重顾 据头长服，“雨三等-8儿找就能把雕保拆掉。 这样对您对找，对大家，都地的话不在不保每一个首节都消断准情又好后心箱的鼓动相种理合部令人山的最的观运力

    当他发出第一 声叹息时， 无数的黑色气浪便围绕着他的而伴随着昆后一字的余音，能，他的手智旋转翻脂，化作了螺旋的站头。

    螺旋钻头直指艾莉茜娜味国指文形西如后心，若是落到实处，以她的体格绝对会被从胸口藏断成两里。一切都发生在电光火石之间， 以艾利酋娅的反应根本来不及解闪，成了!埃默里露出了森然的关意从进入半位面开始胸忍件久，便是等待着这一刻.

    他听到了些许风声。

    半位面里没有风，也不该有风。他田猛内身，一些翠绿光芒在眼前内过， 同时感觉手臂偏.

    伴随着肉中国着风做烤焦的糊味，埃默里的-截手臂掉到地上，整个人都有些懵了。未古了他手转慧提的美量 站头船的黑色螺使由 要降所下来限完低形态转扬的限发强土用期脑挡住，黑色螺旋打在泛着金属光泽的羽翼上,发出一声间响，随即消敞无影，没有留下丝毫袁边，骑土姬微微皱冒，翅膀轻额了额.也不知道她的翅膀到底是由什么构成，9明石起收镇工种细微的动作。明明看起来坚硬无比，偏偏却能做出各

    黑色的气流逐渐沁满了圣殿的每个角落.在缭绕的黑气衬托下，埃默里本就阴翳的翳的脸孔变得狰狞，，倒不是因为手臂的疼痛，半戴手臂而已.他有一百种方法可以恢复原状。但是他隐忍许但是他海态许久的暴起出手，居然被轻描淡写的拦下了，这不禁让他升起了不妙的预感。

    身后空门大开，没人能注意到他的动作。、有人 的体和植力都族力了最底。，维一可能形尔围调的慧落西重也走在能面开路，可以说教皇

    而且财里招间警口了圣院里可时十分心面 必然目导致开地 人的注意力放到圣积里面，再配合着他借用圣殿里力量的吃语，足以让所有人失神，为自己创结机g，--要知道这座圣殿是他亲手设计，方面，有着极为强大的加成作用。吸取自灵族的力量， 因为灵族的特殊旺。 这些力量用在精解攻击

    刚才的攻击如果放到一一个没有白银阶的招门告' .的生的位超风者身上，一 击必杀是没有-点问题 那精神吃语更是能让许多

    比0米期，区宽少文明使手眼目师7用力发生的一t依然于做的房电状态巴的时城国好家地吧

    ，“你们怎么打起来了? 那个雕像和他好像呀，当然精神吃语的特点就在于隐藏，如果提用有防备的话， 就很难真效了。t比如，现在!

    光剑的声音依然在空气中回荡，埃默里猛然闪身.工中国汤，而蕾蒂西亚--”却消失在了埃默里的视线中。

    光浓郁!眨眼间攻守之势互操尘埃落定艾湘西晒似平才反应过来，看向了默默凝视着自己的埃默里。同样的，她也发出了一声，意蕴深长的叹息说真的， 我本以为跟你没有关系，没想到都最后了二”艾莉茜娅摇 了摇头，面露惜。“你怎么就忍不住呢?”她将刚才埃这您生都最后了

    ...埃默里国头力她有刚万埃就里的神态，几乎是原封不动地还了回去.最头颤动， 教皇的样子实在是太过嘲讽让他不疑自己刚才就是个霞子。

    作气，消灭对方。;， 有同艾对苦重题为么发德因为于更无机在地出手的明度戴安了对话的茶地 前下要的只有一故

    黑色的雕康底座开始面解， 那导差不多三启于正常人大小的雕像活7日来自行跳下了底座，将埃默里整个人吸了进去。

    吼一-古死吧! ”巨大的雕像张开嘴，发出了震耳茜娅，整座圣殿都因为他的动作而颤动不已.出'餐动意的态吼。下一 -刻，和雕像合而为一的埃默里就冲向艾莉

    黄金巅峰，这是他目前展现出来的实力。但这还远远不够。

    指默里白的只不过愿刚洲好丁街金部位的的便匝里*只赠留在门冰对于宝都的力量，木无法值到家使

    同一久，埃默里的缺点必然会暴露出来。

    原实际上，埃默里清楚自己是在孤注拥了，只有超着现在抓到教皇， 刀才能迎来转机这也是他一 语不发就开打的

    争分夺秒!

    晒富开西亚早联看分了他的地法左餐比作的光期座续三次西不大陆力邮足路北湖里9行力电牌

    一些届实的石块从雕像上掉下来， 埃默里胶牙，仗着雕像所带来的巨大力量和座度，与蕾蒂西亚撞到了一起。圣殿里掀起了狂风，创烈的撞击声持续不断.外面的灰黑灵族似平是得到了召唤，那些拥有超迫不得已， 艾莉茜娅只好挡在了门o.些拥有超凡力量的高阶灵族已经向着圣殿涌来。

    别看也们只是青铜阶位，比店eo它致重优势下，完全足以为埃默里争取到时机借以击演蕾蒂西亚，程如少女只是对自的酷别掌控 力能与黄呈解的街款里周院。一旦受到界干抗就不好做了。比瞬间爆发她确实不如现在的埃默里。不过，她只要拖延时间就足够了，因为

    向着地面掉落。米娅恢夏了!她咬牙切齿崖“可恶， 早就感起来，在最初抵达港装通E的法的你电盘望后没过多久，半精灵少女便感觉埃默里有些怪异了。埃默里总是时机815” 地出现，更是让米师下意识觉得不太对劲。月不过在进入半位面以5， 5默里一 直没有自出什么可题举动，出力的间候出力，核帮忙的时候帮忙，一直演着思实于教皇的角色，才让米娅放松了警惕。没想到，却是在这里发生了反转。惊整成愿之下，歌姬小姐的气热节节掌升， 眨眼间到了顶点白银巅峰!

    商氲的光华在发丝间流转，本来只是到脖颈的紫色短发，仿佛被透明的虚幻紫光“延长”了-截，在她的身后星辐射状散开。

    不精平的声史以米服为中心， 田康向首四面八方广散 强到圣间的内默以后.再次区回. 无数的信意的对理最络化作了能够触发整个圣殿材料的声波频率，显而易见 这座圣能是支挥地默里难学的力量来源只要最坏掉便能极大地更利住他。

    一拳将冲过来的高阶灵族烧成飞灰，艾莉茜娜拉着布洛尼路出之号的E S。可惜，他被雷蒂西亚牵制完全无法腾出手来启击她，跑出了圣殿，身后则是埃默里的怒吼。

    圣殿，开始甬塌.米如一步踏入阴影，下一刻便出现在!埃默里身后没有使用匕首，那种招就求文安化那种短兵甚至还不如雕像的手指长，对付这种庞然大物没有多少作用，实际上她只是将手掌贴到了能保后把一-一毕竟她没有强土道变空飞行的酸力

    但也足够改变战局了!

    现了无数裂痕。

    实际上，尽管埃默里是黄金战峰，但没有相匹配的熟练度，也仅是靠着能量胜出一筹与雷蒂西亚战斗，为的就是不给她们反应过来的时间，而当米娅清醒过来，加加入战局的那- 刻起--结果，就注完之

    彩期的喝持线了， 一小阴间主要是法冰里的理使太过巨大反而做了支好服解在了明的大段。

    随着黑色的雕像也分离承析，整座圣殿彻底化作度墟，一切都归于寂静，束了。

    不管是普通的灰黑灵族，还是大上两圈的高阶灵族他们惊呆了，的为们的的族鄯已经从狂暴状态脱离，宛如失了线的木偶，征在原地。四089号了。因为他们都看到了大魔院的本算与雄保融合，更看到了大魔神是如何被击败的!然月时文间时，但并不代表他们的眼界有多么广周，实际上坍塌圣殿的战斗，已经超出了他们的想象力， 果然是神明之间的战斗才能有如此伟力。氏然是解用的战斗，灰果灵族在精的网络中突然出现了一坡讨论后说认为还是等当然灰黑灵族前后的思想变化，主要还是圣殿被破坏，原本保财里留下来，用以改变、控制灰黑灵族的术式也出现了疏漏。

    哗啦一-圣殿废墟里的瓦砾突然违反了重力随后蕾蒂西亚一同飘了 出来。力话说回来，半位面的重力规则到底存不存在还两说) .向着天空漂浮起来，明I出来。

    斑斑血痕，颇为触目惊心。

    米娅也一同出来，她状态也很差，鲜血从她的嘴角泊泊地流着，而在她的另边则是被牵引到料则是被牵引到半空的埃默里.埃默里还没死，但也已经彻底失古了战斗力，他的身体不是被根碎，就息RNG师为他施展能够保命的神术，才能维持生机等待后续治疗。是这明样，就是被砸断，这种伤势，除非现在有高阶牧

    可惜，在场的人里虽然有一个教皇、一个主教、_个室神术。一个圣殿骗土大团长，但却没一个人能放出哪怕-丁点的治量类

    复和+的埃献里发出了风箱漏风般的喘息声，苍白的脸上露出了惨然的笑容。的笔电的时的行为服他联系到了一 起心定是自己之前的几番谈言太口心急力雷出了些醒倪配了她

    一一明的是外力留升， 再怎么不观熟的星耀也能无压 力地确压美金战标不---现在的话， 看起来只有自己暴露了，那局面还有翻转的余地教果能联手的话--教皇还不清楚身边的威胁不止他一个，如

    埃默里眯起眼睛， 悄悄瞄了布洛尼眼“你从什么时候起发现这里的7为交战太付师年文利西则叹了0气， 神情有些复杂地凝视着埃默里。之前是没时间间问，但现在放松下来，她还是挺想问一问埃默里的。好5也共事这么，大原司的时期， 默里也解是不信不怕后来也是尽心完成建交代的任多，然而域里只是明着地表情程异，隔角越裂越大迪请地笑了起来你以为到这里就结束了

    宜了你。他挣扎着扭动脖子，面向布洛尼，“你还要看戏到什么时候?一切都在1你的算计内，好了，你赢了，最络还是便

    布洛尼面无表情地看着他，没有出声。“还要演对戏下去-----

    和她战斗的余力吗?一”“埃默里对着教皇。 经关曲“没想到吧。 布洛尼也隐瞒了自份，现在你们还有

    他看着艾荆西师的朋庞，颇为期待对方雷出震惊骇然的表情，

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第255章 亲一下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    ....你还在得意吗?你根本就什么,都不知道， 现在你们还有跟布洛尼战斗的余力吗?”埃默里嘴巴裂开，露出扭曲而癫狂的笑容。他看着教皇的脸庞，颇为期待她露出震惊骇然的表情。

    然而，艾莉茜娅面无表情地望着他， 甚至连视线稍微往布洛尼身上偏移一 点都没有.“还在怀疑我吗?你尽可以当做我是在挑拨离间，但是... .嘿嘿... ..埃默里咧了咧嘴，一泊紫黑 色的血从嘴甬了出来。他确信，教皇心中绝对极度震惊，只是在纠结他的话真假而已.毕竟不管是雷蒂西亚还是米娅都受了伤，如果这时候布洛尼再暴起发难，她们的处境就极其危险了.埃默里不知道布洛尼潜伏下来的目的是什么，但为了自己能够活下去， 他必须富迫布洛尼现在就和教皇撕破脸皮

    尼商讨的余地， 因为他们两个/一- 虽然那代表着他很可能要让出这个半位面的绝大部分利益，但至少能够活下来了。“看好了，年轻的教皇哟，你还是太稚嫩了。” 埃默里已经等不及了， 他清楚自己的身体状况已经没有多少时了，必须要让布洛尼现在就显形。

    一泊黑血被他用力吐出，他的脸孔顿时苍老许多.两鬓瞬间变得花白.

    黑血一遇到空气，就仿佛是遇到了灼烧般，迅速沸腾起来，冒出司氲的黑色气体。可能是源于邪神力量的共鸣，布洛尼的发梢爬上了一缕乌黑，并且还在顺着发丝自下而上地染黑了她的红发。E- 一黑炎在燃烧，如同粘稠的墨汁，流淌在布洛尼的掌心。“308..果然，我就知道..0300哈..咳咳哆望着黑炎如同蛟蟒般围绕着布洛尼翻腾，埃默里疯癫地大笑起来，一边笑一边剧烈咳嗽着，似乎是牵动了伤势.“我愿意把这个半位面都交给你，还有控制灵族献祭的办法，全部告诉你。只要你帮我消灭她们。埃默里说完看向了教皇，只是教皇的反应慢了半拍，此刻才逐渐瞪大了眼睛，露出难以置信的样子.“布洛尼.... ....艾莉茜娅似乎还在拒绝承认现实，抬起手指着布洛尼，瞠目结舌.也不知道她如此慢的反应，到底是怎么发现自己身份的，埃默里不免有些气苦，只能归结于自己运气不好了.“快点， 我们回去以后，完全可以独占礼赞教会，和以前的大祭司一样，做到他没有成功的事。” 埃默里继续蛊

    在他的注视下，布洛尼缓慢伸出手掌，指向教皇的额头没错，就是这样! - -巴掌打碎她的脑袋!埃默里的笑容越发扭曲，注视着布洛尼的指尖距离教皇越来越近一-- 至于没有动作的教皇，显然是被吓傻了.然后，埃默里的笑容僵在了脸上。8一布洛尼伸出指尖，弹了- 下教皇的额头。“演戏好玩吗?”布洛尼神情冷淡，声音毫无波动。什么情况? ! 埃默里瞪着眼睛，如果他骑土姬的能力，现在眼底绝对已经被问号刷屏了。”你不觉得他的样子很有趣吗?”艾莉茜娅笑 了笑，颐得发挥奥斯卡精神了。. 你们?”埃默里嘴巴有些干涩，扭曲的笑容不见了，取而代之的是茫然，还有-点事情超出掌控以后的慌

    戈们?’

    艾莉茜娅双眼盯着埃默里，上下打量， 随即露出意味深长的笑容.当着埃默里的视线，她毫不介怀地握住了布洛尼的手腕，将对方拉的离自己近了些。“显而易见，我早就知道了。...-. 埃默里难以置信地看着教皇，又看了看布洛尼，随后疯了似的扭动脖子，看向米娅和蕾蒂西亚。所有人都是无动于衷的样子，似乎除了他以外，都早就知道布洛尼的情况了。"响- .. 我懂了，原来你早就说出来了吗?拿我做投名状?”埃默里惨然笑道: ”看来我说什么都不管用了，你

    即使是现在，埃默里依然没有放弃挑拨离间。“教皇冕下， 算是我最后的思告，不要相信他的话没说完，突然像是被掐住了嗓子的鸭，苍白的脸也被血色张红。只见艾莉茜娅露出不耐烦的神情一-她已经不想再发挥奥斯卡精神了， 反正这个世界也没有最佳影帝奖项。为了让埃默里死心，她非常干脆地，拽了-下布洛尼.对准布洛尼的脸蛋，然后吧唧-

    咖!布洛尼身上的黑炎仿佛被加了助燃剂，猛烈爆发，又转瞬熄灭。只是一个眨眼，便退出了“黑化“ 的变身状态，恢复了红发红眸，然后一把推开了艾莉茜娅。“艾莉丝，你说话就说话，突然动嘴是干什么啊!”布洛尼气恼地埋怨道，只是视线有些射移。最关键的是，似乎没有表现出类 似生气.惊怒的情绪反应。艾莉茜娅眨眨眼，-本正经道:“ 他的挑拨离间太过拙劣，为了让他死心，干脆证明一下我们坚不可摧的感情。

    “我信了你的胡扯.教皇的动作太过迅速，几乎是一 气呵成. 以至于当布洛尼把她推开以后，其她人才反应过来发生了什么。蕾蒂西亚的眼底红光暴张，顿时，埃默里躺着的地面突然向下凹陷了一截仿佛受到了什么重物压利。_-...埃默里肺里的空气被全部挤压出去，连带若还有些黑红色的脏器碎片。“蕾蒂，你怎么了?是不是受伤太重了?“艾莉茜姬立刻看向了能力略有失控的骑土姬。至于还在吐血的埃默里?只希望他能多我欢了。

    所谓哀莫大于心死，此刻的埃默里非常完美地诠释了这句话的含义。像是个油尽灯枯的老人，埃默里进气少出气多，一滩烂泥般躺在地上，脸色灰败而麻木，对于艾莉茜娅的话有问答没有任何嘴翠抵抗的意思。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第256章 骑士斩杀了恶魔

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当你注视深渊的时候，深渊也在凝视着你。这句话是对埃默里最好的写照了。说起他的转变过程，其实非常简单。在大祭司倒台以后，他藏在密室里的手椅、典籍都被翻出来，放到了裁决厅I. 交由埃默里研究.负责任地说，大裁判长原本是个极其虔成的人，虽然长得有些阴弱，而且常年泡在不见天日的裁决厅里，总让人感觉到一股阴侧利的气息，还有-嗯，诸多不足. -但、 但是他对礼赞教会的思心毋庸置疑。然而，在拿到大祭司的手稿以后，问题便出现了。作为混乱之主的信徒，却潜入了 礼赞教会，甚至距离偷窃真神的教会只差一步之 遥.能够做出如此偷天换日的大划，除了过人的能力以外，他对混乱之主的信仰也是极为狂热。否则也不可能派他来执行任务，万一窃取礼赞教会以后， 直接改旗易帜，彻底信了礼赞之神怎么办?所以他的手稿中，有相当一部分都是混乱之主的教义--混乱、 扭曲而荒诞，任何一个没有准备的普通人只要看眼都会心智角溃，成为常人眼中的疯子.哪怕是做好了心理准备，也不能保证 绝对安全，反而可能因为潜移默化、循序渐进的改变，而毫不自知.更不要说作为裁决厅的主人，礼赞教会的大裁判长，本身就常年在处理"神}荣光下的阴影”，心中多少会积郁一些负面情绪。能被称作「邪-目不说到底是因为过去神}之间的战争而被迫趺落凡尘， 定为「邪神」-至少混乱之主的教义在蛊惑人心方面有一手，而负面情绪正是最好的的发酵剂.随着对大祭司手稿的研究急发深入，埃默里不由自主升出了“可取而代之”的想法，或者说是“大祭司做得， 我凭什么做不得?“的念头。最初，类似的想法只是个萌芽，没有生长的土壤。但当埃默里被派置到港蓝堡以后，-切都变了。

    半位面的出现、罗恩残缺的神国、疑似新生的种族，实际上在抵达的第=天，埃默里就已经发现了。而这些也成了他心中那w"种子”赖以滋养壮大的营养。于是，他膨胀了。他想要效法曾经被他唾弃的大祭司，想要通过控利半位面，而让自己更进一 步。--骑士斩杀 了恶龙，却也受到了邪恶血迹的洗礼，代表着本身被邪恶所污染。实际上礼赞教会的历任教皇，都会时不时去关注一 下 裁决厅各个牧师的状态，以免他们受到负面影响。而别的教派也都差不多，除了那种专「I以暴虐为乐的黑暗系神祗。主要还是艾莉茜娅经验尚浅，没有预料到类似的情况一- 她当初也是稀里糊涂成为的礼赞教皇，属于被钦定， 连R“另请高明”的机会都没有。埃默里正在- -五一+交代着前因后果，时不时停顿一下，咧咧嘴，似乎每句话都会牵动身体的伤势。他非常配合，十有) \九是野心被粉碎以后，已经完全放弃了希望，对于艾莉茜娅的每个问题都木着脸解答。正是因为埃默里的配合，反而让艾莉茜娅不禁有些难过与消沉:埃默里 会落得今天的下场，如此的悲剧，也和她的指示和失察脱不开干系。察觉到了她的情绪，布洛尼轻轻握住了她的手。柔软又有些温暖的触感自掌心传来，艾莉茜娅只觉得掌中升出一 股暖流，顺着手臂-路向上。“艾莉丝，谁也没有料到会这样，你已经做得很好了。”布洛尼轻声总。埃默里漠然注视着布洛尼低声劝说艾莉茜娅，沉默不语。

    尽管审讯差不多已经有半个小时了，但因为埃默里的伤势太重，她们没有转移地方，依然是在“圣殿” 的废墟旁

    向着布洛尼点了点头，艾莉茜娅示意自己没事，重新看向了埃默里。“对于湛蓝堡的腐土，还有这些红褐色的矿石，你还知道些什么?“和她上次猜的差不多.”埃默里回答道， 他的眼神瞟了一眼看戏的半精灵少女， "灵精矿， 就是我为红褐色矿

    石起的名字， 是这个半位面独特规则下的产物。它的诞生需要腐土做基础， 但它同样也会抑制腐士的扩张。“湛蓝堡的腐土则是因为罗恩死亡，导致这个半位面受到冲击，气息大肆向外泄露。而主世界里又没有灵精矿做利，所r以才会继续向外扩张。”那最初我看到的黑影就是你?也是你把我打晕的?”米娅忍不住插嘴。埃默里点了点头，” 最初被你看到是个意外，察觉到你跟踪以后，我迅速绕了个圈，到你身后去了。”“怪不得..米娅低声呢喃，”我说为什么你总是 出现的时机恰好。那你后来为什么，是把我弄晕了，如

    半精灵少女有些后怕。“没有必要，你要是出现太严重的伤势，我这边反而会不安稳。实际上我只想拖延时间，再多给我些时间的话埃默里闭上嘴巴，不再言语，只是脸上十分的不甘心。艾莉茜娅与布洛尼对视了- -眼，点了点头。她们的疑惑基本都得到了解答，而且埃默里的气息也越加微弱，看起来要撑不住了。

    “我能问个问题吗?”埃默里的眼睛逐渐变得浑浊而涣散，他没有停顿，自顾自地继续问道: "你从什么时候知道了布洛尼的事?艾莉茜娅看了布洛尼一眼，对方没有阻拦，于是她开口道:很早， 还记得黑潮时布洛尼昏迷了吗?”“原来是在那时候埃默里恍然，转而却变得更加疑惑，茫然地瞪大了毫无焦点的眼睛，” 当时她就告诉你了?那你为什么没有.艾莉茜娅耸了耸肩，没有回答.

    然而， 这对于埃默里来说，便是最好的答案了。“原来如此.-. ..030哈他的嘴角裂开，越裂越大，突兀地大笑起来，笑声疯狂而尖锐，甚至笑出了眼泪， ”真是荒谬绝伦!大祭司败的不冤，我输的也不冤枉， 真是没想到他猛然坐起身来，与之前一滩烂泥的样子判若两人，眼神恢复了清明锐利，神情再无丝亳麻木.==========

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第257章 世界在我脚下燃烧（三更）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅等人审讯埃默里的时候，圣殿废墟旁边，还有灰黑灵族在场。埃默里用来影响他们心智的术式已经失效，灰黑灵族虽然外形还是跟蒙了一层黑纱一样， 但心智中的戾气却大为消减，重新回归到了-个刚诞生的种族，应该具有的样子。他们化作了人形，恭敬地向着布洛尼所在的方向跪拜，黑压压地一眼望不到尽头。作为灵族里最为开化的一支，灰黑灵族之前为了埃默里四处征讨周边部落，深刻明白胜利者和失败者之间的差别

    所r以此时，尽管表面上安静无声地跪伏着，但他们的精神网络其实非常嘈杂，正在议论着族群的未来。“大魔神输了?”输了!我们怎么办呀!“大魔神败给了我们一族归来的大神。“大神会责罚我们吗?“希望大神能够原谅我们.对于族人的死亡，灰黑灵族其实没有太多愤怒的情绪，也没有迁怒于艾莉茜娅等人。也许等到文明再发展一段时间，他们会具备那些更为复杂的情绪，但是现在， 臣服强者的本能还在他们的思维中根深蒂固.“大神旁边的就是红莲魔神吗?”“红莲魔神是什么?哦，我知道了。”借助精神网络的特殊性，任何一个信息都能在转瞬间被所有人接入的灵族共享。在前段时间，艾莉茜娅等人收复其它部落时，也有漏网之鱼碰到了灰黑灵族，然后彼共享了一一之前就说过， 如果灵族在光团形态接近了，即使没有灵精石，也可以建立起短距离的单独连接。两者的差别就好像是无线网和蓝牙。“大神和红莲魔神是什么关系?

    “不知道。“红莲魔神看我了，眼神好可怕。虽然没有埃默里的控制以后，灰黑灵族没了戾气，逐渐恢复了本性，但同时他们精神网络的交流风格似乎也发生了改变，说着说着话题就开始发散起来。也可能是因为精神交流本就容易天马行空。然而， 一道消息突兀地在传出到精神网络里，‘我感觉不太好这句话如同有感染性一般， 类似的话接二连三地在精神网络里出现。“这是怎么回事?“我也感觉很难受。一股躁动不安的情绪开始在精神网络中蔓延，而在同- 时间，埃默里陡然从地上坐起，眼神锐利，神情狂热。 “哈哈哈. 我们失败的不虽柱，我们都输了，没想到最有心机的居然是你埃默里瞪大眼睛，一手指着艾G茜娅。本来他大半个身体都被碾压、折断，如同烂泥般，而且气息也是越来越弱，随时可能消失不见。然而，此刻埃默里不仅能坐起能抬手，脸颊也重新浮现了血色，涣散的视线重新凝聚。宛如回光返照。几乎是同一时间，蕾蒂西亚就做出应对，守在了教皇身边。顺带提，银发少女从刚才起，眼底的红光就内烁个不停。-- 为了宽慰失意的教皇，布洛尼刚才就握住了她的手，但后来似乎是因为埃默里的话太过震撼，吸引了她们的主意力，导致她们两个人忽视了外界环境，忘记她们的手还握在-起了总之，站到教皇身前以后，蕾蒂西亚眼底红光浓郁，成倍增加的重力迅速施加到了埃默里身上。出平意料的，没有遭到任何障碍.埃默里的体内发出“嘎吱嗄吱” 的响声，那是骨头碎片在互相摩擦。他的身体越发向偻，脸成了酱紫色，五官皱成了一团，眼睛向外凸起，甚至要爆出眼旺。尽管如此，他依然在疯狂地笑着， 仿佛感觉不到任何痛楚。无数的灰黑灵族身上，开始冒出淡淡的黑气，顺着他们跪伏的姿势流到了地面，仿佛小溪流般字地上逐渐交汇融

    台，颜色越发浓稠，悄然向着艾莉茜娅等人所在的方向蔓延。而埃默里，此时在蕾蒂西亚的能力下，几乎已经变成了一个肉球，随时有彻底爆裂破碎的风险。---他的笑声已经变形，难以分辨到底是笑，还是哭，又或者是尖叫。“还没有结束. ...你以为到此为止了吗?不，--- ..啊啊啊!声音化作了哀嚎，逼--埃默里的身体终于承受不住重压，变成了一坨破碎的肉块。然而，他的声音没有消失，"收下我最后的礼物吧...桀桀...教皇冕下...我很期待你的选择

    -团黑雾从他原本的位置升起，如同猛虎扑食般，扑向艾莉茜娅。“小心!“ 米娅只来得及发出一声喊0叫，而蕾蒂西亚已经伸出了手掌，眼底红光暴涨。犹如飞蛾扑火，黑雾没有翻起任何风浪，就被她消磨治尽，但黑雾的任务也成功了，它吸引了所有人的注意力，以至于没有人察觉就在同- -时间，一道细若悬丝的黑线，如同内电般，蹿到了布洛尼身上。“怎么回事，我还想跟他再说几-.-.艾莉茜娅-手拍了拍胸口，没有注意到自己2另一只手还 握着布洛尼。她倒是没有吃惊于埃默里的前后转变，虽然对方- 开始看起来挺配合的，做到了有向必答，结果却突然又变得疯疯dd。-主要还是因为有大祭司的前车之鉴， 对于混乱之主能把一个人的性格扭曲到什么程度， 她已经是深有体会了

    既然大祭司死之前还要恶心一下自己.那埃默里做出相同举动，也是顺理成章了.“幸好他的反扑被挡住了。”艾莉茜娅扫了一眼埃默里的尸体，又立刻移开了视线一-那已经是一-团碎肉， 实在是太过恶心。毫无征兆的，她打了个寒颤，心中隐约觉得不太对劲。太安静了，布洛尼直到现在都没有说话。而她的掌中，像是在握着一块寒冰，阴冷，冰凉."布洛尼?“艾莉茜娅侧过头去，还没等看清布洛尼的状态，身旁的骑土姬却突然出手，将她整个人扯到了一边

    就在她被拉扯到旁边的同一时间，布洛尼身上猝然冒出了黑色的火焰。摇曳的黑炎仿佛迎接女王的卫兵，在布洛尼的身边爆裂开来。像是有无形的路线在给黑炎指引，火焰在地面上画出数道痕迹，迅速向着灰黑灵族的方向涌去。如同有导火索般，整个灰黑灵族所在的区域都被黑火包围。黑色火焰交叉重叠，形成了一幅玄奥复杂的图案。而引发这一切的始作俑者，已经缓缓漂浮到了空中，她的双眸已经化作了两簇黑色的火焰，在眼眶中徐徐跳动。布洛尼嘴唇微微蠕动，一道清晰的声音一 -冷漠、不带丝毫波动，怪异、犹如两人异口同声一-霎时间传遍了全汤。“世界，在我脚下燃烧。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第258章 身体争夺（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “黑化”状态时，布洛尼说话的语气会极度冷淡，没有丝毫感情波动一-- -艾莉茜娅对此已经习以为常了，并不会大惊小怪。但是，以前从未听布洛尼说话还带回音. .不，与其说是回音， 不如说是两个不同的声音，说着完全相同的一句话。其中一道是布洛尼的本音，冷淡，毫无感情波动。 而另一道声音，乍一听却像是个男人在说话.么回事?被骑土姬护在身后，艾莉茜娅心念急转。她确定绝对不是布洛尼在开玩笑，刚才的黑色火焰，如果不是骑土姬及时把她拽开，她就已经受伤了。

    而且黑化状态的布洛尼也不是会随便开玩笑的性格。艾莉茜娅的视线先是扫过了灰黑灵族，他们被纵横交错的黑炎包围，全部跪伏在地， 身上的光晕极不稳定地闪烁

    而另-边，埃默里的尸体依然是血肉模糊的一难。

    艾莉茜娅倾向于后者一一埃默里临死前的笑声与怨咒还 在耳畔回响。就在她思索的时候，布洛尼已经缓缓飘到了半空。全部变为黑色的发丝无风自动，犹如狂舞的黑蛇。黑炎绕着布尼翻涌， -些黑色纹路顺着她两冀的发丝，延伸到了脸颊，暗红的光华在纹路中流转， 显得鬼魅妖异。“冕下，现在怎么办?”米娅晕平平地询问，已经全然懵了。经过连番麈战，半精灵少女的体能已经达到了极眼，尤其最后时还突然爆发，协助蕾蒂西亚牵利了埃默里的雕像更是严重因支.所以她很难再有什么战斗力，甚至连踏入阴影， 便捷行动之类的潜行者基础本领，都很难使用。而蕾蒂西亚虽然也是状态不佳，但经过半机械改造，她在体能恢复上有着得天独厚的优势，经过刚才短暂恢复，N保留着相当的行动力。

    她此时也是什么都不知道，但要 是说出来对土气的打击太大了。与此同时，布洛尼已经停止了继续向上飞，稳稳地停在了半空中，双手向外平举。黑炎在她身边摇曳，清晰的声音响彻全场.”终于，我回来了。

    随着她的话音继续，两道不同的声音，似乎逐渐在融合.“我将在这里，完成我的复仇。说到最后，布洛尼的声音彻底变了，成了-道略显沙哑的中性音调.随着她的话音落下，灰黑灵族的身上出现了无数道黑雾，在空中交汇融合，凝成了犹如实质的黑色能量流向着控中延伸而去.最终在布洛尼的身后凝聚，钩织交错成了-张完全由黑雾形成的，巨大的脸孔。很熟悉的脸，艾莉茜娅更是印象深刻。罗恩斯图亚特!黑雾形成的巨脸张开嘴巴，如同雷霆的声音响彻天际。"好久不见了，我可爱的侄女.

    仿佛炸雷的声音一出现，艾莉茜娅便确定 了自己的猜测，果然眼前的巨脸就是她那个应该已经死去的亲叔叔。“真是可惜， 在这样的情况下与你见面，让叔叔不能一尽情意.

    罗恩继续说道，构成他的巨脸的黑雾翻涌，可以清晰看到有无数条细小的黑线连接在了布洛尼身上。“不过没关系，接下来我们有的是时间

    巨脸陡然解体，在空中翻滚-阵，尽数涌入了布洛尼体内.正如在教会时担心的那样，罗恩确实留下了后手，可惜虽然猜中了答案，艾莉茜娅却一点都高兴不起来，宁隐自2没有猜对。全部黑雾融入体内，布洛尼身体猛然舒展，一对黑雾 凝成的翅膀在她身后展开.

    布洛尼抬起手，数以百计的黑色旋涡在身后缓缓浮现，徐徐转动。 在漩涡的中心，隐约可以见到黑色的能量箭矢在凝聚成形， 全部瞄准了艾莉茜娅所在的位置.蕾蒂西亚神情严峻，死死地挡在教皇身前，口鼻、 眼角、耳朵中隐隐有血珠渗出，将自身的能力催动到了最大。作为实打实的黄金阶位，她能感觉到那些黑色旋涡中蕴含着何等惊人的力量，那是远超过黄金巅峰数倍的伟力。星耀-一这个沉田田的词语在骑土姬的脑海中冈过，她忍不住x紧了手.毫无疑问，她没有与星耀对抗的实力。从黄金进结到星耀，不仅是力量的提高， 更是一 种层次的升华。但她不能退却，身后就是教皇冕下!无论如何，她必须要挡住接下来的攻势!这无关乎其它，也不存在思维被修改，是完全出自于雷蒂西亚AK米露自身的意志。“死吧! 好!“ 罗恩的怒吼如同炸雷，无数的黑色漩涡里，能量箭矢凝聚成形，宛如闪电般激射而出。

    仿佛遇到了阳光的积雪，又像是汇入了大海的溪流，黑色的能量前天在空气中便消夫不见，无影无踪。“什么!怎么- ...罗恩惊骇的话还 没说完便被打断了。

    是布洛尼的声音!“快点，我坚持不了多久!”布洛尼的话音微微额抖，似乎在极力压抑着什么痛苦。余音还在空中回荡，她的神情又是一-变，狰狞道:“不， 你应该已经消夫了才对!--又是罗恩在说话。“你休想得途。天空中的布洛尼神情扭曲，一会儿神情狰狞，-会又像是忍耐痛苦的坚韧，简直如同在上演- -场”变脸”显而易见，这是布洛尼在与不知道怎2时身到自己体内的罗恩在做斗争。“冕下，我们该怎么办?“米娅彻底失了分寸，看向艾莉茜娅。有布洛尼拖着罗恩，成功离开半位面的几率绝对超过九成一一但意味着布洛尼十死无生.而留下来的话艾莉茜娅忍不住咬紧牙关，从蕾蒂的反应就可以知道，要面对的罗恩是她完全状态也不一定能够对抗的，更不用说现在她们一个个油尽灯枯了。--很可能会全军覆灭!该怎么办?艾莉茜娅心乱如麻，米娅还在看着她，等待着她的决断.同样的，银发的骑土姬虽然肯对着教皇，却是毫无保留地执行她的一切命令。上下两片嘴唇仿佛重如千斤，艾莉茜娅连吐出一个字都觉得无比困难。如果只有她自己的话，也许就不用犹豫了，但她还要考虑到米娅和蕾蒂的存在.就在她纠结的时候，天空中的布洛尼神情又变得狰狞，是罗恩又- -次占了上风，“拦住她们， 不要让她们离开!

    在经过黑色火焰的灼烧后，他们已经完全变了个样子一-和被 埃默里损控时仿佛身上被罩了层黑纱不同，现在的

    灭黑灵族身体完全变成了黑色， 体内宛如有黑色火焰在燃烧- 般。不需要雷蒂西亚的提醒，最近与无数的灰黑灵族战斗，艾莉茜娅已经有了丰富经验，一眼就能看出来 他们的实力有了增强。

    即使是-群高阶灵族，青铜上位的实力就足够把他们拖延一段时间， 更何况现在是被加强了。念及至此艾前茜娅反倒是松了0气.就好像是用抛硬币来做出选择，硬币最终的正反并不重要， 当抛出硬币的那一刹那，决定便已经做出了。既然心中没有后临刚才不早点离开，那么真正想要做的选择不言而喻。下.”米娅已经来到了教皇身边， 只是灰黑灵族虽然包围了她们，却没有进攻的样子.“他们好像是在. .害怕我们?”半精灵少女的声音有些迟疑。“看起来我们之前的战斗，给他们留下了很深刻的印象。”艾莉茜娅微微颌首， 视线却没有移开天空中的布洛尼

    个阴魂不散的罗恩。否则反过来想，即使是靠着布洛尼的牵利暂且逃脱，也迟早会被罗恩再度找上门来。

    到底是半步踏入神祗领域的人，- 丁点疏忍大意都可能给他留下死灰复燃的契机，就如同现在一样.做出了抉择，艾莉茜娅的眼神坚定起来，开始思考能够破局的契机。然而，罗恩并不想给她们留下休息的时间，狰狞命令道“灵族， 撕裂她们!不要i让她们有机会喘息!很可能是身份原因，他对灰黑灵族的掌控力要远超过了埃默里，哪怕明知道是送死，灰黑灵族依然向着艾莉茜娅等人逐渐围拢。

    现在灰黑灵族的数量至少还有-万五左右，即使排队上来送死，也能把艾莉茜娅等人累倒。望着不得已陷入车轮战的艾莉茜娅等人，‘布洛尼” 的脸，或者说罗恩露出了-抹满意的笑容，紧接着又变得狰无比，用力-巴掌抽到了自己脸上。- -边极力压制着布洛尼的思维，罗恩一-边控制着身体， 将黑色晶石碎片从她口袋里拿出.六块黑晶碎片悬在空中，排成一个圆环将她围在正中心，缓慢旋转。每个黑晶碎片中都伸出了-条黑线，连接向了布洛尼的身体.

    她记得黑晶碎片应该有七块才对，不过联想到布洛尼不仅能够发现埃默里的问题，还能被灵族误认为是大神崇拜她瞬间想到了之前的被忽视的地方一-艾莉茜娅一 直以为这些都是因为布洛尼体内的邪神力量，结果现在看来，她自己绝对偷偷吸收了黑晶碎片。

    就好像是断掉的电路重新接通，艾莉茜娅终于在脑海中把一系列的前因后果联系到了一起。有极大的可能，埃默里是在死前发现了布洛尼身上的隐患，才用某种手段激活了罗恩的后手- -- - 他们毕竟都跟混之主有着干丝万缕的联系。而且这也很符合他们的习惯，死都不肯给人留个清静。“冕下，小心”米娅扔出匕首， 把一个趋着她愣神接近的灰黑灵族打散.艾莉茜娅回过神来，深吸了口气.再坐以待毙绝对不行，会被困死在这里的。她指了指远处的小山丘，"先向那边突围， 这里地形太平坦了。晨光部落的灵族也在那边等待，只是不知道他们是否受到了罗恩的控制。但不管怎么说，也比被留在这里围攻来得要好。

    很快，三人开始向着小山丘的方向前行。不过半精灵少女消耗过大，能够不拖后腿已经是极眼，主力还是教皇和

    虽然灰黑灵族极大地拖延了她们前进的速度，但在阶位差距下，她们依然距离山丘越来越近。只是艾莉茜娅心中的不安没有减少，反而更加强盛起来.她抬头看向天空。罗恩控制着布洛尼的身体，依然漂浮在半空，似乎对她们的突围毫不在意，但是布洛尼的声音却已经许久没有出

    想到布洛尼可能已经坚持不住了，艾莉茜娅不禁心中一紧，又是一 番麈战，她们抵达了小山丘外围， 已经看到晨光部落的灵族了。-直沉默的罗恩突然笑了起来， 就像是在戏要老鼠的猫终于玩腻了， ”灵族，听我号令!围堵

    话未说完，声音夏然而止， 嘴巴- -张 -合，神情异常的难堪。.晨光，帮助她们!”布洛尼的声音再次出现，之前的沉寂与富势，换来了此刻的反攻。“艾莉丝，交给你话未说完，布洛尼的声音突兀消失，表情狰狞，张开嘴然而，没有声音发出。布洛尼的富势不是没有效果，除了制衡了罗恩直接动手以外，现在还取得了新的成果，似乎阻止了罗恩继续控制族。

    尽管对发生的事情一无所知， 但不妨碍晨光部落的灵族听从命令。随着他们的加入- - 一虽然他们的实力低于灰黑落，却依然帮助艾莉茜姬等人缓解了压力。

    终于，艾莉茜娅找到了喘息的机会，可以停下来思索拯救布洛尼的办法。她下意识想先开启洞悉信仰，毕竟与罗恩有关系的事情，肯定也就和信仰相关。结果她发现了-则彼忽略的提示:系统完成了对这个半位面的规则解析。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第259章 五五开

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在进入半位面以后，存在感稀薄的系统便久违地发布了新任务。大概为了补足自己稀薄的存在感，甚至破天荒地0气刷出来了两项互有关联的任务。

    艾莉茜娅新得到的技能「精神绽放」，就是 第-个任务的阶段性奖励，而当时对这个半位面的解析度也仅仅达到半。至于「研究灵族」的任务，奖励则是这个半位面的解析度+10.从系统通知里可以看到，最先完成的任务是「研究灵族」， 完成的时间大概是 在与埃默里战斗的时候。那时因为战况太过灼，艾莉茜娅根本就没有注意到系统提示。

    只是现在回想起来，她那时也没有特意做什么，硬要说的话，顶多是手撕了几个高阶的灰黑灵族.. .难道这也算研究系统对研究的定义还是个谜团，但有了新增的10解析度，对于当前半位面的解析度立刻升到了101--艾莉茜娅也不清楚为1什么会多出来了1点 不过在仔细看了后面没有百分号后，只能推测这个完成度似乎不是百分利，而是积分制度，甚至还能超额完成。无论如何，系统还是给了个阶段性奖励。当艾莉茜娅选择了「领取卖励」后，玄奥的感觉油然而生，仿佛是穿远了一层“腹和半位面之间再也没了阻

    单调重复的黄土变得亲切起来，昏黄与暗红交织的天空也是如此迷人，就连每次呼吸都美好的让人不舍。

    抛开掉莫名的玄妙感觉不谈，艾莉茜娅忽然升出了明怕，似乎自己只要打个响指

    好吧，打个响指也不会让罗恩凭空分解掉，目不说那是布洛尼的身体，除非艾莉茜娅做好了-个响指过后，自己变成白发老妪的心理准备。--这个世界的超凡力量可能压住了牛顿大神的棺材板，但阿尔伯持爱因斯坦的质能守恒还在好好登守着.但也不是没有用，实际上用处非常大。至少艾莉茜娅现在已经明白，罗恩根本就没有抵达星耀以上，他只是凭借着自己对这边半位面的了解， 在直按调用半位面的本源而已.经过连番的意外情况后，她第一-次露出松 了0气的笑容。虽然从各种意义上来说，在这个半位面里，直接调用半位面的力量比星耀还要恐怖。但现在没有关系了!要问为H么的话一

    因为!可以五五开了!艾莉茜娅打了个响指，正漂浮在半空中的罗恩神情大变,惊骇地看向四周，最终目光落到了艾莉茜娅身上.

    四目相对，

    艾莉茜娅露出了甜腻的笑容。

    确实，艾莉茜娅无法掌 控住这个半位面的规则，哪怕这个半位面还残缺也不行。一来这最少也是传奇阶位才能涉 足的领域，二来这个半位面在某种意义上是罗恩尚未形成的神国，只是他中道崩

    可是罗恩依然对这个半位面有相当程度的掌控权，不是艾莉茜娅短时间内能消除的。但也不需要消除。大家五五开，一人一半便好.反正她也不指望能够调动半位面的力量只要互相牵扯下，让罗恩也无法借用半位面的本源力量就足够了。戈不用， 你也别想用，大家重新回到起跑线。失去了半位面力量的加持，罗恩也不过是封神失败的残魂，留有些神力、 神性、神格，但却只是无根浮萍， 没有支撑一切的足够能量.这便是在清楚了半位面的规则，明晰了罗恩现在的情况后，艾莉茜娅想出来的办法。而且很显然，她也成功了。尽管罗恩还飞在空中，周身也还有六道黑晶碎片环绕，但他的气息 却在迅速衰减。甚至已经跌到了黄金边缘- --艾莉茜娅觉得自己要是会飞的话，现在都能到半空中给布洛尼来一-发“友情破颜拳

    可惜因为半位面规则的牵制，她也没法借助使用「精神绽放」了。但从取得的效果来看，无疑是超值的。“冕下? “米娅就站在艾莉茜娅旁边，她不仅察觉到了罗恩的实力在下降，而且也听见了他的吼0叫。更关键的是，罗恩正向着她们的方向怒视，神情狰狞可怖。

    半精灵少女思来想去，自己什么都没做，不可能吸引到对方的注意，那么必然就是教皇冕下了。“没什么，借助半位面的力量，稍微限制了一下他的实力.” 艾莉茜娅道.米娅张了张嘴，没有说出话来。实在是教皇的神情太过轻描淡写，让她有些发懵.借用半位面的力量是什么情况

    冕下已经要成为神}了吗?”蕾蒂，能够以不伤害布洛尼的身体为前提，牵制住罗恩吗?”艾莉茜娅没有理会米娅，而是对骑土姬道:“不管他想做什么都要拖住， 别让他吸收掉那些黑晶碎片。”在「洞悉信仰」的视界中，那六块黑晶碎片都要黑的发亮了，六根信仰线更是连到了布洛尼的身上，为罗恩输送养分”.蕾蒂西亚点了点头，身上流光璀璨，下一 秒，金属羽翼展开， 能量脉络中有着幽蓝的流光涌动，以肉眼难辨的速度飞到了半空。

    “好了，接下来便是把罗恩从布洛尼的身体里拽出来。“艾莉茜娅低声呢喃， 为自己打气。旁边的米娅依然目瞪口呆地站着，过了好半响见教皇不再言 语，她才回过神来，重新加入了战局.-晨光部落的灵族不仅数量处于劣势，实力质量也比不过灰黑灵族。-会儿的功夫，他们已经落入下风，只能围成圆形的防御阵势， 将艾莉茜娅护在中间，勉强应对灰黑灵族的攻势。但也只是在拖延时间，晨光部落的灵族眨眼间便少 了四分之一，围成的圆形也越来越小，哪怕有了米娅的加入，防御阵势被彻底打破也是迟早的事情。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第260章 单抽？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「洞悉信仰」是个好技能。目前在个人的属性面板上面，艾莉茜娅具备的技能有三个，分别是「洞悉信1仰」、「赐福」 、「精神绽放」 。后两者的局限性太大，只有洞悉信仰的适用性最为广泛，不仅可以观察到信仰之线，更能提高视力，差不多相当于M1.0变成2.0的视力， 实属居家旅行必备。在洞悉信10的视界下，每个灰黑 灵族身上都有着-条黑紫色的信仰之线。这些线向着空中延伸，最终全部在布洛尼身前交汇，连接到了六块旋转的黑晶碎片上面.并不是直接连接到布洛尼身上，而是从黑晶碎片上“绕”了一下。 艾莉茜娅敏锐地察觉到了异样，不禁蹙眉思索这个现象的含义。

    -- 她自己就能接收信仰，很清楚信仰线是直接连到身上的，比如现在蕾蒂和她之间就有一条凝如实质的暗红色线条。在她思索的同时，半空中蕾蒂西亚与罗恩的交手一直没有停止。因为得到了教皇的指示，骑土姬只是用浮游炮不间断的小功率射击，同时自身靠着速度优势，在罗恩的侧冀牵利

    虽然无法对罗恩造成太大伤害，但却使他难以汲取黑晶碎片内蕴含的力量，实力也被压制到了黄金中位左右.--这个实力如果骑土姬全力以赴的话，是有极大可能将他捅个对穿的。但那也代表着放弃了布洛尼的生命。显然艾莉茜娅不允许那样的情况发生，否则干脆一早就跑好了， 留到现在完全没有了意义。

    她不禁想起了埃默里最后的话，看来这就是他所期待看到的“选择”1虽然全部的心神都用来思索如何将罗恩赶出布洛尼的身体，但也不代表艾莉茜娅就对周围的情况一无所知。就在她的身边，晨光部落的圆形防御阵又向内缩小了两圈一-灵族间的战斗没有什么天角地裂的效果， 就是几个灵族之间互相角力，身上光晕冈烁。尽管朴素，但却充斥着最原始的野蛮与弱肉强食:失败的一-方就会一点点的消失，成了胜利者的营养品。对灵族而言，并不存在吞噬同类的道德问题，这是他们与生目来的战斗手段。所以目前还健在的晨光部落灵族，都比原来大了-圈，作为族长的晨光更是成长了两圈不止.也因此靠着防御的范围缩小，实力提高上来的他们反而打出了一波反扑。但也只是徒劳，因为灰黑灵族生生不息，宛如潮水般涌上前来，没有体止."冕下，我们要撑不住了。“米娅神情有些焦虑，她到现在实力也没有回复多少，反而因为刚才尝试反扑而损耗更大了。如果艾莉茜娅能使用精神绽放，-个黄金阶的加入足以扭转战局，但那也代表着罗恩的实力没有了限制。恐怕还不等她们消灭了灰黑灵族，已经体验过“权限被封锁”滋味的罗恩就把她们都消灭了。所以，她现在只能依靠米娅和晨光部落的守护，必须要在灰黑灵族突破防御之前，想出破局的方法。“坚持住，再帮我争取些时间。”艾莉茜娅低声给米娅打气.同时大脑全力运转，甚至隐隐有种头昏脑涨的感觉

    罗恩能够时身，+有) \九跟布洛尼吸收了黑晶碎片有关系，但- -开始他为什么没有出现?是了，是埃默里临死前激活了他的意识，那么埃默里是通过什么手段激活的?艾莉茜娅拼命回想，脑海中浮现出布洛尼刚被附身时，周围的环境变化。答案几乎就在眼前了!灰黑灵族!她发觉自己搞反了，是灰黑灵族先放出了那种“黑雾” ，P所i以罗恩才出现， 而不是反过来的罗恩先苏醒.所i以接下来要做的第一点便是彻底断绝灰黑灵族与罗恩的联系。最简单的办法，自然是消灭掉所有灰黑灵族一-和最好的潜行方法是 将所有看到自己的人统统灭口一个道理。但将近一万五的数量，哪怕艾莉茜娅不管罗恩的问题，自己使用精神绽放恐怕一天都消灭不完。

    其它的办法还有什么?艾莉茜娅心中- -动，正想要验证自己的猜想，然而半空的战场中却异变突生!伴随着突兀出现的血雾，- 曾身影迅速坠落，而罗恩还稳妥地立在空中，掉落的人是谁不言自明一蕾蒂西亚!

    显而易见，碍于罗恩使用的是布洛尼的身体，骑土姬难以尽全力， 每次攻击都束手束脚， 给自己留下了很大的破

    在隐忍观察了几次后，罗恩抓出了时机，陡然出手，-下子便伤到了蕾蒂西亚.蕾蒂!”艾莉茜娅惊叫道，幸好骑土姬在最后关头重新控制住了身体勉强坠到了教皇旁边。只是蕾蒂西亚的小腹则边被撕裂出了伤口，鲜血泊泊地往外直冒，肋骨似乎也凹陷下去了-大块，短时间内很难再去牵罗恩了。

    一击得手， 罗恩没再继续攻击。他刚才得手就给布洛尼钻到了空子，此时的主要重心还是放在压制布洛尼，同时

    吸收黑晶碎片里自己遗留下来的力量上.等到吸收完黑晶碎片，他自然能够把下面的人全部消灭掉。“你没事吧?”艾莉茜娅见骑士姬挣扎地站起来，连忙伸手扶住。银发少女还想要继续完全教皇的任务，但却被拦了 下来.“你现在上去也不会有太大作用，控制浮游炮骚扰就好，我好像想到办法了。”艾莉茜娅一边说，一边看向天空中的罗恩。似乎是已经料定她们黔驴技穷了，罗恩控制着布洛尼的脸，露出了一个满是嘲讽的笑容。艾莉茜娅没再看他，而是重新打开了系统。抽奖面板。

    很好，限定池的内容没有变更，还是”《种群意识同调网络的108种构筑法》概率Up”很简单的道理，想要断开灰黑灵族与罗恩的连接，除了用“物理” 方法，直接消灭之外，选择"软”方法，从精入手也是- 一个思路.而灵族的特殊精神网络，更是为后者提供了实行的基础。现在只剩最后一一个关键的问题，艾莉茜娅不禁深吸了口气， 心跳速度急剧上升。信仰点不够十连，有、且仅有“单抽” 一次的机会。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第261章 惊不惊喜，意不意外？（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅深吸了一口气，自己的抽奖运气一 向不算好。在地球上的超市搞活动时，99%概率中奖的手帕纸，她能连续三次抽不到，最后还是害货小姐姐看她太过可怜，直接塞给了她一包当做安慰奖.而在这个世界，她的运气似乎好了点一也许是因为另一个艾莉茜娅原本的运气中和了， 但在涉及到“抽莫"方面的运气，她的表现依然是平庸. .好吧， 实事求是的说，依然是很差了。试验系统的「抽奖」功能那次，最后换算下来不赔不赚，居然已经能算是她运气爆棚的超常发挥了。比如前段时间，妮娜完成了《英雄传说》的「卡包系统。作为策划人的艾莉茜娅自然不会放弃检验的机会，直接让妮娜给她调整出了一百包来开包一一结果，只出了5张「橙色品质」的卡牌。这已经是最低的保底几率，连开一百包没有比5张幢 卡更少的了。而布洛尼只是被她拉着没办法，随便点了三+包就有事去干别的了一-即使这样， 依然有三张幢卡。两相对比下，谁“欧”谁“非”不辩自明。礼赞教皇的事迹充分说明了一个问题，“非洲人” 就算假扮成“欧皇”，依然无法改变 “脸黑”的本质。单抽出奇迹?全是骗人的!艾莉茜娅对自2十抽九不中的事迹还历历在目，实在没有信心在眼前的危难关头，去赌一次“单抽”的成功率。兑换完整的浮游炮套装花掉了绝大多数信仰点，目前还剩下792点与其赌那一 次成功率，不如再翻一翻兑换列表?万- 有能够改变现在局势的东西，到时候可就追悔莫及了.念及至此，艾莉茜娅已经伸出的手指停了来一-系统至今没有进 化出新功能，和当初给蕾蒂西亚进行半机械改造J-样，还是靠着触摸只有她能看到的半透明屏幕来确认操作的。如果找不到合适的东西，再去抽奖赌运气也来得及!艾莉茜娅打定主意，正想要切换面板，耳边忽然听到了米娅的惊呼.冕下，小心--一个灰黑灵族趋乱突破了防线，向着教皇冲来，以教皇现在的普通人体质，绝对会遭受重创.然而，比米娅声音更快的是蕾蒂西亚的动作!尽管已经受了伤，骑土姬依然保持着高度警觉，毫不犹豫地拽住了教皇伸出的手掌，将艾莉茜娅拉到旁边，躲开了灰黑灵族的凶险一击又顺势将他打散.但是，艾莉茜娅的表情却没有脱离危险的喜悦，反而变得异常难看。完了!在她突然被雷蒂抓住手腕时，心中便只剩下了一个念头。骑土姬抓住的刚好是她悬在「抽奖」上的手， 而在拉扯下，她的手便被蕾蒂西亚带着一同按了下去.单次抽奖一-- -500信仰点承蒙惠颐。系统可没有「七天无理由退货」功能，奉行的是「一经出售概不退换」，艾莉茜娅只能眼睁睁地看着抽莫的动画....甚至连跳过都不行!每一秒都是煎熬!别人抽莫还能心中求个诸天神佛保佑，但艾莉茜娅能在心中求谁?礼赞之神吗?得了吧，那就不是求心理安慰，而是给自己添堵了。刚才算是她和蕾蒂一起点击的抽奖，应该能中和一下运气吧?记得蕾蒂上次抽奖时说过自己的运气一般，两相结合只要别是最差就行-叮咚一提示音效出现，艾莉茜娅心底- -沉没有了胡思乱想的心思。再次深吸一口气，她看向了奖品名称.金色的，很好看.前面四个字叫做种群意识同调网络卧槽!艾莉茜娅心中惊呼，这应该是穿越至今的第4次还是第5次爆粗O，足以说明她现在心情的激荡起伏。时来运转，这是转运了? !望着教皇的表情阴晴变幻不停，- 会儿生无可恋一会欣喜若狂的样子，不禁让旁边的蕾蒂西亚眼中冒出了一排的1号.冕下这是怎么了?“蕾蒂，还有力气吗?”艾莉茜娅闭眼数秒，又重新睁开，看向了自己的骑土，’我需 要你的帮助。银发少女非常熟悉教皇冕下现在的眼神一一在数个月前的音乐祭典; 在蒸汽机、 燧发枪的诞生时刻;在高耸的黑水河堤竣工当天;在与布洛尼高谭清论未来的规划;

    以及最重要的，在蕾蒂西亚因为体内的双启蒙种子而陷入危机，又被教皇以难以理解的伟力拯救后，她第- -次睁开眼睛时所看到的眼神一- 神采飞扬，犹如璀璨群星。又一次的，银发的骑土少女以一如既往的坚定，说出了那重复过无数次的回答，您的意志， 我的命运。

    由晨光领头的晨光部落"远征军”，此刻已经损失大半，剩下了不到一千人，幸好领头的晨光还活着，而且在与同族的战斗中吸取养分，反倒是身体又变大了一圈.艾莉茜娅将晨光叫来，从他那里取来了灵精石，直接连入了精神网络之中.在抽到的《种群意识同调网络的108种构筑法》中，列出的每种方法都有着各自的特点以及局眼性一- 有的手没温和， 类似于《星O争霸》里星灵族的「卡拉」，有的方法却霸道无比，完全同化为-种意识，类似于幻想中的蜂巢意识，还有的则像是科幻作品里的虫族。为了应对眼前的状况，艾莉茜娅挑迭构筑方法的要求只有两点:扩散快，效果强。最终她挑选的一种类似精神污染的方式，有点接近电脑病毒的样子，能够自行向着同精神网络的人传播，效果也为强劲。至于是否会影响到灰黑灵族以后的文明发展，现在根本就没有那个闲情雅趣去考虑。仅剩的问题是，这种方法需要有一一个最初的“病原体”， 艾莉茜娅正是为此连 入的精神网络.她需要-一个志愿者.精神网络的好处在于即使是战况激烈，灵族之间的交流依然不受阻碍，反而还有些热闹。当艾莉茜娅说出了自己的需求后，精神网络顿时闹翻了天

    “选我选我!‘子0吧， 艾莉茜娅还是拿人类的思维代入了灵族。对灵族而言，独立个体的“我”的概念并没有那么重要，毕竟时

    最终被选定的是晨光，因为他是现在的灵族里最为强大的，而且也更为聪悲，成功的概率最大。

    艾莉茜娅没有太多犹豫就同意了一- -时间不容许她纠结矫情，况且也不是没有补救的办法。计划E常简单，由蕾蒂西亚靠着远超出的实力抓来灰黑灵族，并且限制住灰黑灵 族的行动。随后再让晨光与灰黑灵族建立近距离的"蓝牙连接”， 强行把 「精神污染」传播到灰黑灵族的精神网络中。执行过程中稍微出了点意外，骑土姬没有控制好出手的力度，第一 次的时候想把两个灰黑灵族削弱下，没成想直接把他们打散了.来回两次过后，终于拿捏好了力度，将第三次抓来的灰黑灵族打残而不是打死。“晨光，交给你了。”艾莉茜姬说完，示意骑土姬将她手中的灵精石仍走一一为了避免 晨光部落的灵族也受到影， 灵精石要被挪开，好让他们“断网”，

    接过教皇手中的灵精石，已经得知计划的银发少女没有犹豫，立刻将它扔到了视线所及之外的天空，顿时，全部的晨光灵族脱离了精神网络.交流手段消失，接下来只能看晨光的表现了。艾莉茜娅紧张地注视着晨光的身体，按照约定的信号，如果能够成功，他体表的金光会连续黯淡亮起，反复三

    时间一秒又一秒的流逝， 灰黑灵族犹如黑色的洪流，不计损失的攻势使得晨光灵族的防御圈子一缩再缩， 已经退

    到了艾莉茜娅跟前，只余下非常少的空地。他们的数量更是已经锐减到了六百出头，短短的时间里又损伤了小半。艾莉茜娅忍不住抬头看了眼头顶，灰黑灵族再怎么努力，只要有蕾蒂在，一时半会他们也威胁不到自己.但是罗恩就不同了。似乎是注意到了她的视线，半空中， 罗恩露出 了犹如猫抓老鼠的戏谑神情。“我亲爱的侄女，还在重死挣扎吗?为什么就不能放弃抵抗，看在你那死去的倒雷父亲份儿上，我还可以让你少受点痛苦。罗恩的神态十分轻松，似乎已经拿准了艾莉茜娅等人是在做团兽之争一- 实际上哪怕不是也无所谓，只要再等一儿他就能借助着灰黑灵族的言仰重新凝聚出实体， 到时候艾莉茜娅等人都只是随手可以捏死的蝼蚁.而他也将继续上次未完成的步骤，重新登临神位。这次，也不会再有讨厌的侄女来妨碍了。没有回答罗恩的嘲讽，艾莉茜娅低下头，刚好看到晨光的身体开始忽明忍暗地内烁。一、二、三--

    不多不少，刚好三次，艾莉茜娅心中一喜，这代表着计划成功。她低声直:” 蕾蒂。骑土姬同样看到了三次闪烁，十分清楚计划的她点了点头，抓起已经被侵染的灰黑灵族扔了回去，同时又-口气抓回来了三个.

    一只侵染一个灰黑灵族可不够，毕竟现在还活着的灰黑灵族数量还有一万，需要更多的节点，才能将感染的速提到最高.“她们在做什么?”罗恩眯起眼睛，布洛尼已经被重新压制，完全磨灭也不过是眨眼的功夫。他正欲再次尝试攻击艾莉茜娅，忽然察觉到了-丝不对劲，脸色顿时一变。眼看着已经有数十个灰黑灵族被晨光侵染，艾莉茜娅的眼睛越来越亮一-在洞悉信 [的视界中，彼侵染的灰黑灵族果然与罗恩断掉了联系，而且随着他们被放回去， 被侵染的灰黑灵族数量正以几何倍数增加。周身旋转的六块黑晶碎片越来越凝滞，甚至体内的布洛尼好像又“活”了过来， 罗恩惊疑不定地看向灰黑灵族，发现有些灰黑灵族已经与他断掉了联系。如同传染源一般，在他们的周围，越来越多的灰黑灵族与他断掉了连接。“自杀! ”罗恩立刻下达了指令，然而那些灰黑灵族根本没有理会他。罗恩心念急转，立刻换了命令，其他人远离他们， 与他们停止一切连接!然而，太迟了。每个被侵染的灰黑灵族都会成为新的感染源，真正的指数增长速度，当他下达命令的时候，九成的灰黑灵族都已经彻底与罗恩断掉了联系。感受着所剩无几的链接，罗恩的表情变得无比难看，再也无法保持冷静。“你怎么敢!你怎么,可以!成了!艾莉茜娅听到他的吼0叫， 顿时心中大定，知道计划是成功了。因为罗恩的样子，活脱脱像是下载了-部100G的蓝光高清电影，结果在99.9%的时候， 网络连接中断。艾莉茜娅嘴角一勾，没有了灰黑灵族的支持，罗恩能够用的手段就更少了。实际上此刻的灰黑灵族已经停止了对她们的攻击，局势已经开始扭转。艾莉茜娅重新抬头望向罗恩，迎着他骤然变换的神情，脑海中突然冒出来了- -句话:惊不惊喜，意不意外?

    随着最后几个没有被侵染的灰黑灵族被彻底消灭，罗恩身上只剩下了六块黑晶碎片与他的链接。似乎是胜利也唾手可得了，艾莉茜娅不禁回想起来埃默里临死前做出的嘲讽。选择?

    小孩子才会做选择。而教皇冕下的答案是:我全都要!“蕾蒂， 伤势怎么样了，还可以再坚持一下吗? ”艾莉茜娅问道.

    流光内过，银发的骑士少女用“战斗形态” 回答了教皇的提问。见到艾莉茜娅的表现，罗恩心跳猛然一顿。怎么,可能!他不能接受这样的境地

    浓烈的黑炎陡然包裹了布洛尼的身体，罗恩的表情变得狰狞而扭曲.一股危险的气息自他身上逸散出来，并且变得越发强悍，逐渐笼罩了天空。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第262章 神力大补丸（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    罗恩，或者说布洛尼的身体开始膨胀，像是撑开的气球，随时可能爆裂。-股危险的气息隐隐出现，如同风暴前压抑着，又悄然笼罩了天空。自爆!电般的念头在脑海中划过，艾莉茜娅清楚这个词意味着什么。

    类似的场景已经不是第一次见了， 和邪神扯上关系的人，似乎总是喜欢临死了也要给对手添点堵。如果是罗恩本体自爆，艾莉茜娅绝对连眼都不带眨，甚至能微笑地注视着自己亲叔叔身体崩解，化作尘埃。但他现在用的是布洛尼的身体!比起不怀好意的亲叔叔，明显是一直以来都坚定 支持着自己的布洛尼更为重要。如果没救下来布洛尼，哪怕是解决了罗恩的隐患对于艾莉茜娅而言依然是大失败。

    闪现至空中，蕾蒂西亚没有给罗恩继续富力的机会，留下一道翠绿的残影，- 剑斩向了围绕着布洛尼身体的黑晶

    她从教皇口中听得分明，知道罗恩的存在维系于六块黑晶碎片中。银甲，白发， 以及翠绿的光剑!清脆的绿芒充满活力，同样也蕴含了灼目的璀璨光辉。没有惊天动地的撞击声，也没有卷起横压周边的狂风，光剑宛如切入黄油般，轻松地刺入了一枚黑晶碎片中.下一秒，绞了个粉碎。还剩下五权黑晶碎片，然而， 罗恩的脸上看不到任何恼怒，反而带着狰狞笑容，注视着近在咫尺的银发少女。仿佛胖了五百斤的布洛尼的身体，肆意释放着危险的威压，令地面上的灵族们额抖不已.“这次算你运气好，我亲爱的侄女。”罗恩的声音再度响起， 仿佛关心子侄的长辈，只是语气中不带丝毫温情，

    而急加的阴冷在他说话的时候，又一枚黑晶碎片被毁掉，然而罗恩不闪不避，任由蕾蒂西亚围绕着自己纵横穿梭，丝毫没有阻

    灼热的气浪开始涌现，连空气都变得扭曲。布洛尼的皮肤逐渐有了皲裂的征兆，透过裂开的伤口，能看到她的皮下面，一缕缕黑红色的火焰，宛如岩浆般流淌，散发出幽邃的光芒。“真可惜.没机会看到你哭丧脸的样子了，我想一一定很美妙。罗恩也不多说，话音落下，笑容又变得扭曲，却见无数密密麻而的细小黑炎如同蝌蚪般，顺着布洛尼裂开的皮肤了出来，将火焰覆盖在了每一寸肌肤上。布洛尼的身体越撑越大，终于，似乎突破了某个界线。汇聚在她身上的火焰骤然升腾起来，宛如一颗燃烧着的黑汹涌狂暴的焰浪跃跃欲试，下一秒就将彻底冲破限制它们的身体，将一切燃烧殆尽。电光火石间，蕾蒂西亚手腕斜挑，原本该斩向黑晶碎片的光剑陡然调转方向，直冲着布洛尼的胸口刺去.泛着金属光泽的翅膀上面，无数的能量脉络吞吐着钴蓝色的光芒，让白骑土的速度又加快了数分。--教皇的命令是救下布洛尼， 如果可以的话，蕾蒂西亚也不愿意伤害到这位枢机主教小姐。但此刻已经来不及了，罗恩的气势已然抵达顶峰， 不需要任何的怀疑，下一秒自爆的能量就会汹涌而出，危及到教皇的安慰。在布洛尼和保护教皇冕下之间，银发的骑士没有丝毫扰豫地做出了选择。时间，仿佛慢了下来。吞噬一切的黑炎自布洛尼体内喷涌而出，与此同时， 比火焰更为炽亮的绿芒穿透了空间，抵达了布洛尼的前胸。罗恩没有冈躲，或许是剑光的速度太快，或许是已经到了自爆的时候，任何的阻拦都于事无补。注视着嗡吟作响的光剑距离胸口越来越近，他露出 了扭曲而又意蕴深长的笑容。嘴--

    光刃毫无阻碍地刺入了布洛尼的身体，就仿佛戳破了- -只膨胀的气球。面!!火焰，席卷而出，点燃了半个天空。米娅已经做好了抵抗冲击的准备，与无数灵族一 起围挡在 了艾莉茜娅身前。然而，燃烧的黑炎在天空中迅速消失，只是眨眼的功夫，便没有再留下丝毫的痕迹。与此同时，布洛尼的身体迅速干瘪下来，整个人像是失去了支撑的布娃娃，双眼紧团，脑袋无力地下重，鲜血止

    不住地从碎裂地皮肤向外渗出。从她身上再也感受不到危险气息，蕾蒂西亚迅速抽离了光剑，否则剑刃很可能把布洛尼劈成两半。失去了光剑的支撑，布洛尼就如同个破旧的扁袋，无力地向着地面坠落.面对“雷声大雨点小”的一幕米娅茫然地眨巴着眼睛，似乎还没有反应过来.“布洛尼!快接住她!“倒是艾莉茜娅先回过神，不管自爆有没有让布洛尼失去生命，至少从高空摔下来肯定半条命都没了。蕾蒂西亚一挥手， 腕上的光剑瞬间消夫，她整个人犹如离弦的箭，向着下坠的布洛尼飞去。在距离地面不过几尺的地方，银发少女终于抓住了布洛尼的身体，眼底红光浓郁，将两人下坠的速度缓了下来。-直到她们停到地下，米娅才后知后觉地拍了拍胸口，长出了一口气.眼看着半精灵少女跑了过去，艾莉茜娅也连忙跟上去查探她们两人的情况。只是刚一抵达，就看到蕾蒂西亚解除了自己的“变身” 状态吐出一口淤血，身体也无力地向前倾倒.幸好米娅眼疾手快，及时拽住了她的胳博.艾莉茜娅心中一紧，随后发现骑土姬的意识还很清醒，只是刚才强撑着导致脱力，才稍稍放心一点但是蕾蒂西亚的伤势依然很严重，小腹处的伤口因为刚才的连续快速挪移，变得更加严重了。如果不是经过了人改造，许多器官组织都具备替代品，骑土姬刚才很可能还没有打倒罗恩，自己就先一步伤势过重而失古战斗力了。从蕾蒂身上收回视线，艾莉茜娅又连忙去检查布洛尼的情况。只是一眼，她的神情就变得凝重起来.布洛尼的样子，就如同是从垃圾堆里刚捡出来的破烂布娃娃，让人不忍直

    “冕下， 对不起艾莉茜娅知道不能怪她，冲着她勉强笑了笑，和你没有关系。

    安慰了一句骑土姬，艾莉茜娅在布洛尼身边蹲下，紧咬着嘴唇， 又是忐忑又是期待地将手指伸向了她的鼻尖。一秒、 两秒、三种--艾莉茜娅的指尖感觉到了-股极其轻微的气流，顿时喜上眉梢。就在此时，异变突生!

    布洛尼陡然睁开眼睛，张嘴吐出一道黑光，直挺挺地冲向艾莉茜娅的面门。“冕下!小心!”米娅与蕾蒂西亚都看到了突然出现的黑光，然而除了张嘴惊叫外，再也来不及做任何举动。太近了!教皇与布洛尼的距离还不到一尺，即使是骑士姬的状态完好无损，也不一定能够来得及。这才是罗恩真正的后手!所谓的自爆根本就是幌子，是为了吸引其他人的注意力!而罗恩自己却依然潜伏在布洛尼的身体里，等着的就是现在这个时刻足以一次扭转全部局势的机会!短短不到干分之-秒的时间，艾莉茜娅自然没有机会去想这些，她只是眼睁睁地看着那道黑光在自己的视野中越R越大，最终进入了自己的身体里。传瞬间， 黑光消夫不见，蕾蒂西亚与米娅-脸紧张地凝视着她。在她们的视线中，教皇冕下整个人像是突然变成了木塑的雕像，在怔怔地出神。

    米娅小心翼翼地喊了一声，手中却悄然出现了-柄黝黑的匕首。一连串的事情已经把这位半精灵少女弄得身心俱疲，草木皆兵了。连唤了数声，艾莉茜娅却一直没有理会她， 这让米娅忍不住烦躁起来。

    蕾蒂西亚虽然没有像是米娅那样亮出武器，眼底的红光却也是没有规律地乱闪烁着.沉默时间在一 秒秒的过去，布洛尼伤口中流出的血甚至已经渗红了她所躺着的地面。再这么下去，恐怕仅存的一点气息也会彻底消亡.终于一一在米娅的感觉中，仿佛过去了好几个月般漫长- -艾莉茜娅的神情有了些变化.

    如同雕像具有了生命，艾莉茜娅的表情也从怔然变得鲜活起来.只是她的神情透露着古怪，像是从愣神便得愕然，又从错愕成了古怪得难以形容，让米娅不禁握紧了比首。在艾莉茜娅的视线中，系统的半医明窗口悬浮着，一连 串的系统通知占据了大部分的空间。

    「宿主接收到残余神魂，将转化为信仰点如拒绝转化请在五秒内选择。」「已确认，开始转化--1 ----「检测到神魂具有意识，将消耗100信 仰点进行剥离。」「剥离完成，继续转----3. --「转1化完成-.. .总计获得信仰点: 1926J望着原本见底的信仰点重新变成了四位数，艾莉茜娅全然不知道该做出什么样的表情才好.显而易见，那道黑光就是罗恩了。看起来他是想要重复在布洛尼身上做过的事情，再次时身到艾莉茜娅身上。作为一个半步封神(虽然是邪神) 的存在，他已经具备了神祗的特质，比如神力、神魂，如果是普通人根本没有办法抵抗他.

    然而，艾莉茜娅虽然连黑铁阶位都不是，但却被欢愉少女伊迪丝亲口认证的，不属于“普通人” 的行列。--毕竟从未听说过能利用信仰的普通人。

    收获了-笔信仰点。在港蓝堡战争的时候，还借用过伊迪丝的神力，化作暴增的信仰点，召唤来了英灵卫队。而这一次，罗恩的残缺神魂，同样被系统识别成了艾莉茜娅新收获来的神力，一井转化成了 信仰点甚至连说句狠话的机会都没有，仅仅只是在让系统的进度条卡顿了几分钟。推测出前因后果，艾莉茜娅只觉得哭笑不得， 连后怕的情绪都被冲淡了.

    也是罗恩倒霉，任何一个神志清醒的神祗都不会让神魂进入同类体内一-被消化不过是秒秒钟的事.可惜，罗恩全都不知道。回过神来，她发现米娅和蕾蒂都在紧盯着她，于是说道:“我没事， 不用担心。

    见她们还是保持着谨慎的态度，艾莉茜娅苦笑道: "不用担心， 那是罗恩的残魂，只不过已经没有威胁了。“残魂"被消灭了?“米娅还在思索，但蕾蒂西亚却是明白了过来。毕竟骑土姬是知道教皇冕下的秘密，在仔细确认了-下教皇给她的感觉没有变化后，冲着米娅点了点头.重新有了两干多的信仰点，艾莉茜娅紧张的情绪也舒缓了许多.只要布洛尼没有断气，兑换列表里应该能找到帮她续命的东西的。她再次看向布洛尼，却是一-h证.还剩下的几块黑晶碎片就掉在布洛尼附近，此刻正在微微颤动.而在布洛尼的肌肤之上，无数细密、深邃的黑色火苗顺着绽开的皮肤伤口处向外蔓延，如同一条条小蛇般，逐渐长，汇聚.变成了玄奥难解的纹路.仿佛无数水墨点染在了宣纸上面，-片片地晕开，逐渐占满了布洛尼的全身，但是并没有在表面停留太久，反像是有无形的手在把纹路向下“压”- 般，逐渐贴向了肌肤之下，贴向血管、贴向骨骼。“冕下，她的气息在复苏。”米娅惊讶道.然而，向下“压"的纹路到一半停了下来，仅剩下的几块黑晶碎片抖动的也更加厉害。紧接着，在她们愕然的目光下，一块跟着一 块的碎裂成了面粉.布洛尼的气息，再次开始衰减起来.=============

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第263章 返回（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    仅剩的几枚黑晶碎片变成齑粉，布洛尼刚有所回转的气息又开始衰弱起来。原本正在向着她的骨骼、内脏里烙印的玄奥纹路，也“卡住”了， 似乎是失去了动力供给.非常尴尬地停在表层皮肤与血肉之间，若隐若现.艾莉茜娅眉头紧锁，虽然不知道纹路是什么，但能看出来它们在治愈布洛尼的伤势- - -然而现在停下来了.是因为黑晶碎片没有了?在「洞悉信侧的视界中，黑晶碎片变成的粉末平平无奇，再没有之前黑雾缭绕的样子.反而是布洛尼身上的那些由黑色火焰接连而出的纹路上面，有着氤氲的黑雾。只是现在也越来越淡，隐隐有消失的倾向。

    艾莉茜娅顿时明白过来，黑色纹路其实是在消耗着信仰之力.是了，如果没有推测错误，布洛尼是吸收了一枚黑晶碎片。按照罗恩时身的情况，黑晶碎片里应该是蕴含了他的部分神生，可能是察觉到了布洛尼的身体危机，自发地开始了修复。然后，能量不足了。记得在湛蓝堡战役的时候，欢愉少女直接将信仰化作的神力濯输到了艾莉茜娅的系统里，甚至还传授给了她 一个易福技能一一 问题是艾莉茜娅并不会这种传输信仰之力的技能。束手无辞之际，她视线余光警到了不远处的灵族。从罗恩展露出危险的自爆气息开始，不管是普通灵族还是灰黑灵族，全都像是受惊了的鹌鹑，跪拜在地面瑟瑟发了.

    无论罗恩还是吸收了黑晶碎片的布洛尼，都具备 了对灵族的天然威压，两者结合体的自爆更是让他们难以反抗

    也许等到灵族再发展个数百年，文明彻底开化， 能够控制镌刻在 灵魂深处的印记以后，他们才能克服这种天然的畏惧情绪。

    “米娅， 找一块灵精石过来。“艾莉茜娅吩咐道，同时对着灵族招了招手.跟灵族沟通，让灵族为布洛尼提供信仰之力-虽然这样来的信仰之力非常缓慢，但至少也要尝试一 -下.见半精灵少女还没离开，她又宽慰曾:“放心吧， 罗恩已经被彻底消灭，不用再担心了。遇到其它危险，我都可直接调动精神力。既然教皇信誓旦旦的保证了，米娅又看了-眼正在赶来的灵族，点了点头，连番跳跃奔跑，去寻找灵精石去了。与此同时，两支灵族也围了过来，领头的还是晨光。作为晨光部落的首领，同时又精神侵染了整个灰黑灵族部落晨光已经算是两支灵族部落的首领了。--将来两支 灵族如果要整合统- -的话，晨光毫无疑问合被钦定为第-任族长。没有灵精石做媒介，艾莉茜娅也没法跟晨光交流，所I以现在也只能耐下性子等待米娅回来.时间一分一秘的过去，布洛尼的气息也越发微弱，很快就跌落到了刚自爆时的水平，似乎下一种就会断气一般。罗恩虽然是假意自爆，但也只是保留了自己的神魂，对于布洛尼的身体却没有一点爱惜的意思， 充盈的能量损毁了布洛尼身体的绝大部分。可惜信仰点不够多，不然半机械改造绝对能把布洛尼从濒死重危中拉回来。又过了片刻，艾莉茜娅已经彻底不耐烦，手中冒出了暗红色的火焰，吓得无数灵族倒头便拜一-尤其是灰黑灵族恨不得整个身子都嵌进黄土里，以示卑微了。“嗯?”教皇轻咦声，洞悉信仰中，可以看到有些灵族身上出现了暗红色的信仰线，向着她的位置蔓延而出。好吧，也不是不能理解，艾莉茜娅已经知道了自己多出来了个“红莲魔神” 的称呼一-虽然这 个称呼的槽点太多让她如鲠在喉，不知道该从哪里开始说起。但是灵族的想法也非常简单易懂，毕竟有埃默里的「大魔神」称呼在先，对灵族而言，是神是魔无所谓，只要强大就会臣服。以前估计是因为罗恩还在，黑晶碎片也还在，所i以灵族的信仰之力无法收集，而现在罗恩应该是彻底的消失了-从侧面左证罗恩已经被系统消灭，还是i让艾莉茜娅心中稍微松了口气。然而，艾莉茜娅的神情很快僵住。暗红色的信仰线指向了她不假，但在她面前很快绕了个圈，从暗红变成了黑色，绝大部分都弯弯曲曲地向着布洛尼的方向延伸去了.嗯，虽然灵族没有完全开化，心智也不算发达，但他们不是傻子啊!红莲魔神明明是大神的神侍，所以大神就在边，干嘛要舍近求远?没有灵精石，艾莉茜娅自然不知道灵族们在想什么，不过她也很快就无心计较信仰线绕路的问题。因为布洛尼身上的黑色纹路再次“活” 了过来，开始继续向着皮下深层进发，只是速度比起之前慢了不止一筹. 威吓灵族还能给布洛尼的身体提供信仰?艾莉茜娅顿时不再犹豫，掌心蹭的一下放出了有半人高的火焰。果然，又有灵族身上涌出了代表信仰的黑线，直直地向着布洛尼涌去。倘若艾莉茜娅此时能加入灰黑灵族的精神网络，就会听到一片瑟瑟发抖的讨论声。“红莲魔神的眼神好凶恶，她是不是想吃掉我们啊?"好可怕，好可怕! 大神怎么沉睡了?快点醒来，救救我们啊!

    “大神快醒来啊!因为艾莉茜娅前段时间积攒下来的“凶名” ，让被晨光同化了的灰黑灵族很是害怕，只期盼大神来拯救他们。发自内心的愿望，自然会产生信仰之力，而布洛尼又恰好能吸收。所以艾莉茜娅的“放火” 举动，也算是歪打正

    终于，满头大汗的米娅跑了回来。没有阴影之力的加持，半精灵少女的体力并不比普通人好多少。”冕下，我回来了.”她说着递出了灵精石.幸好布洛尼的情况已经稳定，稍微耽误点时间也没什么，艾莉茜娅接过灵精石，连接上了灵族的精神网络。”晨光?”艾莉茜娅有些踟跑，毕竟晨光进过了种族意识同调的改造，现在会变成什么样子，她也无法确定。不过只是瞬间，她就收到了晨光返回来的意识信息。”尊敬的神侍大人，我在呢。一种很玄妙的感觉， 晨光的精神意识中似平多了些东西，使得他更加沉稳了。虽然是想研究-番，但眼下显然不是时候，艾莉茜娅直接说出了自己的要求。“你们的大神遇到了些小麻烦，需要你们诚心诚意地呼叫.

    因为不确定布洛尼吸收信仰之力的具体原理，艾莉茜娅只能选择了最原始的办法一- -0叫名字.艾莉茜娅的命令田速在晨光部落的精神网络里传播，而灰黑灵族的精神网络则是由晨光自己去传达了。虽然统合了整个灰黑灵族的精神网络，但晨光倒是没有表现出什么「王侯将相宁有种平」的意思，依然老实地听从着她们的指示。不然还要再折腾- -遍也是挺廊烦的，虽然艾莉茜娅如今可以使用精神绽放，也不介意再打一编就是了。当然了，晨光原本就是很识时务的性格，甚至还学会了恭维人， 想让艾莉茜娅再体验”割草无双”的几率也不大

    很快，整个精神网络里充满了呼喊布洛尼的声音，艾莉茜娅受不了那干篇一-律的精告声， 连忙退出了精神链接.“冕下， 您看布洛尼米娅神情错愕。随着越来越多的灵族开始高颂布洛尼的名，信仰之力逐渐汇聚到了 布洛尼身上，加速了她的身体修复。于是那些繁奥的纹路也终于摆脱了卡在-半的尴尬局面，能够继续深入皮肤下层了.此刻大半的纹路都已经隐入了布洛尼的肌肤里，基本上看不到了，只有少量的还残留在外，缓慢向内压去.还没有结束，-层淡淡地黑红色光膜缓慢浮现，如同一层「茧蛹」般包裹住了布洛尼，并且在逐渐地变厚.可以明显感觉到，布洛尼的气息重新变得稳定而强劲，看起来似乎是脱离了危险，只是她依然双眼紧闭着。“这是...怎么跟毛毛虫似的。”半精灵少女忍不住小声嘀咕。按照这个趋势，等布洛尼醒来不会连物种都变了吧?艾莉茜娅也忍不住在心中腹诽，不过包括她在内， 三人都没i从「茧」 上感觉到危险， 正相反，这个茧反而是有着和布洛尼同出一源的气息， 就仿佛她身体的一部分般。在地球上受过各种玄幻网文的熏陶，艾莉茜娅只能推测这个茧蛹是布洛尼在「进化」 的一种表现了。茧蛹便厚的速度不算慢，等到蕾蒂西亚小腹的伤口愈合时，茧已经彻底的变成了不透明的黑色了。艾莉茜娅敲了敲外表，能听到类似于钢铁的回声。好像还挺硬的。

    至少她试着全力打上去，整个茧纹丝未。”冕下，我们要在这里等她吗?”米娅问.思忖片刻，艾莉茜娅摇 了摇头，"看 起来布洛尼好像不需要我们帮忙，而且我们带来的补给也不多了.埃默里和罗恩的威肋都已经被消除，而所有灵族也全部在控制之下，现在这个半位面似乎已经变得很安全了。指挥着灵族把布洛尼的茧搬回到晨光部落里，交代他们好生照看以后， 艾莉茜娅准备先离开半位面，回湛蓝堡一

    至于不带走布洛尼，- 来是考虑到她现在的身体需要灵族供应能量，贸然离开很可能失去供给， 另一方面则是担心她身上的邪神气息被发现。

    -- 布洛尼现在的茧蛹里散发出的邪神气息极其明显，只要稍微有点超凡力量都能感觉得到。在晨光的带领下，艾莉茜娅等人很快就抵达了紫色传送门所在的地方。不过主世界可能还没到夜晚，传送门没有积富到足够的能量，尚未开启.没等多久，随着一道紫色的裂痕出现在半位面并不稳定的空间中，连通主物质界的紫色传送门再度出现。******重新踩踏到大府邸的石板地面，感受着久违的银白色月光，呼吸着略有腐臭的空气，艾莉茜娅居然升出了一-种“久别重谨”的感动“啊，终于看到红和黄之外的颜色了!”半精灵少女的反应则是激动多了，陶醉地打量着四周，就连曾经被她嫌弃的腐土也是变得那般美好."好了，先回庄园去，我们离开挺久了，不知道教会的情况如何.“艾莉茜娅摇头道.因为事先已经知道大公府邸存在的传送门，已经提前告知了圣殿骑土和随行的黑锤军，所以倒不担心会出什么乱子。没有了布洛尼的保护，艾莉茜娅想要穿行湛蓝堡外的腐土是个问题，虽然带了些灵精石在身上，不过现在不是试验的时候，她直接让骑土姬带着自己和米娅从高空飞越到了腐土的边界。

    刚出了腐土的范围，立刻就能看到地面上有着星星点点的火光，艾莉茜娅指了指，三人向着地面落下。“是谁?”看到有黑影下落， 正在巡逻的黑锤军立刻举起了步枪，但是下一秒，他们便借着火光隐约看清了来人

    艾莉茜娅回归的消息很快就被传递出去，在回庄园的路上， 越来越多的黑锤军和圣殿骑士加入到了护送她们的队中，她了解到，原来自己等人已经离开了十多天，这些巡逻的黑锤军只有一 个任务，便是负责寻找、接应她们.庄园门口.火光通明，早就得到传信的教会牧师、黑锤军土官全部都站着在等待她们，而且艾莉茜娅居然还见到个高大威猛的熟悉身影。“冕下，劳拉主教接到您许久未归的消息后，派我过来的，她本人则是需要坐镇教会和镇子，所i以没发过来.光头牧师克拉托斯的嗓门依然是洪亮如钟。他左右摇头看了看，好奇道:冕 下，布洛尼主教和大裁判长埃默里图下呢?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第264章 死因

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听了光头牧师的问题，艾莉茜娅沉默下来，目中露出悲戚之色。夏然而止，呼吸变得急促， “冕下长舒了口气.艾莉茜娅点了点头，缓慢道:‘埃默里 蒙主召唤，已经回归了主的怀抱。裁决厅的牧师们难以置信道:“冕下， 大裁判长蒙主召唤了?“湛蓝堡内的事情有些复杂，我们遭到了罗恩残魂的袭击，虽然他最终泯灭消亡，但埃默里也为此牺牲。隐瞒埃默里的真实死因，是艾莉茜娅深思熟虑后的结果.因为要说明埃默里的堕落，就免不了要牵扯到灵族、牵扯到布洛尼一-到时候布洛尼使用邪神力量的事就不容易隐瞒。干脆将-切都推到罗恩头上，让自己这位亲叔叔再背个 黑锅，保留下埃默里的名声，也算是感谢他一直以来的帮助了.

    克拉托斯倒吸了口凉气，有些不太敢继续问下去。”布洛尼同样身受重伤， 不好穿越传送门，留在那边养伤了，有人负责照顾她。说话的功夫，她们已经穿过了庄园的院子，进到了议事的厅里。在主位坐定，艾莉茜娅先抿了口茶。感受着清香瞬间浸润了口腔，不禁有种久别重逢的惬意。她放下茶杯，发现屋内的人都在注视着自己.于是问道:‘ 我离开的这段时间里有发生什么 事吗?“莫狼伯爵戴维阁下，派使者来确认您的行程。”克拉托斯收起了悲色，汇报道“还有两天便是塔恩贵族的宴会时间，您要是再不回来，我还在发愁该怎么办。”后天?”艾莉茜娅一怔，在没有昼夜分别的半位面里待得太久，险些分不清时间了。从圣殿骑士手里接过邀请函，艾莉茜娅展开以后，- 目十行地扫视，“地点是戴维的一 处庄园，倒是距离湛蓝 堡不远，就在西北边，差不多大半天的路程。看着教皇点点头，把邀请函放到了一边，克拉托斯继续道:“因为您离开的太久了， 劳拉主教担心危险，所i以又让我运了一批铸造厂生产的武器和子弹过来。冕下，现在黑锤军已经全员换装了新式的连珠步枪，马克沁的弹药也补足了.“默林接话道.他顿了顿，看了旁边的光头牧师一眼，神情古怪地继续说:“还有就是， 妮娜小姐听说您离开后，又让总教官阁下带了一尊古怪的大炮来，说试验型。“试验型大炮?”艾莉茜娅很快恍然，想起来了 那尊勉强算具备了“魔导科技”雏形的大炮。原本是打算等解决完湛蓝堡和塔恩的事情，布洛尼也把妮娜闯的祸忘得差不多了，再去暗示妮娜私底下继续研究

    结果看来妮娜一点都不老实，自己才离开教会里没多长时间，- 没人看管又偷偷摸摸进行了.不过看在妮娜一发现自己遇到了危险，便毫不犹豫地把武器送过来的份儿上， 艾莉茜娅决定睁一只眼闭-只眼，等以后布洛尼发现了，再直接把黑锅都甩到妮娜头上。--起码这次连自己私下暗示都可以省掉了。艾莉茜娅点点头，平和道:‘我知道了， 那个大炮的威力确实不错，只是需要用超凡力量激活，你们不用管它了交给克拉托斯负责就行。在教皇做出布置的时候，默林欲言又止，看了眼克拉托斯，沉默下来。作为教皇最思实的拥趸之-.默林很想指出教皇布置上的错误，比如试验型火炮并不需要超凡力量，因为炮管尾部就有一条棉线搓成的引信。1但房间内的人太多了，默林可不想让教皇冕下失了颜面，何况只是记错了点事情而已，以冕下的损劳，再正常不过了。艾莉茜娅自然不知道他的内心活动，在了解完黑锤镇运来的武器以后，又从圣殿骑土的口中得到了新的消息。“培格大人五天前从图拉公国发来的情报，冕下，除了我以外还没有人知道。圣殿骑士团在这个庄园据点的负责人说道，他从暗袋里取出了-张小纸条。默林暗中撒了撇嘴，他有些不喜欢这些将脸藏在阴影下的圣殿骑土。纸条上面的内容很简单，有人看到光耀教廷的马车出入在图拉东境大伯爵的城堡里- - - -以冀狼伯爵为首的几名塔恩贵族，也被追查到有在东境大伯爵的领地里出没.光耀教廷，从法理上来说，礼赞教会也算是光耀教廷的” 属臣”.艾莉茜娅暗自皱眉，有点想不通光耀教廷出现在图拉么国的理由.他们的重心-直是北方的那些大帝国，应该没闲心接触么国联盟这些“小鱼”才对。况且塔恩贵族和光耀教廷能有什么交集?培格传回来的消息还是太简单了，要是靠着两句话脑补，只要脑洞够大无论多可怕的阴谋论都能想出来。艾莉茜娅可不打算和空气斗智斗勇.

    将心中的疑惑暂且压下，她收起纸条，又问道:” 我知道了，还有别的消息吗?”圣殿骑士的小队长摇了摇头，向后退了一步， 再次把自己半个身子置身到了光线以外，一一明明是没有超凡力量的普通人， 结果看起来比米娅这个正牌潜行者还要专业。要知道现在某个半精灵少女正在烛火之下，高兴地吃着糕点，来弥补自己最近单调吃粮食的肠胃。剩下没有需要在深夜汇报的事了，艾莉茜娅决定等到白天再继续处理-她的精力快撑不住了，习惯了在半位面中靠着精神增强体质的强劲感觉以后，再次回到主物质界， 普通人身体的屏弱感觉让她很不适应， 急需要休息恢复。宣布散会，教皇带着骑土姬返回自己的卧室，直到离开都没有跟其他人提起光耀教廷的事情一牵扯太多， 她需要再考虑一下。不过刚推门进到了卧室里，艾莉茜娅的脚步突然一顿，她想起来自己忘了点事情。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第265章 吻

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅的生日应该是在三天前，可惜当时在半位面里，根本没办法计算日期， 生日庆祝宴只能错过了。但这不是重点艾莉茜娅本来并没打算举办什么生日宴会， 最后答应也 是为了蕾蒂西亚的册封仪式。--毕竟都好几个月过去了，骑土姬虽然在教会里履行着守护骑士的责任，但其实是没有正式 “名分”的再怎么说艾莉茜娅也是个教皇，该有的相关礼仪不能少，只是前段时间忙着应付黑潮没有顾上，教会内的人也就睁只眼闭只眼，事急从权了。

    况且礼赞厅的牧师已经得到了消息，做好准备在生日宴会上， 教皇 给米露家族的小姐进行册封仪式了。结果!教皇本人却连带着骑士小姐一起消失了!自然，主日宴会和册封仪式都只能连带着取消。艾莉茜娅正是回想起来自己的生日已经过了，进而想起来了雷蒂的册封仪式也就因此泡汤。

    身后传来关门声，摆在门口的烛台也被点燃，照亮了房间。艾莉茜娅肖对着火光，擂蔚氐蜕轻唤道:“那

    并没有声音响起，但艾莉茜娅能感觉到很发少女停下了手中的动作，正在认真倾听.--这是一种很奇妙的感觉，与其归于系统、魔法等概念，倒不如说心灵相通的默契。

    回歉， ”艾莉茜娅的脸颊有些发烫， 有些不好意思，目光盯着床沿，没有转身看骑士少女，而是继续自顾自地下说道:“本来我是想在过生日的时候，为你举行册封仪式的。一直没告诉你是打算当做惊喜来着，结果现在却泡汤了。“艾莉茜娅说完停了下来，房间内也陷入寂静，只剩下蜡烛燃烧的哪啪声。但沉默只是暂时的，蕾蒂西亚的声音 很快响起。“冕下，我并不在

    “我知道你不在意， 但我很想做些什么， 来表达我对你的-嗯，感谢。要是没有你的话，我可能早就被大祭司谋害了，更不用说之后的种种险境。“ 艾莉茜娅缓慢组织着语言，转过身，注视着身后的银发少女。烛光在房间内摇曳，将蕾蒂西亚的半边脸庞照亮，她的眼中闪烁着幽幽红光，犹如神秘的宝石，毫无犹豫地与教视着.在昏黄的光线下，骑土姬白哲的肌肤染上了-信细腻的黄光， 身体的轮廓似乎也变得更加柔和，充满了难以言喻的魅力。

    艾莉茜娅努力做出镇定的模样，没有目光游移，直视着蕾蒂西亚的眼睛，一字- -句地认真道: "谢谢你， 蕾蒂.

    “只是我应该做的。骑土姬的声音很轻，- 贯的清冷语气发生了些变化，似乎有什么东西呼之欲出。”等解决了塔恩之国的事情，回去以后一-”“您安排就好，冕下.和艾莉茜娅预想的有些不同，蕾蒂西亚平静地注视着她，就连眼中红光冈烁的频率都开始减缓。但与此同时，-种莫名的感觉开始出现，似乎气氛发生了改变。

    回答完教皇的话以后，骑土姬并没有移开目光，甚至身体连一丝的转动都没有， 红宝石般的眸子注视着艾莉茜娅

    没有了浓郁的红光阻拦视线，清澈的眸子中，借助火光，艾莉茜娅甚至能够看见自己的倒影。只是转瞬间，红色眸子中的倒影“乱” 了，不再是澄激如湖的眼神，而是荡漾起了波澜.冕下，我的，回“回答?

    艾莉茜娅-怔，脑海中的记开始回现，记得上次女商人来到教会后，自己好像没有问蕾蒂什么问题一想到这里，她的脑海中忽然划过了一自内电， 当时因为布洛尼的奇怪反应，又想起这个世界由于超凡力量而带来开放风气，F所r以她脑子-时抽筋，询问蕾蒂西亚是否有喜欢的人，又是男是女来着.“是那她不知道还该不该继续问下去，如果雷蒂回答有喜欢的人，所I以拒绝成为守护骑士要 怎办?但艾莉茜娅又有些期待，眼前的图景太过令人假思，某种微妙的气氛正在发酵，一切言语的形容，都不足以描述对即将发生的事情的奇妙感应.

    “是谁?”艾莉茜娅不假思索地追问，能听到自己心脏怦跳着的声音，连她自己都没察觉到此刻颤抖的声音。

    蕾蒂西亚望着她，四目相对，两人就这样近距离地对视着，房间内再- -次地安静下来，连燃烧的蜡烛也静息了声

    直到艾莉茜娅以为对方不会回言了，骑土姬终于开O.确切地说，是动了动嘴唇。--没有声音，仅仅只是用口型做出了一个音节。-个人称代词的音节。简直是再直白不过的回答，艾莉茜娅觉得要是自己看不懂就太蠢了。不知道什么时候，两人的距离越来越近，对方的呼吸吹在自己脸上，好似春风狒过，有些痒痒的。

    随着靠近，几乎从未有过表情变化的蕾蒂西亚，白皙的脸颊浮现出- 抹红晕.尽管这样，她也没有避开目光的直

    艾莉茜娅嗅着从她身上、发丝同传来的淡淡清香，毫不犹豫地叨住了纤薄的嘴唇.温软中却带有-丝清凉的感觉，通过触碰传开，就像是咬住蛋糕上的奶油一般。

    时间的流逝仿佛失去了意义，两人都没有再做更进一步的动作。在嘴唇分离的时候，艾莉茜姬不禁升出了一股账然若失的感觉。她想要说些什么，然而还不等她张开嘴，蕾蒂西亚又微微向前倾身，再次让两人的嘴唇贴在了一起。 =========第二更..

    行，俩小时写完.... .章...没错， 骑土姬的股票涨停了!

    损盘是码字的一环!你们以为前几章里布洛尼涨停就完事了吗? ! [叉腰笑]大概几十章以前，写到生日那段时候，脑海中就出现了这章的画面，在经过十几万字，一个大副本以后，终于写到了!!!hhh!最后，留个问题，到底是谁先来的?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第266章 布洛尼不在的星期天

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从湛蓝堡外的庄园到莫狼伯爵邀请函上的地址，以黑锤军行进的速度，需要多半天才能抵达。为了能给赶路腾出间，艾莉茜娅只好在天还没亮的破晓起床，到议事厅处理最近-段时间积压的政务。少了布洛尼从旁协助，处理政务的效率至少降低 了五成，高高垒起的卷宗似乎永远不会减少。直到此时，艾莉茜亚才发觉那位每天忙碌不停、穿梭在黑锤镇和教会之间的枢机主教小姐带给她的帮助，远比她知道的还要多得多.真是让人头疼，教皇将一份从教会转发来的项目汇报扔到了书桌边，操了探额头。面对布洛尼时，艾莉茜娅可以毫不犹豫地说出“那就把我们所有的钱投入进去”之类的话来表达决心，但当项目落到实处，需要仔细复核预算的时候，她就有些不知道该从何入手了。本来她就不擅长做项目预算，更何况做预算需要的各种价目表都在教会的书房里，只有布洛尼才能靠着脑子全部

    “蕾蒂，帮我把所有和项目预算有关系的文件都取出来放到一边。“艾莉茜娅揉 了搡太阳穴，决定将把它们留下R， 等到布洛尼醒来后再仔细复核。至于现在?先直接批准了再说，到时候多退少补就好了，反正前两次抄家... .咳前两次获取的战利品还足够用

    话说回来，黑锤镇的镇民刚有了过上好生活的兆头，正是处于同心协力的建设时期，一般来说也不会出岔子，i艾莉茜娅如今的威望也能基本杜绝“不一 般”的情况。在蕾蒂西亚帮忙给卷宗分类的时候，艾莉茜娅靠在椅背上放松着精神，视线却不由自主地落在了银发少女的侧脸

    骑土姬的神态一如既往，平静冷峭，仿若终年覆盖积雪的高岭。如果不是唇间似乎还留有对方嘴唇的柔软温暖，艾莉茜娅甚至会忍不住怀疑昨天晚上的一幕是幻觉.感觉到了教皇的视线，蕾蒂西亚的表情却没有丝亳变化，除了眼底红光冈了两下外，一丝不苟地挑选着堆满桌子的羊皮纸， 就连红光冈烁也被很好地融入到了检索分类的动作中。在教皇愣神的时候，米娅坐在旁边的椅子上，眼神溜溜地在教皇与骑土姬之间打转。半精灵昨天晚上和其他人分开后，便重新返回了教皇的卧室.毕竟好多在半位面发生的事还需要商议一下，结果木门明明没有锁，她最初用力两次却都没有推开，在敲了半天门以后，蕾蒂西亚才面无表情地出现在门口给她开门.都说磨难使人成长，尽管心中有许多的疑惑和猜想，米娅却很识时务地没有表露出来，而是安静地与眼前的糕点做着战斗。议事厅内短暂的安宁，被-阵规律地脚步声所打破，随后默林大踏步地走了进来，量体裁剪的军装穿在身上，显得精神饱满。一-最初默林来应征的时候，虽然不是面黄肌瘦，但也只是超过镇上的平均水平，远称不上壮硕。而现在，良好的营养补给使得这位刚成年的男子身形已经可以用“魁梧” 来形容了，露在外的小臂微微隆起，线条流畅而强健。艾莉茜娅注视着他握拳行礼，在门口站定。“冕下，黑锤军已经整备完成，随时可以出发。

    “克拉托斯呢?”艾莉茜娅点了点头。“总教官正在食堂吃奴!” 默林面不改色地大声回答。看着透过窗户挥洒进来的阳光，艾莉茜娅决定不去追问光头牧师吃了多久了一-对于克拉托斯的饭量， 她也有所间，听说在北原高地那边的野蛮人部落里， 饭呈是衡量一 个战士战斗力的重要标准。-顿饭吃不了肉十斤，都不好意思说自己是部落勇士。“等他过来再说。大概一刻钟过去，克拉托斯那抵得上两个普通人的身形才出现在议事厅里。”冕下，听说您在等我?”光头牧师摸着锃亮的额头。艾莉茜娅颌首首:“要狼伯爵的邀请可能要持续好几天， 这段时间我有件任务交给你办。

    “交给我吧，保证完成!“克拉托斯用力锤着自己的胸口，那声音就仿佛是在用鼓槌在敲一 面大鼓。默林的眼角不由自主抽搐起来，他可是没少被克拉托斯拍打肩膀，现在仿佛还隐隐作痛.”我要你带上几名裁决厅的牧师去湛蓝堡驻守.”艾莉茜娅道。“是布洛尼的事?房间内没有外人，艾莉茜娅毫不避讳地点了点头，‘她现在的情 况很特殊，我没办法详细跟你描述。总之，驻在大公府印，禁止任何人进入那道传送门中，因为埃默里的问题，现在不能确定裁决厅的其他牧师是否存在隐恚，但如果有克拉托斯在的话便基本不用担心了

    “好的， 冕下，就是一只蚊子也不会飞进去。“光头牧师用力捶打胸口，做出保证， 并没有追问更多的细节。这就是克拉托斯的优点了，高地蛮人的血脉镌刻在骨髓，让他没有那么多复杂的心思，哪怕在外界历练了多年也没有改变.分配好了保护布洛尼的任务，艾莉茜娅重新看向默林，‘告诉黑锤军， 我们等下午凉快一 些出发， 差不多能在太阳落山前抵达目的地。

    用过午餐，等到双子恒星的光照不是那么强烈，艾莉茜娅在黑锤军的护送下，向着爱狼伯爵，戴维利弗的庄园进发。

    裁决厅的牧师有三名跟着克拉托斯前往了湛蓝堡驻守，另外两名则是加入了教皇的队伍。身边只剩下了骑土姬和半精灵少女，艾莉茜娅心中不禁涌出些许怅然。傍晚的时候，队伍便抵达了戴维的庄园附近，见到了提前得到通报而来迎接的贵族。为首的是一名留着小胡子， 脸上充满了贵族标准的自矜笑容，仿佛带着假面的男人。他华贵的衣服领口，绣着一-只露着笑 容的狼头纹章.复狼伯爵，戴维利弗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第267章 做我的女人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我是戴维利弗，向您致意，礼赞之神在地上的代言人，尊敬的艾莉茜娅冕下。”羹狼伯爵带着特有的矜持笑s. 向着艾莉茜娅微微颂首.艾莉茜娅深深地看了他一眼同样在嘴角边勾起了一丝微笑，点了点头， “你好， 伯爵阁下。”我们已经在此恭候多时，请允许我介绍我的同伴。”戴维微笑着， 如同领口家族纹章 上绣着的狼头一样微笑着可她一- -介绍起身旁的贵族同伴。“这位是蝰蛇伯爵... ...代尔福. ...克莱因阁下....斯宾室几名伯爵依次向她见礼，艾莉茜娅也回忆优雅又不失庄重的笑容。介绍结束以后，戴维扫了一眼站在不远处的黑锤军，满脸笑容地对她道:”教皇冕下，您的护卫队可以驻扎在不远处的空地，那里我已经令人建立起了一个临时的营地。他顿了一下，继续道:“请 您放心，庄园里有最稳妥的防护措施，即使是星耀阶位也不可能毫发无伤地进来。“阁下说笑了，在塔恩的土地上，没有一个斯图亚特会担心危险。 ” 艾莉茜娅淡然笑道，同时对旁边的默林点了头，‘ '我的护卫队便交给您了。戴维的笑容僵了下，转瞬间便恢复了正常，示意侍者跟默林去引领黑锤军。”冕下，庄园里正有-场小型的宴会等着您用作接风洗尘。“我很期待。”艾莉茜娅不置可否，迈步走向庄园.黑锤军离开以后，留在艾莉茜娅身边的只有骑士姬与米娅两个人。毕竟，无论戴维等人想要做什么，名义上确实是邀请她参加宴会。在彻底摆明车马以前，太过小心反倒容易让人看笑话一-好吧， 最关键的是，目前看到的贵族和护卫全部加起来也不够蕾蒂西亚一个人打，完全不需要军队了。*****戴维的庄园非常宽敞，比起那个至今不知道名字的子爵的庄园规模大了两倍还不止。装饰奢华的大厅足以容纳下两百人，几张长条桌上摆满了雕刻着精美花纹的银质餐盘，各种美食不要钱似的堆在上面， 充分展示出了一位传承百年的伯爵家族所拥有的财力。抛开穿着统一服装的侍者，大厅内差不多有三十人左右，基本上整个塔恩么国北方的贵族都来了。艾莉茜娅扫了一眼，大部分她都不认识，少部分看着面熟的，还是因为从礼赞教会出发以前，布洛尼特意 给她找来的资料和画像，让她至少做到心中有数。当时觉得有布洛尼在，所r以艾莉茜娅只是随更翻看了两眼，好吧，反正他们会做自我介绍，何况自己来这里也不是为了跟责族们拉关系的.回想着培格传回来的那些情报，艾莉茜娅不动声色瞟了眼旁边的戴维。显然，这位羹狼伯爵可不是真的请她来吃坂的，露出自己的獠牙只是时间长短罟了，而从这些参加宴会的贵族表来看，他们必然全部都是支持戴维的，否则也不会被邀请过来。“各位，相信有不少人已经看到了，但还是请允许我隆重介绍，艾莉茜娅冕下。” 戴维用 一种浮夸的，歌剧中常出现的咏叹调在说话， “让我们欢迎一他的话没说完，便被打断了。 因为艾莉茜娅越过了他，直接站到了最前面，吸引了众人的目光."谢谢，感谢戴维阁下的介绍。”艾莉茜娅微笑着说道， 站在大厅前方的高台上，可以非常方便地环顾全场。"相信诸位都听说过我，我是艾莉茜娅斯图亚特。”她的声音并不大，但在身后米娅的帮助下，却轻易传遍全而，仿佛是在每个人耳边说话一般。“在座的各位，有些我在父亲在世的时候曾见过，有些则是从父亲口中听过各位的名字。我父亲经常说，塔恩公国的北部能够有如今的平稳，各位功不可没。” 艾莉茜娅举起手中的酒杯，浅红色的透明液体在灯火下晶莹别透，希望今后，诸位依然能团结在古老的盟约下，支持斯图亚特家族一- 为了塔恩。听到她这突然的一番话，下面原本是打算听鬓狼伯爵讲话的一群人面面相觑，似乎是 没有反应过来。不过看到艾莉茜娅举杯的动作，大部分的贵族依然稀稀拉拉地同样举起了酒杯，“为了塔恩。再怎么说眼前的人也是礼赞教皇，塔恩长女， 该给的面子还是要给， 否则要被说成不识礼数，甚至还可能被攻击为是在渎神。戴维利弗站在艾莉茜娅身后，眼神闪烁.他是真没想到，年轻的礼赞教皇居然一上来就表现得如此强势。偏偏艾莉茜娅的行为于情于理都没有问题，毕竟论起目前的身份地位，宴会里的所有人加起来，也顶多能和她持

    不过她也得意不了多久了，戴维默算着时间，看向被自己安排在门0等候的心腹。此刻宴会已经开始，戴维正在向着艾莉茜娅介绍其他参加宴会的贵族。注意到了他的视线，心腹悄然比划了个手势。顿时，戴维心中大定， ”诸位， 请允许我介绍一位新的客人随着大厅的门再次被打开，瞬间门外内出了犹如白昼的光芒，一-名身形高大俊朗， 身着白色镶金边长袍的男子走了进来.“光耀教廷的第九圣子，以赛亚海维赛德阁下!”比起介绍艾莉茜娅的时候，戴维现在的语气更加的高亢热情

    实际上其他的贵族也是一一样，见到第九圣子心来后， 纷纷向前恭贺问候一- 尽管他们则才见到艾莉茜娅的时候也不算失礼， 但跟现在的热情比起来却是判若云泥。以赛亚没有理会上来向好的贵族，他扫视了大厅一圈，最终定格到了艾莉茜娅所在的地方，目光-亮，分开旁人走了过去。

    没有理会旁人，以赛亚大跨步地走到艾莉茜娅面前站定。居高临下地看了她一眼目光倨傲而无礼，随后，以赛亚抬起手道:“你， 做我的女人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第268章 撩○腿

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    以赛亚:海维赛德倨傲无比的声音仿佛具有魔力，原本喧闹的大厅要时间针落可间。第九圣子刚才说了什么?无数贵族交换着眼神，但是从彼此的眼中看出来了震惊。艾莉茜娅同样神情古怪，用看傻子似的眼神打量着眼前的第九圣子.自己这是遇到传说中的[霸道总裁」 型神经病了?都什么年代了，现实里这种人还没被打死，能活这么大?尽管心中腹诽连连，但当了许久的教皇，艾莉茜娅已经练就了喜怒不形于色的本领，面无表情道:“阁下，你清楚自己在说什么吗?

    以赛亚嫌弃地皱了皱眉，就仿佛有苍蝇在耳边嗡喻作响。他轻哼一 声， 连眼皮都颐得动一下，依然盯着艾莉茜娅- 确切来说是越过她的头顶，在盯着她的身后。艾莉茜娅这才发觉，以赛亚指的人并不是自己.而是蕾蒂西亚!

    “以后你就跟着我了。”以赛亚用命令的口吻对蕾蒂西亚说道.他是光耀教廷的第九圣子，在塔恩国这种偏远区，想要做什么完全不需要给任何的解释.哪怕是公爵之女能得到他的恩宠都是一种荣幸， 根本不会、也不敢拒绝半分。“以赛亚阁下，她是艾莉茜娅冕下的随从--- -."戴维伯爵忽然开口提醒道.冕下?”以赛亚一怔，随后大笑道:“哈哈哈， 这个小不点?就是你说的利赞教会现任教皇? 0哈哈0哈0哈

    小...不点

    围观的贵族1们暗自一片哔然，全然没想到第九圣子会说出如此粗鄙之语，还是对着一位教皇。但他们不敢吱声，甚至不敢表现出丝毫对第九圣子的轻视。以赛亚一边笑着，一边伸手向着蕾蒂西亚的脸摸去。戴维没再开口阻拦，实际上刚才如果不是为了刺激以赛亚，他一句话都不想说。在图拉东境伯爵的府邸里，他早就跟以赛亚打过交道，清楚对方光辉的外表下面，是多么自大、目空一切的性格

    否则也不会被第十一圣子设计赶出来了--实际上以赛亚的性格能够在光耀教廷活到现在，完全是因为他惊人的赋。

    19岁的星耀.尽管看外表不像，但这却是光耀教廷开承认的消息。有生之年必入传奇，若意外死亡，也必然会被光耀之主接入神国无论哪一条单独拿出来都足够令人惊羡，结果却全部汇聚到了一个傲慢自大的人身上。

    不，应该说，正是因为有天赋， 才会被环境养成了目中无人的性格.戴维平静注视着那只伸出去的手掌，挑明艾莉茜娅的身份，不是为了阻止以赛亚，反而是在刺激他那自傲的神经。然而，以赛亚的手没有伸出去，就被握住了手腕.他有些惊讶地看着对面比自己矮了数头的身影，先是- -怔随后戏谑笑道:以赛亚的话未说完，忽然神色大变，几乎是下意识的弯腰躬身，腰部下方冈过- 片耀眼的圣光，组成了盾牌似的光墙.

    高跟鞋落地，清脆悠扬，在针落可间的大厅内回荡良久。静，整座大厅陷入了死寂，以赛亚脸色涨红， 手指发额，恼怒地说不出话来.艾莉茜娅面无表情，心中可惜，第九圣子的反应真快，自己迅捷出的一腿还是被圣光屏障挡下了.其实她要是知道自己以凡人之躯，差一点就成功袭击了-名星耀阶位的超凡者，就不会遗憾了。主要是艾莉茜娅的教皇身份太过耀眼，让包括以赛亚在内的所有人都没有料到她的出格举动。看看围观贵族们的反应就能知道，他们根本不敢相信自己的眼睛，一 一个个双目圆瞪， 而戴维的眼睛更是快要爆出旺了。

    先是第九圣子大放粗鄙之语，随后礼赞教皇毫不顾忌身份，一招“.让所有男性贵族咽了下口水的凌厉攻击，险些成功神灵在上，今天见到的足够几+年后给自己的孙子吹嘘一辈子.-.--- .--.-以赛亚面容扭曲，眼底通红一片宛如炎炎裂日的气息陡然爆发，双手更是有灼目的光辉凝聚

    “以赛亚阁下一- ”事情的发展出乎意料，戴维开口尝试着想要控制场面，结果却被第九圣子饱含 杀气的瞪视打

    他能感觉到，那不是威胁，而是真的，只要自己再开口就必然会承担第九圣子含愤一-击。以赛亚再次伸手，掌中璀璨的圣光凝儿不散， 以不顾一切的态度砸向艾莉茜娅。如果落到实处，以艾莉茜娅的凡人之躯，必然瞬间甬裂湮灭于虚无。此时此刻，戴维无比希望艾莉茜娅能够承住这一击，否则自2必然要为她的死亡负责，原本辛苦筹谋的掌控塔恩计划， 也会成了为别人铺路。然而戴维有白银阶位的实力，他能感觉到无论礼赞教皇还是银发女孩身上都没有超凡力量的气息，反倒是紫头发的女孩差不多有白银阶位一--但完全不够用， 到少要黄金级别才能拦下那蛮横无比的力量。他眼睁睁地看着第九圣子的手掌伸出，然后，又-次被人握住了手腕。「引力」带来的气息遮断效果随着蕾蒂西亚的出手而解除，属于黄金阶位的气息悍然爆发。以赛亚气喘如牛，三番两次被人抓住，他快要愤怒的爆炸了，青筋暴起，手臂又生生地往前推进了一分。面对着近在咫尺的金光，艾莉茜娅没有丝毫的慌乱，冷着脸道:“以赛亚阁下， 我要提醒你，你刚才调戏的是绿茵剑圣的孙女。

    ”传奇剑圣?二十年内我就是传奇!“以赛亚低吼道， 气势卷起的罡风直接割断了艾莉茜娅的几缕头发。“同时，她还是受过真神赐福的神选骑士，你-- ..想要渎神吗?”艾莉茜娅冷声说着，打开了系统技能面板，「赐福」开启暗红色的光晕包裹了银发少女，独属于神祗的徽记凝聚于她的额头，瞬间气势又暴张了三分。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第269章 我答应了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    暗红色的光晕转瞬消失，在蕾蒂西亚额头上，属于礼赞之神的徽记缓缓浮现.神恩赐福!“神选?!。

    贵族中有见多识广者，忍不住低声轻呼，内心大觉过瘾， - 次晚宴的时间，各种稀罕的人、事跟跑马灯似的，层

    出不穷在艾莉茜娅略显肉疼的注视下，系统面板中，信仰点以内眼可见的速度衰减，只是几句话的功夫，-百多点就化作乌有，如果不是刚从罗恩身上搜刮了两千点，还真的供应不起这个被称作「赐福」的技能，当然等价交换的原则在这个世界依然成立。信仰点跟燃烧似的消耗，同样换来了蕾蒂西亚暴张的实力。第九圣子以赛亚伸出的手臂，被一点- 点的推了回去。两人交手处卷起的风压，将艾莉茜娅的发丝吹得狂乱飞

    劲风把脸颊刮得生疼，然而艾莉茜娅不为所动，甚至连视线都不曾游移半分，冷冷地与以赛亚对视着。要是以赛亚调戏的是她也就算了，毕竟艾莉茜娅的气量足够对此-笑置之，以大局为重。但是他的目标却是留蒂西亚.昨天晚上银发少女才刚刚在她面前表露心迹，要是艾莉茜娅对以赛亚的行径无动于衷的话一-她自己也完全无法原谅自己四目相对，以赛亚双目赤红，掌中的璀璨白光隐隐传出一股湮灭万物的危险气息，瞪视着她。尽管艾G茜娅的那一脚并没有踢中，但出于性别本能的躬身防御，依然让以赛亚在宴会上大丢脸，完全无法容忍

    他恨不得直接爆发出星耀的实力，将整个庄园从地面上抹去。然而--蕾蒂西亚额头上的神赐印记却让他不得不投鼠忌器.渎神!即使是光耀圣子也不敢背负的罪名。身在教会的体系中，渎神便是最大的罪恶。尤其是对方额头上的神徽还是礼赞之神的- -虽然颜色有些奇怪，记得私赞之神的神力应该是乳白色，但也可能是自己记错了。总之，礼赞之神作为光耀之神的属神，如果以赛 亚胆敢)开表示不尊重的话，绝对会得到光耀 之主的严重惩罚.因为这涉及整个光耀神系的神}威严。注意到了以赛亚看向蕾带额头时，眼底内过的忌惮，艾莉茜娅忍不住在心中夸赞自己"模拟礼赞神徽”的神来之E. 原本只是在使用「赐福」技能时的突发奇想， 结果居然成功了，而且效果还不错，把场上的所有人都骗了过去。除了她以外，也没有人会想过神徽还有假的。毕竟神}都有自身的尊严，几乎不会使用别人的徽记来作假身份，除非在进行什么隐秘的计划一一即使这样，部分神}宁可不显露神徽，也很少会弄虚作假。顺带-提.掌握诡作、阴谋、权术之类神职的神祗除外。蕾蒂西亚与以赛亚还在对峙，靠着「赐福」的增强，她勉强能和没有 使出全力的第九圣子分庭抗礼。代价则是艾莉茜娅的信仰点已经消耗了将近五百星耀与黄金之间的差异，不是“量”的多少，而是“质”的提t. 能够勉强对抗，已是殊为不易。再继续下去的话，用不了+分钟，信仰点就会告罄.到时候迎接艾莉茜娅的是无法换回的后果。不过有人比她更着急戴维眼神复杂，艾莉茜娅如果现在被第九圣子击杀，他掌控塔恩么国的计划也就成了泡影.他真没想到，艾莉茜娅身边居然有神恩赐福的帮手，这对他借用光耀圣子的影响，驱逐礼 赞教会的计划也有很大碍，但是艾莉茜娅现在还不能出事.

    眼看对峙陷入僵局，戴维抓住机会，急忙开口劝说道:“以赛亚阁下， 大家要支撑不住了，还请您怜悯!两人对拼产生的风压，已经把大厅内的桌子都掀翻在地，不少实力低微的贵族更是连站立都团难。”圣子阁下，请您怜悯!“还能开口的贵族 们纷纷时和.戴维小心谨惧地注视着以赛亚的脸色，果然听到自己等人的祈求后，他的神态略微舒缓了.又过了片刻，当信仰点只剩下一干出头时，第九圣子陡然散去了手中的金光.“看在礼赞之神的荣耀上，哼.. .还不把你的手拿开?”以赛亚冷哼道.“蕾蒂， 放开他吧。” 艾莉茜娅笑了。见到她的笑容，以赛亚的额头青新鼓起，眼角抽搐，最终化作了一声重哼。“你得意不了多久了。 ”他沉声说了一句，直接转身离开了宴会大厅。

    回想起戴维给自己的承诺，以赛亚在离开前，深深地看了他一眼。随着以赛亚离开，大厅里的气氛稍微好转了一点一一但也没有恢复的多么热闹， 毕竟盘子、餐具和各种食物散落得满地狼藉， 实在不是什么举行宴会的好时机.

    “我想，我也该回去了。“艾莉茜娅道.“冕下，庄园里已经为您清扫好了卧房。“不用了，图下请来的「第九圣子」可是把我吓了- -跳，我还是回到自己的护卫队营地吧。” 艾莉茜娅特意

    加重了读音，拖着长音，笑吟吟地皇着戴维。.实都是误会，冕下。”戴维一 脸诚恳地解释曾: ”发生这样的事情我也很遗感。“也许吧”艾莉茜娅不置可否， 随后对着旁看戏的米娅道“走了。戴维道:“还请您明天不要忘 了明天上午的会议。意蕴深长地看了戴维两眼，直到他有些不自在，艾莉茜娅才点了点头，缓慢道:‘知道了， 我很期待阁下明天的

    戴维没有再接话，低头行礼，送她离开以后，重新起身，眼底满是冰冷。

    深夜，万籁俱寂，奏狼庄园的一间密室里，戴维伯爵再次见到了第九圣子.“我答应了，但还有个时加条件，那个女人， 最后要交给我!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第270章 真正的刺客！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第二天，在营地里慢悠悠地吃完了早餐，艾莉茜娅才带着白骑土姬与米娅一起， 重新返回了莫狼伯爵的庄园里。侍从提前已经得到了戴维伯爵的指示，恭敬地引领她们三个人来到了一间会议室内。”教皇冕下，伯爵大人已经收到了通报，马上就会过来。侍女说完以后，低头倒退着离开了房间，将厚重的木门带上，留下教皇 三人在屋内。米娅好奇地打量着会议厅内的装饰，“冕下， 他们会不会从通风口里放进来毒气，想把我们一网打尽?“少看点没营养的骑土传记，你要是真闲的没事，回到教会以后我给你找点事做。”艾莉茜娅斜睨了她一眼，半精灵少女眼中根本就没有担忧，反而冈耀着跃跃欲试的光芒。毕竟是从金穗堡一路逃难到了黑锤镇而且安然无恙，米娅的内心远比表现出来的更加胆大。“我看的其实是刺客的传记.”米娅小声辩解道: “还 不是因为您让我管理圣殿骑+团，我想着要学习点相关知

    “那更要少看了，那些刺客故事都是毫无营养，跟着故事上写的只会学偏了。“艾莉茜娅不以为然。“毫无用处?”米娅一 怔，"可是 我以前的老师就常跟我说，平时可以多看些出名刺客的传记来增长见识啊!“那你告诉我，你看过的刺客事迹中，最出名的是什么?”“当然是-百年前的传奇刺客 [万影」阁下，凭借着-2之力， 刺杀了一个帝国的全部王室成员， 最终还在两名传奇骑士的夹击下全身而退。” 米娅毫不犹豫道.“所以他还是被发现了?”艾莉茜娅一本正经地分析，“以刺客的职业来说，被发现了就不是一场合格的刺杀吧?既然你看到的那些事迹能被写出来，说明都是有目击者存在的，也就是不成功案例。半精灵少女似懂非懂，眨巴着眼睛，犹豫”冕下的意思是说.. ..真正成功的刺客都是默默无闻，根本无人察觉就完成了任务?也不尽然。”艾莉茜娅露出了个意味深长的笑容，正想要解释，忽然看到会议室的大门被推开，伴随着还有一道爽朗的笑声。“哈哈哈，教皇冕下的见解颇为独到，实在是让我大开眼界。“戴维利弗笑着走了进来，在他身后还跟着昨天宴会上见过面的责族们， 潮水般涌了进来。他顿了一下.指了指米娅道:“但我还有个疑问， 这位小姐说的甚台我意，不知道错在哪里?”艾莉茜娅挑了挑眉，” 她说的没有错，成功的刺杀都是无人察觉。但无人察觉可不只是在被人发现前完成任务这-条路。包括米娅在内，所有人都是一愣，不过艾莉茜娅马上就揭晓了答案，“还 可以是所有的目击者都被杀死了。“.. ..戴维如鲠在喉，很想问一可是认真的吗?但他看着艾莉茜娅一本正经的模样，硬生生把话憋回了肚子里.米娅就没有顾虑了，忍不住道:“冕下，您戏弄我。“不，我只是在阐述一个真理。”艾莉茜娅望着从门外慢吞吞走进 来的第九圣子，面带微笑地说道:“只要没有目击者，不落口实的刺杀就是成功的刺杀。戴维神色一变，紧张地看向了走来的以赛亚，直到对方面无表情地坐到了椅子上，心中才暗松了0气.

    为了防止艾莉茜娅再说什么话引爆了第九圣子，戴维连忙陪笑道”冕下，之前的都是些误会，我自作主张，已经代您向以赛亚殿下解释清楚了.希望你们两位能冰释前嫌，摒弃误会。艾莉茜娅看向以赛亚。察觉到她的目光，以赛亚冷哼-声， 却没有说话，和昨天目空- -切的态度简直判若云泥。自我中心的傲慢圣子为何-夜间性格逆转，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧?艾G茜娅笑了笑，不置可否，"人都到齐了? 那就开始吧。戴维扯了扯嘴角，这话本应该是他来说的，都是因为礼赞教皇那一番鬼扯的刺客理论，让他险些忘了正事.“咳..好我先说明一下， 以赛亚阁下受了光耀教廷的圣座委托，前来南方国联盟传播光耀神主的荣光.

    戴维干咳两声，将所有人的视线拉到了自己身上，“恰巧以赛 亚阎下听到了么国的事情，于是我便厚颜无耻地请他来做个会议见证，大家有什么问题吗?“恰巧围?”艾莉茜娅玩味地笑了.以赛亚没有理会她，面无表情道:” 在圣父的见证下，我保证会忠实记录会议的内容，保证会议的结果执行。见艾莉茜娅没有再说话，戴维悬在嗓子眼的心脏落回了-半，到目前为止，一切都在计 划之内。银发少女的战斗力有些超出预计，但只要没有和军队一 起留在营地就好。他看了一眼用来表明时间的刻盘，稳了稳神，开O道:自罗恩 斯图亚特摄政、爱德华担任大公以来，邪魔猖国内纷乱，塔恩有累卵之危，民众有倒悬之急..*****复狼庄园外，黑锤军的驻地。默林和往常一样，习惯性地早起开始巡视营地。虽然是在塔恩国内部，但他提前从教皇口中听到了些消息，知道这些塔恩的责族们对教皇冕下不怀好意。

    在默林看来，这群贵族大人物们简直是脑子有问题，以前在那个邪恶的罗恩伯爵压榨下一句话都不敢说，现在换成了善良的教皇冕下，一个个却都跳出了台面，冕下真是太仁慈了，默林- -边摇头感慨着，- 边习惯性地拍了拍栅栏。啪一-栅栏碎了。

    默林发誓，这只是他巡视营地的习惯，绝对没有使劲。但栅栏确实碎成了残渣，在地上还微微跳动着.跳动着?默林一怔，感受着脚底传来的轻微震动，神色瞬间凝重。“集合，有情况!”几乎是在他对号手喊出命令的同一时间，一座巨大的魔法阵从营地下方升起。「禁魔」!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第271章 我有一言，请诸位静听

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    灵族所诞生的半位面，一颗暗红色的巨茧， 宛如心脏般有规律地跳动着。黑红色的雾气凝成了无数的“细线”，缭绕在巨茧四周，伴随着巨茧地搏动， 在茧的表面一进一 出，仿佛巨茧在吁吸一般

    -眼望不到边际的灵族- --无论是晨光部落，还是灰黑灵族，环绕在暗红巨茧周围，向着巨茧叩拜。在灵族特有的精神网络中，干万的心流交流犹如在进行大合唱，汇聚成了音调、思想都完全相同的一句话“吾主布洛尼， 隐您的名化作神圣. ..权柄、荣耀. .全归于您-- ..愿您的意志贯彻吾身. .直到永远.半位面没有昼夜区别，灵族在精神网络中所0今诵的话，已经不知道持续了多久。并且他们独特的身体结构，能保证他们将继续-直持续下去，甚至到整座半位面重新化作混沌，于「大虚空」之海。时间已经失去了意义，一切仿佛定格成了一张照片， 直到，下一秒。

    微不可察的一道开裂声， 在无风无雨，寂静如死地的半位面中，不下于晴空霹雳般响亮.蛋壳般的暗红色巨茧表面，出现了-道极细微的裂缝。原本吞吐不定的黑红雾气仿佛寻到了源头，汹涌地向着四八方席卷，一 股混乱却又宁静，极端矛盾的气息自缝滕中徐徐溢散.*****

    “追思往昔，我等先祖父披霜斩荆，终得建成塔恩，奉斯图亚特为盟主，以成万世基业。然而自罗恩造逆，塔恩倾，邪魔逆乱，现任大爱德华年幼，身体状况堪忧，难以履行责任.戴维利弗站在所有人的面前，正在侃侃而谈，‘斯图亚特家族血脉稀薄 长此以往，塔恩国将不国，有被鸠占巢之危。

    参加会议的贵族们或是陷入沉思，或是暗自点头，或是面无表情，还有的悄悄打量着艾莉茜娅，却没一人打断戴的陈述。也幸亏是会议室足够大，容纳下了所有参加宴会的贵族，才能让每名责族的态度都同时展现出来。对于投向自己的目光，艾莉茜娅自然是察觉到了，但她也没有说话，神情平静地注视着正在讲演的戴维，让旁人猜不出她内心所想。不少的贵族心中冒出了相的念头，至少在城府方面，斯图亚特的长女想比她的父辈了。与此同时，戴维的话音逐渐激昂，逐渐进入到了最终阶段。“-. ..而今斯图亚特家族未有继承人，难以继续履行古老的盟约，正是命运无常， 因果交替，将国的权利重新归于全部贵族之手，此乃当然之理.戴维的话音落下，会场内陷入了短暂的沉寂，随后嘈杂、 喧圃接涌而出，大部分人的视线都投到了艾莉茜娅身上

    -还有少部分人在用忌惮的目光，打量她身边的银发女骑土。来参加会议的贵族，基本上几天以前就已经跟戴维等几名主事者通过气，清楚他们的计划，也表示了支持，才会来到此地。

    现在他们想知道的，是艾莉茜娅的反应，这也关系到了他们接下来如何执行计划。如果艾莉茜娅借用礼赞教会的势力来做肋迫，便是正中下怀，第九圣子以赛亚正是为此而来。实际上在艾莉茜娅做出反应前，以赛亚便开口道:“戴维阁下所言很有道理，在我来之前，圣座曾经说过罗思斯图亚特试图获封邪神的事情。第九圣子面无表情，如同在棒读，“现任塔恩大么 爱德华斯图亚特至今昏迷不醒，他曾经参加过罗恩的邪恶献祭仪式，难免会有隐患。我希望把他带回教廷救治，以隔绝危险。”圣座仁慈.”戴维虔师说道，仿佛是光耀之主的信徒般。“至于塔恩么国的管理问题，交给责族联合管理，也不失为一种好方法。”以赛亚看着艾莉茜娅，冷声道:“耀教廷将会保证诸位的权利不会受到世俗以外的威胁。“赞美光耀之主。”一 众贵族道，仿佛跟戴维-样，只是眨个眼就成了光耀之主的信徒。“03030308银铃般的笑声突然出现.在-片的赞美声中显得格外刺耳.“我原以为你等身为塔恩传承百年的贵族，此次会议必有高论，没想到竟说出如此相鄙之语!” 艾莉茜娅的声音如切金断玉般利落，同时透着股不容置疑的端严气度.眼见着会场乱了起来，她沉声道“我有一言， 请诸位静听。

    ”昔日罗恩作乱之时，血肉怪物横行塔恩，残暴生灵.敢问戴维阎下有何作为?不思古老盟约，反倒甘奉罗恩为，以领民之血肉饲养怪物。 助纣为虐， 协同异端，罪孽深重，还敢在礼赞之神的荣光下狺狺狂吠!.....戴维双目瞪圆， 本来在罗恩当政的时期， 基本上贵族们都是选择了明哲保身， 大家平时也遵循潜规则不去提曾经的事情，但此时却被艾莉茜娅当面拎出来揭短，自然是恼羞成怒。艾莉茜娅对此视若无睹，她看得很清楚，在戴维说出意图以后，便算是图穷匕见了，再多说什么都是图费口舌，

    显而易见，戴维肯定以某些条件换取了第九圣子的支持，想要将她逐出塔恩。剩下的也只是看也们想怎么做而已.接下来第九圣子的话也印证了艾莉茜娅的猜想，"戴维阁下已经向我悔过， 坦言当时是受到了邪神的蒙蔽。许多公认的圣人也难以抵抗邪神的吃语，只要诚心忏悔，自然会获得吾主宽赦。听了以赛亚的话，戴维的神色才好了点既然已经撕破脸皮，戴维也不再掩饰，冷冷地说道"我们决定 信奉伟大的光耀之主，希望艾莉茜娅冕下还不要插手我们的选择。他特意在「冕下」一词中咬着重音.礼赞之神作为光耀之主的属神，如果光耀教廷将塔恩作为了教区传教，礼赞教会自然不好再插手。“作为光耀之主的信徒，希望您不要排起礼赞教会和光耀教廷的-.「误会」说完以后，戴维颇为期待地看向艾莉茜娅，期待着她恼怒的表情一-这才只是计划的第二步， 之后还有更多的步等着她，戴维要i让艾莉茜娅为刚才侮辱自己而后悔.“误会?好...我想确实是有些误会。” 艾莉茜娅忽然笑了，“你们好像误解 了我的身份，从一-开始- .我就不是以礼赞教会的教皇身份过来的。“礼赞教会不会插手塔恩么国的内政，而我现在的身份是..艾莉茜娅D了顿，在米娅的帮助下，声音掷地有5, 传遍全场，‘ 斯图亚特家族长女，现任塔恩大的长姊，公国摄政，艾莉茜娅斯图亚特。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第272章 时代变了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅掷地有声，表示自己当前代表的是 斯图亚特家族，不会借用礼赞教会的力量。因为光耀之主的神职限制，如果她以凡俗的身份行事的话，原本第九圣子许给戴维等贵族的支持便受到了约束.听了她的话，戴维利弗怒极反笑，也不再顾及礼仪，"你清楚自己在说什么吗? 斯图亚持家族连领地都没了，就算是你父亲还活着，也难以拒绝我们.在分封制度下，大)对自己的封臣没有太过强利的约束能力。与其说是国主，倒不如说是国内势力最大的一支贵

    没有理会戴维的嘲讽，艾莉茜娅淡然道:现在 你们只需要把我当做爱德华的代言人既可，如果你们不放心的话

    她似笑非笑地瞟了第九圣子一眼“你们找他来不就是为了 当做保险吗?就让他做个见证吧。以赛亚面无表情，浩渺沛然的气息隐隐从他身上溢散“可以， 在光耀之主的注视下，在此见证契约诞生。艾莉茜姬知道他想做什么了，而且还正中她下怀。略作思忖，她缓缓开口道"礼 赞教会将不会参与塔恩内政，我将以斯图亚特家族长女的身份，来处理塔恩公国内政。而同样的，你们也只能以世俗的力量和规则，来决定塔恩未来的命运。“那么你们呢?你们同意与她以世俗的规则，来决定塔恩国的政治走向吗?”以赛亚的神情越发庄严，声如雷， 仿佛有什么伟大存在借用他的身体在说话.艾莉茜娅的要求简单来说，便是双方都以塔恩贵族的身份，杜绝一切非塔恩的势力来处理接下来的冲突。戴维与身边的贵族对视一眼这个结果本来就是他们想要的，于是点头道“我同意。“你们呢?以赛亚看向其他的贵族，此刻， 他的眼睛已经看不到了瞳孔， 取而代之的是璀璨的金光。“我同意“同意贵族们七嘴/ \舌的点头认同，还有的则是在沉0，以赛亚也不着急用没有瞳仁的眼睛漠然注视着 他们.直到会场内最后一个贵族也点头认同，以赛亚才开O，声音却与以前全然不同，仿佛换了个人似的，端严浩大,

    “那么，以光耀之主的名义，誓约成立。话音落下，空气像是水面一一般，荡起了涟漪。在水波纹中，无数的金色光点缓缓汇聚成了- -张璀璨的羊皮纸，上以凡人难以看清字眼，却能莫名理解含义的文字，记叙着刚才成立的契约。在神祗的见证下，立下无人可违反的约定。不会存在语言漏洞，直接以意识形态让人理解，这便是光耀之主赐予自己牧师的权能之一。作为三大神系之一、光耀神系的唯一主神，光耀之主的神职罗列万象，远不止是「光明」这样单调而已.荣耀、契约、权利、 王权的保护者，这些都是组成神的神职领域的冰山一角，也是袖的强大神力源泉。塔恩么国目前发生的事情，既涉及到了王权交接， 又要立下契约，刚好彼光耀之主的神职全部包含，又是第九圣子亲自代神监督的契约，任何签下契约的人都要完全按照契约条款行事，除非他有能力反抗光耀之主。光耀之主的力量无处不在，将保证全程没有人可以违反契约的执行。顺带一提，正是因为权力、王权的神职，所以艾莉茜娅么)开宣布只动用斯图亚特家族的力量以后，以赛亚便无法再庇护戴维等人的“造反”行为。不过这点也在戴维的计划之内，反正斯图亚特家族的领地都已经被罗恩毁掉了，抛去礼赞教会的力量，顶多也就剩下个黑锤镇，听说是被艾莉茜娅纳入了治下一- 但那种偏远地区的刀民，根本不足为惧。

    金光凝聚的羊皮纸在空中展现了片刻，紧接着砰然炸裂，化作无数光点飞向了在场每个人，紧接着融入进去。J咚一 -

    「宿主接收到神力，可转化为1123信仰点是否转化?」艾莉茜娅咽了下嗓子，只是-些金色光点，居然就能化1E1000多信仰点? !那刚才的一张羊皮纸加起来怕是要上万了!罗恩的神魂都比不上一-张羊皮纸!就在艾莉茜娅以为自己时来运转，又有信仰点入账时， 系统却刷屏般弹出了三个提示.内容完全相同.「警告:检测到神力有主，转化将会引起神力主人的注意。J艾莉茜娅没有犹豫， 立刻选择了「否」.有命赚信仰点也要有命花，光点晕蕴含的信仰点虽多， 但从侧面也能看光耀之主的力量多么强大一- 罗恩给袖提鞋都不配，贸然引起袖的注意实在是太过危险了。不过，也许是已经习惯了神力运作的方式，毕竟时不时就有神力在自己体内进进出出的，艾莉茜娅能够感觉到脑中多了些金色光点

    好吧，不是“似乎” 。在她出现这个念头的瞬间，系统便弹出了是否吸收的提示。再次否定以后，艾莉茜娅心中不禁有些欣喜。虽然契约内容是她说出来的，为以后做准备故意留了些破绽，但不免还是存在掣时.现在有了随时毁约的能力，无疑是将主动权据在了自己手里.另一方面，她又忍不住开始思考系统的本质了。像是吸收神力转化为信仰点的功能，虽然三番两次出现.但却并不在技能面板上显示，属于“隐性”的能力。也不知道是否还存在其它的隐性能力，这些能力又都代表着什么。不过戴维并没有给她继续沉思的机会，她只能将疑惑压在心底，想着下次再见到伊迪丝时候，要问问她关于神}神力的更多问题。

    -- 至少从目前的情况来看，欢愉少女还是对她存有善意的。“以赛亚阁下，感谢您的帮助。”戴维向着第九圣子躬身行礼， 打断了艾莉茜娅的沉思。随着会议厅内的异象消失，以赛亚身上那股沛然浩渺的气息也消失了，甚至他看起来精神也萎靡了一些，额头上有些汗水以赛亚哼了一声，没有理他，而是看向了艾莉茜娅，眼中满是戏谑，"契约已经完成， 哪怕是礼赞之神亲临降下恩你也无法获得任何帮助。他顿了一下，没笑道“包括你身后的神选骑士， 既然接受了礼赞之神的力量，自然也无法动用。没有她的保护我倒要看看你怎么走出这道大门。已经胜券在握，戴维此刻反倒是露出了怜悯的目光，‘放弃吧， 时代变了，塔恩已经不是斯图亚特家族的塔恩公现在同意我们的提议，我可以保证给你的弟弟留下- 块伯爵领的封地，继续延续你们的家族。艾莉茜娅反问道:”什么 时候你觉得，斯图亚特家族只能依靠礼赞教会的力量了?说来惭愧，明明自己是礼赞教皇，但自己手中的力量 却没有一个和礼赞教会相关- - -这才是艾莉茜娅立下契约时最大的信心依仗

    客气地嘲讽道: “哦对了， 你还有-座小镇以及三百个泥腿子组成的民兵。“但你真觉得. ...你从偏解乡下带来的三百个民兵，能够与我们的骑士相抗衡吗?”戴维露出了残虐的笑容，兑起来，别以为我不知道你的秘密，你是掌握了新的炼金武器吧?“炼金武器?”艾莉茜娅神情古怪。只是她的表情落在戴维眼中，便成了被拆穿以后心里没底气却硬撑着的样子。于是，戴维的神情更加得意，受

    将之前的凌辱尽数奉还的快感。

    会给你这样的机会吗?“戴维眼中闪烁着嗜血的光彩，“实话告诉你， 就在我们说话的这段时间里，你的军队营地已经遭到了我的骑士袭击，而且营地里被我埋下了使得所有炼金装备夫效的东西。那些泥腿子面对的只会是碾压，没有丝亳活下来的希望， 你还是死了心吧。

    也不知道是谁规定的，似乎在超凡力量存在的世界中，总是存在一-条颠蔽不破的道理:话的尽头 便是剑.好吧，即使没有超凡力量的世界里，这句话似乎也适用。首理讲到最后，还是要靠着拳头去贯彻执行。

    艾莉茜娅叹了0气，她没兴趣去思考什么人性与哲学，只是单纯觉得戴维的表现实在是太过小人得志了。果然，中了诸葛村夫秘传的“言弹" 以后，都会恼羞成怒的失去分寸吗?她并不怎么担心黑锤军的处境，因为连珠步枪可是没有丝毫的炼金术参与，每一个构件都是纯粹的人力锻造而成如果真的像戴维所说，所有炼金造物都失去效果. -近现代的连珠步枪与重机枪对阵类似于中世纪冲锋的骑士，还能打输的话黑锤军就原地解散吧。就在戴维话音落下的同一时刻会议室门外传来了-阵利落的脚步声，越来越近。“看来外面的战斗已经结束了，你没有任何翻盘的机会，赶紧同意我们的要求，我还可以做主给你的弟弟多留下

    块领地。”戴维露出了志得意满的笑容。在脸上僵住了。甚至，整个会议室的气氛都为之一室， 贵族1们]的神情变得不太自然。进来的这些人都是谁?跟他们预想中的不太-样，怎么都是些从未见过的陌生脸孔，而且他们穿的制式服装，根本就不是骑士的铠甲，手中还握着古怪的铁棍子一对于大部分贵族而言，根本就没有见过火枪的样子，但戴维却见过，他瞪大了眼睛， 脸上写满了难以置信，呢喃“怎么一-- 可能!然而，没有人回答他。黑锺军士兵似乎已经得到了指示，最先进来的小队迅速定位了艾G茜娅的位置，走过去把她保护起来，随后而来的便立刻占据了会议室将相口对准了贵族们.望着黑锤军士兵们，艾莉茜娅内心顿时一松一- -再怎么说也是自己亲手带出来的队伍，说一点都不担心是不可能此时看他们的神情她便知道黑锤军没有经受 太大的损失了。“冕下，黑锤军遭到袭击，敌方七百人被全数消灭，我方有一人牺牲， 十三人受伤。”默林报告道: "整座庄园已经完全被我军控制，请指示。”

    三百对七百， 只有一人死亡，这个战绩可以说是非常漂亮了. 不过考虑到连珠火枪和重机枪的威力， -群只是肉

    这应该算是聪明反被聪明误?艾莉茜娅有些怜悯地打量着戴维，如果他的骑士还能使用炼金术制造的铠甲，彼全灭的很有可能就是黑锤军了.好了，把这些贵族全部控制起来。”艾莉茜娅摆摆手， 至于第九圣子被她特意指明不用管，毕竟那不是黑锤军可以对付的了.

    “这不可能!我不信!假的!都是假的!“戴维大喊道:‘ 你绝对动用 了礼赞教会的力量，你不怕被光耀之主惩吗!”

    "闭嘴! ”以赛亚毫不留情地呵斥道，神情颇为难看。他没有感觉到光耀之主的愤怒，也就是说艾莉茜娅完全按照契约的内容在行事。“事情已经很明显了，戴维伯爵，既然你意图直接剿灭我，那么我做什么也都是在规则之内了，对吧?”艾莉茜娅示意默林，得到了她的指示， 默林直接将枪口对准了戴维的额头。“..能....戴维瞪大眼睛， 语气额抖，既有愤怒，也有恐惧。“没什么不可能的， 正如你所说.. .时代变了。”艾莉茜娅耸了耸肩，把他刚说的话原样返了回去.“我明白了，我认输，我承认斯图亚特家族的统治，愿意奉上赎金。”正如当初面对罗恩时没有反抗一样，在艾莉茜娅的表现超出了预料以后，戴维毫不犹豫地认怂了。“认输?赎金?“艾莉茜娅眉头一 挑，” 你在开玩笑吗?在发生了这种事后，居然认为我会当做没事发生过的放离开?”

    .-. ..你不能在这里取走- -位伯爵的性命。 ”贵族中突然有一道声音传出。既是为了给戴维求情， 也是为了他们自2.

    “没错， 贵族是国的基石!我们一-开始也没有想剿灭斯图亚特家族，还给你们留下了封地。”你会引起国家的内乱的!”引起国家内乱?”艾莉茜娅被这些贵族的言论逗笑了，“ 你们是不是搞错了一-么--.”你们从来都不代表国家，而且. .时代变了。她又一次重夏着戴维说过的话，然后对默林道:“动手吧。

    “等等，他们受到了光耀之主的.. ..以赛亚突然开0.

    默林对他的话置若罔间，毫不犹豫地扣下了扳机.

    4500字的二合一章节。别问我为什么又变成凌晨一点了.因为我卡文了[痛哭流涕好吧，总算把这截剧情卡过去了，其实最后两干字完全可以扩成4K写，不过考虑到戴维只是比龙套好点，但连小BOSS都算不上的反派而已[x所以就不在他们身上浪费字数了。睡觉，晚安。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第273章 星耀的力量（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    砰一一以赛亚的话音未落，便被响亮的枪击声打断，伴随着的是戴维同时炸开的脑袋，以及红白相间的浆液，飞溅而出甚至有些落到了他的面前.

    “你怎么敢...以赛亚面色铁青，分不清是愤怒还是恼羞，” 你怎么,可以!他受到了光耀之主的庇护，你是在渎神!虽然戴维给他许诺了诸多好处，以赛亚其实并不在意戴维的性命，但他却不能忍受艾G茜娅实打实的打脸行为。“渎神?不，我是在光耀之主的注视下，公平公开公正地执行着定下的约定。”艾莉茜娅缓缓摇头， 端严说道:“以塔恩大》的名义，戴维利弗意图谋反叛国，经审判确认，罪无可赦，处以死刑。...剩下的贵族们面面相觑， 就连以赛亚都没想到她能面不改色地睁眼说瞎话，被顶得一室，一口气没顺下.神情格外扭曲.”你---”倒是以赛亚阁下，你是想要插手塔恩么国的内政吗!违反光耀之主见证下的约定?”艾莉茜娅飞快地打断他，声色俱厉地指责道:‘斯图亚 特家族和北方贵族们的纠纷将会以世俗的方式解决，这是光耀之主赋予我们的权利，你要...渎神吗?!

    ..”以赛亚只感觉头脑发热，仿佛全身血液都冲向了头顶，如果不是自身的星耀阶位实力做基础，现在喉头说不定已经吐出血来了。他深吸了两口气，双目赤红，“- .他刚才已经投降了.“所以我给予了他么正的审判，判处了死刑。”艾莉茜娅眯起了眼睛，环视着其余的贵族们，声音清冷，"认

    她顿了顿，缓慢却不容置疑地说道:“也许 在别的地方，甚至是以前的塔恩，缴上一笔赎金就能继续回到自己的项地上. 仿佛之前什么事情都没有发生过.但是现在，塔恩的规矩变了，想夺权就要准备好承受失败的代价。艾莉茜娅的气势让原本想开口的贵族们一室，神情骤然- 变，紧张地交换眼神.这和说好的不一- 样!按照当初戴维拉拢他们的说辞，哪怕是自己等人的谋反失败了，也无非就是上交些金币和封l. 虽然可能肉痛，却不至于元气大伤。毕竟，无论是谁想要治理塔恩都必须要依靠他们的帮助.但眼前斯图亚特家族的长女似乎有着另外的打算。作为贵族， 别的本事不说， 察言观色的本领却是天生就有，他们能看出来，艾莉茜娅是认真的，有着充足底气，并不是想要打压他们而故意在危言耸0听-- 戴维的无头尸体就冰冷冷地躺在地上， 由不得他们不信艾莉茜娅的话.“呵，好大的口气。” 以赛亚突然开口，冷冷地注视着艾莉茜娅，“ 就算你刚才在按照契约行事，戴维的死已经足够了，不要再得寸进R.”

    他视线冰冷地扫视了-圈余下的贵族，“ 他们已经投降了，这件事情到此为止。感受到第九圣子夹带助迫的目光，尽管不知道他是什么意思，但贵族们纷纷点头，抓住最后的稻草，“没错， 艾莉茜娅殿下，我们只是被戴维迷惑了而已.“到此为止?”艾莉茜娅眉头一挑，” 这是塔恩国内部事情，阎下以什么,身份对我说教?“我无法坐视不理。“以赛亚声音冰冷，“主教导我们， 要心存怜悯，作为礼 赞教皇，你要背弃神主的教诲吗?如果不是顾忌光耀之主的契约，以赛亚现在绝对不会跟艾莉茜娅讲废话，早就爆发出了星耀阶的实力- -- 即使考虑到礼赞教会和光耀教廷的关系，他不能一-巴掌拍死艾莉茜娅， 但也有的是办法让她难受。”抱歉，我要提醒你一下，按照约定，现在的我代表斯图亚特家族，而不是礼赞教会。”艾莉茜娅答道。“所以现在，你们的契约已经结束了，以光耀之主的名义--”以赛亚说到这里，突然神情一僵， 眼底闪出一抹以置信， “怎么可能，契约还没有结束?好吧，看来阁下的记I忆真的是跟金鱼- -样，只有七秘钟。” 艾莉茜娅\出了意蕴深长的笑容， “我说的是以斯图亚特家族的身份处理塔恩国内政，但并没有仅限于现在。冕下，您以前不是告诉我，金鱼只有七秒钟记忆是讹传吗?”半精灵少女在旁边突然小声耳语一-只是会议厅内本就十分安静，而第九圣子更是实力了得，很轻易就听到了。“好吧，那看来还不如金鱼。”艾莉茜娅耸了耸肩。

    以赛亚身前的桌面被他一下把捏碎。没有在意他都快要变成猪肝色的脸，艾莉茜娅神色如常，继续道:我也没有针对谁， 我的意思是说，按照光耀

    之主见证的契约，但凡是涉及到在座诸位的国事务，契约的效果便会

    听闻此言，余下的贵族脸色霎时变得苍白。如果真如艾莉茜娅所说，现在他们等人的性命就完全掌握在了她手里被他们给予希望的第九圣子根本无法插手。以赛亚的脸都要气绿了，他现在只想-道湮灭之光让礼赞教皇人间蒸发。他瞟了一眼艾莉茜娅的教皇服装， 以及上面的礼赞教会印记，再次压下了动手杀人的念头，寒声道“你怎么敢你是在欺瞒光耀之主!“契约的每-句话都是经过了光耀之主的公正，我的所作所为皆符合约定内容，亳无欺瞒.“艾莉茜娅平静地回

    虽然以赛亚是被人设计赶出了光耀教廷，乍一 看脑子里除了傲慢自大之外，好像就没有别的东西了。但其实他的智力还是有正常人的平均水平线，只是养成了能动手绝不动脑子的习惯而已.从自称是代表的斯图亚特家族开始，艾莉茜娅便在悄然引导对话的走向，之后又故意诱使戴维同意她的提议，让自己以光耀之主的权柄立下契约，最终又订下了个看似是在偏向他们的内容一一以赛亚想通了前因后果，明白自己被算计了，心中一凛，眼神越发的冰冷。同时以赛亚心中又有些不解，她就那么确信自己带来的军队能够战胜戴维的骑土团?缓缓摇头，以赛亚按捺住心中的怒火，"好 好...一连说完三个好字，他继续道:‘我自当遵从吾主订 下的约定，不插手你跟他们的事情。

    “以赛亚阁下!

    他这话出口，贵族们顿时乱了起来，毕竟他们现在能够指望的只有第九圣子了。“聒唤! 团嘴!“ 以赛亚-个眼神瞪向他们，强横的气势之下，贵族们到嘴边的话硬生生i

    似乎是受不了内心的紧张与绝望带来的压力，一个贵族豁然站了起来，怒视着艾莉茜娅，“你这个恶魔! 我跟你t了!“他身上陡然螺发出白银阶位的气息，问着她冲去。

    在这个贵族看来，银发少女虽然厉害，但碍于契约限制不能出手，也就是说只要他能击杀掉艾莉茜娅，就有机会

    砰砰砰!

    连续的子弹宛如金属风暴在洗礼，尽管无法重伤-名白银阶，却依然阻拦了他的脚步，而也就是这一 滞的时间，他感觉后心一痛. . -柄匕首直接顺着骨头缠眼，刺入了他的心脏.米娅一个冈身，抽出比首回到了艾莉茜娅身旁。-刻宛如不会停欲的枪声将这名贵族的身体彻底打成了筛子，再也没有“机会” 了艾莉茜娅面无表情，仿佛没看到地上的血腥般，望着贵族们问自“还有人想尝试一下吗? ”

    包括戴维在内，倒在地上的两具尸体似乎在提醒着贵族们，即使没有礼赞教会的介入，斯图亚特家族. ..或者说眼前的艾莉茜娅依然掌握着强横的力量.最关键的是，塔思北方的贵族们都没有什么 超凡力量，白银阶已经是他们中最厉害的了，结果却连一丝浪花都没

    他重新看向艾莉茜娅，面无表情道:‘他们的事情 暂且放到- -边，我还有另一项任务。”

    “艾莉茜娅冕下.请将现任的塔恩大公交出来，我将把他带回教廷接受救治，同时也是为了避免罗恩斯图亚特可能留下的隐患“ 以赛亚一 副公事公办的态度，特意在[冕下」 上加重了读音， 与她对视着， “你该不会想拒绝圣座的命令，让我为难吧?将弟弟爱德华交给第九圣子带走?目不说以赛亚说的话到底有几分真实，单单是将塔恩大)交给光耀教廷，就足吗让艾莉茜娅今天所做的一切都前功尽弃了。所以，回答也是显而易见。“我要是说不呢? ”艾莉茜娅沉声说道‘礼 赞教会自然有能力治愈爱德华，还是不劳烦阁下了。以赛亚不怒反笑，^问道:“P所i以 .. ...你是确定要违抗圣座的命令了?”“圣座阁下是光耀之主在凡间的代言人，但我也是代替礼赞之神在人间行走，何来违抗一 ”艾莉茜娅答道.实际上如果她旁边有任何一名礼赞教会的人， 都会被她的说法吓到，-虽然名义上他们都是神}在凡间的代言，但礼 赞之神可是光耀之主的属神，即使是在凡间，两支教会也继承了神祗的关系。而现在教皇居然要然抵抗光耀教廷了!好吧，现在整个会议厅内， 一个真正的礼赞教会神职人员都没有，尤其是对于黑锤军的士兵而言，艾莉茜娅的话才是理所当然一一光耀圣座是个教皇， 他们的冕下也是个教皇。“呵，你想好了?”以赛亚缓缓站起身，“看来没有什么好谈的了 ...随着最后一个音节出口.

    一声脆响，空间仿佛镜面般碎裂，无数的炽热纯料的金芒以他为中心爆发而出。“塔恩大公可能已受到那神侵蚀，礼赞教皇罔顾私情，意图包庇，违抗圣座命令，以光耀之主的名义，现将之抓雨! ”以赛亚杀意沸腾的话回荡在会议室内，一道金色的流光射向艾莉茜娅。金色流光中蕴含着极具恐怖的气息，仿佛要湮灭万物一 般，尽管速度不快，但艾莉茜娅却感觉自己完全无处躲闪甚至连向旁边侧头都做不到。

    蕾蒂西亚挡在了教皇面前，双手向前平举，一道半透明的屏障出现在了面前，与金光撞在一 起， 发出了宛如钟鸣

    直到此时， 艾莉茜娅才感觉自己2可以动了， ”蕾蒂!她连忙看向眼角渗出红色液体的骑土姬，没有迟疑，直接动用了「赐福」 技能。感受到教皇的力量加持，蕾蒂西亚没有丝亳犹豫，瞬间完成了最强的模式变身，也不多做任何无用的动作，化作道残影冲向了第九圣子.她整个人撞到了以赛亚身上，同时左臂化成的能量炮直接最大功率输出，也不怕近距离伤到自己，一炮轰鸣而出

    如果在会议室里，战斗的余波必然会伤到艾莉茜娅，所以骑土姬从一-开始便抱着将战场转移的想法。她成功了。墙壁在两人的撞击下瞬间炸裂出个大洞，而以赛亚也被她撞到了外面。下一瞬间!蕾蒂西亚心中莫名升出了一股危险感觉， 整个人迅速向一旁撤离。然而，晚了!璀璨如同烈日的光芒爆发，哪怕骑土姬已经有所察觉，依然来不及完全躲开。

    无声无息的，她的左臂在接触到光芒的瞬间消失无踪，如同从未存在过一般.砰-一骑土姬整个人倒飞若摔到了地上，同时以赛亚身上的金光也渐渐熄灭，露出了略显苍白的脸。看起来刚才的招式对他消耗也有些大，他一边布下数道圣光屏障，一边喘息着 走向蕾蒂西亚，同时嘴上嘲讽道:“呵，仅仅是靠着加持的伪星耀而已.没有灵魂徽记就是永远无法跨越的鸿沟。他居高临下地站在骑土姬面前，俯视着 蕾蒂西亚无数金光凝聚的箭矢漂浮在周围.银发的骑土姬沉默以对，血水抑制不住地向外流着， 眼底红光冈烁。“放心， 我不会杀死你，记得昨天晚上我是怎么说的吗?”以赛亚耳朵一动.似有所感，看向了被撞开的墙壁.耽误了-些时间，刚从墙壁里站出来，艾莉茜娅便看到了倒在地上的骑土姬，顿时目呲欲裂，“蕾蒂!以赛亚转过身，冲着她笑了笑，眼中戏谑，e急， 很快就轮到你了。就在她们说话时候，没有任何人察觉到-幅荒诞的图景在缓缓展开，天空染上了一层暗红色的霞光，薄簿的黑雾开始逐渐蔓延雾气之中，有黑红色的影子在涌动，好像舒展羽翼的天鹅。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第274章 黑炎三百里（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第九圣子爆发出了星耀阶的力量。宛如摧枯拉朽，转换了形态的蕾蒂西亚在他的面前不堪一击，像是个破旧的布娃娃般，瘫到在地面上。即使是得到了教皇的「赐福」加持，在超凡力量的” 数量”方面不逊于对方，但“"质量” 却被完全的碾压。在这个世界的修炼体系中，并不是获得了启蒙种子就一劳永逸了。启蒙种子代表着自身的天赋、起源，就如同名字- 般，是超凡力量的萌芽。而真正的分水岭便是「星耀」.先天的天赋起源，与后天的经历、 学识甚至性格等等，相结合而凝聚出「灵魂徽章」，即是对过往的总和与传承也是对未来的期许与基石。当完成自身的灵魂徽章后，便成就「星耀J阶位，代表着个体的生命层次获得了升华，如果不是没有生殖隔离的在，甚至可以算是全新的物种了。这是一种更高层次的碾压，想要靠着“量变引起质变” 来抗衡，需要的是天文数字的“量一- 至少也要到礼赞之神的程度，几个月前的爱玛夫人便是靠若神恩赐福，硬生生用“数量” 补足了星耀阶位所需要的“质量

    直接面对以赛亚给的压力，艾莉茜娅只觉得心脏剧烈鼓动，连带若血液迅速冲击着血管。

    要不是高强的精神力在支撑着自己的意识，只怕已经大脑一片空白，连思考都做不到了。她的眼前展开了系统面板，一目十行地翻阅着兑换列表，寻找着能够限制以赛亚，或者增强雷蒂的办法。用来吸收光耀之主契约力量的提示窗口就在一旁随时可以将神力转化为信仰点用掉。已经顾不上会被光耀之主警觉了!老实说，艾莉茜娅是真的没想到第九圣子会如此直接的暴起发难，而且还是对同-势力的教会出手，实在是像个无脑的莽夫。她并不知道以赛亚被排挤赶出光耀教廷的事一- -如果知道的话， 说不定就能理解了。毕竟两次被别人用手段设计以他那狂妄的性格，实在是奇耻大辱，恼羞成怒下做出什么样的过激举动都不算过分。尽管有些措手不及，艾莉茜娅却不至于失去分寸，脑海中思索着现在的局势:骑土姬的状态很差，但还保有一 定战斗力，没有性命危险。 米娅状态完好，但白银对抗星耀就是送死，能够在自2身旁保护就殊为不易。

    战斗的动静不小，在庄园外国的黑锤军士兵肯定也听到了，只希望默林能够快点把他们收拢，别让他们来送死。一在从墙壁上的大洞钻出来前，艾莉茜娅已经给默林交待好了.艾莉茜娅一边翻着兑换列表，一边争取时间，缓缓劝说道:“以赛亚， 你清楚袭击一位教皇的罪名有多大吗?现在收手还来得及.“呵， 罪名?”以赛亚戏谑地笑着，身后漂浮着数百只金光化作的箭天，但他却没急着出手，反而轻蔑道:“要我把塔恩大带回去，这里有的是贵族给我做证明，有罪的是意图包庇的你。“当然 想要我放过你们也可以商量。毕竟昨天和今天都受到了艾莉茜娅的侮辱，现在以赛亚只想将这两天受到的羞辱百倍奉还，‘记得我昨天晚 上说的0吗?现在，再加上你身边的这个半精灵.他又瞟了-眼脚旁的蕾蒂西亚，点评道:“这副模样倒也别具风格， 比昨天晚上还要好.“不过首先...以赛亚勾了勾手指，- 道光箭犹如闪电般划过空气，转眼就来到了 艾莉茜娅面前。下一刻，一道白色的身影出现在了教皇面前，挡下了光箭.是蕾蒂西亚!2?” 第九圣子一 挑眉，望着身形向偻，左臂断裂处还在滴落着暗红液体的骑土姬，突然露出了扭曲而残虐的容。

    “很忠心嘛?我倒是要看看你能坚持多久一- -放心， 我会拿捏好尺度，在你彻底断气前，给你留下说话的力气

    .-...好让你能够求取我的怜悯!”他的神情突然狰狞，又是连续几道光箭从背后窜出，打到蕾蒂西亚身上。啪咖啪连续三声脆响，蕾蒂西亚身上不知材质的装甲碎裂开来，露出了下面白皙的肌肤。接着，白皙的肌肤又瞬间被后续的流光箭矢击穿.血，如泉涌般，向外进溅。曾蒂! “艾莉茜娅这才反应过来，连忙上前扶住了银发少女摇摇欲坠的身体。“冕下，请小心。“ 蕾蒂西亚没有回头，只是低声对教皇说道，声音一如既往的清冷，但却夹杂着一丝难以抑制的颤抖，显然是受了重伤.

    “我看你的思心能坚持多久。”以赛亚冷哼一 声，数道光箭角度刁钻，分别射向了艾莉茜娅和骑土姬两人。以蕾蒂西亚的状态，想要保护教皇，就必须放弃抵挡自己这边的数道光前。抉择!

    没有丝亳犹豫，银发少女用仅有的右臂抓住了教皇。“终于忍不住了吗?没错，放弃吧，只要用她的身体挡在你前面..以赛亚大笑着，然后，神情变得扭曲，

    却见蕾蒂西亚以右臂为中心，瞬间转过身体，将艾莉茜娅抱在了怀中，后背的羽翼尽数张开。下一刻，数道璀璨的光箭抵达。麦!轰轰!同样的爆炸声，却在不同的两个地方，同时响起。-一承受 了数道光箭轰炸，蕾蒂西亚的羽翼炸裂开来，变成了无数的蓝绿色光点消失不见，整个人如同失去了支拿的布偶， 跪到在了地上。 尽管保护住了艾莉茜娅， 但骑土姬的背后却是-片血肉模糊，甚至能隐约看的些泛着金属

    光泽的液体在流动。另一声宛如炸雷的巨响发生在第九圣子的位置!就在蕾蒂受到袭击的同一时刻，火光的光柱贯穿了庄园的墙壁，以无比威赫的气势，直直地砸向了以赛亚。没有花里胡哨的光芒，舍弃了一切的臃肿附加，单纯以”最强的破坏力”为核心，凌厉而又纯粹一- -这便是「试做型晶石炮」，这便是妮娜的道路!

    毫无疑问，默林已经收拢了庄园里的黑锤军，并且尝试着向教皇这边提供支援。光柱将以赛亚整个吞没，仿佛具有实体般.向着周围进溅，碎裂的流光中，能感受到- -股莫名的恐怖气息。光柱凝成的洪流只持续了不到两秘钟，便消失不见。以赛亚原本站立的土地向下陷进了一个大坑，但在大坑的最央，还存在着宛如孤岛般的一块‘ 高地”， 以及在高地上宛如太阳般光芒耀眼的“金蛋” -- 那是那是无数圣光屏障层层交叠而成。-声脆响， "金蛋” 如同操碎的玻璃般消夫，以赛亚保持着原本的姿势站在原地，仿啸刚才的光柱没有对他造成任何伤害。

    但是他身后漂浮的光箭消失了，白底镶金边的袍子也染上了黑尘，稍显得暗淡。“你们怎么敢? !”以赛亚脸色狰狞，数道金光凝聚的冈电向着光柱来的方向射去，将整个墙壁都炸成了碎片.他没有再看那些黑锤军士兵，而是紧盯着艾莉茜娅，喘着粗气，“临临 .. .我要i让你感受到痛苦，你会后悔的!

    数百道宛如针尖般的流光出现在他面前，沿着艾莉茜娅的轮廓组成了扁平的人形，恰好避开了所有的致命部位。它们飞行的速度非常慢，和之前冈电般的速度截然不同，仿佛是以赛亚故意为之， 想要极尽放大那种等待被击中时的煎熬恐惧。如果这些“针尖“ 钻入身体内. .艾莉茜娅完全无法想象会有多么痛苦.完--.-米娅的声音有些发额，眼底浮现出一丝决然的目光，额巍巍地抽出了匕首.“别急，别担心--- .”艾莉茜娅轻声呢喃，也不知道是安慰米娅还是在安慰自己.她从只换列表里确实发现了些有帮助的东西，比如骑土姬的“变身”模式进阶[对星武装模块前置改造阶段则.害价2500信仰点又比如「小型战术跃迁模块」，可以让 雷蒂西亚带着她们瞬间离开这里。问题在于无论哪个都需要转化了光耀之主的神力，而且还不能确定可以完全解决眼前的情况。不过此时已经没时间再纠结了，面对着越来越近的、 金针”，艾莉茜娅决心吸收掉光耀 之主的神力。下一息，异变再生!

    无数细小如发丝的黑线从空空如也的空气中“伸”了出来，一 根跟对应着 “金针” ，将之尽数卷席-空.两者接触的瞬间，金针便迅速变得暗淡无光，如同遇到了酸液般表面沸腾，很快消散在空气里。就在艾莉茜娅还在为眼前的异变而愣神时，以赛亚已经反应过来，“什么人?! ”

    一副怪诞的图景在眼前展开，天空中的云霞仿佛静止了般，被染成了暗红色。翻滚的黑雾自东南方向而来，连绵里，浩荡如蛇蛟涌动。眨眼间，黑雾便将整座庄园笼罩，雾气中有燃烧的黑色火焰涌动。黑雾仿佛成了火浪的燃料，无数的雾气涌入到发中，当所有的黑雾消失后，火焰凝聚成了人形。“艾莉丝，你太鲁莽了。” - -道清冷，不带丝毫感情的声音从火焰人形的身上发出。随后，黑炎逐斩熄灭, 布洛尼的身形居然显现了出来。布洛尼神情冷峻，仿佛冰山，身后黑发飞舞，整个人不带丝毫的烟火气息，“作为教皇， 你代表着礼赞教会，怎么能够与光耀圣子起冲突?"艾莉茜娅眨巴着眼睛，布洛尼出场的方式实在是太过令人震惊，以至于她现在还没有反应过来是怎么回事，脑

    不过，布洛尼似乎也没有在意，只是扫了一眼艾莉茜娅后，便视线移开， 落到了另一边的第九圣子身上。“艾莉丝再不对，你也不该反抗，更不能动手。声音清冷，却充斥着不容置疑的霸道。随着布洛尼话音落下，无边的黑炎再度升起，毫不客气地向着以赛亚席卷而去。她居然连招呼都不打，刚批评完艾莉茜娅，转眼便动手了.恐怖的黑炎以洪水决堤的气势，直接撞向了以赛亚， 却又被对方身前升起的一道金色屏障挡住。兹啦滋啪。金色屏障像是烧开的水，表面冒出了无数的气泡，而黑炎则在布洛尼的支持下，连绵不绝，努力蚕食着屏障。一时间，以赛亚和布洛尼似乎是陷入了微妙的平衡之中。艾莉茜娅摇了摇头，总算从布洛尼强势出场带来的震撼中回过神来.注意到两人的僵持，她深吸- 0气.对旁边还在愣神的半精灵少女道“米娅， 去告诉默林，把试验火炮拿出来冲着他狠狠地再开一炮!米娅恍然回神，立刻动身绕过了正在焦灼的两人，向着院子的另一边绕去。而艾莉茜娅则是蹲下身，观察着蕾蒂西亚的伤势- --背部皮开肉绽， 深可见骨一- -即使如此， 银发少女依然保持清醒， -双眸子内动。

    “抱歉， 蕾蒂。 ”艾莉茜娅低声道:” 是我被最近的顺利冲昏了头脑，大意了。蕾蒂西亚嘴巴挪动，但除了突出吐出一口血外，却只能发出破风箱般的喘息。她眼底的红光内了闪，用还能动的右手拽 了拽教皇的衣摆，然后对着 艾莉茜娅的眼中浮现出了出了一个笑””

    艾莉茜娅心中一紧，除了握住对方的右手外，嘴唇暴动却一句话都说不出来。另一边，以赛亚神情狰行，身上金光璀璨，居然靠着光盾在一点点地黑炎反推回去.如果再持续下去，说不定最终落败的可能是布洛尼.然而，就在这时候，一道让世界都仿佛安静下来的红色光柱贯穿而出，在所有人的眼中留下了深深的烙印。下一秒，以赛亚被光柱笼罩，原本他与布洛尼维持的平衡瞬间被搅碎.黑炎席卷，将他整个吞噬了进去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第275章 杀人要灭口，斩草要……

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    湛蓝堡，大府邸的前庭。天气正好，万里无云，克拉托斯却一脸的懵怔，站在院子里挠着自己锃亮的大光头。“刚才... ...是布洛尼吧?”他呢喃自语， 疑惑地眨着眼睛。按照教皇的命令，他和另外几名裁决厅的牧师驻守在湛蓝堡，看守大府印的传送门，以免有其他人混入进去。正常来说传送门只有夜晚才会出现，白天的时候不需要太过普戒。比如裁决厅的几名牧师平时都跟老鼠似的缩在城堡里，不隐意接受阳光的照射。而克拉托斯则是习惯了在上午锻炼身体，没有带器具，他便看上了前院里的大石头雕像。今天也是和平常一样，他双手举着石像正在活动身体，突然间察觉到了-股诡异的波动。庭院中央，空气宛如水面般荡起涟漪，一只白哲的手从中突兀出现，向着空气两侧一“扒” ，那道只在凌晨时分的传送门， 便被那双手硬生生地扒开了。在克拉托斯目瞪口呆的注视下，一袭黑发、 神色冷峭的布洛尼出现在他眼前。冰冷的语气，冰冷的眼神，若不是能够清楚地喊出自己的名字， 以及向自己询问教皇的位置，克拉托斯差点以为自己是见到了布洛尼舌失多年的亲姐妹。得到了回答，布洛尼眨眼间便消夫不见，只留下了光头牧师在原地，望着逐渐关闭的传送门发愣。手撕空间....这力量是怎么练出来的?克拉托斯看了看自己的胳膊，又看了看旁边的石像，整个人陷入了怀疑人生的状态，光头都变得黯淡了数分。过了半晌，他才调整好情绪，视线停留在了旁边更大的一座石头雕像上面，眼底爆发出了光彩。....” 克拉托斯撸起袖子，赤博上阵， 胳搏上青筋盘虬暴起，尝试着要去超越极限挑战自我。然而就在此时，他莫名感觉背后一 凉打了个寒颤。游历大陆时锻炼出来的警觉性让他立刻转身，看到了去而复返的布洛尼，还有在她身边的教皇冕下，以及....- -个衣服破破烂烂，身上更是黑漆漆，充满了焦糊味，让克拉托斯忍不住想起妮娜实验室里靶子的人形，玻布洛尼抓在手里。错，光头牧师只能将那个黑糊糊的东西称作“人形” ，连脸都看不出来。只是警了-眼就收回了目光，克拉托斯向着艾莉茜娅躬身行礼，‘冕下， 您怎么回来了。教皇对他点了点头，却没有细说，只是吩时道“守好这里， 不要让任何人过来，有事稍后再说.她的话音还未结束，在旁边神情冷峻的布洛尼凭空-划地面上的魔法阵立时云转工作。紫色传送门刚一出现.就被等得不耐烦的布洛尼硬生生伸手卡进去，把传送门扯大，直接拉着话还没说完的教皇一跃进去.全程干净利落，毫不拖泥带水。听着教皇的余音，克拉托斯又 一次茫然地挠着自己光秃秃的大脑袋。大概是被粗暴的扯开，告送门在教皇等人进去以后，迅速缩小关闭，没有丝毫的带留。

    庭院再次变得空空如也，仿佛刚才根本没有人来过，克拉托斯眨巴着眼睛，蓦地， 瞳孔骤然紧缩，注视着布洛尼刚才消失的地方。****

    灵族定居的半位面。再次回来，艾莉茜娅发现半位面跟几天前离开的时候-模一样，就连天空的颜色都没有变化，时间仿佛在这里失了意义。她没有仔细去研究半位面的变化，对着布洛尼道:“好了， 先把他放下来吧。布洛尼松开手，第九圣子直接掉到了地上，扬起的尘土让她略微皱眉，不动声色地向后挪了半步。与以赛亚的战斗极其短暂，加起来也没有超过二十分钟。尤其是从布洛尼抵达，再到以赛亚失去战斗力，总共不过五分钟，但却留下了一个大难题。凝望着意识昏迷的以赛亚，艾莉茜娅眉头紧蹙。在最后时刻，她让布洛尼将以赛亚打晕，来到了半位面里。从心底来说，艾莉茜娅恨不得当场就把以赛亚挫骨扬灰，烧成灰烬。但考虑到他的身份，必然要谋而后动，以免招来光耀:之主的警觉。

    -冲动的后果有这一 次做教训已经足够了，骑土姬凄惨的样子在脑海中久久挥之不去，提醒着艾莉茜娅作为教2， 作为势力的领导者，她的每个行为、决定都可能牵扯到身边的人去承担代价，哪怕她自己安然无恙。无论是作为塔恩大的长女，还是在地球的2Z.艾莉茜娅都没有作为真正决策者的经历，尽管靠着许多看来的书和身边人的支持走到了现在，但她需要学习的东西还有很多.“艾莉丝，你准备怎么做? ”

    -道清冷的声音打断了艾莉茜娅的思绪，布洛尼的红色眼眸眨也不眨注视着她，红宝石般的瞳孔中，有若隐若现的黑雾翻涌。“我也没想好。” 艾莉茜娅收回视线，“对了， 这里不用担心他，你可以解除现在的状态了。”借助着半位面的规则，她确信自己能应对一个受了重伤的星耀阶圣子，倒是可以让布洛尼变回正常的样子一-- -否则以她“黑化”时的性格，还有堪比蕾蒂西亚的高冷姿态，想要和她交流简直是困难无比，更别提搞清楚她的情况了

    艾莉茜娅有满肚子的疑惑想要询问，奈何从戴维的庄园到湛蓝堡的路上，布洛尼说话没听了她的话，布洛尼的眼神落在她身上盯了片刻，随后点了点头，身上的火焰猝然向着周围爆发，待到火焰散去

    她的发色重新变回了鲜亮的红色。而她的表情-已经是一幅“生无可恋”的样子了。“我、 我我，我们刚才做了什么? !艾莉丝， 他是第九圣子? !光耀教廷的第九圣子? !我刚才把他-...怎么会..啊啊啊!布洛尼发出了一连串的叫声，整个人像是从小看着白雪公主长大， 直到某天突然惊觉王子是 “恋尸癖”， 居然对一具“尸体”也能亲下去的时候，那种三观破碎，世界角灭的绝望模样。艾莉茜娅不得已抓住她的手腕，开口劝说，结果却好像是起了反效果。布洛尼的俏脸陡然变红，整个人晕乎平的，嘴中来回念叨，“啊， 我刚才都乱说了什么?艾莉丝，我是不是闯祸

    艾莉茜娅提高嗓门，压过了她的声音，大喊道:“快停下， 你做得非常好!你可是救下了我、蕾蒂、米娅，还有三百名黑锤土兵的性命!...”布洛尼张了张嘴，仿佛从艾莉茜娅的视线中汲取了某种能量般.情绪逐渐稳定下来.“冷静下来了吗?

    布洛尼无声地点点头，长舒了0气"抱歉， 艾莉丝，我太不冷静了。“正常，我能理解。”艾莉茜娅松开手，摇头道:实际 上你也不用纠结，我刚才说的话不是安慰你， 要是你当时不出现的话， 可能我的性命没有事，但是其她人布洛尼想起自己抵达时蕾蒂西亚凄惨的状况一- -在她们离开的时候，骑土姬依然没有恢复，被米娅和黑锤士兵照着.点头认同了教皇的说法，布洛尼旋即眉头紧皱，那我们该怎么办? 光耀教廷的圣子，要是出了什么问题和我们

    如果放掉以赛亚，无疑是埋下了天大的隐患，但要是「灭口」的话，目不说光耀之主的感知，单单是第九圣子在苔恩失踪，就足够让礼赞教会和光耀教廷的关系降到冰点。教会和普通的国家势力还不太一样，因为除了在凡间的势力外，最顶端还有神祗作为“太上皇” .教会只是神}在凡间的影射，最终有决定性影响的还是神祗间的关系和实力对比.F所IU以，倘若礼赞教会的牧师知道了教皇与光耀圣子起了冲突，无论艾莉茜娅现在多么有威望，他们的第 -反应绝对是去向礼赞之神祷告.- -一这对目前的艾莉茜娅而言， 几乎是致命的。思来想去，如果以赛亚能够神不知鬼不觉的消失，再有个足够分量的人跑出来担负起责任，似乎是最好的解决办了。念及至此，布洛尼咬了咬嘴唇，眼底冈过一丝决然，” 要不你把所有的事情都推到我身上，然她的话还没有说完，便被艾莉茜娅提高音 量压过.“你在说什么呢!”艾莉茜娅毫不犹豫打断了她， 语速飞快说道:“什么 ,叫4推到你的头上，你觉得我会做出那种

    布洛尼抿着嘴唇，低声道:“但是今天见到我的样子的人太多了， 瞒不了多久，早晚会被拆穿。 还不如我现在就

    灵露出来，还能帮你争取时间“谁看见你了?那些贵族?”艾莉茜娅斩钉截铁道，眼底闪烁着危险的光彩，。 我会让他们一个个全部闭嘴.”黑锤军那边没什么问题，你还被什么人看见了吗?哦对，克拉托斯，我到时候会找个理由。剩下的就是这个圣

    艾莉茜娅一连串的话说下来，布洛尼发现自己居然找不到插嘴的时机.“他的处理问题先放到一-边，你现在是什么 情况?能够跟他不分上下，你进阶星耀了?虽然布洛尼自身的超凡力量体系已经不是启蒙种子了，但各个阶段的划分大体上是想通的。说到这里，艾莉茜娅终于不再像连珠炮般不容插嘴，给布洛尼留出了开口的余地。

    连她自己都没有发现，自己一连串不停歇的话，其实是在排解心中的忐忑和压力。“算是星耀吧. ..只不过我却没有凝出「灵魂徽记」。”听了她的问题，布洛尼眼中也露出了 一丝困惑，“所我也不太能确定自己的状态， 这是-种非常奇妙的感觉， 我不太好形容，但确实有了质的飞跃。“但既然能和他不分上下，应该是类似于星耀的水平了。”艾莉茜娅点了 点头，使用邪神力量的人太少，全需要布洛尼自行摸索.

    她正色道:'你平时还是要多加小心，毕竟是来自邪神的力量。布洛尼点了点头，继续道:我感觉自己像是做了 个梦，听到了许多灵族在呼唤我. ..然后我醒过来，发现他们围着我一 圈在跪拜， 就像是当初把我认作归来的神祗时那样，

    “我现在的状态有些奇怪，好像能够感知到灵族们的想法，甚至一个念头就能轻易传达给他们一一不需要借助灵精石的网络。艾莉茜娅一征，眼底信仰之力流转，认真地上下打量着布洛尼.可以看到，许许多多的黑红色信仰线围绕着她。但和艾莉茜娅的情况不同，那些信仰线没有接触到布洛尼的身体反而是差了那么一点处于一 种似接非接的状态中，

    那些信仰之线应该是来自灵族的。“她将自己看到的描述给了布洛尼。“你都想不明白的话，我更加搞不清楚了。”布洛尼同样是费解，只能提出猜测道:也许是 我没有吸收信仰的能力吧。不过也无所谓，毕竟这是属于神}的权能，像你的情况才是真正的特例.虽然是这么说着，但布洛尼心中还 是略微有些遗憾一-再怎么 说那也是成为神祗的契机。“不应该啊.-..艾莉茜娅低声呢喃，陷入了深思。她可是看到过灵族的信仰线连到布洛尼身上的，就在布洛尼昏迷变成一一个巨茧的时候。突然间，原本像是个焦炭躺在地上的以赛亚睁开了眼睛，掌中爆发出璀璨的金光， 扑向了正在思考的艾莉茜娅。“艾... ..”布洛尼刚刚张嘴，却已经来不及了， 两人在交谈时明显放松公了对周围的警惕。然而一--

    “咖”的一声，以赛亚像是雕像般全身僵硬，保持着推掌的姿势定在了半空.艾莉茜娅放下打响指的手，好整以暇地转过身，望着近在咫尺的第九圣子，轻声道“我还 在想你要装昏迷到H么时候.毕竟，我还有一笔账要跟你算呢以赛亚...阁下

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第276章 神力充电宝（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    蓑死的第九圣子间袭不成反倒被早有准备的艾莉葛师控利女，雕像般维持着滑植的姿势立在原地。的文区难控利性， 就像在插峡园国到了某孙娃猴子施了定身法的仙，

    ...直到尘埃曹定立在原地。

    布洛2直到尘埃落定，布洛尼含在口中的话才喊出来，制丝!“你早就发现他了?

    体状态。

    延“那他岂不是全都听到了! .布洛尼种色一变，一体深庭的黑暗出现在发略， 并以内眼可见的速度向着顶能基

    如果是“黑化” 的状态为了不泄室地P工a地的他行本交甩到第九圣子脸上，但在正常状态时，她却要犹豫许之万了不想出，她已经干脆地准备变身放飞自我了。“你先冷静 -t.”艾葫西姬搭揭手，打断了布渴尼，， 就注定我们不能放他离开了。”“他有没有听到的结果都一 群，际上从他颇你动手开始

    进入半位面，紧绷的种经放松以后，艾“现在问题不是要不要而是“该如何文府西她的声音逐渐变轻，打量着以赛亚，眼种闪烁.艾府苤娅终于有了余暇古思考收尾工作，该怎么处理以赛亚作为惩戒与发泄，打他、狂的注意，而西原 三石精物没有网题问题是在打完后.名局的杀人文口电然自引起光耀教要计划而言是有百害而无一 利“一 -以光耀教廷的知识储备，他必然能想清楚你的力量本以必须要让他闭嘴艾府苦她既是在解释，也是在将顺思路， “所

    她看向布洛尼问首“罗思的那种时身身方法你会吗?就是控制了你的身体的那个能力。-不会。"布洛尼摇摇头， 打拿7_“那你知道有什么洗脑。1修2虽了一 眼以赛亚，露出嫌弃的表情。

    法，就是效果不太可控。家文迎2的方法园 文相西斯白言自路道 “我得是知临有种方法湖 人关权的物理

    不不是那个物理。”艾莉茵姬用精神力在手中幻化出来7标白物理的意思了吗?出来了一畅大懂子，向赛亚的后脑勺比划了一下， “明

    “布洛尼扯了扯嘴角， 没好气地翻了个白眼，经过她一打岔，布洛尼原本慌乱的情绪售助半位面的大的作有乱的情绪也稳定下来，顿时有了新的发现。丈蔚丝， 他好像有话要耀也撑不了3久.正在了人舞亚，但也只是限制了大部分的关节而已， 否则要是体内器官也全部停据。摆，即使是要中心愿重的街子话的配程精也能功--布海尼正是发现他在明眼白2两人

    艾利西师一 看以赛亚的眼珠都决要略出眼旺了，都痛不欲生.在聊天群里看到了想插嘴的话题，却些冒了禁言，整个人

    念-动，她解开了对以赛亚嘴巴的眼乱。

    你们有本事就杀了手园!你们对我做了.么..怎么可能重新感觉到了自己的嘴巴，以赛亚恼忍地吼道我无论你们躲在哪里，光耀之主的观线都会瞬间把你们烧成灰照”

    见布洛尼的粗色不太好艾荆芭通功说自前不用看他 只原取大团

    ”“我没事。” 布洛尼轻咬着嘴唇，摇了摇头店只是败犬的狺狺狂呔罢了。

    留下的印记，如果身遭意外死亡，光耀e国Biw他日他说的是 真的。 他身上很可能有光耀之主

    主的探查吗?毕竟是光耀教廷的圣子，得到光耀之主的关注也是所当然的事情，艾肃善娅皱智堂他国∠生会瞬间升出感应。

    “半位面不能遮挡光耀之

    不至没道理半位面做艾荆茜如的想法刚提出来，便被布洛尼否定了.“他会化作信标， 为光耀之主做出指引.她描了摆头， “况且这个半位面正处于刚诞主的状态， 用以和其它位面隔开的屏障还很‘薄

    文样轻松“那就有点面烦了， 如果真的存在光疆之主的印记之类的东西，他可以主动激发吗?”艾麓茜娅同道。“不知道， 那就要看光耀之主对他的重视很度了。海智两人 的对话，能明显看致人赛亚眼中露出了得意，仿属在说看到他的种态，艾莉茜娅心里就像是吞了苍锦任说就和自你们拿我没有办法”一样。

    拍、啪啪啪一以赛亚跟发疯似的突然用手开始抽起 了自己的眼。布路尼都看朵了， 直到发觉也不想受导也略视着艾冠昌师力储防大阳 ，“艾莉丝，你做的? 没有在意认赛亚眼中要喃出火来的目光，艾莉西娜点头承认“就当是替暂蒂讨回些利息了。听她提起骑土姬，布洛尼没再开0.“假设他能主动激发标记，有办法能房自从掌控教会，有了条件，典籍馆长布洛尼有了条件，艾前西哑就-直在努力补充自己的神秘学知识，但收效甚做，大部分时候还是要靠着

    。 建用要非常复杂的手段了，艾相丝能和格托分庭抗机的最少都是售奇前位.布洛尼说到这里突然停了下来，像是想起来什么似的， 欲言又止地打量着艾莉基娅“怎么了?”

    “不只是想到， 如果是你的话，也许真的存在办法。身为凡人却能控制信仰之力的，唯独艾莉黄加年力法布洛尼眼种古怪， 她看过冉甜馆里绝大多数的藏书日睢独艾利茜娅一个例子. 无论神力被完之秘密。

    “即使你这么说我也不知道啊

    天脸愣是不肿，放到普色人身上怕是已经一嘴的血了。伴随着啪啪啪的打脸声做背景音，艾莉茜娅陷入了沉思一一也幸亏第九圣子有星耀阶的身体素质打底， 被抽了半

    根据艾莉茜姬多年观着影观作品的经验。既就是威富利诱，1让以赛亚主动配e7，工题既然承人文口只能做最后手段， 洗箭调教又没有人会用，藏下的

    总不能真的把他业E5)2合了。8的地银化成味子，雨进方威助吧?艾雨西师不禁箱润大开，想到了许号联5古被她用古怪的视线注视，正在自己扇自己的第九圣子其名感觉到了一阵恶寒。怪的威胁方式。“你在想什么呢? 怎么笑得怪怪的?”布洛尼问道。“没什么，”艾湘西雕连忙揭头将话题拉回正轨暂时想不出好的处置办法， 先把他关在这里吧。 至于他可能联系到光耀之主的问题，我倒是有了些想法

    随着她的声音落下，以赛亚自己抽脸的动的艾莉茜娅，眼底几平要营出火国动作他终于停下来了。 目他依然无法活动， 只能注最着距高自己起来越行低几乎要出火来。“又期线， 布港尼有丝招如，毕竟要是不小心弄甜了，引来光嘴之主默面师7.

    -- 赐福开启!看到暗红色的流光向着自己罩来，以赛亚的眼洗都要明出来色是那个银发的女骑土，而他以为那种的的的来，他昨大晚上就见过相同的场景，只不过当时的角但现在也发观和自2以为的有些来不之解的同思赐临。

    因为身体被控制。e大一样 什么时候神凡人也有资格代替神祗降下赐藏了?的收冠利。 也只能眼啡睁地看着略红色的光景包表自己，然后他的因身忽然取效一圈耀眼的金光，像是屏障般，朽暗红色的光晕困挡在外，

    时时以赛亚的顾头中央也理像浮现出了，政独属于光耀之主的服仪。见到这一幕艾莉茜娅笑了。显而易见接下来要做的便是把手审过去-了提一实断。 上她面实这么做了，而系统也在指尖接触到神做的瞬间，出

    刷屏般的提示，「检测宿主接触E接触到强大神力， .....「转换.难人估算，无法计量，转福为加点有体有大量无法预相的风险，现提供0下方案: 1

    系坎倒是提供了一 准的方案， 但总结来说就其实就是两是两条方向。一个是消耗大量的时间， 分阶段的钱指信们。果。的9的特绿若0点。另个则是强行转摘但大部分神力都合油散 自吉成不可0

    至于多出来的其它三万案都是些 细枝末节的变动，t比可以将监敬的种力导入到别的数体中又比如主动说服神力人提高效率之类的。除了各种方案外，系统还用血红的大字体组出了雪告，「普告:强行吸收神力可能引发解力主人的注意。一连刷了三确的警告， 生伯艾莉茜师看不见的样子”

    临测马站主席乐现去以后。又有新的信息消息出现。

    广新方安中期的，建区任本半位面进行转换，能有效降低被发现的几率。」监散神力可用来蕴养该半位面。 ;接二年二的几条备知出现人后， 系统线于重归家静也足够了，文利西她已经得到了自己需要的消息。抛开其他的不谈，最关键的是她能确定，以赛亚无法主动发后的被动激发.发光耀之主留下的种傲印i记-- -这是个受到至死危险

    想来也正常，毕竟光耀教廷当代就有13名子.那个闲工夫一个个都关照一遍。角代部代的更是无数光耀之主又不是保姆，可没有

    如此一来以就大照一面。能够给他留下印记已经是莫大的恩赐了。亚在艾府茜她的眼中就变得顺眼了许多。这可是持大号的充电宝啊!随自理人民的首位点都充理光福之主的一点力部若路为上干后a. 而这一个神做更是连系统都难以人古量

    要知隐当和音乐祭典的时候，西人的机赞之神雕解下了解思明福。 思经转化也没到三百言如点 B2-附比商南是

    暗红色的眼管亚然光耀之主比礼赞之神要强大得多，必须要谨国对街四光芒配古，一首关注着他的布洛尼总看找到了机会开口， 安晶丝。实在是艾前西通的好子太古程了， 不慧双明目光次献 嘴角还有类似子 88梦的笑容， 让布洛尼不由得心U中担心

    “没事。 我好得很。”艾相苦晒松开了那着以费亚的手，“可以暂时放心了， 他没有办法主动触发印记，“你确定? 好吧。” 布洛尼见她告定，uota当然， 最让她安心的还是因:见她笃定，心中也镇定了许多.开光疆欢赶，告眼的零团为南力圣子的反应一一那种发自心底的标孩完全画过眼种告达了出来，0果他也将来离戈剧也绝对能大火。“把他先交治灵族看通 把时周内它无法挣开来绩我们先国间。

    应到了“大的的气息”:展光莓灵族已经来到了她们所在的地方，通过布洛尼给他们交代了任务以后，尽管还很好奇她和更东物时机米娅、蕾蒂，还有黑锤军还在戴维的在原里实是的大系是怎么个情况但眼下也不是合适的研究还有整个他思北方的贵族，艾和芭娜也区百8艾荆茜娅也还有一笔账要跟他们算一 -算.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第277章 选贤举能（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    戴维在混蓝堡郊外的庄园.几R深的大坑随处可见。会议室因为间力发生的战斗，指着会议室的院子像是要受了导弹费炸股， 翻起的草皮，的屋顶的破沉留了，只来下小半面墙壁知强支撑着， 的也可能坍爆碎器，. 面切说是‘做转移”， 在黑锤军的“看护” 下.睢从首艾幸好在战斗开始的时候，

    莉茜娅的命令。接受黑锤士兵们的严加“保护”现在，包括庄园的侍从在内，他们全部聚事在南流的2中E01 保证 他们不受到旁人的侵害三百支火怕五门厨战想 全部准品飘绪，绝对可以8每一 名贵族独学的贴身呵护，

    反正默林是区样说的， 至于贵族们信不信，他反正信了。文

    “这是侮辱，我要更好的待遇!被白聚事在一起的贵族中人头涌动，自从艾前苦姬离开N1便有别有用心的声音混杂在人群里，试图挽乱局势

    是泥眼子和几人，手中有武器也不足为惧只是光空县双车如果不是米娅在场抛着匕首把玩 恐怕已经出现贵族冲击黑重军的事情日有的观己可的的基美调复本波仅击，但化首的威慑效果更好.--虽然米姬对付他们真正的杀手明是收-名裁决厅的牧师在奋力释放治急术，以求能促进白在她旁边不远处躺着全身笼罩在乳白色光芒中的t蒂西亚，或T由不得裁决厅牧师不尽力， 哪怕豆大的汗水顺骑土的庆复速度--教皇高开前种情严肃地交待过全力治疗雷第西亚，

    着脸颊滑落也顾不上擦拭一手中的治意术如同流水般没有同断。包的我决厅牧师则是在不远处， 给手上的黑锤军士兵治疗。另一生→敝上人中服质斯眼，还有之前攻占庄园时的损伤，都需要治疗。菊九圣子的随手一 击便造成了数十人B测电中切家就不同

    两名裁决厅牧师都是忙得不可开交，包地 。 +用经得到了有效治行， 即使个别肢体残缺非常严当艾用西娅和布洛尼重新回到庄园时候，士兵们的伤势基本上

    的，等返回到黑锤镇也能由其他牧师接手。员伤比降..好吧.因为在地尿上胶体的夫基本就要退设7. 但在这里只要还有一05.总是有办法救回来，

    58 用践活成的土压损夫少了， 但死亡人数却更多了。超凡力量的存在，性心富8将5送回黑逐镇得到安善安置。一共有14名士兵牺牲， 他们的置青方台的出行自上的伤0好了ttN.可是被河化蒸发的半截但是雷蒂西亚的情况就不太好了，即使有一一名牧师专门治行，手智却没有一长出来的趋势，连点内劳都没有。

    负责治疗她的牧师有些紧张不安，冕下，我感觉不到骑士小姐的生命力反员。可以先回营地休息教复白大发雷置，结果艾冠苦姬加只是点了点头，温言白“我知脸了， 辛苦你们，他本以为

    富蒂西亚的特殊情况是半机械改造的造留问题，当年的爱玛夫人都无法感应到她的主命力回馈， 更别提只是勉强

    白银阶位的裁决厅牧师了。接下来还要处理费族们.尤月是可能有人看到了布洛尼的黑化状志。

    t么，还是先打发离开的比较方便

    至于骑土姬的伤势，艾莉茜娅已经心中有数。并不急于一时.重50 回来之后被黑锤军看管的贵族们就开始骚动起来，纷纷要求符台她眯起眼睛，看向了并不消停的贵族们。

    他们身份的待遇.艾莉茜师就已经给她讲过了自己对贵族们的艾雁丝，你真的想清楚了? .布洛尼压低声音问，在过来的路上，

    是早就决定了好吗?我曾经许诺给你，让收劳所的悲创不再重演。现在有了绝佳的契机迈出第一步， 没有事

    艾莉茜娅同样轻声回答， 但语气却充满了坚定.到画头放弃的理由。”文 超智啡家床减风 。维6翻用任@造出来的借口。随后她又是一笑，讥讽道:“毕竟， 对于戴维利科教皇冕下可是一点好感都没有，布语包耳根有些发烫，没有再说话无声地点了点头。- 方面充当护卫，另民然地没有异议了，艾相因道便重新走到了美我们用面，半精灵少女非常自觉地照了上来，

    民7告密的作用。- -方面则是起了扩音器的作用。67起来，似平是成了其他贵族们推法出来的代言人，替代了以前的费维在一畔嘈杂喧两中，有名贵族站了起来，快建面艾莉茜娅记得戴维有介绍过他，好像是0叫什十么整就日器，在黑洞洞的相口下，螳蛇伯丽躬身行礼态度极为恭谨。限下。.蜂轮有受态放得很低 “我们是意富着效忠于您希望观能够外开思

    戈正是来和你们说这个的。” 艾荆酋姬点头。

    “请您说出要求，我们必然竭尽全力满足。艾莉茜娅的话音刚落下原本让蝰蛇进行交涉的贵族群体“你们的金银珠宝可以继续留着，我对此没有兴趣。

    顿时喻然“此言当真? ”，您不是在开玩笑吧?椎高兴， 反而心底涌出了不好的预感。蝰蛇皱了皱眉，没有像身后的同伴们一样果然，接下来教皇的话印证了他的想法。

    官员任命权等等，全部都要收缴归于塔恩国有.她的话还没说完， 仅仅只是已经说出的部分就让贵族们物感作了锅

    这不可能!““你是想要我们死啊!绝不，我就是死，从这里一头播地上，也不可能苦应!”交有路师公浪看着他们的的重西了片刻， 结果他们不仅没有停队反而意演意熟

    “你不能非这样对我们斯图亚特家和我们先粗的约定!

    “那是世代属于我们的领土!“主土理智反而心底有股如坠深渊的冰冷寒气涌出.听着身后的各种叫骂声，蛙蛇却没有因为愤怒夫去理智，国他城看出来眼前的斯调亚持家长女是认真的，并不是所谓的景天要们。

    才是最为可怕的!但就有告诉口教皇，她的想法会遇到多少团难但她依然下定了决心， 那必然是有着更为深E8R机赞教会里必然有人员作点都不敢小视这位十多岁女孩的智商。划--在经历了戴维的事情后，蝗蛇一点馨不断有着这样的魄力，可不会被贵族们几声色厉内往的恐不到。震得他们两耳发眼，正如同他所预料的，艾利西面冷的声在米顺的架助下，宛则作雷般在费族们耳边响起，

    一时间器杂的声音被压了下去。随7_

    不是在跟你们谈条件.艾前酋娅顿了顿，冷声道"我只是在通知你们.有I的思而高兴。蛙蛇感觉嘴里十分苦忍，一点都不为自己清中了艾时想

    地恩公田的北0路近图控公团和金建堡，而南境如只有十万大山岭座端的黑石山路。

    所以比起繁华的北境，南境就要糖条许多区种最条不只是体现在 贫值的土地和械少的喊镇，

    三甚至红叶堡伯爵已经算是北境相当大的贵族了。用自2相大的手指，苯拙地岔开一封信件.而现在，那名身材肥硕，0叫做费斯订的红叶伯爵正在自己的书房里。，至干署名则是艾莉茜娅:斯图亚特。这封信是刚刚发来的，上面盖着斯图亚特家族、还有塔恩大公的印章，至于名只是看了第吧的颜头上就得现出号细干，用确扇般的手掌用力制风。利武联合外国，意图谋反.然未遂。 现已伏选。 」[莫狼伯爵戴维:而天和道该做何表情， 只好吞 了口吐沫继续往下看去。戴维伯爵死了?贾斯汀心情复乐，不理派田本当处死， 但联心怀仁善宽恕死罪.与「经排查，公国北境贵族大部分为其党羽，但艺城文店 自份 领地交邮 国委派专员治理。者店传反临罪，意以革为平民。然联感念先相情谊， 持许其则法子面造承贵展的 届地收入一为三日故子领主家族月二用于领地建设其三上衡国金街。」

    国中饮有比陌生的词汇， 内容却十分明断只是几句话就解释清楚了。后中重.......要斯江又咽了下口水，下面的内容都是人名.密密痛而的人多，全国国定但信却有好几页，至于后面的内容

    戴维伯爵的同党!

    幸成了漏网之鱼而已成了 2情更加复杂了，艾胡酗循带领军弘去港蓬盟的路通中会经过红叶盟，作为已经警了教

    ”。叶课当地领主， 他自然是鞍前马后地进 行接待，比照看自己亲娘都要悉心，要靠着布洛尼来续命的红叶重当地主，了戴维伯爵不怀好意的宴会邀请.同时贾斯汀也从艾府西响口中得和了的的现在的的重好一点原本他心中还抱有某些幻想也许戴佳能略化自己现在的有的团好吧现在，他连葡海中最后一丝幻想都掐灭了，完全不敢再升出不有的惟相信上面说的”自愿交出贵因为那可是几平包含整个北方责族的名单居然毫不犹豫地-0气全部处理了-明前往礼赞教会居住生就县比堵脑子还要便的最货， R目虽然家族保留了贵族头街，但涉事者本人却珂用注胞是

    “临过” ，怎么想也不是自愿的。

    要斯丁只是靠着地理便利第一批接收到艾社苦如信件的责质。塔恩公围，交到了每一位贵族领主手中。而在接下来的时间里，同样内容的信件像是长了翅侔悖迅速告酱了地思公国即的势力格局再次改变了所有便到信的贵族们都是心中晨惊，同时哪怕再不情愿，也要承认一个事实一.生抗设位前图被松破不同这次斯圆亚将家族如果掌控了整个北境，整个塔思国内将再没有人能国现区N

    亚特家族长女的命令。还在香迷的正牌塔思大公。就在读取信中内容的前一 种，许多人还在盼不少人想起了艾前西娜的弟弟，那位全3年任8临 白大以有着观亲关系的旁系贵族中法取继承人望着现任大公最好昏迷一辈子， 最后斯图亚持家族人，Hen大国后股3电行事风格却又天马管现在， 这区些无比明望爱德牛 联圆亚特战够在保醒过来了。实在是他的相太过活能强硬。

    行空，不着边际，塔思公国的南路究竟0何?凡是有些消息原的人都能感觉到

    塔恩上空弥漫着一股暴风雨般的沉问。艾莉茜娅并没有让他们久等。甚至只有几十个人的聚落，全部都接到了来快新的言使带着她的命令出发，再赴问田各处 城镇乡时、 电

    自艾府茜娅的新命令。

    招募!只要通过考核都可以获得这份工作。管理北方的贵族领地需要大重的人重理十的重家角色，只不过分工更为细致，而且全部是受没错， 工作并不是受封爵位，而是类似于代理责族管理

    雇于斯图亚特家族。甚至贵族家没有继承权的庶子。最关键的房区份工作不同出身不论任别，只看能力， 可以是衣民，的人

    路着区份招势9售面公团时间 他思公细内风起云涌。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第278章 收获与下一步

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    北境贵族的叛乱尘埃落定，- -连串处理方案随之布，让塔恩国内颇有山雨欲来的感觉。而作为搅动了塔恩局势暴风眼，艾莉茜娅正在湛蓝堡郊外的庄园里， 享受着难得的下午茶。连续三天，艾莉茜娅都处于高负荷的工作状态。每天清晨房门就会被布洛尼推开(主教小姐拿到了钥匙)，然后睡眼惺惺地被她推着去洗漱换衣，再回到临时布置出来的办室里干活一-- 在布洛尼的监督下。地处偏远的黑锤镇相对封闭，没有盘根错节的关系，适合试验各种新鲜事物，作为发展初期的主基地。但也因为扇于- 隅，太过影响消息传递，不利于眼下掌控塔恩局势。

    为了向塔恩国内的贵族强调-一个新的事实一-塔恩真正重新归属到了一个新主人的掌控，也是为了震慑还有异心的人， 艾莉茜娅就留在了么国腹地的湛蓝堡外， 接收着四面) \方返回来的消息。尽管已经将自己建立全新政治体系的意图隐藏在对北境贵族的处罚中，并且采取了相对温和怀柔的手段，艾莉茜娅仍旧不太放心一-现有的贵族体系对于任何会动摇他们统治的威胁，都不惮于用最残暴的手法清除。这是写在无数史书上的规律。但应该是艾莉茜娅的身份成了最好的掩护，戴维的谋反行动又证据确凿，以至于其余贵族也只是觉得她的处罚有点太狠了，倒没觉着她打算推翻现有的责族政治体系。

    更重要的是，他们被随后抛出的招募令吸引了全部心神一-那可是大半个塔恩的领地， 现在几乎全部成了肥美的羊，等待着新的主人将之瓜分-空.不就是给大公家当管家嘛，只要能够分到一块领地的治理权，哪怕只是管上两、三年就被原本的贵族夺了回去，怕大部分收益要上缴给斯图亚特家族，剩下的油水也足够了.--大部分得到消息的人，不只是贵族，还包括士绅、商人等，都认为那些领士的治理权早晚会重新还给当地的领主贵族，现在顶多是那位年幼的女教皇冕下想要敛财而已.对招募令最为动心的便是那些伯爵、男爵家里的原子了，他们注定无法继承领地，顶多将来分到一块庄园，还要担心自己的老爹死后， 会不会被继承头衔的兄弟收回去。他们也是动作最快的一批人。平民即使心中意动，也需要时间来酝酿勇气担心被大人物们轻蔑地赶出来，但贵族原子可没有这些忧虑。

    如此一来，招募告示发出的-天后，便有了许多贵族家的庶子前来探听消息。为此黑锤军又修建了个临时营地，供给前来应募的人居住。这几天里，艾莉茜娅抽空简单面试了几个人，其中还有来攀关系的，毕竟斯图亚特家族统治塔恩多年，确实有忠心耿耿的封臣一- 虽然大部分思心的都成了罗恩的养分，但也有些漏网之鱼。不过她没做表态，只是通告了所有人在营地耐心等待，过段时间会有正式的考核。至于私底下的暗流涌动，那就不是她需要在意的事了。前两天才从教会抵达的侍女推开门，将教皇面前的空 盘子里重新摆好了糕点在行礼离开的时候，撞上了刚巧进来的布洛尼.摆摆手示意自己没事，让侍女离开以后，布洛尼坐在了艾莉茜娅对面。“你的气色很差， 要尝一 块吗?我让厨师新开发出来的。”艾莉茜娅拿起了-块类似于地球上蛋挞的糕点。“我没有胃口，艾莉丝。”布洛尼摇摇头，- 一脸的憔悴，两眼底下挂着厚重的眼袋，” 说真的，我就是去和红龙女妊打一架，感觉都比现在要轻松。艾莉茜娅放下刚咬了一口的蛋挞，注视着她，认真道红龙一族，还是一个蛋的时候就有白银的实力，破壳刹那就是黄金，成年必入星耀，红龙王更是半神阶位。还有么白龙、黑龙、蓝龙都差不多，若不是巨龙- 族数量稀少，还管从着不知道从哪个远古时期流传下来的「隐世教条」，大陆的格局早就被改写几百次了。但这都不是布洛尼话中的重点。

    ..布洛尼一口气憋在胸口，差点没喘过来炸了肺， "你的关注点就在这里?“是你说要去找红龙女王打架的，要有自知之明啊， 布洛尼。 ”艾莉茜娅语重心长地劝说道.好吧，既然她能够偷得闲暇，那剩下的工作自然全落到了枢机主教小姐的手中。包括在布洛尼昏迷时没有处理完的各种审核预算，安排后来的应募者，还有么国的各种零散事情。即使是星耀水准的超凡力量，也没办法帮助处理政务，顶多提供了一个掀桌子的可能而已一一不会就是不会， 这点在第九圣子身上得到了很好的体现。塔恩需要的是稳定的局势来发展建设，而不是掀桌破坏，所i以布洛尼忙得焦头烂额额、 心力憔悴。“我可以打幼龙。“布洛尼面无表情，眼中闪烁着危险的光芒。她已经看出来教皇是在装糊涂，故意逃避工作了

    “咳，如果太累的话就休息半天，工作是做不完的，身体才是工作的本钱啊。”艾莉茜娅干咳一 声顺手就把吃了一半的蛋挞塞到了布洛尼嘴边，也不管她愿不愿意吃，反正是用力塞了进去，"来， 别说了，多吃点东西，有营养的， 对身体好。--.咳咳咳， 你想噎死我!“布洛尼两腮像个仓鼠 般抖动，也不嫌弃，或者说是顾不上了，直接将艾莉茜娅面前喝了半杯的奶一口饮尽。终于顺下了喉咙里的东西，她长舒了0气.懊恼地翻了个白眼，挑明道:“ 但凡你多帮忙- -些，我就不会像现在这么累。

    艾莉茜娅分外无辜，没再装傻，老实巴交地说:” 我是真的不会啊，做方向性的总纲或者框架规划没有问题，1但处理具体的事情，你真的找错人了。”你就是想偷顾。”布洛尼扯了扯嘴角，框架规划能做出来，具体的细节能不会处理?她叹了口气，认命道:“算了， 反正我也习惯了，你当甩手掌柜也不是一天两天了.“你刚从营地回来?”艾莉茜娅赔笑两声，换了个话题。“对，又来了几个应征者，我给他们安排了一一下。”布洛尼横了她一 眼随后也开始说起了正事，么时候给他们考核?来找我询问的人越来越多了，营地里也有了些流言蜚语， 比如说你是故意在耍他们之类的。”我通告整个公国就为了耍他们?”艾莉茜娅无语道。布洛尼耸肩，‘毕竟许多人为 了避免将来出现家族内斗分裂的情况，故意把没继承权的庶子养废了。艾莉茜娅也清楚她说的是事实，实际上能够第-时间想到来应募的，已经算是比较好的那一撮了.“他们的名字应该都记下来了吧?“她特意吩咐一些圣殿骑土混迹到了营地里，也装作来应募的人， 但实际上却是暗中收集其他人的信息， 也算是考察的部分。“当然我看了看，大部分都是刚来的/他们许多都是被自家长辈赶来的，本来就很不情愿。”布洛尼点头

    “除了贵族子嗣呢?”艾莉茜娅问到了最关心的，” 平民有多少了?”虽然说是不向出身，但为了将来的改革顺利，在能力相当的情况下，最好还是扶持更多的平民.这是早就定好的基调，也是她-直拖着不考核的原因之一。“今天来的多了些，毕竟平民赶路没有贵族方便，况且他们的顾忌更多，恐怕还要等上两天，我们派去各地的宣传酝酿发酵以后，才会迎来平民的高峰期。“布洛尼揉 了操眉心，从旁边的壶里又倒了些奶一-用的还 是从艾莉茜娅

    面前抢来的杯子。"可惜我们自己培养出来的人才太少，要是黑锤镇上能用的人再多点就好了。”布洛尼叹了口气，” 真希望他们能赶紧完成普及教育。

    “即使完成了普及教育，他们中的大部分也要先当副手来历练,可没有直接管理- - 片领地的本事。”艾莉茜娅倒是不着急，人才的培养从来不是一 朝-夕.现阶段还是从外小引进比较重要.比起已经定型的中年镇民，她更看好按照新式科学思维培养的年轻人。“何况我们也不可能把半个公国都交给黑锤镇出身的人来管理。”希望后面来的应募者水平能高一 些。”布洛尼舔了下嘴唇沾着的白色乳浊液，‘ 现在来的这些贵族庶子..我无法想象让他们去到北方当管理者会出现什么事.顿了一下，她断言道:”他们绝对会引发骚乱。“放心，我已经写好一部分考核的内容了，而且招募是分批的，有了第一批人作为榜样， 自然会引来在观望中的聪明人。”艾莉茜娅道: “只要做好监管，至少两三年内不会出乱子.

    监管措施什么的，地球史书上白纸黑字，封建王朝巅峰不是说笑的，闭着眼睛就能想出来- -大堆。定期派人巡查考核，调动领地职务，加上规模逐渐扩大的圣殿骑土团隐于暗处，足以保证过渡期的平稳。艾莉茜娅继续说: "而三 年以后，我想也足够培养出一批新人了。”你想要把普及教育推广到全国?我们没有那个钱!” 布洛尼的声调尖锐，都走音了.“别激动，不是推广 教育。” 艾莉茜娅连忙改O. "我只是打算建造一 座大型的综合学院， 定期招生嗯，实一开始她确实想大规模的推广普及教育，但布洛尼的样子不像是开玩笑一- 并不是往常那种心疼钱的表青， 而是非常干脆地表示拿不出资金。

    “你看，我们不是刚抄了戴维的家吗?我想建立- -座封闭式学院的钱还是有的。“艾莉茜娅安抚着自己的枢机主

    “大型封闭式学院?”布洛尼陷入了沉思， 瞟了眼]外守着的圣殿骑士和牧师，压低声音道:“你想要 教授你的

    “对，F所r以需要一块比较合适的地方，学员也要谨慎选择。至少目前来说需要这样。”艾莉茜娅同样压低了声音

    尽管靠着系统能够兑换来许多近现代科技图纸，甚至连未来科技、黑科技的内容也一堆，但现实里没有工业基础-切都是空谈。既然有了一个公国，也是时候开始有选择的培养科技人手了。”好吧，那我看看，应该能凑出来一 些钱布洛尼不情愿地点了点头，刚才戴维家里抄出来的钱，还没有捂乎呢，就又被教皇惦记上了.“放心，我只是随口一提，并不急于现在完成，你可以慢慢筹钱。”艾莉茜娅从旁边拿起一张羊皮纸， 上面的墨迹都还没干，‘ 要看看我写好的一半考题吗?再等两天，两天后就把来应募的人聚集起来考试.

    布洛尼接了过来低下头看，嘴里随口问道:“对了， 你的骑土怎么样了?“在「你的骑土」几个音节上，她的语气略有些含糊.但她本来就低着头，声音不太清楚，并没有太过特异.“雷蒂还在闭关。”艾莉茜娅眼底流露出一 抹不加掩饰的关切。半机械改造具有极强的身体修复能力，之前治愈术没有肢体再生的效果，主要因为蕾蒂西亚体内的能量和各种微量元素不足，难以补全缺失而已.回到无名子哥的庄园以后不仅得到了私充，而且艾莉茜娅还用现有的信仰点加上九圣子‘ “自愿提供”的部分，为银发少女兑换了「对星武装前置改造模块第二阶段」.太后， 蕾蒂西亚便闭关了。

    据说是和第九圣子的战斗感怕良多，需要闭关消化。-- 天知道她一共和第九圣子交手不过两招，第二招还是直接被蒸发了左臂，到底是怎么升出来感怕的。“毕竟是绿茵剑圣钦定的隔代继承--大概这就是天才吧。”布洛尼感慨了一句， 将羊皮纸放到桌上，语气莫其妙，神情古怪: “能有这么思心的守护骑士， 还真是让人羡慕啊，艾莉丝。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第279章 如何判断对方喜不喜欢你？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “还真是令人羡慕呢，艾莉丝，你能有这么忠心的守护骑土。” 布洛尼面带微笑说道，但祝贺的语气里却隐含着-股莫名其妙的感觉。一个人的命运啊，除了要靠自我奋斗，也要考虑到历史的进程，艾莉茜娅脑海中忽然冒出了这句话，最初她也只是想着完成系统任务，结果怎么就获得了一位忠心可靠的骑土姬呢?艾莉茜娅没头没脑地说道:‘"很嘲愧， 我也只是做了些微小的事情.“什么?”布洛尼下意识问，原本已经在心中模拟出来了好几个有关接下来对话的走势，却都因为她出平意料的回答而失去了意义。

    我救治蕾蒂的动机并不纯粹-- 她也知道， 但依然义无反顾地选择了支持我，始终守护在我身边

    布洛尼默然， 望着陷入了回忆的艾莉茜娅，轻轻咬着嘴唇，‘ 我也会的。

    这次轮到艾莉茜娅下意识问了。布洛尼深吸一口气，毫无游移地与她对视宛如红宝石的双眸闪内发亮，，我说，换成我也会和她有相同的选择艾莉丝，你有种让人安心的气质，- 种吸引着旁人的特质。射、 谢谢?”艾莉茜娅说完，就察觉自己的回答实在太冒傻气了，简直不忍直视.布洛尼没再开O，房间内突然就变得沉默了。

    无名子爵庄园里可没有恒温法阵，最近基本都是靠着布洛尼的能力在小范围的消暑降温，此时艾莉茜娅却不禁有些口干舌剩 想要喝点冰镇的东西。但桌上唯一-的杯子在布洛尼前面.此时布洛尼似乎是对杯子升出了兴趣，眼帘下重，睫毛轻微颤动着， 注视着杯子外面的花纹，反而不再看艾莉茜i了.

    要打破沉默，艾莉茜娅想，有时候沉默是金，是酝酿气氛的催化剂.但有时候，沉默久了却会变成催命符。息了想她抛出了个问题， 还是接着前面的谈话内容， "对了， 你看完我出的考题了吧?感觉怎么样?”“还可以。”布洛尼淡淡地回答，继续注视着眼前的杯子，”如何对付当地领主的反对-- .如1何发展农业、商贸等到时候看他们的答案，就可以给他们安排合适的岗位了.

    她顿了一下，提醒道:” 当然，也不排除有夸夸而谈的可能。“我们能用的人才还是太少了，只能先这样过度。”艾莉茜娅顺着话题 继续说:“所以可以想见， 以后还是要辛苦你了，布洛尼。似乎是没想到话题又拐到了自己身上，布洛尼长叹了一口气， 重新指起头来，“ 我记得你答应贝思女士，过几天要带米娅去金穗堡?艾莉茜娅觉得自己周围又降到了适宜的温度，“对， 解决完了这边的事情，差不多也就该出发了。金穗堡以商业起家，本身就是南方最重要的物流中转站，历任的领主也发挥了这一优势，每年都会举办类似于「博览会」的庆典，将各地的特色商品、食物、小吃汇聚-堂伴随着促销与各种演出活动、奇珍展览，逐渐将庆典打

    成了一个颇具知名度的大型人文旅游景点每年都会吸引到海量的游容.持续一-周的庆典不仅提高了金穗堡声望，充盈了国库，连带着商人也能把陈年积压的库存清理出来，可谓是一-举得。

    所以在南方公国联盟里，各家贵族几乎达成了共识，一直认为金穗堡的斯特兰奇家族像是商人更超过了王族。-但这不妨碍贵族们同样喜欢在庆典时去金穗堡游玩，毕竟大陆上的娱乐活动太稀缺了。“贝思女士的意思是借助庆典的机会，彻底将卡牌游戏推广开来。”艾莉茜娅没有隐瞒， 我们打算举办一场比果， 冠军将获得五干权金币。“多少? !“布洛尼原本的淡然立刻破功，声音尖锐，“你说多少钱? !

    她森然的气势把艾莉茜娅都吓到了，小声重复道:“五、 五干金币“五干金币，你们准备送给一一个打牌的人? !”布洛尼就像是个被激怒的堆狮，身后红发无风自动。“放心，奖金我们是各自承担一半。“艾莉茜娅连忙解释， 然“什么?不是她全部出钱? !你现在才告诉我?”"毕竟我们也是占了卡牌游戏的收益. ..艾莉茜娅的声音越来越小，倒最后已经细如蚊讷了。毕竟是自2不占

    ，事到临头了才告诉布洛尼-- 虽然早点说的话， 布洛尼的态度估计也没有变化。“卡牌游戏的收益.. ..我们到现在就没有收益，全部是在赔钱。”布洛尼不 假思索地说道。目前黑锺镇上的投影晶石全是白送给镇民的，算上妮娜的研发成本，前后已经花掉了好几百个金币。

    说起来明明是自己的钱，为什么自己却有种在花布洛尼的钱的感觉，艾莉茜娅心中奇怪，但看着布洛尼气势汹汹样子，实在没法把这话说出口。她干咳一声，安抚道“这也是为了推广 卡牌游戏，没有什么比丰厚的奖金能更吸引人来玩了。他们想要胜利就需要开卡包，组建更厉害的卡组， 所以我们必然能把钱全部收回来。布洛尼抓了抓额前散乱的刘海，翻了个白眼，有气无力道:算了， 既然你都已经答应了。再怎么说她也不会让艾莉茜娅背负言而无信的评价。“放心，你想一下卡牌游戏在 黑锺镇的受欢迎程度，我们至少有七成的把握。”艾莉茜娅道.听了她的话，布洛尼认真想了想脸色稍霁，又问道:” 米娅呢?”我之前给她提了一句，她说需要再想想。”艾莉茜娅回道:‘ 今天我再找时间问一下她的决定，不过只是去见-见她父亲曾经的部下，并不是让她就住在金穗堡了，她最后应该会答应。布洛尼若有所思，似乎是想要 说什么，不过她看了眼艾莉茜娅，又看了眼窗外，那是属于艾莉茜娅的塔恩公国，于是硬生生将自己2想说的话止住了。“怎么了?”艾莉茜娅注意到了她无声张嘴的样子。“没什么，需要提前正式给金穗堡发去照会吗?还是说你准备私下里行动?”平心而论，布洛尼很希望直接通过正式的外交通知金穗堡.以便保证艾莉茜娅的安全。不过考虑到还有米娅随行而米娅的身份又很擂危所以还是提出了私下行动的方案。

    “私下里吧，“ 艾莉茜娅想了想， “等雷蒂完成闭关我们就可以出发了，参加完金穗堡的活动， 我还要和蕾蒂回她的家族一一趟。“回她家?“布洛尼的声音陡然变高，‘我怎么 没听你说过?门口的守卫紧张地又扭头看向房内一-从刚才布洛尼几次尖叫起，他们就频频回头，以免教皇出现意外了。“别激动，淡定一些。 ” 艾莉茜娅朝着外面挥挥手，示意他们把屋门关上。蕾蒂西亚不在身边就是有这点不方便，无论自己在哪里都有一队的护卫，以至于她最近干脆不出门了。“还记得几个月前绿茵剑圣来教会拜访吗?这是上次做过的约定。”艾莉茜娅低声道.“约定你们一起回她家?”布洛尼的语气说不出的怪异。不过艾莉茜娅也知道自己现在说的事情很奇怪，摇头解释道:“不，是约定了一场比赛，决定了米露家族的继承权.

    ****米娅的房间，- 直到傍晚，侍女来敲门询问，床上躺着的两个人才睁开了惺忪睡眼。昨天早晨，妮娜来到了湛蓝堡外的庄园，检修出现了问题的试做型大炮，顺带收集数据。她忙到后半夜才结束了工作。而米娅闲来无事，也就陪着自己的好朋友一直到了深夜，两人才洗漱了回房间睡觉

    因为无名子爵庄园的房间并不多，在已经全都分配满了的情况下，妮娜只好和米娅住在了一间屋子.幸好房间虽然不多，却足够大， 屋子里的大床更是三、四个妮娜并排躺一起也不会拥挤。打了个哈欠，米娅懒洋洋地向刁外的侍女应了一声，又-头栽倒在了枕头上。昨天忙到了深夜，洗漱完回房间里的时候，天边都透露出鱼肚白的光亮了，到现在也没有睡够觉。“你不起来吗?”妮娜在旁边问道.米娅侧过头，发现-双翠绿色的眼睛睁注视着自己.她甚至能清晰看到自己的倒影。”再睡会儿也不急，反正冕下肯定会让人给我们留好晚餐做宵夜的。”米娅又打了个哈欠，她是真的团。半精灵少女闭上眼睛，但潜行者的灵敏感官，让她能感觉到一双眼睛在盯着自2.无奈之下，她重新睁开眼，“你不团吗?D. 但是睡不着了。”妮娜回答道，顿了一下，又问: ”最近导师冕下有提到我吗?’....米娅神情僵了- 下，幸好她很快以出色的功底掩饰过去，没有被妮娜察觉。只不过她心底是警钟大作自己之前惹得麻烦，现在又要继续想办法圆过去了。米娅急中生智，“对了， 我前两天在这里的书房看到了-本书，里面有一句话我觉得很有可能用到。“什么话?“如果想检查一个人喜不喜欢你，就盯着他看十八秒，看他会不会叨过来。”说完以后，米娅眼珠-转，忽然笑嘻嘻地看着妮娜， ”要不我们试试?“怎么试?现在去找导师冕下吗?”妮娜眨巴着眼睛，心中确实被怂恿的有些意动。“不，我们先试试这个准不准。“米娅摇头，头发在枕头上蹭来蹭去，发丝飞散。“我们?”妮娜听懂了，但还是有些不太确信，，你和我?半精灵少女跃跃试欲突然-跃而起，坐在了床上，同时伸手把旁边的妮娜也拉了起来。“来试试看!”米娅双手捧住了妮娜的脸，两人四目相对，能看到彼此在对方眼底的倒影.妮娜还是头一-次和别人贴得如此之近，脸颊不由自主地发烫，染上了一抹绯红。

    她们的距离很近，能感受到彼此呼吸吹拂过脸颊的瘙痒感，也能隐约听到对方的心跳。都有些乱。房间内沉默下来，妮娜的脸越来越红，就连脖颈都染上了一层粉色，如同刚熟西了的大苹果。就在妮娜抬起手，打算推开米娅的时候，对方突然以迅雷不及掩耳之势，冲着她的脸蛋亲了一口妮娜躲闪不及，脸蛋上被蹭了- 嘴口水，‘你干什么呢?”“你太可爱了嘛!“米娅说完，一 把从床 上跳了起来，“我们快点起床去吃饭， 免得冕下再来催了.”听到身后没有人追.上来的脚步声，她长舒了一-0气， 差点就要被识破了!不过，回想着嘴唇当时柔软的触感米娅砸了咂嘴， 好像还挺舒服的。“你在这里站着干什么?”突然的声音打断了米娅的回味，艾莉茜娅站在她侧边。“冕下!”米娅吓了一跳，她是真的跳起来了，有些心虚地缩了缩脖子.“怎么了?”艾莉茜娅狐疑地打量着她，“ 你又做什么事了?”“没有，我才刚睡醒啊，能做什么坏事!“米娅连忙摇头，跟拨浪鼓一样。“妮娜呢?见教皇终于换了个话我们正准备去吃”应该也快出来了吧去吃饭。艾莉茜娅点了点头，“对了， 还记2得我之前给你提过去金穗堡的事吗?你考虑的怎么样了。

    她又补充道:“直接按照你的真实想法就可以， 不用勉强。米娅楞了一下，随后答道: "唔， 只是去见一见他们，不用留下的话，就没有问题。“那就好，你看看有没有要准备的，过几天我们就出发了.“艾莉茜娅说完，忽然感觉有些怪异， 发现是米娅在直勾勾地盯着她看，“你在看什么? ”与此同时，伴随着一-阵 由远及近的脚步声，梳着廊花辫的妮娜也出现在了视野里。刁样低， 用直勾勾地眼神盯着她在看.即使是行礼间好时，视线也是直勾勾地没有离开半分。“你们眼睛怎么了?要不要找人治疗-下?”艾莉茜娅莫名其妙道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第280章 欢迎回来

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅满头雾水，注视着妮娜、米娅两人离开。这俩人也不知道是怎么回事，莫名其妙盯着她看了半天，又齐刷刷地转身离开，全程一 言不发。子吧， 她们俩人喜欢搞怪也不是一 天两天的事了， 想用自己正常的思维方式去揣度她们搞怪时的想法，就如同用苹果充电器去插安卓手机结果自然是完全不匹配.摇了摇头，艾莉茜娅没再细究这个插曲，因为接下来- -阵无形的波动横扫了整座无名子爵庄园，仿地震般，具、摆设都出现了不同程度的颤动。

    只是瞬间，玄奥莫名的联系就让艾莉茜娅心生明悟，知晓了正在发生的事情一一蕾 蒂西亚出关了。没有去管陷入了慌乱的侍卫，艾莉茜娅快步赶向了 骑土姬闭关的房间。刚转过拐角，借助墙壁上的烛光，她立刻看到了-道银白色的身影，就站在门口注视着她的方向。红宝石般的眸子宛如湖水般平静，让艾莉茜娅原本焦急的心情也变得舒缓，下意识放慢了脚步。再次看到熟悉的面容，艾莉茜娅心中一暖。“欢迎回来，蕾蒂。****骑土姬的回归，让艾莉茜娅心情好转了许多.同时不用走到哪里身后都跟着一整队的护卫， 也解放了教皇的活动涠，终于不用整天都待在庄园里了。第二天，艾莉茜娅便前往 了黑锤军的营地。 牺牲的士兵遗体将会在今天启程被送回黑锺镇，教皇的亲自到来使得军营里悲伤地气氛也为之一缓。半数的黑锤军士兵将会同随行护卫， 除了护送战友的遗体外， 他们的另一个任务便是将戴维的家底，还有北方贵族1们交上来的"赎罪款”运送回黑锺镇。艾莉茜娅猜测，布洛尼现在肯定迫不及待地想要和押送资源的队伍一起返回黑锤镇，以便清点新收获的钱币。不过按照计划，布洛尼还要在营地留上一段时间， 主持对应募北方领地管理者的考核事宜。至于教皇本人则是打算在两天后，便启程前往金穗堡。她已经派人去给贝思女士传过去了消息，估计到时候对方会派人在金穗堡外接应。

    “所以说你不准备等那些人的考核结果了?“布洛尼放下 了手中的茶杯，打了个哈欠。现在是下午茶的时间，随着大部分的工作都被处理完，即使是枢机主教小姐也有了一小点的清闲时光。“不等了，”艾莉茜娅缓缓摇头，借助圣殿骑士们收集传来的消息，她对于应募者的水平已经有了大概的了解，”等处理完他们的事情，你要不要也去金穗堡找我们汇台?’恐怕许多应募者根本就没有想到，自己平时在营地里说出来的言论都被人收集起来，加以整理和分析，摆到了教皇的书桌上面.

    结合着应募者平时言论中流露出来的施政主张一-确 切的说是勉强算施政主张的闲谈，艾莉茜娅对于能通过考核的部分人已经有了猜测.不得不说，哪怕大部分贵族点子都是被当做废人在养，但从总体水平上来讲，他们的见识依然超过了来应募的平民阶层。但另-方面，平民中几个有亮点的佼佼者，却又在个人能力上远超过了贵族庶子们.只要确定了思心以后稍加培，就能成为独守-地的人才。对于考核后如何给应募人员分配岗位，艾莉茜娅全权交给了布洛尼处理，以免自己在金穗堡时消息延迟，耽误了情。“具体给他们安排职位是个挺扁烦的事，等全处理完以后，你们可能都离开金穗堡了。” 布洛尼眼神古怪地看了雷蒂西亚一眼，按照教皇的话，金穗堡之旅结束后， 她们就会前往米露家族。“说起来，蕾蒂昨天是想要冲击星耀吗?正常的小阶位晋级可不会引起异象-也就是对自身能力的掌控突然降低， 溢散出的能量引发了周围环境变动一只有大阶位晋升，才会造成掌控力无法应对突然暴涨的能量.艾莉茜娅点了点头，代为回答道:‘是的， 昨天庄园里的家具抖动，就是蕾蒂想要冲击星耀.可惜失败了。“失败了啊。”布洛尼有些遗憾地嘀咕了-句.如果骑土姬也成为星耀， 对于现在的种田计划有着无可估量的正面意义- - -毕竟雷蒂的星耀可以大大方方的展露出来，和布洛尼的邪神力量完全不同.不过， 连布洛尼自己都没有察觉到，她心底还隐藏着一 -丝暗喜. 既然银发少女没有成为星耀，那么布洛尼自2对于艾莉茜娅而言，就有了无可替代的作用了。“那她现在是?”因为启蒙种子的隐匿特性，即使高出一个大阶位，布洛尼依然无法察觉到骑土姬的实力气息。“黄金上位。” 对于布洛尼没有什么可隐瞒的，艾莉茜娅又补充道随时可能冲击到巅峰， 正处于一种可能突

    破而又没有突破的不稳定状态。昨天晚上，她就已经询问过蕾帝西亚的情况了。虽然没能突破星耀有些可惜， 但实力的提升本就不是一 蹴而就的事情。更何况骑土姬的启蒙种子，是完全有别于这个世界的「引力」，本就是“摸着石头过河”，不过按照蕾蒂西亚自己的说法，在突破星耀，想要凝聚出灵魂徽章时，感觉到了-股强烈的阻力，就如同是有面厚实的墙壁挡在自己面前一般，即使全力撞上去也只有头破血流的下场。“可能是积累还不够吧。“ 布洛尼也给不出什么好的建议。虽然艾莉茜娅是希望她能做出合理推测，但问题她也不是通过正儿\经的修炼方式晋升的星耀，完全是属于眼睛一闭-睁， 睡了一 觉就进阶了。"我和蕾蒂也是这样认为的。“艾莉茜娅无奈地点 了点头，心想等到回去以后，要专门从系统里多兑换一些能对蕾蒂产生帮助的书。至少从目前来看，”知识就是 力量”这句话在蕾蒂西亚身上是恰如其分的。谈完了蕾蒂西亚的事情以后，布洛尼又交代了一些最近么 国内的反应。

    因为艾莉茜娅一举荡平了塔恩北境几乎全部贵族，绝大多数人都被她的果决震慑，以至于塔恩国内现在出平意料的安静，包括对北方领地处置，也是按照她的规矩，贵族们自己派置庶子或者自己信得过的手下来分一杯羹.至少在未来-段时间内，这种安静都不会被打破.所以现在真正让她们头疼的，还是对于第九圣子以赛亚的置措施了。因为时间没有过去太久，以赛亚夫踪的事并未引起波澜，但再过上一段时间会怎2样还无法预料。尽管戴维庄园里的贵族都被强利迁到了礼赞教会“封O”，但也难以保证光耀教廷不会从别的渠道得到消息。幸好经过对戴维同伙的审问，已经知道了以赛亚是被人排挤出的光耀教廷，所I以才会是独身 一人一一以他那狂妄性格，破人设计离开了教廷， 必然不愿意带上别人。

    而他的狂妄行为，则是为艾莉茜娅等人隐瞒真相争取了大量时间。”估计光耀教廷还会能许久才会察觉到他失踪。”布洛尼的脸色没有丝毫喜色，叹了0气.愁眉不展。她们至今经历的危机哪怕是罗恩封神时的险境，也比不过光耀教廷所具备的威胁力度。简直就像是巨人和蚂蚁，只要一个不小心， 艾莉茜娅目前发展积累下来的成果，便有可能被碾碎。面对光耀教廷这么-一个随时可能爆炸的定时炸弹，艾莉茜娅也是头疼欲裂，最近- 段时间，尤其是去半位面里转化以赛亚身上的神力时，也一直在思考这个问题。“既然他是被排挤出来的，那我们有没有机会联系到设计他的人?”“很难。“ 布洛尼摇头，这个想法她在知道以赛亚是被排挤出来后的第- 时间就想到了，但随后又被自我否决。“那个第十一圣子，很可能会直接揭发我们，以提高自己在光耀教廷的影响力。那样的话，即使是以赛亚还活着也必然无法再在他面前抬头。可惜不能把他像是大祭司那样对待，艾莉茜娅想，如果能落实以赛亚勾结了邪神之类的禁忌，事情就好办多了。最终，她俩的讨论还是没有得出什么有价值的结论.实际上关于以赛亚和光耀敦廷的处理方法，最近她们每天都讨论，结果都只化作了一声叹息， 还有一句， “让圣殿骑士多留意一下消息。再次例行讨论完以赛亚的事后，布洛尼手中的荣杯也空了。她站起身，伸了个颧腰，一-边活动肩膀， -边说道:“好了， 既然你不准备等到考核结果，那明天就出发去金穗吧。”从塔恩么国到金穗堡的路程还是挺远的，至少以艾莉茜娅的体力，预留两天的时间在路途中最为保险.“米娅答应跟你去了，那要不要再派黑锤军跟着?“不用了，黑锤军留给你吧。”艾莉茜娅摇头道: ” 有雷蒂陪同我就够了，你这边想要安排那些人到岗位上，还是少不了军队帮助。布洛尼点了点头，没有再异议。--再怎么说艾莉茜娅也是礼赞教皇，金穗堡信奉的商业之神、财富女士都是光耀神系的属神，没有敌对立场。哪怕米娅的身份有些擂危金穗堡的那位戈登国王也不至于对艾莉茜娅痛下杀手。总不可能满世界都是邪神吧?“好，”艾莉茜娅想了一下，试探地问首: "对了， 妮娜说她也想"不行! ”布洛尼断然否定，脸色也沉了下来，‘ 她的禁闭还没有结束， 要留下来帮我检查考题答卷。“可是这次的事情里，妮娜确实也帮忙艾莉茜娅还想再帮妮娜一下。布洛尼面无表情地看着她，艾莉茜娅咽了下嗓子，将嘴巴牢牢地闭上了。

    虽然她确实答应帮妮娜求情一下， 毕竟试做型大炮还是发挥了作用的，但妮娜违反禁令继续开发试做型大炮也是实-一最关键的是被布洛尼抓到了的事实，F所ru--- .教皇冕下心中的天科稍微衡量了-下，果断觉得自己不应该为妮娜背锅。

    在妮娜双眼水汪汪地注视下，艾莉茜娅在晚板时宣布了这个决定，并且第二天一 早便趁着太阳还没升起就出发了

    --没有了布洛尼身边的降温冷气，艾莉茜娅只能尽呈早起赶路，以避开正午的炎热太阳.一路上并没有遇到什么危险，比如突然出现的拦路匪徒之类的经典情节-一塔恩国境内的治安还不错，因为罗恩的血肉怪转换仪式造成了大量游民死亡，还活着的人很轻易就能混到一块土地开垦，自然不会跑去当劫匪。也没有什么偶遇商队，结果队伍里有别国公主，或者偶遇乞付的小乞丐之类的事情，甚至路上连人影都看不见多

    直到逐渐介入到金穗堡的边界，路上的人才多了起来，大部分以商队为主。虽说艾莉茜娅也想学着各种影视作品的路数，混入到一个商队里，但无一例外被拒绝了-一毕竟她们来路不明，这些商人们并不想多冒风险.因为天气炎热在路上耽误了半天，于是在从湛蓝堡离开以后的第三天傍晚，艾莉茜娅-行人终于抵达了金穗堡的都一- -还是叫金穗堡。

    尽管是首都，金穗墨的外围却没有城墙，更没有收取“进城费”的地方，充分展现了自己以商立国的特点。不过

    王都区倒是被矮墙圈了起来，在最中央是俨然有城中之城样子的王族城堡。按照当初和贝思女士约好的方式，艾莉茜娅很快就在金穗堡外围找到了个联络点没过多久，穿着套头长袍的贝思女士便出现在了她们的面前。“欢迎您的到来，冕下

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第281章 丢失的游戏晶石

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    金穗堡的道路规划非常随意，大街小巷穿插纵横，既不是横平竖直的「方格型路网」，也不是「环形放射路网」而是- 种完全不成规律，类似于”这里走的人多， 就设一 条路吧”的随心所欲模式。对于做过市政规划的艾莉茜娅而言， 仅仅是走了几条街区，就受不住这种能富死强迫症的凌乱线路了。"冕下，您的神色不太好。”贝思低声说道: “抱歉， 因为内城的人多眼杂，我们只能如此绕行，以免被太多人

    艾莉茜娅瞟了她一眼摇了摇头，示意自己没事，女商人的容貌隐藏在好钡囊跤跋拢只能看到-双眼睛。据说是为了避开金穗堡的戈登国王的眼线。倒也不难理解，毕竟女商人邀请艾莉茜娅的主 要目的之- -.便是为米娅父亲曾经的追随者牵桥搭线，让他们能见上米娅一面，乔装暗中行事也是常理之中。一行人在各种曲里拐弯的小巷里七转) \转，借助着堆叠杂乱的货箱做掩护，至少避过了七支巡逻的警I队以后，眼前豁然开朗，终于离开了狭官的小巷，抵达了目的地。

    占地颇大的一片居住区，稀疏地竖立着几栋宅院，宽整洁，和刚才穿过的巷子里杂物拥堵的样子截然不同。“因为庆典临近，最近又有三支佣兵被雇佣来充当巡逻护卫，整个金穗堡的警戒力量大幅提升。”贝思充满歉意地向教皇解释.

    实际上一直都有传言，金穗堡本身就是许多佣兵团的幕后资助者，所I以才能轻易 调动他们.

    很快， 她们站在了一栋由铁栅栏圈着的宅院前， 应该是早就得到了女商人的暗号， 铁门迅速打开，待到她们进去以后又缓缓合上。随后，正在巡逻的警卫队恰好从拐角口出现.一切都仿既是安排好了-般.将艾莉茜娅Q进了大厅里，女商人终于脱下了 -直套在身上的长袍，露出了兜帽阴影下的脸。“冕下，请原谅我刚才的失礼了.”贝思再次道歉， 抚胸微微躬身.艾莉茜娅摆了摆手，并不介意。和上次见面时相比，女商人饱经风霜的脸庞上眼袋分明，眼角的鱼尾纹更加明显

    似乎是长时间没有好好休息的样子。在上首位坐下，她打量着周围的陈设，问道:“这里 平时好像没有人住?“是的，这里虽然很早前就买下来了，但我平时为了方便，更习惯住在港口附近。“贝思说着， 眼神夏杂地看了眼旁边的米娅。实际上这座房子还跟米娅的父亲有些渊源，只不过作为靠着自己积累下如今家产的女商人，贝思很清楚什么时候说什么。

    她很快调整好自己的情绪，继续解释道:“因为我很少来这边， 这座房产也不是在我名下，F所F以相对来说比较安，不会被太多人注意到.您在金穗堡的时间里，尽可以把这里当做行宫居住.整座庄园有两名侍女负责平日的打理，还有一 名兼职园丁的厨师，总共三人都已经得到了女商人的分时。不过艾莉茜娅对这些其实并不算太在意，微微颌首表达感谢以后，她将话题转入了正轨，“女士， 《英雄传说》的推广进行的还顺利吗?"

    如果不是为了推广卡牌游戏，艾莉茜娅就直接和蕾蒂-起去米露家族 了，基本上不会专门绕路到金穗堡-趟。听了教皇的问题，女商人叹了口气，” 冕下，我们一开始的估量太过乐观了。尽管定价已经非常低廉，甚至压缩到了任何一个平民努力工作小半个月都能负担得起的地步，但作为一个全新出现的事物，还是个娱乐用具，可没有那么容易被接受.

    哪怕已经进行了铺天盖地的宣传，甚至贝思女士还专门赠送了-些给和她交好的贵族，也没有取得太好的成效。听完她的描述，艾莉茜娅点了点头.她们之前也预料到了这种可能，而接下来有五干枚金币做莫金的卡牌游戏比.便是为了打开市场，冲破僵局.“预法赛的地点选好了吗?”金穗堡里总共有十六间店铺会举行预选赛，机器已经布置过去了。其中六家是我名下的产业，剩下的是一些帮忙的朋友的店面。”贝思的语气中有些自豪，她在金穗堡的商业界里声名很好， 也有人脉.“这十六间店铺从明天开始就会张贴出宣传告示，基本上覆盖了金穗堡的大部分街区.我还雇佣了本地的些孩子负责分发传单，也在负责举办庆典的官员那里登记了，不会有别的问题。因为在路上耽误了一天， 艾莉茜娅抵达金穗堡的日期比预定的晚，三天后就是被她心中戏称为“剁手节” 的金穗堡庆典开幕式。按照往年的经验，明天开始绝大多数来参加庆典的游客便会陆续抵达。女商人也正是以此为依据，布置的宣传策略。“商业上的事情我也不是很清楚，只能辛苦你了。”艾莉茜娅点头道。“您谦虚了，冕下。“贝思女士毫不吝者自己的夸赞，‘单是 您想出来的海选比赛推广模式，就足以成为经典的商业案例.

    ”我也只是给出了个粗晒的框架，还需要女士这样的专业人士运作，才能取得成效。“艾莉茜娅耸了耸肩，笑道“等到明天以后我们再互相恭维吧，现在还早了点。贝思女士同样笑了起来，” 冕下，餐厅已经准备好了晚膳，想必您一路劳顿也想休息了.晚餐很丰盛，而且女商人很贴心的在房间内放上了装满冰块的桶来降温，以免因为高温而影响食欲。值得一提的是，女商人的板量并不大，吃东西也是细嘴慢咽，和经常在海上经商的彪悍形象不太相符。她很快就0吃完了，然后便看着-真在吃东西的米娅， 脸上浮现出了类似“老姨母”的笑容。

    反后， 女商人也不再打扰三人休息，将教皇送到卧室时说道: “明天我带您游览一 下金穗堡，还有已经建设好的决赛场地，我相信您会喜欢的。说完，贝思对着骑士姬颌首，又对米娅笑了笑，转身就离开了。”冕下，贝思婶婶不是说要让我和我父亲的追随者见面吗?怎么一直都没有提起这件事。“米娅眼底满是疑惑，她一开始还以为自己父亲曾经的追随者就在这座庄园里等她们.“所以你的贝思婶婶才能成为大商人。”艾莉茜娅回答道。耐心是每个人都具备，但却少有人能将之作为优点。女商人很清楚教皇来到金穗堡的主要目的， 所r以哪怕米娅就在眼前， 也没有迫不及待地拉她去和其他人见面，反而能够从容平静地处理卡牌游戏的事情。

    如果只是为了让米娅和她父亲曾经的追随者见面，在晚饭的时候提出来就是了.现在却以卡牌游戏的事情为最优

    反倒是说明了与米娅的会面另有安排。“不出意外，她明天也不会提起这件事。“艾莉茜娅推测道.

    第二天，诚如教皇所推测的，米娅故意在女商人的面前晃来晃去，但对方却一点都没有提起和她父亲的人见面的情。因为艾莉茜娅提前告诉过她，所以她也没有去追问。吃过早餐，她们便在贝思的带领下，准备前往金穗堡的商业

    临出门前，女商人拿出了一套专门技米娅体型裁剪的长袍。毕竟金穗堡种族歧视情节严重，而米娅的身份更是尴很容易引起别人注意。套着长袍虽然也有些显眼，但在庆典时间里，这样的装扮并不罕见，用来掩饰身份刚刚好.

    不过女商人的精心准备，却被米娅- -口拒绝了。“不要，这样的袍子太难看了。” 半精灵少女的话差点让贝思心肌梗塞.“殿下，这是为了你的安全着想我们今天要去的是南市区，如果你被人认出来的话:贝思的话还没说完便是一室， 只见米娅手腕一翻，一 张薄如蝉翼的面具 便出现在了两指中间。紧接着她将面具覆在脸上，纤薄的面具像是活过来一 般，迅速向着周围生长，将包括耳朵在内的部位全部包表起

    几息过后，出现在贝思面前的就是-个她完全没有见过的人了。这是....炼金道具?“贝思讶异地问。艾莉茜娅扯了扯嘴角，上次从湛蓝 堡执行完任务以后，米娅就没有还给她纳米面具。原本还以为是在和血肉怪的战斗中损坏了，只不过现在看来是被米娅自己私藏了.仔细观察了一番米娅的” 新脸”，贝思似乎是发现了 新的商机，"冕下， 我也有资助一座炼金实验室“这个不是炼金造物。”艾莉茜娅摇头道:‘ 总之 你把它当做是教会的收藏就可以了。“那真是太遗憾了。”贝思耸了耸肩， 经过这番插曲，她也没再坚持让米娅穿长袍。不过她自己倒是又换上了同样款式的袍子，随后一行四人离开了宅院，前往金穗堡最繁华的商业街区，位于王都外两条街的「第三大道」.

    由于这个世界并没有“互联网”，起码艾莉茜娅目前没有找到替代品，以投影晶石做载体的卡牌游戏只能在近距离对战，P所f以最 佳的运营方式便是类似于“网吧”、“游戏厅” 的模式了.贝思女士也是下了血本，直接在最繁华的第三大道空出来了一间双层小楼，专门用来充当卡牌游戏的决赛地点，司时也是将来的游戏总店。来到第三大道以后，她们终于明白女商人所说的“穿袍子并不显眼”是什么意思了.

    作为金穗堡最为繁华的街区，由于促销的庆典节即将到来，这里已经显露出了堪比'春运” 的人流程度。不仅是金穗堡的本地住民，还有其他地方来的游客，各自的风俗让他们的衣着也不尽相同，长袍反而算是比较普遍的通用服

    尤其是-张绿色背景，上面有个金发胖子露出笑容的打折海报，吸引了无数人的围观- --据贝思解释，那个胖子

    是这里著名的海报模特，只是凭借笑容就能吸引许多人来购物， 在第三大道很受商人的欢迎。走过那个让艾莉茜娅也升出奇怪购物冲动的海报，再走了大概两百米不到，便是贝思准备好的店面。随着距离越来越近，尽管还隔着将近百米，却已经能看到店铺门外空出来好大一片地方，和拥挤的人流格格不入同时能看见名巡逻队的人从店铺里出来，一名店员在后面相送。“情况有些不太对。”艾莉茜娅注意到了店铺的门板，似乎是曾到了暴力破坏，摇摇晃晃地挂在地面.

    “冕下， 请跟我来。”贝思的声音从兜帽下传出。她带着艾莉茜娅等人， 绕向了没有巡逻队的后门。几分钟后，去送巡逻队的店员返回，见到她们突兀地坐在店里，被吓了一跳.“哈里森，是我。“女商人摘下兜帽说。“贝思女士，吓死我了。”哈里森是个二十多岁的年轻人，充满了活力。他夸张地顺着胸口，“我还以为是那家伙又回来了。”那家伙?”“大概就在-一个小时之前，有个全身宠罩在黑袍里的人，突然冲进了店里面.“哈里森回答道:我尝试着阻拦方，但只是被碰了一下，身体就仿佛无法控制一样，麻痹了。“巡逻队的人呢?没有抓到他吗?”女商人皱眉，店员拦不住也就算了，但每个月上交的积金可不是让巡逻队干瞪眼的。

    “巡逻队的人想要阻止，不过失败了。“哈里森解释道:“他们同样拦不住那个 黑袍人，刚才的摩尔斯队长是来店里调查询问我们都舌失了什么东西的。“我们都舌失了什么?”哈里森挠了挠头，”'我刚才正在清点， 好像就只有-块《英雄传说》的晶石不见了.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第282章 黑袍

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    作为金穗堡最为繁华的商业街区，第三大道有着与其相匹配的安保力度，更何况即将召开的促销节庆活动，又将安全力度提升了两个等级不止。多重防护之下，一般的盗贼团伙根本就不敢在这里寻衅滋事，而真正有实力的也不会冒着得罪金穗堡的风险，专门在庆典这几天“打脸”金穗堡。最关键的是，如果真的放下身段不要面子，那也该抢些值钱的东西。但抢一权价格五十银币，只能用来玩《英雄传说》的投影晶石算什么事?艾莉茜娅神情古怪，对于黑袍劫犯的动机百思不得其解。如果是所谓的“商业间谋”， 也应该把配套的炼金机器-同带走才对，但贝思和她的雇员哈里森已经完成了清点除了货架上的一权投影晶石，真没有再少任何东西了.想不通，完全想不通，教皇冕下坐在椅子上，一手的指节撑着太阳穴轻轻按压。“也许是狂热的《英雄传说》玩家呢?”米娅猜测道:“只不过没有钱买投影晶石， 所i以才来抢了一个。”

    半精灵少女觉得要是自己见识过卡牌游戏的乐趣，却没有投影晶石的话，绝对会抑制不住想要得到一-权的念头。“能在光天化日之下强闯进来，还一招就制服了两名巡逻队的佣兵，有这种实力的人会掏不起五十枚银币?”艾莉茜娅无奈地反问。“而且如果是狂热玩家，那也应该知道. .投影晶石里只有基础卡组，还需要扩展装置购买卡包开卡牌。女商人的推广计划里，特意招募了不少的“托”， 专门在 )开场合进行《英雄传说》对战演示。只要对卡牌游戏稍微留意些，都应该合清楚编辑卡组的重要性。“说不定是刚来金穗堡的呢?”米娅随口辩解了-句，不过也没再坚持自己的想法。艾莉茜娅耸了耸肩，看向了正在跟店员交代工作的女商人。对方此时神色肃然为了不影响宣传，店铺必须要赶快咴复正常营业。很快店员哈里森被派去联系木匠修门，他离开以后，女商人重新走到了教皇前面， 歉意道:” 冕下，请原谅我的

    贝思摇了摇头，她同艾莉茜娅的想法一样，认为米娅的推测纯熟瞎说，但自己也陷入了迷茫，想不出黑袍人只窃权一权水晶的意义。不过像是作案动机、黑袍人身份之类的，本就是巡逻队需要p心的事情，女商人作为金穗堡的纳税人，还是缴纳了大量积金的成功商人，巡逻队必然会极其认真地进行调查.“只是我接下来恐怕要在店里和巡遭队的人交步，二楼有休息室， 您可以先去休息，或者想继续别览金穗堡的话我再找个人充当导游。”贝思说道.

    艾莉茜娅想了想，果断决定去金穗堡里逛一-逛.本来女商人想要找个店员充当导游，不过被米娅阻止了，“不需 要那么麻烦啦，贝思婶婶.有我来带路就行了，还不至于迷路的。半精灵少女主动请缨，毕竟她从小就在生活在金穗堡里， 虽然两年前就离开了， 但一路走来她发现金穗堡的变化并不大。

    见教皇也点头同意，贝思也没有再劝阻，只是从怀中拿出了个小牌子，交到了米娅手里。“这是我的商会信物。”女商人解释道， 随后又说了几个地点，都是附近预定会举办预法赛的门店。原定的计划是她亲自带着教皇-行去视察预选赛门店，1但现在只能改变计划，由她们自行前往了。“放心，这几个地方我都去过，没有问题的。”半精灵少女信心满满，收好了小牌子信物。“那么，我们就晚点再见了。”艾莉茜娅起身，她们被女商人送到了后门离开。

    绕出略显阴暗的小巷，重新回到第三大道以后，望着拥挤的人流，艾莉茜娅止住了脚步，微微皱眉.刚才来的还算早，第三大道虽然拥堵，却在可接受的范围，和现在摩肩擦踵的情况完全无法同日而语。“除了这里，金穗堡就没有别的地方可以去了?“艾莉茜娅问。她可不想顶着炎炎烈日，再挤到人堆里去。她忍不住怀念起身旁有布洛尼在的时候，随身的冷气让她不用惧怕高温酷害.“还有第五大道、第七大道，但那里的情况也不会好太多。“米娅回答道: "现在的人已经算少了， 等两天后庆典正式开始，游客只会更多. 只是个购物节而已，怎么,感觉半个公国联盟的人都来了，艾莉茜娅在心中腹诽，从一望无际的人潮中收回了视线

    “你带路吧，最好选个人不是太多的路线，随便逛逛就好.“没有问题。”米娅眼中闪着跃跃欲试的光芒。她已经两年没有回过金穗堡了，此时戴着面具， 没有了被人识破身份的隐患，自然是想要把充斥着童年回忆的一些地方重新游览一遍.

    对此艾莉茜娅也没有阻止，反正只是随便逛逛，增加一下自己对金穗堡的了解，去哪里都行。既然顺道能增加一些对米娅过往的了解，自然没有阻止的理由。在米娅的带领下，三人很快离开大路，拐进了小巷。在以前跟着潜行者导师学习的时候，米娅没有少流窜于金穗堡的大街小巷，对整座城市的道路更是熟稳于心，即使过了两年也没有忘记.-- -这也是她当初能和苏珊大婶一起逃出来的重要依仗，在没有城墙的金穗堡里，能够记住复杂的道路网实在是

    不过这个夏杂的道路网，据说也被金穗堡的治安官诟病已久，说不准什么时候就会被整治了.一一虽然那也意味着 金穗堡大部的建筑规划都要推翻重来，绝对不是几年就可以完成的目标。大概到了中午时分，米娅终于带领艾莉茜娅等人完成了“故地重游” ，把有着童年回忆的地方重新逛了一遍，因为有纳米面具的表情控制，难以通过神情判断她的心里状态，不过从她眼底闪烁的光斑来看，显然是内心触动

    “冕下，您中午想吃什么?”她一边问，一边推荐道:“我知道不远处有个很好吃的海鲜餐厅， 算是金穗堡的特

    .而且就在贝思婶婶说的一处预选赛场地对面，我们吃完坂刚好可以过去.“那就去你说的地方吧。”艾莉茜娅从善如流。 她对吃什么向来没有要求，能体验一下当地特色美食最好，不能话，瞄便吃点什么都无所谓。得到了教皇的首肯，米娅身姿轻灵地调转了方向，按照记忆中的路线前行，教皇和骑土姬则是跟在身后.她门现在所处的地方已经有些偏僻了，基本上看不到太多的游客，周围都是高大宽广的仓库。 这些仓库都是金穗

    堡出资修建的，会以相对低廉的价格出租给商人们贮存货物。因为有金穗堡官方修缮与保证安全，深受商人们的喜爱

    作为商业型国家的首都，金穗堡的许多细节都体现出了对于商人阶层的照顾与关怀。像贝思这样的大商人更是有着较高的社会地位，甚至参加大贵族的宴会也没有问题一- 虽然可能会冷脸帖热屁股，但却是作为独立的个体，而像有些国家那样，无论多大的商人都必须依时贵族才能有话语权。如果再继续发展下去，艾莉茜娅觉得这里说不定能出现资本主义的萌芽.当然， 考虑到这个世界的超凡力量存在，萌芽也可能出现的更为艰难。至少目前的主流社会意识，很少见到超凡者愿意为普通人工作。“冕下， 就是这里了。米娅经过变幻的声线打断了艾莉茜娅的思索，她们已经抵达了那家特色海鲜餐厅。顺带一提，刚回过神来的艾莉茜娅看到米娅那张陌生的脸，差点吓了一跳.她打量了一下周围，虽然比不 上第三大道的繁华，但人也不少， 尤其是眼前的餐厅里更是坐满了食客.而在餐厅的门口，则是悬挂着-张横幅海报，内容正是《英雄传说》的海选赛通告。在海报最醒目的位置，便是5堆的金币，以及一组“000” 的数字。通俗易懂，无论认不认字都能理解。实际上，周围的店铺上都张贴着类似的海报，虽然这里稍微有些偏僻，不是第三大道那种寸土寸金的商业街区,但能让这些店铺都帮忙打广告，绝对也能称得上是大手笔了。在艾莉茜娅身后，隔着道路的对面，便是女商人订好了举行预选赛的店面之一。

    店门口同样张贴了巨大的M幅，一个不知道是雇工，还是纯粹路人的青年站在海报旁边，正大声念出上面的内容同时引发了-些围观群众的惊呼。”意思是只要玩这个叫做什么《英雄传说》的游戏，就能挣钱?”

    “右下角是庆典管理处的印章，是真的!

    ” 我决定买一个回去给我家的小免崽子!他天天就知道在家里玩，如果能赢了冠军，说不定还能挣点钱!隔着不远，所以类似的惊呼声都传到了艾莉茜娅的耳中。她示意米娅先别着急去吃坂，然后向着对面的门店走去.今天是正式宣传的第一一天， 为了确定宣告措施是否有效，还有人们对卡牌游戏比赛的看法，艾莉茜娅觉得自己有必要过去看一看.

    海鲜大餐就在眼前，却不能进门一一米娅深吸 了一口餐厅里传出来的香气，咽了下口水，有些委屈地跟上了教皇的脚步。

    来到对面以后，艾莉茜娅才发现这里除了有人在读海报以外，还有几个人正在进行《英雄传说》的对战演示。看他们脸上的兴奋神采，以及操纵投影光幕时的笨拙模样，可以确定不是女商人找来的“托”，应该是 看到丰厚的奖金后，来进行尝试体验的.

    实际上也正如艾莉茜娅的推测，在经过-番“旗鼓相当”的对决后，输了的人扫兴地将投影晶石交给了身后排队的人，而胜利者则是兴高采烈地彼工作人员引向了一旁。“胜利者来这里登记.如果购买游戏的话，可以获得两个免费卡包.” 工作人员坐在桌子后面，大声地04喊着，才能压下现场嘈杂的声音。看起来女商人做的不错，艾莉茜娅想，如果剩下的15处门店也都跟这里差不多的话，《英雄传说》 的推广应该没有太多问题了。冕下，我可不可以?”米娅压低了声音，跃跃欲试。“你上去干什么?欺负菜鸟吗?”艾莉茜娅斜睨了她一眼没有允许.毕竟在做出来卡包系统以后，某个半精灵少女借助自己和妮娜的关系，可是“抽" 出了许多非常厉害的卡牌。要是让她上去玩一把，绝对会影响其他人的积极性。又看了几分钟，已经观察得差不多了，艾莉茜娅低声道'我们走吧.又是一组人结束对战，在后面排队的人正要上前时， 忽然有个壮硕的人影横插到了前面.“这东西看着挺有趣的嘛?你个小矮子冈开，让本大爷先试试。“一个身上肌肉高高隆起，打着鼻环、脑后竖着小辫子的男人挤过了人群，蒲扇似的手掌向前-拨，要把挡在自己前的一个矮小身影推倒。罩着长袍的矮小身影仿佛是愣住了，看着手掌向自己拍来.艾莉茜娅微微皱眉.蕾骑土姬神色不变，眼底红光弥漫，看向了插队的鼻环肌肉男。然而，就在此时，矮小身影突然有了动作。

    -根纤细白皙的手指中从长袍下伸出，点在了带起劲风的手掌正中。下一刻，那个壮硕的肌肉男神情一震， 动作猛然僵住，紧接着像是石板一般向着地面摔去。这是一个具有强烈反差的画面，在围观众人尚未反应过来的时候，矮小身影就收回手指，整个人重新茏罩在黑袍敏捷地向外离去。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第283章 出货了！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    鼻环肌肉男魁梧壮硕的身躯直挺挺地摔向地面，如同一块失去支撑的雕塑。而造成一切的始作涌者，只是个高度才想想到他胸口的矮小身影.在排队等待体验《英雄传说》的围观群众惊愕的注视下，全身笼罩在黑袍里的矮小身影-躬身，如同敏捷的黑豹迅速窜出了人群。

    于是，当十几秒后黑袍人影消失在川流不息的街道时，鼻环男突然发出了一声恼羞成怒的吼叫。围观的人群很整齐地向外散开，与他拉开了距离。围观人群中许多就是金穗堡的本地人，甚至常年生活在这个街他们一眼就认出来了鼻环肌内男的身份，所以对方插队的时候才一语不发。[血锤」雷纳德，血手商会的著名成员骨干.至于为什么一个商会要起[血手这么暴庆的名字，主要是原因是他们出害的商品是--只要每个月付出微不足道的两权金币，你的商店就不会在第二天醒来门口突然多出来了一坨大粪或者其它什

    么不干净的东西。而你在晚上出门时，也不用担心后脑被不知哪里来的木棒敲上一一个大包。这种“安全”，就是血手商会的主要商品.类似血手的商会在金穗堡并不多，大部分都像是血手商会- 样，集中在较为边缘的区域，基本上都与区域巡遭队的长官有些渊源。加上他们要价不高， 也确实能做些事情，所以大部分的商人秉持着多一 事不如少一事的心态，每月交钱了。雷纳德从地面爬起来，恼火地瞪视着围观的人。被他注视的人纷纷挪开了目光，哪怕是新来金稳堡的游客，见他身上的肌肉以后， 也不愿意多惹是非。“那个矮子呢?去哪里了?”雷纳德-扭头， 冲着店员吼道。堂堂血手商会的骨干，血锤雷纳德居然被人-根手指放倒，要是今天不把面子找回来，他确信可以准备给自2收

    商会可不会养没有威慑力的骨干，最终结局很可能是他被调置到一个边缘岗位， 再被寻仇的人偷偷下黑手.“我，我们没有注意到。” 店员紧张说道，声音有些结巴.虽然黑袍人已经离开了，但不管怎么说对方也算是人。在大庭广众之下出卖客人的信息给雷纳德，店铺以后也就不用再做生意了， 甚至会连累到贝思的名声。女商人对自己的雇工一向优待有加，所r以正在主持活动的两个店员也不愿 意给她惹麻烦。“你敢骗我?!”雷纳德勃然大怒，-手拍到了桌子上。店员神情慌乱，缩着头嗫嗫无语.”我看到那个人往旁边的巷子去了。”突然一道声音出现在人群里，雷纳德回身，没有看到说话的人。他凶狠地扫视着人群，被瞪到的人都低下了头。

    与此同时， 一群身上肌肉盘虬，神色凶神恶煞的人也气势汹涌地走了过来，齐声叫道: “大哥!显然他们都是血手商会的成员。“你们看到- 一个黑袍人没有?”雷纳德冷哼一声问道.”黑袍人?“见他们不知道，雷纳德自然不会解释。 他可不想把自己刚才丢人的一面告诉自己的小弟们.他视线冰冷地扫视了-圈.似乎是要把在场的人样子都记住，“我不希望听到什么 ,不该听见的话。警告完后，雷纳德招呼其他血手成员道:“跟我走。说完，他神色冷峻，带人向着-旁的巷子口走去。虽然表现的很凶狠，但雷纳德还记得自己浑身麻痹的感觉，心中隐约觉得要是自己一个人去的话，恐怕还会是相同的结果。雷纳德带着一群人很快消夫在了小巷里，有了这么个波折，原本的《英雄传说》体验活动，只能暂时停止了。这-批围观的群众已经失去了心情，而店员也需要把刚才的事情告诉负责人。毕竟血手商会凶名在外， 真要出了事，个普通店员可担待不起。几乎是眨眼间，原本围拢了三层的人群便尽数散去，至于刚才到底是通风报信，指出了黑袍人的去向，他们可没兴趣打探. 而就在离开的人群中，有三道纤细的身影，径直进到了对面的海鲜餐厅里.在餐厅里坐下，易容改面的米娅打量着附近环境.欲言又止.刚才正是她得到了教皇冕下的授意，改变声线指出了那个黑袍人的去向- --并不是混淆视听，而是真的指出了离

    开的方向半精灵再怎么说也是圣殿骑士们名义上的团长，基本的信息处理能力还是具备的，在黑袍人把雷纳德制服的时候她就意识到了对方很可能是闯入店铺、盗取了一权投影水晶的那个人。她本以为教皇会让蕾蒂西亚把黑袍人抓住，但没想到是让自己给那个一看就不像好人的鼻环肌肉男指出了方向。这让米娅完全搞不懂了。

    哪怕面前摆放着自己心念已久的海鲜料理，她也没有太大食欲，被心中的疑惑搞得非常难受.正当她想要询问的时候，余光忽然瞥到了窗户的一角。透过玻璃，能看到几个身形健壮的大汉抬着个人，焦急地从窗外跑过，神色如同被巨龙追着一-般.被他们抬着的人，好像就是刚才那个鼻环肌肉男?米娅不确定自己看错了没有.她转过头，发现艾莉茜娅也从窗外收回了视线，于是低声试探道:“冕下? ”"嗯?”艾莉茜娅接过骑土姬剥好的虾， “怎么了?”“您看到窗外过去.-.

    ”是的，应该就是闹事的那个... .好像是0叫什么,血锤雷纳德?”艾莉茜娅轻描淡写地答道.“刚才的那个黑袍...米娅的声音更低了，几乎要被餐馆里嘈杂的人声所掩盖。“确实有可能。”艾莉茜娅轻轻颌首， 专心地摆弄着餐盘里的食物。

    教会的厨师并不擅长处理海鲜，所r以也没有太多机会吃。 何况她现在吃海鲜还有人帮忙剥皮，以及把肉里的刺别出来-- 骑土姬将-把餐刀用出了别骨刀的架势， 而艾莉茜娅本人只需要张嘴吃就可以，完全不用损心其她，简直是受.

    “那为什么一.."艾莉茜娅知道她想说什么，摇头道:” 难难道要你过去直接问她有没有强闯店铺?还是说让蕾蒂动手制服她?这里是金穗堡，不是塔恩。

    “那个雷纳德应该是这里的地头蛇势力，由他去当头阵，替我们试探一下她最好。“她? ”米娅敏锐地注意到了教皇使用的代词.

    大陆上的人类通用语中，不同人称代词的发音是有很大差异的。艾莉茜娅点了点头，先是拿起餐巾擦了擦手，示意骑土姬不用帮她了，然后说道: "在那个 黑袍人离开的时候，她应该是女性。除非她真身是个伪娘，艾莉茜娅心中腹诽。“女的?”米娅怔住，随后又皱眉道她想要 做什么?”“也许真的如你所说，只是个狂热的《英雄传说》玩家。”艾莉茜娅耸肩直接说道:‘ 实际 上也可能是我们猜错了，失窃的事和她无关。不过从那个雷纳德被碰到以后的反应来看，很大概率就是她做的了.

    “我当时只是随口一猜， 您不要拿我取笑了。”米娅声音有些羞赧， 不过因为面具的关系，表情倒是看不出什么

    不，我是认真的。你想一 想她已经得到了投影晶石，为什么还要来这里排队体验?显然她对《英雄传说》

    有着很大的兴趣。艾莉茜娅若有所思道:“而且 .说不定还霞中羞涩?普通人可没办法一下就制服两倍自身体重的壮汉，而且还能闯入第三大道抢劫再安然无恙离开.从身形来看，黑袍人应该还很年轻，于是-名年轻的超凡者，而且还有着一定实力， 应该是各种势力都愿意招揽的角色，却连买投影晶石的钱都没有- - - -从对方只抢了投影晶石，却没有抢钱和伤人来判断，也不是那种目无法纪的人。而言之，综合了现在推测出来的信息以后，艾莉茜娅越发好奇黑袍下的人到底是个什么情况了。“不用再多想了，既然她对卡牌游戏有兴趣，肯定不会错过接下来的比赛。”返回住处的路上，看着欲言又止的米娅，艾莉茜娅轻松说道:我有预感， 我们还会遇到她的。

    风平浪静过了五天。金穗堡的“剁手节”如期举行，整座城市化作了欢乐与购物的海洋。即使是平日里故作姿态的贵妇名媛，似乎也受到了购物热情的感染，加入到了人群中，忘却了平日里的矜持。这是独属于金穗堡的特殊图景。除了商人们不知道从哪些地方弄来的独特商品，还有的便是充满了异国情调的表演了。北起法师工会的大本营「白塔城」，东至「破碎环岛」，无论哪里的特色都可能在 金穗堡见到。即使到了深夜，连成片的炼金灯光也会照亮中央区的几条大道，许多地区的美食小吃汇聚一堂成了夜晚最受欢迎的风景线。为了保证夜晚的游客安全，大量的佣兵团接受了金穗堡的雇用，从海上乘船而来。足以同时供应几十条大型商船装卸货物的港口如今却几乎要被挤满。就在众多令人目不暇接的商品与表演中，依然有-条消息脱颖而出，成功吸引到了绝大多数人的注意，并留下了深刻的印象。

    伴随着这则消息，共同为流传的还有一个名称、 - 一个数字.《英雄传说》、五干金币.一节日庆典期间， 无论在哪里，都能听到包含 着这两个关键词的谈话.一个娱乐游戏的比赛，最终胜利者可以获得五干金币的奖金，完全是足以作为好几个月谈资的重大事情。即使是一名子爵， 面对五干金币也会有所意动。在了解到想要参加《英雄传说》的比赛，只需要花费五+银币购个游戏道具以后，女商人提前布置好的十六处害卖点就被踏破了门栏。就仿佛是地球上的彩票一样，微薄的几十个银币不会影响生活，却有一夜暴富的可能，这对许3人而言是致命的感。

    何况只是玩游戏而已.比起彩票赌运气，更多的人坚信玩游戏的难度要低多了.随着时间发酵，越来越多的人发现.. ..诶?这个被称作卡牌游戏的东西，还挺好玩的。既可能赢得奖金，还能打

    经过他们以自身做例子向周边人推荐以后，投影水晶的销售量仍然在向上拿升，没有-点下滑的趋势。在海选赛开始三天后的中午，第三大道售卖店的二楼。即使隔着-层楼板，依然能听到下面喧他的声音.艾莉茜娅坐在桌子旁边，双手杆在桌面上，双眼没有焦点，似乎正在发呆.没过多久，休息室的房门被一 下子推开， 贝思女士走了进来，” 冕下，今天到现在为止，我们卖出去的卡包已经超过了昨天一整天的总合， 差不多七十枚金币了!因为《英雄传说》易上手的特点，基本玩两局就能上手，所以很决人们就发现了卡牌旃戏中，卡组的重要性。当然，这其中少不了女商人安排的“托”推波助澜，用-些很厉害的卡牌混迹在与人对战中，并且透露出“开卡包抽卡”的信息.

    随着一些幸运儿开出稀有的卡牌，成功用卡组优势，击败了自己前-天还无法战胜的对手以后，更多人开始注意了“卡包”卡包的销售额每天都在成倍增加，按照这个趋势发展下去，也许不仅可以补充实金的支出，甚至还能小赚笔了

    “冕下，您是对的。这种开卡包的方式， 实在是超出了我的想象.”女商人摇头赞叹道.艾莉茜娅正想要说话，却被从楼下传出的吼声打断。“啊啊啊啊!我开出来了!橙卡!”伴随着同样嘈杂的呼声，那个大吼的声音仍在继续宣泄着心中的喜悦，“幢卡:礼赞教皇， 效果眼神一动，艾莉茜娅立刻打开了系统面板。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第284章 收获信仰，金色传说

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    早在几个月前，刚得到系统没多久的时候，艾莉茜娅就有了研究「信仰本质」的想法，随后的唱诗、卡牌游戏等都是为此做出的尝试。关于唱诗班的尝试结果暂目不提，卡牌游戏的主要课题，便是探寻[强烈的期望能否转化为信仰，而作为载体的研究手段就是[开卡包」了.只是卡牌游戏需要推广开来才有用作研究意义，所i以尽管已经过去了几个月，但直到《英雄传说》终于推广开的见在，才算是在探寻信仰本质的道路上，又迈出了坚实的一步。听到楼下有人兴奋叫喊的声音，艾莉茜娅眼神一动，打开了系统面板。给蕾蒂西亚兑换了第二阶段的武器模块后，她的信仰点就被消耗一空。 虽然从第九圣子身上转换了一些，但那也是在离开湛蓝堡以前，到了金穗堡后便没有映.当然今时不同往日.有了黑锤镇的镇民做根基，信仰点已经不像是从前那样， 半天都不增加一个了。基本上每天都能有大几十点进账.

    就在刚才一瞬间，系统里突然跳出了个+3信仰点的提示。虽然最近又是罗恩的神魂，又是第九圣子身上的神徽，使得艾莉茜娅每次都是以干为计数单位增加信仰点。但很清醒地明白，那都是属于特殊情况，不具有复制性。

    实际上正常来说，信仰0点大部分时间都以1为幅度增加，所以+3点已经很多 了。

    虽然不明白教皇莫名其妙的问题，贝思女士还是下意识答道:”诶? -楼大概有一百人，外面排队的人更多.

    艾莉茜娅点了点头，起身走到了窗户边， 望向下方拥挤的队列长龙。-眼望不到头，粗略估计能有三百人往上，而听到那声兴奋叫4饭的也至少有

    如果是一百五十人同时产生的念想，那么增加的3信仰点就有些少了.艾莉茜娅心想，大概因为这不是纯粹虔诚信仰，而只是-种应激性的「渴望」。但她并没气接，只要确定这种抽卡时的期待能转化为信仰点，本身就已经在” 探究信10"的课题上前进了一大步

    毕竟艾莉茜娅如今的身份有些尴尬，明面上她是礼赞之神的教皇，也不好脱离这个身份，无法明目张胆地获取信

    如果抽卡时对卡牌的期待能转换为信仰点哪怕效率低下，对她而言依然是个非常好的消息了。这并不是无凭无据的异想天开.就好像财富、权利之类的神职那样，即使虔诚信奉的人少，绝大多数人心中却都存有渴望一 - -哪怕并不纯粹，从信仰转换为神力的效率极低，但因为基数庞大， 所以依然是最为强大的那一批神职。所以卡牌游戏的玩家只要基数够大，再设计出-些足够让人心生念想的卡牌，就可以在不引起注意的情况下，稳定收获信仰点了。这就是艾莉茜娅的计划。不过还需要进一步 确定抽卡究竟能不能带来信仰点，就算确定了，继续推广卡牌游戏也是个烦的工作。

    先定个小目标，让《英雄传说》在整个南方公国联盟里流传。也许该再找几个"托”，让他们每天都抽出来「礼赞教皇」这张牌，以便确定抽卡能否增加信仰点?艾莉茜娅忍不住想。

    可惜妮娜不在身边，而开卡包用的外置扩展设备是加了保密措施的，只有她可以调试。现在叫她过来也来不及了，艾莉茜娅叹了口气，最终放弃了这个诱人的想法。只能期望来开卡包的人都是"欧皇” ，“出货” 的频率能高一点了，她想。女商人坐在-旁看着教皇站在窗边，神色阴睛变幻不停，不由得有些茫然。“冕下，您还好吧?”她出声说道:“如果明天来开 卡包的人数增长. -不，只要继续维持现在的水平不降低，我就打算再扩大一下店铺的规模，把二楼也摆上扩展装置."现在有多少人报名参加预选赛了?“艾莉茜娅回过神来，重新坐回了女商人对面。”截止到昨天晚上，一共有3051个人报名参加预选赛，2132个人已经完成了预选。“贝思回答的一丝

    预法赛或者说海选赛采用了-场淘汰利.毕竟《英雄传说》刚推广，能用好一一个职业的人都不多.而且投影晶石也没有地球上的互联网方便， 增加场次很容易出现管理方面的问题。只要连续战胜三个对手，就可以通过海选，晋级到下-轮的比赛。明天是海选的最后一天，剩下的选手基本上都有至少-次胜场，更是明白了卡组的重要性一- 即使最初没想着花开卡包，但一想到对手如果抽到了厉害的卡，而自己只有基础的套牌，很可能会输掉比赛，错失五干金币，便也都

    毕竟能有一、两轮的胜场，都对自己的水平有些自信， 不愿意输在几十个银币的支出上面.女商人已经在考虑，要不要趁着现在的机会， 搞个折扣活动，进-步推波助澜，让那些还在心底观望犹豫的人也掏钱买卡包了。

    一-只要有了第一次，后续的支出也就顺理成章，不会再有犹豫了。在心中默算了一下人数，艾莉茜娅问道:“将近两干人完成海选了? 最近来店里购买卡包的人数，大概连一干都到吧?”

    贝思点了点头，“前两天隐意 来开卡包的人太少了，也就是昨天店铺里的玩家才多了起来。隐意抽卡的人数，关系到了能否将”渴望” 转化为信仰点艾莉茜娅思忖片刻，猛然又站起身来，“我们去一楼着看看.

    ******一楼大厅， 人声鼎沸. 尽管有店员在控制着进来的人数，以免拥挤的人群出现问题，但光是扩展装置就占据了三分之- -的面积，使得宽广的大厅显得有些狭小。”-楼还是太小了，要是把旁边的店铺也买下来打通就好了。”艾莉茜娅站在楼梯上扫了一眼听了她的话，贝思摇头苦笑。第三大道是真正的寸土寸金，能在这里有店铺的人都不会缺钱，主要是看上了第三

    不过艾莉茜娅也只是随口一说，随后就走下楼梯，进到了大厅里。

    在金穗堡可不能像在塔恩国内般随意，为了方便行动，艾莉茜娅没有穿自己标志性的哥特式教皇用礼裙，而是打

    如此一来，倒也避免了被人发现的困扰，毕竟刚才有人是抽到了「礼赞教皇J这张卡。而它的卡面就是按照艾莉茜娅的形象设计的。-一虽说这样的设计 显得有点自恋，艾莉茜娅本人也有些不好意思，但当初为了探究信仰的本质，她还是毅然决然地克服了羞耻心，同时将米娅、布洛尼等人也一同拉下了水.即使是骑士姬都没能幸免.在发现自己等人来到一楼没有引起任何风浪以后，女商人贝思悬着的心也落了回去。真要出个意外，她可是担待

    没有去管小心翼翼的女商人，有骑土姬在身边保护，艾莉茜娅则是在大厅里四处闲逛.一方面观察大厅内的人情绪反应，另一方面则是听他们的闲聊，以便了解他们真实的反馈。“你们看了昨天秃子强森的第三场比赛了吗?真厉害啊!“我看了，是那个一大堆小随从的卡组吧，- 回台就能把随从位全占满，哪怕被法术清场，有「亡语」的随从还能继续站场。”是啊，配合抽卡的技能真是太方便了.而且你们注意到没有，那套牌没有紫色和橙色的卡牌，都是些蓝色、白e. 应该很容易就组出来。

    “怪不得你今天信心满满，原来是想组他那套牌吗?“不管在哪个世界都不乏聪明人，只是几天的功夫，就已经有人根据手头上的卡牌，开始针对性地构筑具有联动效

    果的套牌了。对此艾莉茜娅是乐见其成，毕竟研究、 探索构筑属于自己的卡组，也是卡牌游戏的乐趣之-“比起秃子强森的卡组，我更喜欢卡尔先生的那套法师卡组，那才是我心目中施法者该有的样子，冷静的控制、强大的法术!“哈哈哈，别做梦了，你这辈子也成不了高高在上的法师老爷。不过那套法师卡组确实有些意思，几张冰冻法术控利场面，最后直接用大威力的法术击培对面. 就是感觉需要的卡牌太多， 很难组出来。

    ”我今天带了十个金币，看我开上一百包，一定能成功!“十个金币?你疯了?”“现实里不能成为法师， 还不允许我在游戏里体验-下了?”“我怕你回去以后，要被老婆罚跑一晚上搓衣板。“没事，我老婆也喜欢玩《英雄传说》，我们说好了共享 卡组。她现在怀孕了在家里没事干，刚好打发时间，

    “什么? !你居然如此让人羡慕!不能忍了!”.-误..你干什么?你敢动手打人!我跟你拼了几名店员立刻围了上去，只不过那两个人似乎是打出了火气，对店员的劝阻置若同间，甚至连同店员一块撕打起

    望着眼前扭作-团的几个人，艾莉茜娅扯了扯嘴角，不知道该做什么表情。“雷蒂，利止他们。

    得到命令，骑土姬向前一步过去， 然后轻而易举地分开了扭打在一起的两人。因为在大厅内，她不太好直接使用能力，不过只是靠着黄金巅峰的身体素质，就把两个大男人像是丢小鸡崽- -样扔给了旁边目瞪口呆的店员.女商人的脸色有些黑，自己招募的店员一个个都是废物吗?居然连分开两个打架的普通人都做不到.她暗自决定，以后要加上体能训练，等处理完这边的事，就给店员们请个教授格斗的老师回来.另一方面，因为两个排队的人被带走，目不管他们会受到什么处罚，总之用来开卡包的扩展装置空闲了下来.下一批排队的客人还没进来，艾莉茜娅扫了-眼机器.发现上面的卡包还没有开完。显而易见，以那两个人造成的恶劣影响，是别想回来继续开卡包了。所以艾莉茜娅顿时心中一动，打算试一试自己今天的运气.她本身就有投影晶石，插入到扩展装置上预留的凹槽以后，一个光幕投影在空气中。光幕左边是零散堆着的卡包，右边是一本闭合着的古朴书籍。 抽卡与构筑卡组，这就是扩展装置目前的全部功能

    艾莉茜娅没有犹豫，手指点在光幕上，直接进入开卡包的流程。、2、3.-.随着越来越多的卡牌被翻到了正面，艾莉茜娅的脸色也变得越来越黑。-连开了十包，除了- 张紫色卡牌一- -还是很废物的那种一- 剩下的都是白色和蓝色，也就是俗称的”蓝天白云

    从概率学上来说接下来的几包里肯定会有幢卡了，艾莉茜娅似乎是跟开卡包较上了劲，又连着开了五包.清一色的，“蓝天白云"这次米娅不敢再主动请缨了，看看教皇冕下现在的表情，如果自己开出来了幢卡的话，绝对会被冕下杀掉的。又开了五包，正当艾莉茜娅怀疑是不是机器坏掉了的时候，忽然耳朵一动，听到了旁边的聊天。喂，你们最近有没有听说过黑袍幽灵?““就是那个会在夜晚突然拦住你，强行和你进行《英雄传说》对战的那个黑袍幽灵吗?”“对，据说它昨天出现在了海选比赛。“真的吗? 在哪个地方出现的?

    "我也是听说，就在..后面的话越来越小，已经被大厅内的嘈杂背景音盖过.艾莉茜娅立刻回头，目光锁定在了逐渐走远，还- -边交谈着的三个人身上.“喂， 你们三个等等!‘见教皇走过去，蕾蒂西亚没有犹豫，立刻也跟了过去。因为位置的关系，她的手恰好穿过了投影屏幕 上的一张卡牌。顿时，卡背翻转过来。耀眼的金光照亮了周围的环

    “哇!金色传说!

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第285章 黑袍女孩

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    跟的金光几平真略了周围众人的眼睛， 而那一 -可极具特色的夸张惊呼， 健金色吉说!”. 更是让斤闻者为

    顺带提，区句话是由老古姆倾情献声为了出让教皇满意的感觉，老古姆独自在众人面前顺了将近两小时的

    "唯”.到最后，妮娜第-次见到了老古姆黝黑的脸变得跟猴屁股一 样通红的全过程。国传说出现的特效，即使是投映在半西明的光幕上面， 卡面的图画依然栩生。蕾蒂西亚同样注意到了金色传说出现的特效，金色的「y赞教皇」.骗土姬的脚步做不可察地顿了一下很底红光冈烁她手指一日.存有新卡牌的投影属石宛如离弦的简眨眼就

    飞到了她的掌心，被她握住藏到了口袋里。整套动作行云流水，全程连一秘钟都没有。 暂蒂西亚余光瞟了眼米哑和女商人，她们都顺着教皇的方向在看，没

    有人注意到她的小动作.于是，眼底红光恢夏了平静根发少女仿佛什么都没有发生一般，转瞬就官上了艾补热师。

    在教皇的命令下，她拦住了离开的三个人。突然酸人栏由，三个人下了一课幸好贝思也立黄赶了来解释检“您好， 我们没有悬意。只是有些事情想

    询问一下，作为这里的店主，女商还是具有一定安抚与保证作用的， 破拦下的三人神色稍缓，对观-眼，点了点头。

    “这里不是说话的地方，请跟我来吧” 贝思说完便引着-行人穿过大厅，将屋门关比以后，盘相在耳边的喧器瞬间消散， 变得清静无比。仿佛与外界联系喝绝般的感觉，让那三人有些紧张，艮神也一冈烁着哪向蕾蒂西亚，就被眼前这个冷若冰霜的银发少女拦住了。毕竟他们可是印象深刻，自己三人连动一 下的“你们刚才说的黑袍幽灵是什么?能详细说一下吗?”清能0间银得的声音响起，断了三人的思绪， 虽然领看面纱，依然能通过隐约的轮鼎， 看出说话的人平岁不大

    ，露在外面的双阵湖水般平静让他们产生了一 种“自己被看透了”的错觉.间话的人居然不是女商人，他们看了贝思眼发现对方种色如常，顿时明白了眼前的少女才是真正的主事人。虽然好艾精西娅的身份，三人也没敢多做打量， 老实回答僧:黑间幽灵就是最近力出现的， 没人见过它的真出没的地点也是难以提摸，唯的共同点就是都在(英雄传说》的海法赛附丘，会在夜映拦由比赛的人强行

    比试“0果不同意的话，就会被黑问幽灵制任，身体仿佛被石化了-般失古动作，只有答应了它的试才能离开。了三人的描述，女商人眼底流露出一体若有所思。 她想起来了用几天拍走了一收投影水晶的人， 以平和他们说

    的有些相似。和贝思只是在心中暗自推测不同，米姬此刻十分确定， 他们说的就是那天见到的黑跑人了， 记得是下说过她还是

    个女的?在她们两人各有所思的同时，艾莉茜娜的问话还没有结束。

    “我刚才听你说，那个黑袍幽灵昨天参加了海法赛?肿-人点了点头，报了个地名，正是16处海法赛店面中的家艾箭西娜目光中带着疑问，的了贝思只不过商人缓缓摇头，对此也不是很清楚。毕竟是有五干权金市作为支的比赛，每天来报名的人不计月数，倘若每个人的信息都汇根上来， 贝思也就不用

    做别的事情了，F所FU她也只关注了一下人数之类的数据具体的比赛交给了下面的人。“既然那个黑胞幽灵昨天都出现了，就没有人拦下它什么的0日 它之前是犯了众怒吧?”米好奇地插话道。

    “那就不知道了，当时我们也不在现场。其中有个人犹豫了一下，又说曾:我也只是听说，那天比赛完，有人看到血手商会的人尾行着黑袍幽灵离开了

    “后来呢?”米娜兴致勃勃地启问.

    。全都破黑鲍幽灵收拾了? .米娅同完对方却解色危尬，没有回答。显然是担心自己说了血手商合的坏话喜到

    最终确定从这三个人身上得不到更弓有用的信息了。

    “感谢三位的配合，想来三位也是《英雄传说》的玩家，在大厅里已经备好听到每人可以免费获得五包卡包，他们有些高兴地跟着贝思离开了房间，只是几句后的时间能集回五十银市，实

    在是捡了大便宜.

    稍微过了一会儿，女商人去而复返，重新将房门关上，坐到了艾莉茜姬对面.

    “他们保证了不会乱说刚才的事情。”贝思顿了下， 问道“冕下， 您好像对那个黑胞幽灵有兴趣?“你应该也想到了，这个黑袍幽灵就是偷了投影晶石的人。.艾精茜姬微微顾首。一个超凡者混到这个份儿上，

    实在是有些凄惨，由不得她不好奇。解实， ”女商人表示认同，又说道 “我已经哈时人去告话， 要不了多久，关于黑袍幽灵的报名信息就会送过

    正如她所说， 大概在午饭之前，记载着报名信息的羊 皮纸就出现在了艾前茜娜面前，

    女商人办事非常周密，和报名信息一起 来的还‘维罗妮卡?”艾莉茜娅缓缓念出报名登记表上的信息.那是一行走钮的字迹，像小孤刚学习写字时的成果，如果不是旁边有店员记录的名字，艾能西城都不定能

    认出来这是“字" .不过至少从名字上来看，“黑袍幽灵" 真的是名女姓了。

    ‘她不会写字?”艾莉茜娅问。“应该是不会的，圆下.店员回答誉“我当切负责为她进行的登记 全部是口凼， 就连名字也是我教给她的

    拼写.”这就有意思了，一个不识字的人，居然能成为超凡者_-- 而且从有两天打过照面时的情况来看， 实力还不算差，艾冠西重在心中做出了“有趣” 的评价，毕竟在金德堡的这段明间里，除了卡牌茄戏比赛外，她没有什么事情可

    做，总是需要给自己找些有趣的事.

    “我看看”. 她的特征也是记录的?”艾莉茜娅念道: 金发、琅珀色瞳孔.最后这个2号是什么意思?”调于技术眼利，不可能像地球那样拍照登记自记录发色、 睡色， 以免有人冒名顶替还是有必要的。

    ...她的眼睛. . 非常的奇怪，国下。店员浮现出回忆的神色，踟厢着说总 “傈猫样.

    “像猫?“对，她的眼睛.隆孔是竖着的幅图. ”店员的表情极为怪异。

    “竖瞳?”艾莉茜娅像是发现了新大陆一般，“她是蜥蜴人?”

    “至少我能看到地方，都是正常的人但是不是劣等的混血种，就不能确定了。 ”店员谨惧回答道.

    听了他的话，米姬眼神做动，抿了抿嘴唇.不过她也没有说什么，种族技根在金德堡是一种有人能彻底摆脱影响一-至少在容易被情绪 左右的平民中没有人。实际上因为女商人的关系，她的店员已经是平民中相对温和的派了。 如果是其他人，很可能在“混血”后面会

    跟上一串不堪入目的形容词，来表达自己的立场。贝思叹了0气.有些把犹地看着米师，作为主体产业都在金德堡的商人，她也有许多的无可宗何。

    “她的比赛结果怎么样?还能记得过程吗?”艾荆茜娅换了个话题。

    “三战全胜，阁下。只是最后- -场有些艰难。， 店员不知道自2已经被女商人暗中记住，将来的工作怕是要多上

    一倍， 他继续讲述着昨天的比赛过程。听完以后，艾莉茜姬点了点头，“居然用的是法师 卡组吗..我知道了。

    “冕下，我们要不要告诉治安官?”女商人问。“不急.艾制西睡缓慢摇头，同前“你能想起大陆 上都有什么竖瞳的种族吗?”贝思想了想根据自己行商的见调， 回答堂“除了在幽暗沼泽建立起荆国的蜥甥人以外， 具有竖顺的智慧种族

    就只剩下半兽族里的分支，还有便是巨龙了。“不可能是巨龙，.艾莉茜姬想也不想就否定了，“至于兽族的分支 “”他们距离太远了。说到这她顿了顿想起了地球上被称作「描娘]的物种，不禁心里感觉十分微妙。

    贝思点头从曾人生活的地方来到金穗堡，哪怕是乘船走海陆也要好几个月。

    而金穗堡因为极端的种族歧视，周围根本没有异族生活，所以也不可能。艾利茜姬继续否定了第三种清测，“鲕蜴人的外表游识性极高， 哪怕是混血也无法避免，估计你的店员也不可能

    从已知的研究资料来看，蜥蜴人的血的侵染能力， 垒大多数混血蜥蜴人在出生后没多久，便会彻底被

    同化为纯血种，据说是因为蜥蜴人的血脉和巨龙同源，因此才同备了极强的侵杂力。或者用地球生物学的解释，就是在把主殖隔离的棺材板按死的情况下，蜥蜴人的基因与其他物种的结合表达时，

    全都会被识别为显性性状。关于甥人的信息还是艾制茜娅当初给盖伦讲主物学之前，在典器馆里查到的资料。

    疑惑越来越多，艾茄茜娅对这个维罗妮 卡的兴趣也随之增加.她对贝思解释曾“先不急着告诉治安官， 要是她被抓走了，就没机合接触了。”

    女商人点了点头，明白了教皇的意思，“我排-下，让她能进入到最后-轮.最后一轮比赛的地点就在第三大道，贝思已经获得了批准，到时候合在店铺门口摆开一一个展台充当场地。

    艾茜姬点头，说了一 些维罗妮卡的卡组对阵优势的职业。下一轮比赛允许失败，不过她想了想还是自“如果实在不行， 就安排我们的人跟她比赛。

    虽然不知单教皇冕下为什么对这个维罗妮卡感兴趣，但贝思还是点头应了下来。实际上她也有些好奇这个维罗妮卡的事了。关于“黑跑幽灵的讨论告一段落， 艾荆咎师看了吾从刚才起就一 语不发的半情灵少女，然后询问女百人， 自

    “对了，米娅父亲的那些启随者，准备什么时候见她?贝思证，以乎是没想到教皇合主动提起了，但还是很快反应过来，"等到 《英雄告说》)的比赛结束以后，时

    候节日庆典也基本到了尾声，是金稳堡最放松的时候。“期待吗? .艾荆苦姬看若米娅，她刚才自然也注意到了对方的种情变化

    “我我不知道。”米领摇了摇头，即使表情有纳米面具的惨挡，声音中依然选露出了一种无力，自从加入了乱赞教会以后，她便让自己努力忘掉了曾经在金糖堡里受的事，因为刚才店员的 -番话，又雕动

    了她最不愿意面对的记i忆.“米姬解.-..贝思神情关切。“你还在介意那个人刚才的话?”艾莉茜姬明知故问。

    米娅没摇头，也没点头。艾莉茜娅压低了声音，语气有些森然。

    这次米娜摇头了，用力摇了摇头，“不怪他。”艾箭茜娜反倒是一本正经地点了点头， 复述尝“是的， 不怪他。真正错误的根源，是金建堡多年告承下来的思想与文化这些随着历史进程延绵不绝的思想最终

    融入到了金穗堡的方方面面，成为了金穗堡人民精神的基础。艾荆西师说着自2这几天对金穗堡的观察结果，“不管是制度还是环境， 都是这种本质精神的延伸

    听着她的分析，贝思的眼种内烁不定，宛如心中正在做着什么难人快择的艰难决定。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第286章 睡醒想标题

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    金穗堡的种族歧视情绪，既不是因为制度，也不是因为上层政权，而是由历史遗留不来的思想，逐渐融入到了社会环境的方方面面，深入到了血脉， 成为了一种基础的精神。就好像地球上的中华民族一样， 哪怕被外敌入侵了多少次，依然靠这种融入血脉的精神，无数次地恢复国家。虽然金穗堡的居民还谈不上是一个严格意义上的“民族”， 但隐约的意 思却也是相同的。可以理解成一种“民意”，所以当初才会因为民间的汹涌反对，硬生生富死了米娅的父亲，前一任的王储。当然，也和金穗堡的军事力量中有相当一部分都是临时的雇佣军有关系，是金穗堡各方面的综合下来的成果。”想要打破种族歧视的枷锁，无论是从政权还是制度、法律入手改革，都是事倍功半。”艾莉茜娅平静说道:想要真正做出改变， 需要从最基础的思想追求， 精神文化入手，改变这里的基础精神。这一番话如同雾里看花，玄之又玄. 米娅瞪大眼睛用力眨着，努力想明白话中的意思。毕竟在她看来，靠着一2 之力变革了黑锤镇的教皇冕下，说出来的话绝对是金玉良言.女商人贝思嘴巴微张，呆若木鸡，怔怔地愣在原地。她在金穗堡生活的更久，接触到的人和事物更多，所I以比米娅更能理解这番话中的意思。许多原本晦涩难明的疑惑， 在听完后不说是茅塞顿开，也有种更加清晰明了的感觉了.等了半晌，见教皇突然闭口不言了，贝思忍不住追问首:“然后呢， 冕下“然后?”艾莉茜娅一怔，摇了摇头，“没有然后了。 想要强行扭转基础精神，等同于在否定金穗堡的历史，否定百年流传下来的、 根深蒂固的传统一 -而敢于这么做的人，要么是疯子，要么是圣者，但他们大部分都夫败了，死无葬身之地，而少部分成功者也是恰逢时机。没有足以被评价为“历史拐点” 的大事件，想要干净利落地扭转这种基础精神无意义异想天开。最靠谱的方法也仅仅是花费数代人的时间，去以点带面，慢慢地渗透改造了.当艾莉茜娅把这个论断说出来以后，贝思又-次陷入了沉默. 眼中的坚毅第一-次被迷茫所取代。倒不是她心智不坚定，如果真是容易动摇的性格，女商人也不会有现在的家业。主要还是因为艾莉茜娅的分析依据历史，合情合理， 完全是贝思从未想过的思路，也让她一-时间找不到能够反驳的错误.这就等同于是崔毁了她小半辈子坚守的信念。错，虽然女商人在去礼赞教会的父亲因为种族歧视的原因自加以后，贝思便暗中下定决心，要改变金穗堡这错误而又扭曲的规则。而那些米娅父亲曾经的追随者，许多也是因为她在其中穿针引线，才没有变成一盘散沙，依然保持着一些隐藏的系。"真的没有办法了吗?”贝思手掌微微额抖，深吸-0气，眼神复杂。艾莉茜娅耸了耸肩，从女商人的表现来看，她也隐约猜到对方想要做什么了，也明白为什么直到现在，才模棱两可地定下了引荐米娅与别人见面的时间。因为贝思要做的事情，稍有暴露，都会引来灭顶之灾。面对艾莉茜娅露出的“已经看穿了一切”的目光，女商人叹了0气， 声音低沉‘冕下， 您猜的没错，我确实存了些别的心思。

    显而易见，贝思对米娅的父亲抱有类似少女情怀的情愫，所以她的这番话，艾莉茜娅是相信的。见到教皇点头，贝思松了0气.歉意地抚胸躬身，“冕 下，您的话宛如黑夜中的指路明灯，给予我了很大的启发请容许我先行离开去安排黑袍幽灵的赛程，再仔细思考您话中的深意。女商人的话表明了自己的态度，不管刚才听到的分析对她造成了多大的打击，推广《英雄传说》 的比赛依然被她放在了首位。想了一下，艾莉茜娅还是宽慰道:” “我也只是随便说说自己的想法，并不见得就正确，你也随便听一听就好.

    贝思点了点头，又神色复杂地看了米娅一眼，离开了房间.随着门被关上，- 楼大厅里的嘈杂叫佩再次被隔绝在了屋外.艾莉茜娅打了个哈欠。最近两天她休息的并不好，天气炎热是一方面原因-- 哪怕房间内已经堆 上了冰块也只是稍有缓解。另一方面，她对《英雄传说》赛事的关注，并不比女商人来得少。毕竟是关平到了对信仰本质的探究，投入心神再怎么多也不为过。她不禁怀念起来了枢机主教小姐在身边的日子，如果布洛尼在的话，只要将这些事交给对方，她便只要听个结果就可以了. 说起来都过去大半个星期，布洛尼主持的考核应该也结束了，就是不知道那些来应募治理官的人成绩如何，艾茜娅想。没意外的话最终考试成绩都已经出来了，布洛尼现在估计正在绞尽脑汁，根据每个人的人际关系，来给他们安排合适的职位，以防止这些治理官结党营私。最好布洛尼处理完湛蓝堡的事以后，能够在庆典结束前赶到金穗堡来汇台，这样子自己就能省下许多事情了。结束了对不在身旁的主教小姐的怀念，艾莉茜娅重新看向手中的信息登记表一-对于有 着竖瞳的黑袍少女维罗妮她还是非常好奇的。也就在这时，她楞了一下，想起来自己好像忽略了点什么事情。她一拍额头，随口问首:“米娅，你见到我的投影晶石了吗?

    是了，刚才忙着询问维罗妮卡的事，差点忘了用来开卡包的投影水晶还没有取出来。虽然一 个投影晶石并不值钱但她可是听到了“哇， 金色传说!”的独特音效，只不过当时忙着追人，没有注意是看出来了什么卡。一一其实不管什么卡， 这种自己抽出来的金色传说，对艾莉茜娅而言都有着收藏价值。哪怕她让妮娜帮忙的话，- 瞬间就可以调出来好多张。但就好像是地球上的游戏一样，自己打出来的，和用修改器玩出来的，完全是两种不同的感觉。记得米娅一直都垂延着开卡包的机会，估计她应该有注意到， 或者干脆顺手取下来了投影晶石。随口问过以后，艾莉茜娅依然在看着报名信息。但等了-会儿没有得到回应，她不由得抬起头， 才发现米娅正出神地注视着窗外的天空，不知道在想些什么。米娅、米娅?°这次半精灵少女终于有了些反应，如梦初醒般，缓慢地眨着眼睛，” 冕下?“艾莉茜娅叹了0气，把适才的问题又重复了一遍。“我没有注意到，冕下。 “米娅摇了摇头。她当时忙着跟上艾莉茜娅的脚步，至于金色传说什么的-- ..只要她愿意， 妮娜可以替她印出来一 大堆，根本不值得注意。她可没有那种“不用修改器玩游戏”的觉怊。听她说完以后，骑土姬本来眼底微微内烁的红光趋于了平静，继续如同雕像般维持着挺拔的姿势，- 言不发。”难道被人拿走了?”艾莉茜娅不禁有些遗憾，那可是她抽到的第一-张橙卡，还是金色的!结果却连卡面是什么都没见到。晃了晃脑袋，她将视线重新放回了米娅身上，‘你在想刚才的事 ?半精灵少女迟疑了一下，随后缓慢地点了点头.可以看得出来，她最初并不想承认，只是在教皇的注视下，最又改变了注意。

    “我在想自己的父母。”她垂下了眼帘， “本来我以为自己可以忘记这些， 再也不在意的。但您刚才和贝思婶婶对话，让我发现我只是在自欺欺人她顿了下，重新抬头，直视着艾莉茜娅的双眼，‘ 冕下， 我并没有多高尚的想法，但我也知道自己父母的悲剧不应该归结到金穗堡的人民身上。原本我想着要逃开... -逃离金穗堡， 以后都不要再回来了。但听了您方才说的话以后-我、我想要改变一 些东西.”. .我并没有布洛尼那样的智慧，但我知道您说的肯定对，想要改变金穗堡的环境不是能够一 天两天做成的。米娅的语速越来越快，‘ 但如果不去做些什么心的话， 永远也不会发生改变。所以，请您告诉我. 该怎么做。在自己父母去世以后，经过了两年的磨难，米娅本以为自己这辈子都不会再跟金穗堡产生深入关联了。可现在，她发现自己还是不够了解自己的想法。她凝视着艾莉茜娅，视线不冈不躲，认真而倔强。

    思离开房间以后，便招来了自己的心腹助手，吩咐了「隐秘安排把维罗妮卡送入最后一-这名心腹跟随她有好多年了，办事牢靠、值得信任。在对方离开以后，她没有急着返回去找艾莉茜娅，而是独自寻了个没有人的房间，把自己一个人关在了房间里。和许多俗套的冒险传记类- -样，贝思与米娅的父亲相见于- -次冒险当中.那时她还是个没见过什么世面的小姑娘，因为偶然，遇到了在寻找精灵-族的米娅父亲。又因为带路的关系，她和米娅的父亲一同在精灵的森林里经历了一场令她终身难忘的冒险，也同时让这个男人的象，深深地烙印在了她的心里。

    就在她想要展露心迹的时候，米娅的父亲却突然告诉她，自己和一名女性精灵生出了情愫，打算回到金穗堡。井他表示自己把贝思当做妹妹一样看待， 希望能接她到金穗堡接受更好的生活。于是，贝思硬生生将自己原本想要展露的心迹吞了回去，和这名男人一同踏上了前往金穗墨的路.再往后便是米娅出生，她的父母迫于压力自尽，临死前托付贝思照看她。但是，贝思找来了自己的姐姐帮忙照看娅，而她自己却投入了另一项计划当中-一改变金穗堡。直到两年前，也就是米娅的祖父，前任金穗堡的国王暴毙以前，她都在忙着这件事情，行商- -方面是积累活动的金，另一方面也是她试图从其他地方寻求到帮助，或者借鉴到方法。只不过随着她的见识越来越广，反而越发地搞不懂金穗堡的状况该如何处理。而今天，那位年幼的礼赞教皇，给她指明了-条新的道路.一条，几乎无法完成的道路.按照女商人原本的计划，这次把米娅叫4来以后，是准备跟她父亲的一些追随者见面，然后尝试着获得金穗堡的权自上而下地进行改良.但现在想来，如果这条曾路能成功的话，在米娅出生后的二十年里，前任国王早就做出些效果了.难道真的像那位教皇冕不所说的那样，需要花费数代的时间?如果真是如此，贝思心中不禁犹豫起来，她觉得自2不该把米娅拉进这个可能注定看不到终点的路上了。时间一秒一秒地流逝，当她长叹-0气.走出了房间时，外面天色已经有些暗了.

    贝思找店员问了一下，确定艾莉茜娅等人没有离开，还待在二楼。刚一走上楼梯.她就撞到了脚步匆匆地米娅。

    “米娅殿下(贝思婶婶. 我有件事想要给你说。两人四目相对，异口同声地说道.

    这章，4K字写得我却感觉跟写了八干字一样。写得手感很不好下午看了LL的S8比赛。三局四保一，保个奥巴马不知道该说什么

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第287章 来不及想标题娘了！【已修】

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    众所周知，当全身心忙着-件事情的时候，会完全感觉不到时间的流逝。几天一晃而过，在进行的《英雄传说》比赛也进入到了最后-轮。第三大道的店面已经完成了改造，竖起了播台与观众席等等方便观赛的措施。最后一轮比赛的将会以完全 开的方式， 欢迎任何人来观看.经过一段时间的宣传造势，整个金穗堡都已经知道了《英雄传说》的名字，当然也少不了捆绑在一起的五干金币奖金。酝酿了许久的计划终于临近了收割的时机能不能一-举打响《英雄传说》的名号，全看最后- -轮比赛的效果了.贝思的目标是最后两天里能吸引到三干人次的观众。注意是人次，并不代表就有三千人会守着看完全程.但艾莉茜娅觉得可以将这个预期再放宽-点现在金穗堡至少聚集了超过十万的游客，所以将观众人次翻倍到六

    干也不是没有可能。她的信心来源，便是这几天开卡包的收入了。一干一百权金币。在预法赛最后两天，收入又再次翻倍，达到了每天- -百多权金币的惊人入账。虽然是没有抛去运营成本，比如场地和人员工资等等的毛利润，然而即使如此，利润依然客观，称得上是“日进百金”了。

    想起自己当初开出高价想要一次性买断却被拒绝的场景， 贝思不由对艾莉茜娅的眼光产生了钦佩.

    以现在的玩家规模，哪怕是售价低廉，依然有着 难以估量的市场可以挖掘。因为几乎没有成本!除了能想到的店面、人工开销外，也没有其它了!简直是在轻松地铸造金币.至少以贝思的家业底蕴，在想到这样的形容时，依然手背微微发额。一连串只是低级铭文组成的图画，却能卖出了维尔纳里传世名画的价格!“因为商品的价值是可以人为赋予的。”艾莉茜娅轻松地说道，站在二层楼的窗边，俯视着下方正在布置的比赛

    "女士，你的演讲稿准备的怎么样了?”“我特意找了善于雄辨的人充当老师，给我补习了一下。”贝思回答道，语气干脆利落。“辛苦你了。”毕竟女商人每天要 处理的事情很多，再腾出来时间学习演讲，显然是 耗费了很多精力。在最后-轮比赛开始前，会有个简短的开赛仪式一-本来女商人并不打算搞这些， 但因为教皇的坚持只好同意 了

    不过随着艾莉茜娅的后来解释，女商人也很快明白了她坚持的意义“当一件赛事结束以后，相应带来的热度也会迅速消退，最终被人遗忘在记忆的角落。“只有持续性地提供着刺激，一次次让人回忆、 加强记忆，才能保证长时间的热度不会消减，产生最大化的利益

    这是艾莉茜娅回忆地球上的联赛制度，然后给女商人做出的解释.尽管现在还没有举办联赛的条件，但定期举办一场大赛还是没有问题的。如果这次比赛能完美谢幕，到时候借助干金币带来的热度顶峰，足以将《英雄传说》的名号打响.而宣布这一切的时机， 就被定在了最后- - 轮比赛的开幕式上面，呗思做开场演讲时说出来一-本来她是想让给艾莉茜娅的，只不过被拒绝了。毕竟自己来金穗堡属于私人行为，艾莉茜娅要是大张旗鼓地出现，难免会引来有心人地窥探和猜想。为了能够造势，艾莉茜娅基本上是无所不用其极了。

    她站在窗边向下看，用来表演的舞台上已经竖起了-圈栅栏，到时候五千权金币将会直接以实体的方式，堆积在

    金灿灿地钱币堆积成山，想必会给来观看的人们留下深刻印象。“我还有些事要去处理，就暂且先离开了，冕下。”贝思站起身来， 犹豫了一下，自“明天上午就会有维罗妮卡的比赛， 如果您有兴趣的话， 今天晚上可以住在这里，我让店员布置好了两间屋子.“好，我知道了。”艾莉茜娅转过身来，点了点头。

    之前住着的庄园离得有些远，而且经过了小一周的相处，女商人也发现了艾莉茜娅的起床时间正在向后推移没有了布洛尼监督， 而且最近又是处于半体假的放松状态， 艾莉茜娅越发的嗜睡了.

    不过她单方面认为，是自己到了长身体的时间，F所以才需 要补充睡眠时间.至于有没有人相信，她自己反正是信

    说完住宿的事以后，贝思却没有像自己说的那样直接离开，反而是留在原地，眼中露出了一丝踟蹰.艾莉茜娅注意到了她的表情，问首:“还有什么事情吗?房间内只有三个人在，贝思看了眼如同雕塑般的银发骑士，神情变幻了片刻， 低声道:“后天晚上， 最后一轮比寿结束， 我和米娅殿下去见几个人。艾莉茜娅诧异地看了她一眼，似乎是没想到对方会说起这个.女商人眼底内过一抹纠结，继续道:您要一 起来吗?“不用了。”艾莉茜娅摇了摇头，” 金穗堡的事情，我就不参与了。贝思露出了不知道是失望还是如释负重，又或者两者都有的神情，'我明白了。说完，她却依然没有挪动脚步。沉默了片刻，女商人真诚地说道:” 谢谢您.直后， 在艾莉茜娅的注视下，贝思走出了房间。显而易见，女商人既是很重视艾莉茜娅的意见，却又担心她喧宾夺主，抢了米娅父亲留下来的家底，所以整个人处于一种矛盾又不知道该怎么做的状态当中。好吧， 这也是人之常情， 艾莉茜娅自己耸了耸肩，虽然看懂了贝思的心态， 却没有生气。最后看了-眼已经布置出来样子的展台以后，她返身走回了桌子旁，从壶中倒出来了一杯棕黑色的半透明液体。

    这是破碎群岛的一种名为「咔卟」的独特饮品，据说是当地土著方言里“快乐" 的意思。之所以要这个名字，是因为喝到嘴里后，会产生- 种“炸开” 的奇怪感觉。虽然在金穗堡里没有受到太多欢迎，但艾莉茜娅只是前两天偶然尝过一次后， 便爱上了它的味道.因为这个口感.. .和碳酸饮料有些相似.可惜现在没有恒温法阵，连布洛尼也不在身边，这种饮品就应该在凉爽的环境里喝才舒服。艾莉茜娅想着到时候-定要让女商人往黑锺镇送上一批[0咔0雷蒂， 你要喝一杯吗?'望着教皇递过来的杯子，银发少女眼底的红光内了内。老实说，她可是一点都不喜欢这种会在嘴里 “炸开” 的饮4. 不过最终，她还是接过了杯子.

    教皇刚用过的杯子.“我们等会儿下楼逛-逛，总是在屋子里闷着，感觉都当蘑菇了。”艾莉茜娅又随手拿过个杯子，重新倒上了一怀“咔卟”刚放下壶，还没有摸到抓沿，一只白皙精巧地手便从她身后伸出来， 五根纤细的手指握住了杯子.这可不是留蒂的手!能够瞒过蕾蒂的感知，突兀出现在房间里. .念及到此，艾莉茜娅心中一紧，冷汗瞬间冒了来。

    与此同时，一串银铃般清脆的声音响起。明明是陈述回忆的语调，传到耳朵里却莫名会让人有 种欢快的感觉。“是咔外啊，咱好像已经有三十多年没有喝过这个了-- .啊呀，你的小骑土还是那么心急明明是带着几分调侃的陌生声音，艾莉茜娅却莫名其妙感觉到了 依稀的熟悉。趁着那只手抽走杯子的同时，艾莉茜娅猛地转身。在阳光的映照下，艾莉茜娅看到了对方一-浅金色的阳光透过窗户，挥洒在对方彩虹般炫丽的发丝上，如同披上-层金色的薄纱，宛若星辰的双眸更是闪烁着瑰丽变幻的光彩。尽管脸型有些细微的变化，似乎是褪去了些微稚嫩。一袭长发也和2忆中的样子不太相符，但这种绚丽到如同玛丽苏画风"的外表，以及嘴角边似笑非笑，却让人看了就心生亲切欢喜的气质，还是让艾莉茜娅对她的身份有了猜

    当然更主要的是蕾蒂西亚眼底要溢满了的红光，可身体却真像雕像般，一动也不动-- -这可不是骑士姬会做出来的行为。

    艾莉茜娅迟疑着问道:” 伊迪丝....阁下?“答对了，有奖。“欢愉少女伊迪丝打了个响指，解除了对蕾蒂西亚的控制，同时惊奇地打量了一眼，” 上次见面时她好像还没有到黄金吧?现在都已经是隐约要踏入星耀阶了，感觉还不到十八岁?啧啧...真是不错的天赋。对于长生久视的神祗来说，各种各样的天才见得多了，能够得到一个不错已经殊为不易。艾莉茜娅翻了个白眼，示意蕾蒂放松，同时抱怨道:“话说您每次出场， - 定要用这种突兀在背后出现的方法吗

    记得第-次见到伊迪丝，就是被对方突然在门后出声的样子吓了一跳。“因为你猛然受惊地样子很有趣。” 伊迪丝笑道:“咱最 喜欢有趣的事了。好吧，差点忘了，眼前这位真神的一一个神职就是「恶作剧」来着.艾莉茜娅心中叹了口气，知道自己抱怨了也是说。

    好说话，艾莉茜娅重新找回了当初跟她谈笑风生地感觉，语气也变得轻松起来，“你这幅样.... 我一开始真的没有认出

    “你以前见到的只是化身。”伊迪丝似乎不愿意在这方面多谈，只是简单的几句带过，” 上次为了履行给你的承，我可是付出了血本代价，你简直是和财富那个老阿姨一样的奸商。......艾莉茜娅扯了扯嘴角，没有说话。财富老阿姨，听起来就是著名的财富女士了，包括金穗堡在内，许多商人都会信奉的神}.实际上金穗堡就有袖内教堂， 艾莉茜娅可不想因为随口胡言得罪位真神，毕竟不是每柱神}都像伊迪丝-样好说话。祸从口出可是长者传下来的经验，艾莉茜娅干咳一声换了个话题，“您此次降临是有什么 ,事吗?”“不是刚说过了吗?”伊迪丝轻快地跳到了桌面，直接坐在了桌沿上，-双纤细圆润地双腿交叠在一起， 露出长

    裙摆下曲线完美的小腿，一上一下地晃悠着.“咱既然都下了血本投资，当然要看看这份投资有没有收回来啦~”她欢快说着，将眼神投向了窗户，仿佛可以直接穿透墙壁，看到下面的展台一样，“不过目前来看， 似乎你做的还不错，有在认真履行和的约定。“哈， 咔卟的味道..真是每次喝起来都有种欲罢不能的感觉。“和自己精致的形象 有些不相称，欢愉少女豪放地将杯子里的饮料一饮而尽。艾莉茜娅突然觉得，自己在这方面和她有些共同语言。

    “你很懂嘛!” 欢愉少女眼睛一亮明媚地似乎能让太阳都失去光彩。

    虽然很想继续讨论一下关于咔卟的几十种喝法， 不过艾莉茜娅还是先说起了正事，‘等到两天以后， 趁着决赛的!度， 卡牌游戏这次应该能随着金穗堡的游客，一同辐射到大半个塔恩国.“这方面的事咱也不是很懂，不过至少你们现在做的不错。”伊迪丝欢快地笑着，点了点头，随后手腕一翻，也不知道是从哪里变出来了一 窘卡牌，仿佛水晶雕刻的一 般， 在阳光照射下晶莹别.“来，抽一张试试”

    艾莉茜娅一怔，问道:“这是什么?““刚才不是说了嘛，你猜对了咱的身份， 所i以这是 奖励~”伊迪丝笑道.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第288章 新的职业？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “来，抽一张吧~“伊迪丝言笑晏晏，上身微微前倾，将手中的水晶卡牌摊开成扇形，卡背朝向艾莉茜娅。“这是什么?”艾莉茜娅望着晶莹别透的水晶卡牌，没有冒然伸手，而是警觉地询问。倒不是她多心，实在是这位欢愉少女以恶作剧闻名于世.

    虽然伊迪丝的眼眉弯如弦月，纤长的睫毛微微颤动，单是看着都会让人心中生出一股欢快雀跃的情绪，但艾莉茜娅却总感觉她的笑容宛如计谋得逞的小狐狸。咱说了是答对问题的卖励~”伊迪丝笑吟吟道，眼中闪烁着狡黠的神采，”这是咱新搞出来的东西， - 般人可是没机会见到的。子吧，如果自己不抽牌的话，对方估计是不会再做更多介绍了，艾莉茜娅望着几乎摊开到自己鼻尖的卡牌，显是躲不过去了。

    “来，快抽吧~”伊迪丝跃跃欲试地说道."抽出来会发生什么?”艾莉茜娅向.“哎呀，你抽-张就知道了。”伊迪丝扭头看向一旁戒备地蕾蒂西亚， 轻笑说道:‘干嘛这么紧张呢? 来，你也抽一张试试，作为刚吓到你们的赔礼好了。

    如果按照经典的阵营九分法，伊迪丝的行事风格大概算是「混乱善良」稍微偏向中立，所以既然她说了是奖励和礼，至少也不会发生坏事一- 顶多中途会出现- 些凉0吓作为她的恶趣味，但结果应该偏向好的。艾莉茜娅回忆着以前看过的记载了伊迪丝事迹的典籍，心中稍定。抬起手，望着差不多二十张卡牌，她陷入了徘徊犹豫之中. 选择困难症，并不会因为地位的改变而消夫!即使成为了教皇，她依然会经常纠结于到底是该吃下午荣，还是该让布洛尼帮忙处理工作，然后自2再去吃下午茶。在阳光的映照下，仿佛水晶雕刻的卡牌闪烁着夺目的光彩，明明晶莹别医，视线却无法透过卡背看见卡面的内容仿佛有-团氤氲的迷雾横在眼前一样。视线从左到右来回了三遍，在伊迪丝都有些撅[嫌弃的目光下，艾莉茜娅终于下定决心，深吸一口气从牌组中抽出了一张卡牌。入手的触感并不像是水晶制品般冰冷光滑，反而是温暖舒适，有些像是磨砂的质感。“这是什么?你做的卡牌游戏吗?一张描给着火球图案的卡面， 映入了艾莉茜娅的眼帘，如果仔细观察，仿佛有种火球在熊熊燃烧的错觉。很快，她便发现并不是自己的错觉了。"我想和你玩个游戏~”伊迪丝欢快的声音从旁升起。下一刻，艾莉茜娅手中的卡牌猛然绽放出耀眼光辉，- 团熊熊燃烧的火球- --一大概跟她的脑袋差不多大小--像是从狭小的卡牌中“挤” 出来似的，味的一 声悬浮在了卡牌上方三十厘米左右的位置。

    铺面而来的热浪是0此清晰，她甚至能感觉到发丝被烤焦而卷曲变形.蕾蒂西亚反射性地向教皇抬手，却被伊迪丝拦了下来。

    只有艾莉茜娅几根卷曲的发丝，在提醒着她刚才出现的并不是幻觉。

    “刚才是什么情况?”她恍惚询问，脑海中隐隐有些针刺的微痛感觉.“咱做出来的一种伊迪丝只是想了一秒，便瞄便地说道:“嗯， 名字还没想好，姑且算是小玩意儿吧。她将卡背重新面朝向蕾蒂西亚，"来， 到你了。

    骑土姬眼底红光冈烁，直到教皇点头，她才伸出手一一毫不拖泥带水， 利落地抽出了一-张.伊迪丝对着艾莉茜娅挑了挑眉，” 她可比你干脆多了.蕾蒂西亚将卡牌翻转过来，卡面上绘制着一面银色的塔盾， 盾牌中央镌刻着复杂的纹章，似乎是欢愉少女的神徽

    下一刻，这张卡牌同样绽出光芒，和卡牌上图案几乎相同的银色盾牌，浮现在了稀簿的空气之中，围绕着蕾蒂西亚缓缓旋转。“运气不错的家伙，比你的教皇要好。伊迪丝的评价让艾莉茜娅俏脸一黑，眼皮跳了两下，“所以该告诉我， 这到底是什么了吧?魔法卷轴?她也看出来了，似乎是抽出来卡牌以后，卡面上给制着什么图案，就会具现出什么东西.和那种法师封印了魔法的卷轴，或者炼金术师喜欢做的道具有些相似。“魔法卷轴?”伊迪丝如同被踩了尾巴的猫，蹭的一 下从桌子上跳起来，张牙舞爪地挥舞着双手，‘你居然把咱伟大的创造物，说成是那种一次性的劣等品?”“好好好，我有眼无珠，所以它是什么?”艾莉茜娅有种在安抚自家猫咪的感觉.明明是她自己说的小玩意儿，结果没过两句话又变成了伟大造物。这应该算是傲娇?艾莉茜娅不禁心中腹诽。“总感觉你在想什么对咱不礼貌的事.”伊迪丝眯起眼睛.差点忘了，神}对于和自己有关系的事都是有超凡感应，何况她们俩现在相距还没有半米远。轻哼了一声，伊迪丝轻轻-跳，重新坐回了桌沿，摇晃着小腿，'算了， 要是那个红头发的在这里还能看出来些西给你看的话完全是把珍珠扔在猪猡面前。她并没有卖关子，直接解释道:“虽然从表象 来看和魔法卷轴有些相似，但本质上却完全不同，魔法卷轴是事先将法术模型与所需要的魔力共同封印到载体里，在使用时一次性释放出来，威力大小是固定的，取决于制作者的水平。包括炼金道具也是同理。“但它就不同了。”伊迪丝将手掌摊开，水晶雕刻的卡牌缓缓漂浮到了半空中，散发着金色的荧光。“它内部只有少量的能量，而且可以自行恢复。当需要释放里面封印的法术时，它会从周围环境抽掉能量.伊迪丝越说越兴奋，像是在向朋友炫耀新玩具的孩童。如瀑的长发顺着桌沿滑落，一直垂到了 脚踝，在阳光下反射着斑斓的色彩。

    “区别是. .能够无限的重复利用?

    显而易见，听了艾莉茜娅的回答后，伊迪丝脸上的笑容一僵， 脸色隐隐有变黑的趋势。不过自己是真的不知道答案啊，艾莉茜娅无奈，她又不是专业人士。将专业的事交给专业的做，一向是她的座右铭与行事准则.实际上她刚才只是听了-半就忍不住走神了，这种感觉让她回忆起来自己大学时候，代替高年级的数学系学长去i了-节《数学分析》的场景。吸引她走神的另一个因素，就是伊迪丝如今的形象了。

    上次见到的分身还是到后颈的短发，今天见到的头发却直重脚踝，就连脸部的曲线也成熟了-点显出别样的风刁. 让艾莉茜娅有些不太适应。--最关键的是明明大家以前身高相仿，结果伊迪丝好像无形中又拔高了-截.这全归功于她-双雪白的长腿，至用“胸部以下全是腿”来形容都不算夸张。“区别是它的威力不会固定啊!”伊迪丝提高了音量，将艾莉茜娅从遐想中拉了回来，‘随着 使用者越来越强，便可以聚拢周围更多的能量，最终通过卡牌释放出来的威力也会更强!---还真是很厉害啊? !”艾莉茜娅恍惚了一下，忍然明白 了对方的意思。这是开创了-种全新的战斗方式甚至可以说是一个新的职业?只不过她想象了一下，有两个人在战斗，然后其中一人突然抽出-张卡牌，大喊-声“封印解除”怎么感觉画风有些奇怪了?

    脑海中突然浮现的画面，让艾莉茜娅的脸色变得很是精彩。她甩甩头，阻止了自己继续想下去。而另一边，在听了她的夸赞，确定不是虚假的恭维后，伊迪丝嘴角重新沁了-丝若有若无的笑意。她扭头看向蕾蒂西亚，兴致勃勃地问道:‘你要不要转职， 来做咱的-0魔卡使?卡牌使者?卡牌大师?牌法师?不管是什么名字，反正你要不要来做?作为凡间的第一 个你还能获得咱的神选哟?’--.艾莉茜娅扯了扯嘴角，怀疑伊迪丝是不是还有个[挖墙_]的神职。记得第一-次 见面时，对方还问她要不要来做欢愉神教的教皇来着。骑士姬没有说话，甚至连眼底的红光都颐得闪一下。眼看伊迪丝还想煽动，艾莉茜娅连忙阻止了她。“放心，咱只是在开个玩笑。不要太严肃嘛。”伊迪丝挥了挥手，悬在半空的卡牌. 还有她们手中的那两张-同消失的无影无踪。为了防止她再搞些稀奇古怪的事情出来，艾莉茜娅换了个话题，“所以说你是 凝聚出来了「卡牌游戏」 的神职09 !

    没猜错的话，欢愉少女估计是不满足于「卡牌游戏」的神职本身，正在努力拓展这 个神职的领域。包括那套能够用来战

    “基本上是完成了，不过还差一小点P所i以你要加油， 继续努力推广 。

    大概因为卡牌游戏需要艾莉茜娅的帮助，伊迪丝回答得十分坦然她伸出食指，一 -张水晶卡牌凭空出现在指尖，人对角线为轴缓缓旋转，” 实际上它就是卡牌神职的衍生，等到它彻底完成的时候，咱也就完全掌控了神职。“神职的衍生?”艾莉茜娅似懂非懂.如果水晶卡牌是神职的衍生，那就没有了推广的可能，还怎么变成新的职

    因为系统的关系，她对神祗的相关信息很感兴趣。“咱用的当然是神职的衍生，其他人的自然也是他们自己做出来。”伊迪丝解释的十分笼统，不过艾莉茜娅还是0听明白了总之就是伊迪丝到时候会么布出来一套能自 行制作套牌的方法。不过也就仅此而已了，至于这种连伊迪丝连名称都没想好的职业前景、进阶方式、修炼体系和成长上限之类的问

    “咱怎么知道?”她漫不经心地说道:“咱又不需要 修炼.“所以你刚才用一个半成品，就想要忽悠我的骑土?”“只是个玩笑，咱又没打算真的做。”伊迪丝无辜地眨着眼睛，只是眼底的狡黠却出卖了她的恶作剧想法。“好吧， “艾莉茜娅叹了口气，知道自己和恶作剧之神说这个无疑是对牛弹梦。不过，她忽然眯起眼睛，“说起天， 既然想要推广卡牌游戏，你也应该出份力气吧?正好两天后是《英雄传说》的决赛，也许可以利用一下伊迪丝，让决赛变得更加令人印象深刻?经过一番的讨价还价，伊迪丝终于举手投降，答应了到时候出场帮忙。“别这么苦瓜脸， 毕竟帮我也是帮你自己.”艾莉茜娅扳回一城抿着的嘴角也无法掩盖微微上扬的笑意。既然谈完了正事，接下来就又到了放松的时间。桌子上除了[0ONJ 以外，还有许多的糕点，艾莉茜娅也不避嫌手绕过坐在桌子上的伊迪丝，直接字起来一块扔进嘴里。又喝了半杯0叶，放下杯子， 她随口说道”话说回来， 我看你拿出来一堆卡牌，神神秘秘的样子，还以为你是要给我占卜呢。

    像伊迪丝那样突然拿出一把牌， 又神秘兮兮地让人抽出来-张，+有) \九都会以为是玩占N算命.本来艾莉茜娅只是随口一说，然而伊迪丝却是-怔，立刻追问首:“你刚才说什么， 卡牌占|? ...命运“嗯?”艾莉茜娅心中咯噔一声，都是咔卟那熟悉的口感，让她仿佛是回到了地球上一般。险些忘记了，这里，可不存在塔罗牌， 更没有纸牌占N\的把戏。伊迪丝还想说话，紧接着神色-变，如同察觉到了什么似的。她陡然跳下了桌子，身后长发无风自动，漂浮在半

    与此同时，一道道的涟漪凭空出现在房间里，在墙壁、在地板、在空气。无数的涟漪交汇，仿佛-只只即将睁开的眼睛。"命运..伊迪丝嘴唇n动，缓慢挤出了几个音节，-.之神

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第289章 诡诈、命运与卡牌

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「命运之神」朗基努斯，大名鼎鼎的存在。无论哪个世界，「命运」 都是个令人爱恨交加的矛盾词汇。有多少华美篇章在讴歌它，就会有多少黑暗邪恶的诅

    在礼赞教会的典精馆藏书中，艾莉茜娅曾无数次见到过池的痕迹。F眼者、预言之主、真相的管理者，还包括凡间最普遍的称呼“命运之神” 在内，其实都只是神的别称。而最确切的称呼是[「预言与观察之神」.

    虽然神职中包含了「命运」，但袖却没有操控命运的能力。袖所做的只是将真实的未来「观测」并且「揭示」出R.因为本身具备“观察”的神职，所I以他还是许多巡林客、 侦查者的保护者。艾莉茜娅回忆着典籍上看过的记载，那么涟物交汇成的一只只眼睛，便是鼎鼎大名的「命运之眼」了.据说可以出现在世间的任何一个角落，观察到万物的衰败与兴旺.四周，涟漪交汇的「命云之眼越来越多，在墙壁、在房顶、 家具上、窗户旁， 带来的是-种被人注视的压抑。

    被无数的眼睛环绕，伊迪丝神色凝重，却没有再发出丝毫多余的声音，只有眼底开始隐隐溢散出彩虹似的光芒，身后的长发伴随着裙摆一起，无风自动。纵使心中疑惑无数，艾莉茜娅也知道现在不是间问的好时机。勾勒出眼睛轮廓的涟漪突然开始了抖动，就好像是只只眼睛将要睁开.就在此时，难以计数的暗紫色水波纹，仿佛蜘蛛网一般突兀地出现在了屋子里，然后又向着每一个角落流尚。甚至，与那些构成了命运之眼的涟漪混在了-起。像是两股河流汇聚，又像是正在翩翩起舞的两名舞者。无论涟骑如何变换，暗紫色的波纹也随之变动。一时间， 一种阴森冷暗的氛围正在慢慢凝聚，然而其中又夹杂着些许的神圣，扭曲而又荒诞，却在不经意间沁满了整间屋子.随着涟漪的形状抖动，波纹也变成了涟漪的形状，宛如风在吹动着旗帜一般。涟物是风，暗紫色的波纹是旗.。伊迪丝的神情变得十分古怪，但脸上的凝重却减缓了些许。见到艾莉茜娅询问的视线，她做出了静观其变的手势同时身体外多了-层彩虹色的光量流转。

    因为波纹的汇入，涟漪形成的命运之眼无论如何抖动，却始终无法睁开，仿佛是被无形之手按住了似的。最终，命运之眼开始分离崩解，涟猫缓缓消散.又过了半晌，似乎是确定了眼睛不会再出现，暗紫色的波纹也如同海水退潮一般， 向着房间角落飞速回退，同样消失不见。

    当一切尘埃落定，房间重归寂静。从涟漪出现，再到暗紫色波纹消退，前后总共还不到一分钟的时间。然而就是这短短的一分钟里，艾莉茜娅却有种梦幻般的飘忽感，仿佛行走在云端-样落不到实处。她见过伊迪丝出手，暗紫色的波纹并不是欢愉少女的能力。如果再算上操控命运之眼的朗基努斯，就在刚才、就

    因为层级不到，所以艾莉茜娅也无法看懂具体的交锋情况。为了避免出现意外，就连「洞悉信仰都没有开启。而在楼下，甚至还能隐约听到《英雄传说》玩家的喧固声，从未停歇， 显然是对二楼所发生的事情无所察觉。仿佛存在着一条鲜明却无形的分界线，强烈的反差，让艾莉茜娅不禁有种晕眩感觉。她张了张嘴，侧头看向了伊丝，想要个解释。莫名其妙地出现了一场危机一-也许算是危机总之无论是理智还是直觉都在告诉艾莉茜娅被过多的神}关注并不是好事.

    伊迪丝没有看她，而是露出了倾听的样子，微微仰头凝望着半空，仿佛在与人交流。但房间内没有任何人在说话!她所看着的地方也是一片空气，再无其它。她的神情变化不定，过了半晌， 悸悻地说了一句，“谢谢啦， 西尔维萨。不管神情怎么变化，有一点可以确定，伊迪丝眼神中的严峻与凝重不见了。结合着房间内全部消失的异象，大概已经渡过了艾莉茜娅忍不住开口问道: “你在跟谁道谢?

    “一个喜欢骗人的老女人，咱提醒你，以后见了她绝对要躲远点。她是个满嘴谎话的骗子， 跟咱这种诚实人完全-样，会把你卖到黑矿洞里还替她数钱。”伊迪丝撇了撇嘴，又故态萌发，跳回了桌子上坐好，白皙的长腿摇晃着

    好吧，艾莉茜娅知堂她在跟谁说话了。

    能够同时用上“诡诈”、“骗子“ 来形容，还是女人- .或者说女神的，还要跟伊迪丝有所关系，自然只能是「

    危诈与欺骗女神」西尔维萨。因为以前查阅过相当多和伊迪丝相关的典藉，所以艾莉茜娅倒是知道这位「诡诈女士」.在伊迪丝成神后的几十里-一也就是新神}最容易被老牌神祗势力找廊烦的时间段，诡诈女士曾经颁布过神谕， 让自己的神殿无偿照佛伊迪丝的信徒。虽然原因不明，但世间的记载普遍认为这两位神祗的关系很好。在心中回忆完资料，艾莉茜娅神情不变，转而问道:“所f以人刚才到底发生 了什么?”至于伊迪丝刚才对西尔维萨的一连串诋毁，艾莉茜娅全然当做没有听到，既不时和也不反驳。更没有询问她们两人的关系是否如记载般要好。一一作为真正的邪恶阵营，诡诈女士的道德观念极为淡薄，随便一句话让她不高兴都可能被记恨，接下来便要迎接她无尽的报复了。

    哎呀，怕什么，那个老女人已经走了。”伊迪丝满不在乎地挥手，继续说着诡诈之神的坏话，“咱跟你说， 前几天玩布朗牌的时候，那家伙居然要诈出干，偷偷换了手里的牌，要不是咱发觉的早，就要输给她衣“咳，”伊迪丝突然干咳一 声止住了自己继续说下去的势头， ”总之，刚才咱俩的对话，大概是让朗基努斯那个臭老头察觉到了什么，于是想来查探一番。然后被西尔维萨帮忙忽悠过去了。以欺骗、谎言为主要神职的诡诈之神，想要营造出假象是和喝水一样轻松的事，况目命运之神也并不是什么强大神力的存在。

    -一「命运与预言」-系的神职虽然听起来厉害，却极难掌控。而且还经过了无数神}瓜分，比如幸运女神与厄云少女，同样都掌控了部分的「命运」神职。所i以， 命运之神真正占有的并不多.但有一点毋庸置疑，命运之神才是「预言」「命运」的正牌神}，能够真正看穿命运长河。换句话说，能让池突然降下无数命运之眼，必然是生出了某种感应。“- .而刚才的对话中，能让袖察觉到的只有一点!“伊迪丝的眼睛眯起，以一种从未出现过的正经表情注视着

    艾莉茜娅，....艾莉茜娅咽了00水，老实说，她现在真的有点慌。伊迪丝能想明白的事，她当然也能想明白.而且她还想得更清楚!她现在可不是刚到礼赞教会时，对神祗-无所知的状态了。实际上也不需要知道太多，任何一个有些神祗相关常识的人都清楚， 倘若有神想要插手另一位神祗的神职，必然会爆发出惨烈的战斗，直到有一-方彻底投降为止。P所以，要是伊迪丝真的在艾莉茜娅的帮助下，借助「卡牌占N」的概念做跳板，插手到了「命运」 一系的神职. 且不说伊迪丝会怎么样， 到少艾莉茜娅绝对会造到命运之神和袖教会的绝命刺杀。

    - -就是那种类似于抱着大炸弹同归于尽的惨烈报复，不死不休。似乎是看出了她的纠结，伊迪丝诚恳且认真地说道:“这个消息对咱很重 要，咱保证不会暴露你。如果你不放心话，咱还可以去求西尔维萨，让她帮助你遮掩朗基努斯的窥探。老实说在-个以「恶作剧」 闻名于世的少女神脸上，见到诚恳认真的表情，真的是一-件 足够稀奇的事情了。但艾莉茜娅能清晰感觉到她话语和表情中蕴含的真诚，绝对不是在装模作样，或者谋划着什么恶作剧的样子。艾莉茜娅没有说话，骑士姬的眼底一-冈-冈. 伊迪丝注视着她，双眸中的流光若隐若现，仿佛在诉说着心中并不0自己表现出来的平静。房间内重归寂静，连楼下的声音也听不见了，就连艾莉茜娅的呼吸声都清晰可闻。似乎是因为沉默的时间太久，伊迪丝抿了抿嘴唇，重新开O道:“如果 你还不放心的话，咱可以跟你立下誓约

    她顿了一下，神情郑重，” 倘若你有朝- -日封神，咱愿意与你结成盟约。艾莉茜娅神色有些动容，抛开自己的系统能不能封神不谈，先说-句可认的话叫做「神系是盟约的高级形式」.也就是说，如果艾前茜娅真的封神，那么伊迪丝愿意为她抗下所有外界的压力，包括其它神}的攻歼等等。这很可能会毁掉伊迪丝的关系网，甚至给她自己也带来灾祸。而能做出如此许诺，足以说明她的诚意，同样也说明了她对于插手命运、预言神职的迫切。长舒了一口气，艾莉茜娅理清了心中的想法，问道:”为什么? 老实说，你这样子反而让我更加疑惑了。强大的神职有很多，以伊迪丝目前的情况，完全没有插手预言系神职的必要一- -除 了给自己树敌以外，并没有多大的好处，可谓是得不偿失.似乎是明白自己的要求和承诺显得太过股勤，像是有什么陷阱一般，伊迪丝思忖片刻，认真说道: "有件事、 或者说有个人，咱想要追查到，非常重要。“那你直接去问命运之神就好了吧?”艾莉茜娅不解地问。“他不会说的， 实际上所有掌握命运、预言的神祗都不会说。“伊迪丝缓缓摇头， 她看出来了艾莉茜娅想要追问于是又补充道:“因为涉及到了 「大空」。大虑空...艾莉茜娅眉头一皱，感觉自己在哪里听到过这个名词。就在她回忆Z的时候，听到伊迪丝的话还没有结束。“那个红头发的应该知道... ...如果她的力量来源和咱推测的一样的话。是了，布洛尼曾经说过大虚空这个词，是那个邪神万象星空之主告诉她的，按照万象星空之主的说法，现在世界上的神祗都是从大虚空中出现的存在。

    大概是从艾莉茜娅的表情上看出了端倪，伊迪丝感慨道:‘看 来那个红头发的告诉过你. ..她还真是信任你啊。

    她摆了摆手，阻止了艾莉茜娅继续追问，“咱只能说到这里， 再多的就不能说了。有些真相需要你更进一步才能

    艾莉茜娅默默点了头，“好吧， 我大概能理解了。

    “那么你的回答呢?”伊迪丝说道:” 放心，就算你拒绝的话，咱也不会勉强的，以前的合作也依然奏效。“卡牌占卜，其实有些类似于卡牌游戏。”艾莉茜娅组织着语言，缓缓开0.实际上在她不小心说漏嘴了以后，可供选择的选项就很少了。既然引来了命运之神一-次， 就难道对方哪天心血来潮又有第二二次感应。所I以一定要说出来的话，显然还是建立了良好关系的欢愉少女更值得信任。“给每张卡牌赋予不同的意义，再耿特定的仪式顺序来抽取、排列。”艾莉茜娅将自己脑海中，地球上实际存在

    的，还有各种影视作品里出现过的类似手段说了出来。当然，她不懂原理，仅仅只是说了个大概的表象。但从伊迪丝的表情来看，显然是得到了启示。随着她的叙述，伊迪丝的眼睛越来越亮，仿拥有七彩光芒在绽放。而在金穗堡的上空，- 颗几乎医明的巨大眼球像是在搜寻什么，转动了-圈以后，缓缓消夫不见。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第290章 系统升级（二合一）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅舔了舔干裂的嘴唇，下意识将手伸向了身旁的杯子。毫不费力，空空如也。她这才察觉整整-壶的咔水已经全都喝完了.窗外，双子太阳已然西斜。余晖因过窗户，为屋内带来了-抹煊红。本以为「卡牌占N」只要几句后就可以讲清楚，没想到- -转眼就是好几个小时，已经到了下午。期间贝思回来过一次，但也不知道伊迪丝用了什么办法，明明她就在女商人的眼前，但女商人却就是 看不到她。而且贝思是又送了一壶咔卟水到二楼， 结果现在也全被喝完，艾莉茜娅觉得自己嗓子都要冒烟了.就算以前说服布洛尼花钱的时候，都没有像现在这样费口刮!主要还是还是伊迪丝的问题太多，时不时就会冒出些奇怪的想法。艾莉茜娅只能拼命回忆地球上见过的各种占卜月， 用自己那少得可怜的「地球种秘学」，来回答她的问题。只希望伊迪丝能真的有所收获了，否则艾莉茜娅真的怕自2升出掐死她的冲动。“咳，我知道的基本上都告诉你了，剩下应该都是一些细枝末节， 不足为道。”艾莉茜娅清了清嗓子，火烧似的

    她看着伊迪丝，对方那“画风不符” 的瑰丽长发在夕阳下被染上了-层金色，但眼睛却冈烁着比阳光还要耀眼的芒.“咱大概已经明白了，”伊迪丝点点头，还是坐在桌子上，两只小腿露在裙摆外，以某种韵律摇晃着.她摊开手掌，刹那间夕照也黯然失色。- 缕五彩斑斓的流光正在她的掌心旋转，如同症涡一般， 却内耀地难以直

    流光漩涡缓缓向着中心收缩.但却似乎曾到了什么阻碍般，始终无法凝聚成一体。......伊迪丝嘤咛-声，“还不足以凝出全部吗?她秀眉微蹙，像是做出了决定。

    ”看好咱接下来的动作，应该会对你有帮助。你会的吧?将信仰之力集中到眼睛..虽然剩下的信仰点不多，但艾莉茜娅还是立刻开启了「洞悉信仰.仿佛是拍准了一般.几乎是同一时间，伊迪丝握住了手掌.

    艾莉茜娅不知道是不是幻觉，耳边好似有什么东西爆炸的声音。伊迪丝掌中的漩涡被“捏碎”无数的流光从她指同缝隙中逸散而出，紧接着被无形的手一-不， 确切的说，在「洞悉信仰」 的视界下，可以清听看到无数彩虹色的信仰之力包裹住了流光，将溢散的流光聚拢、凝结、拉伸。最终，变成了-张长方形的卡牌，宛如象牙雕刻般洁白无瑕，悬浮在伊迪丝伸出的食指上方，轻微地飘动着。即使通过洞恶信仰，艾莉茜娅依然无法看清楚这张卡牌的细节。她能看到卡牌背面玄臾复杂的纹路，清晰鲜明。但她无论如何都看不清卡牌的正面，仿佛有一团白雾 盘桓在卡面，阻碍了她的视线。伊迪丝一挑眉，指尖浮现出无数蕴含着神力的光点融入到了卡牌的正面.白雾在变淡，逐渐露出了轮廓，上面的图案似乎也要 显现出来。

    然而，如同福至心灵，又像直觉的预警，艾莉茜娅下意识地向后了一步。 下一刻!白雾炸开!

    而伊迪丝发出一声闷哼， 摇晃的小腿停下了，空着的手立刻捂住了嘴唇.“你没事吧? ”艾莉茜娅望着伊迪丝，对方的虹色头发变得黯淡无光，就连眼底的流彩 似乎也消失了。更关键的是她能看到在那张犹如白玉雕刻的卡牌上面，-些彩<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然增加了一百多，已经达到了523点！

    从系统提示上看，在她抵达收养所时候，信仰点就开始了缓慢而坚定的增长，而当大祭司和枢机厅的人离开后，更是迎来了一波刷屏般的爆发。

    这些信仰点来自哪里？

    回想起刚才进入收养所时，那些孤儿们看着她闪闪发亮的眼神，她心中有了判断。

    艾莉茜娅在地球见过类似的眼神，那是在电影院的「超级英雄」电影散场后，孩子们讨论「奥特曼」、「超人」、「蜘蛛侠」这些英雄时的眼神。

    ――羡慕、向往、崇拜。

    对收养所的孤儿们来说，艾莉茜娅就扮演了这样的角色。神o距离他们太远了，但艾莉茜娅却在他们眼前，保护下了收养所。

    这足以让他们崇拜艾莉茜娅了。而偶像崇拜，恰好是最原初懵懂的信仰形式。

    这大概算是意外之喜？

    “真的没问题吗？刚才把我吓坏了，艾莉丝。”

    清澈的声音，打断了艾莉茜娅的思绪。布洛尼眨着漂亮的眼睛，担忧问道：“一个星期内举行音乐祭典，时间太紧张了吧？”

    隔着墙壁，隐约能听到外面练习音乐的声音。

    “应该没有问题吧？从镇上招募来的那些乐师现在怎么样了？”艾莉茜娅示意银发少女停下，侧头看向了爱玛夫人。

    “他们基本熟悉了冕下提供的乐谱，唯有《欢乐颂》的难度太大了。”

    “没关系，能顺畅演奏下来就好，不需要多么完美的演出。”艾莉茜娅不以为然，“我们面对的只是黑锤镇的镇民，不是音乐之都那些苛刻的评论家。”

    《欢乐颂》难度极高，被誉为贝多芬的巅峰作品，对任何一个乐师而言都是严峻挑战。在地球上刚被谱写出来时候，就有许多人建议贝多芬修改部分段落，降低难度。

    艾莉茜娅最初拿出《欢乐颂》，也只是当做打动爱玛夫人的筹码，没指望黑锤镇的乐团能完美演奏出来。

    ――利用「劣质记忆药剂」的作用时间，她还复写了大量简单却经典的弥撒曲，完全足够举办一场史无前例的音乐祭典。

    见爱玛夫人仍有犹豫，艾莉茜娅坐直了身体，严肃说道：“别忘了，我们的目的不是举办一场音乐会。唱诗不需要精湛的音乐技巧，只要能调动听众情绪就足够了。”

    “好吧。”爱玛夫人点点头，被说服了。

    “对了，那个米娅呢？她的表现怎么样？”

    比起从黑锤镇上招募的镇民，艾莉茜娅对米娅的印象更为深刻。

    ――不是谁都能同时操纵复数的乐器来演奏。

    “她的进度非常好，即使是《欢乐颂》中最难的小节，也能熟练弹奏。”爱玛夫人毫不吝啬赞叹。

    “哦？”艾莉茜娅升出了几分兴趣，“她能控制别的乐器，同时演奏出《欢乐颂》吗？”

    放在昨天，艾莉茜娅还不会这样在意，但现在为了完成系统新颁布的任务，她迫切需要抓住一切可能的机会。

    像《欢乐颂》这样的曲目，完全能把音乐祭典推向一个高峰。

    “这个就要问她了。我对她那个同时控制乐器的能力，也不是很清楚。”爱玛夫人摇摇头，“按照她平时的习惯，还有半个时辰左右就过来了。”

    “那我们等会儿问问她吧。”

    “艾莉丝，我还是有点担心。”布洛尼插入了她们的对话，“大祭司会不会暗中作梗，阻挠祭典的事情？”

    “祭典是归礼赞厅管理吧？”艾莉茜娅问道，看向了爱玛夫人。

    在礼赞教会的组织结构中，祭典、祷告、庆祝仪式，以及传播信仰，统一都由礼赞厅负责。

    现在礼赞厅的厅长，据说是爱玛夫人离任礼赞厅时举荐的。

    “我知道那孩子的人品，她的性格属于……嗯，非常古板、固执，但只要是为了传播礼赞之神的荣光，绝对能够秉公处理。”

    爱玛夫人的回答，并没有打消布洛尼的担忧。

    “但枢机厅想插手怎么办，他们完全可以在别的地方进行限制。”

    毕竟，枢机厅总领教会内政，和什么事情都有千丝万缕的关系，难以绕过。

    “只能见招拆招了。”艾莉茜娅做出了决断，“如果有什么问题，随时告诉给我，我会想办法解决。”

    “也只能这样了。”爱玛夫人点点头，在这里空想讨论，对实际问题并没有帮助，只是浪费时间。

    隔壁的音乐声已经停止，爱玛夫人看向窗外，“米娅来了。”

    很快，艾莉茜娅在后院的木棚里，见到了米娅。

    这间临时搭建的木棚，完全是为了米娅建造，占据了收养所最后一点空间，为的是防止她操控复数乐器的能力被别人看见。

    “……停下吧，米娅。”艾莉茜娅皱着眉，打断了米娅的演奏。

    太糟糕了。

    不仅没有爱玛夫人赞誉的那样出色，甚至可能连普通的乐师都不如，其弹奏出错的片段之多，就连艾莉茜娅这个外行人都能听出来不少。

    更不要说米娅同时操控复数乐器演奏的能力了，根本没有上次面试时候的协调感，就像是进到了菜市场里，每个乐器之间都互不关联。

    “对不起，我的状态不是很好。”米娅想要鞠躬道歉，结果没注意脚下的台阶，踉跄着摔倒了地上。

    见她这副魂不守舍的模样，艾莉茜娅叹了口气，示意蕾蒂西亚扶她起来，“发生什么了？你遇到困难了吗？”

    “我……”米娅紧抿嘴唇，犹豫不决。

    “如果有什么困难，完全可以说出来。是上次预支的薪酬花光了吗？”

    “不是的，冕下。”米娅连连摇头。

    “那是怎么回事？”

    “冕下，您上次面试时候，许诺的话还算数吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，我应该说过，你的音乐能力对我而言很重要。”艾莉茜娅点点头。

    “那……”米娅沉默了片刻，似乎在判断艾莉茜娅的话。

    最终，她长出了一口气，精神萎靡下来，低声道：“我在镇上，看见了我叔叔的手下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第25章 你们当贵族的心真脏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你叔叔的手下？”艾莉茜娅一怔，很快反应过来，“是金穗堡的人吗？”

    “是的，我见过其中一人，在我叔叔的府邸里。”米娅抓着衣角，显得格外不安，“他们来找我了！”

    “万一他们只是路过呢。”布洛尼说道。

    “不可能的，黑锤镇太远了，我叔叔没理由无故派人过来，他知道我在这里了。”米娅情绪变得激动。

    “放松。”艾莉茜娅试图让她冷静下来，“他们看到你了吗？”

    米娅闭上眼睛，深吸一口气，摇摇头，迟疑道：“我不知道。”

    她顿了顿，睁开眼睛，“我注意到他们的时候，他们刚好拐到了另一条街上。”

    “别担心，如果真的看到了你，当时他们就会有所行动，不会放任你轻松走到收养所。”

    听了艾莉茜娅的分析，米娅起伏不定的胸口渐渐平缓下来，点了点头。

    “冕下，您不会把我交给他们吧？”

    刚才是关心则乱，现在想通了其中的关键，米娅有些后悔了。她应该直接收拾行李，离开黑锤镇，而不是把这些事情告诉艾莉茜娅等人。

    “当然，我不会把你交给他们。”艾莉茜娅允诺，她看出了米娅脸上的悔色，考虑了一下，又说道：“如果你现在想要离开黑锤镇，我也不会阻拦你，但我不建议你这样做。”

    “不是，冕下，我没有不相信你……”米娅连忙辩解。

    “放轻松。”艾莉茜娅挥手打断了她，“如果那些人真掌握了关于你的某种线索，就算你这次侥幸逃走，下次还是会被追上。你不可能每次都被幸运眷顾。”

    米娅沉默下来。

    “稀里糊涂的逃跑，反而容易遗漏踪迹。不如留下来，在暗处静观其变。”艾莉茜娅继续劝说。

    米娅表情变得有些犹豫，“如果被发现了呢……”

    她停下来，看向艾莉茜娅。

    “我会保证你的安全，不让他们把你带走。而且我也不隐瞒你，一星期之内我将举办一场音乐祭典，你的能力非常重要。”艾莉茜娅坦然道。

    在双方都不了解的情况下，言明需求，更利于建立信任。

    “离开黑锤镇不代表安全，陌生的环境更容易暴露。留下来却能在熟悉的地方，获得我们的帮助。”

    见米娅有些意动，艾莉茜娅趁热打铁道：“我可以把你带回教会里面，你叔叔的人也不敢贸然搜查一位神o在地上的国度。”

    米娅深吸一口气，似乎是在权衡艾莉茜娅的说法利弊。

    片刻后，她点了点头，低声道：“您说服了我，冕下。”

    艾莉茜娅满意的点点头，米娅同时操控复数乐器的能力，是接下来音乐祭典成功举行的重要保障。

    之后，米娅借了一套带兜帽的长袍，急匆匆离开了收养所。

    她需要回家通知自己的婶婶，安排些事情，于是约定了傍晚会到礼赞教会去找艾莉茜娅。

    目送米娅离开后，艾莉茜娅也向爱玛夫人告辞，启程返回教会。

    “让米娅一个人回家是不是太冒险了？如果她被抓到怎么办？”回去的路上，布洛尼不放心地问道。

    “我们四个人在一起只会更加显眼，米娅独自行动，反而方便隐匿行迹。”艾莉茜娅答道：“而且爱玛夫人不是也答应了，会排收养所的小孩帮忙观察。”

    布洛尼沉默地点了点头，在她们说话的时候，三人已经走出了黑锤镇。

    礼赞教会位于黑锤镇东北方向的郊外，差不多有两公里的距离，只有一条石子路连通，两侧是些艾莉茜娅叫不出名字的树和灌木丛。

    走在崎岖不平的石子上面，艾莉茜娅就很羡慕身旁的银发少女。

    蕾蒂西亚每一步，都在地面之上几毫米便停住，仿佛有一层无形的薄膜，在阻止她继续踩下去。据她所说，是为了锻炼能力，一直在控制自身所受的引力。

    这个能力如果去跳舞，绝对比所谓的「太空步」还要惊艳。

    艾莉茜娅收回跑偏的思绪，恰好注意到身边布洛尼神情有些不对劲。

    “布洛尼，你怎么了？看起来忧心忡忡。”

    “我……”布洛尼欲言又止，“我在想你刚才对大祭司的态度，艾莉丝。你突然正面与他对抗，会不会太鲁莽了。”

    “哦，你在担心这个啊。”艾莉茜娅平静回答道：“我是故意的。”

    “什么！”布洛尼下意识叫出了声，难以置信地看着她。

    “最近发生了许多事情，再加上你频繁来我这里，大祭司肯定已经有所怀疑。实际上我认为，梅尔斯今天的行动就是得到了授意，来探听虚实。”

    艾莉茜娅示意她安静，“我们一离开教会，大祭司应该就收到了消息。不然他难道是恰好在收养所门口散步吗？”

    年幼的教皇那张稚嫩的脸孔上，显露出远超年龄的成熟。

    “所以，我今天故意表现出来「我确实有谋划着什么事情，而且已经有所进展，因此心中有了底气」的样子给他看。”

    人普遍会担心未知的风险，却对已经放在明面的危险，放松警惕。

    换言之，明修栈道，暗度陈仓。

    站着大祭司的立场上，十有八九认为艾莉茜娅保护收养所，是为了拉拢爱玛夫人。他不会想到，艾莉茜娅真正的目的，反而是收养所本身――或者说那些孤儿们。

    简而言之，就是一种信息不对等。

    听完艾莉茜娅的解释，布洛尼沉默了半天。

    她真的很想问一句，你们这些当贵族的，是有血脉天赋，天生就会算计吗？

    然而，她还没有说话，一直沉默跟在她们旁边的蕾蒂西亚，忽然向前跃出一步，警惕的挡在了艾莉茜娅前方，戒备起来。

    布洛尼停下脚步，艾莉茜娅疑惑问道：“蕾蒂？”

    银发少女微微蹙眉，侧头正要开口。

    就在此时，异变突生。

    一道寒光从路旁的灌木丛中出现，宛如闪电般，眨眼便划过了空间，直奔着艾莉茜娅的胸口袭来。

    ============

    有、有人吗……感觉每章更新完两三天，都没有一个间帖吐槽的……_(:з」∠)_

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第26章 刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一道寒光瞬间划过空中，直冲向艾莉茜娅胸口。

    这道寒芒的角度刁钻，蕾蒂西亚难以救急，似乎下一刻，它就会穿透艾莉茜娅的身躯。

    银发少女宝石般的眸子中，露出了微弱的赤红色光芒。

    与此同时，那道寒光毫无征兆地开始颤抖，紧接着以毫厘之差，擦着艾莉茜娅的肩膀而过，射向了后方的树上。

    轰！

    足足要两个成年人才能抱住的树干，被寒光穿透，留下一个拳头大小的空洞。

    哗哗哗！

    两侧的灌木丛骤然分开，三道黑衣人影从中窜出，甩手又射出数道寒光――与之前炸裂树干的一模一样，仿佛天女散花，将艾莉茜娅三人完全笼罩其中。

    “小心！”布洛尼惊骇地瞪大双眼。

    蕾蒂西亚反应极快，她挡在艾莉茜娅前方，眼眸中爆发出浓郁的红光，抬起手掌。

    一股无形的波动以她为中心迅速扩散，银色的长发无风自动。

    启蒙种子――万有引力。

    引力操控。

    连成片的寒芒尚未接近她三尺，便又被无形的力量拨转方向，飞射出去。

    轰！轰！轰！轰！

    灌木丛被得粉碎，扬起的尘土与石块四处飞散，三道黑影呈三角形站定，把艾莉茜娅她们围在了中间。

    “没想到居然被拦下了，银发的小姑娘，你的警觉性不错嘛。”一个黑衣人阴恻恻说道，声音极为中性，显然是受过训练，让人难以辨别身份。

    蕾蒂西亚面无表情的看着他，维持着戒备，没有说话。

    “你们是谁？”布洛尼惊魂未定，怒喝道：“你们居然敢袭击一位真神的教皇，难道想后半生都在深渊里渡过吗！”

    三名黑衣人对视一眼，桀桀笑了起来，最先说话的那个黑衣人指着艾莉茜娅。

    “收起你那一套吧，小姑娘。这里和你们没关系，现在离开可以饶过你们的性命，我们的目标只有她一个人。”

    “做梦！”布洛尼断然拒绝。

    “你们是来刺杀我的？”艾莉茜娅皱眉问道：“谁派你们来的？”

    她当然没有指望黑衣人会蠢到回答她，但她实在想不通，有谁会派人刺杀她。

    最初她以为是大祭司，但很快就推翻了这个念头。

    一旦艾莉茜娅出事，最先被怀疑的就是大祭司，以他现在地位，这么做只会让自己陷入不利，没有任何好处。

    黑衣人没有解答她的疑惑，只是说道：“既然你们不识好歹，那就一起死在这里吧。”

    说完便不再言语，抽出武器，向她们缓步逼近。

    “艾莉丝，我用戒指通知了爱玛夫人。她正在赶来的路上，我和蕾蒂西亚拖住他们，你快点去和爱玛夫人汇合。”布洛尼低声说道，魔法灵光在她的手掌汇聚，化作了跃动的火焰。

    艾莉茜娅没有理她，眼睛盯着空无一物的空气。

    她在快速浏览系统的兑换列表，寻找能对局势有帮助的物品。

    尽管系统任务还需要大量信仰点，但那也要先保住性命再考虑。

    “就怕你们等不到那时候了。”走在最前方的黑衣人阴笑两声，呼喝道：“动手！”

    话音落下，三名黑衣人开始狂奔，一直说话的黑衣人最为迅速，眨眼间便把距离拉近到不过两臂的距离。

    这么近的距离，不可能失手。他的眼中露出嗜血的光芒，抬起手臂。

    突然！

    一道银色身影出现在了他身侧，速度极快，简直像是凭空瞬移。

    黑衣人心中一惊，蕾蒂西亚瞬间爆发的速度超出了预料。

    这时候顾不上那么多了，他一剑改变方向，砍向银发少女伸出的手腕。

    但是，蕾蒂西亚更快，她一掌推向黑衣人侧肋，只是轻轻一推，黑衣人就像是被高速行进的动车撞到一般，倒飞出去。

    这是蕾蒂西亚对引力的运用。

    在接触的瞬间，屏蔽掉对方身上的引力，达到近乎「微重力」的状态。没有了地面提供的阻力，哪怕是一个小孩子也能将之推开千里。

    可惜这种状态，目前只能保持在她周围十米左右的距离，超出之后，物体就会重新被引力覆盖。

    黑衣人在倒飞出一段距离后，摔在地上连续翻滚了两圈，倒是挡在了另一个黑衣刺客前方，迫使其停了下来。

    而几乎就在同时，布洛尼甩出了手中的火焰，一颗硕大的火球直冲向他们两人。

    轰！

    火球在触碰到他们时候发生了爆炸，火光直接将两名黑衣人吞噬。

    然而这时候，最后那名黑衣人也从后方，接近了还站在原地的艾莉茜娅与布洛尼。

    这名黑衣人直接展露出白银上位的气息，远高出白银下位的布洛尼两个级别。

    仓皇之间，布洛尼只来得及展开一层半透明的护盾。

    魔法盾只坚持了不到一秒钟的时间，就被黑衣人一刀砍成了碎片。

    黑衣人手中的刀上缠绕着蓝色的火焰，在空中留下一串燃烧着的火痕，就连空气都仿佛被高温扭曲了。

    顿时，布洛尼身体仿佛遭到了锤击一般，闷哼一声，整个人倒飞出去，砸在了一棵树干上。

    黑衣人刀势不减，幸好有了魔法盾的阻隔，蕾蒂西亚千钧一发之际赶了回来，抽出佩剑，挡下了对方这一刀。

    然而也仅仅是这样了，砰的一声，她手中的长剑化作了碎片。

    黑衣人顺势用刀背横砸向蕾蒂西亚。

    银发少女双眼红光大盛，可是她刚刚触动长刀的引力，大脑就如同针扎一般疼痛，紧接着她就被刀背拍飞，摔倒在艾莉茜娅身前。

    “小心，那是高阶附魔武器。咳咳咳……”布洛尼躺在地上喊道，吐出一口淤血，再没了声音。

    她是个常年宅在图书馆的学院派，也没参加过战斗训练，能够放出一个半魔法，已经是超常发挥了。

    “眼光不错。”黑衣人戏谑的夸赞了一句，“作为奖励，我可以最后杀死你。”

    他现在的心情很好，目标身旁的两个超凡者，现在一个伤重不起，一个失去了武器。

    而他的两个愚蠢的队友也是凶多吉少，不会有人跟他争抢奖赏了。

    ――实际上，他不介意在完成任务后，顺手帮两个队友“救治无效”，然后在回去复命时候，哀痛几句队友的牺牲。

    看着不断逼近的黑衣人，蕾蒂西亚挣扎着站起身，挡在艾莉茜娅身前，她的左臂已经一片焦黑，无力地下垂着，只能横举起右臂。

    “真是忠心耿耿啊。”黑衣人讥讽一句，“那就先送你去死吧。”

    他举起了长刀对准了蕾蒂西亚，刀刃上的火焰开始变得活跃。

    而就在此时，原本像是吓傻了一般，站在原地发愣的艾莉茜娅，突然抬起了手掌。

    “总算找到了！”

    在她掌心上方，不知何时多出了一个正在旋转的正十二面体。

    “蕾蒂，使用这个。”艾莉茜娅将十二面体抛向银发少女。

    尽管不知道是什么东西，但蕾蒂西亚依然忠实地执行了教皇的要求，完全没有顾忌自己前方燃烧的刀刃。

    十二面体刚接触到她，就变得透明，仿佛毫无实体一般，融入了她的掌心，瞬间杳无痕迹。

    随后，蕾蒂西亚眼中忽然绽放出蓝色幽光，无数密密麻麻的数据流，出现在她眼中，如同刷屏般滚动。

    虽然不知道那个十二面体是什么东西，但黑衣刺客敏锐的察觉到了一丝不妙。

    ――许多炼金术师，都喜欢搞一些造型古怪的道具，仿佛不这么做就无法体现出他们“高出常人”的审美。

    尽管蓄力没有结束，刀刃的火焰也尚未燃烧到极限，黑衣人依然果断地劈了下去，没有多说一句废话。

    可惜，还是稍微晚了一点。

    蕾蒂西亚手腕上，凭空出现了无数蓝色的光束，就像全息投影一般。光束勾折交错，眨眼间凝为实质，化作了一个极具科技感的装置。

    看着距离越来越近的火焰刀，银发少女翻转手腕。

    嗡――

    一道翠绿色的光束，从她手腕的装置里喷涌而出，化作了耀眼的剑刃。

    ――「高斯光剑・模块・低配版」

    描述：将等离子束以磁场约束，只要能量足够，几乎可以斩断任何东西。如果使用者受过训练，甚至可以反射远程袭来的能量束。

    “漫长的充能时间，冗余的能量转换效率，让最拙劣的武士学徒也不愿意使用它。”

    来自设计者的忠告：如果遇到敌人手持红色光剑，请务必确认他不是你爸爸。

    （只有经过经过机械化改造，才可以加载「武器模块」。）

    这是艾莉茜娅花了500信仰点，从系统里兑换出来的东西。

    她倒是想兑换更有帮助的物品，但大部分的武器，在系统里都是以「设计图纸」的方式存在。

    少数诸如「缩退炮・对星球级」这样的实物她也买不起。

    这种限定机械化改造使用，但却可以直接化作实体的「模块」已经是最适合当前情况的了。

    黑衣人大吃一惊，这道由奇怪光束组成的剑刃，居然没有被他的火焰刀劈开，甚至还能分庭抗礼？

    光剑与火焰刀交击处，迸射着炽热的火花。

    黑衣人突然瞪大了眼睛，那道光束居然一点点地切进了刀身。

    疯了！简直疯了！

    他这柄火焰刀可是黄金级的强者也无法一击砍断，这个银发的小女孩……

    应该说那个小教皇，到底是从哪里拿出的这种宝物？

    这次刺杀他们准备的极为周详，对艾莉茜娅的处境知道的一清二楚。但是这柄奇怪的高阶武器，并不在计划之中！

    就在黑衣人愣神的功夫，蕾蒂西亚已经控制着光剑熔断了三分之一的刀身。

    “不……”黑衣人断喝一声，正要抽身离开，忽然感觉身体一沉，地面上传来一股强烈的吸力。

    银发少女的眸子已经被血红色的光华弥漫，甚至连原本的瞳仁都看不清。

    然而，即使蕾蒂西亚使出全部力量，依然无法填平级别的实力差距，黑衣人正在逐渐拉开刀身与光剑的距离。

    一旦让黑衣人成功抽离，对方靠着两个级别的实力差距，完全可以利用远程手段埋葬她们。

    眼看着光剑距离自己越来越远，黑衣人藏在兜帽下的嘴角终于露出了笑容。

    咚！

    忽然，伴随着一声闷响，他感到后脑勺一痛，天与地都开始旋转。

    他的余光瞥到了黑红相见的裙角，一道刺目的绿光映衬在他的虹膜上，成为他视野中最后的画面。

    ******

    咣当……

    艾莉茜娅把黝黑的教皇权杖扔掉，极为没有形象的瘫坐到了地上。

    黑衣人身首分离倒在旁边，切断面直接被光剑高温烤焦，一滴血都没有流出来，倒是显得没那么血腥了。

    “呼哧……他的脑壳真硬。”艾莉茜娅甩着红肿的手掌，对教皇权杖的传说又相信了几分。

    她用全身力气砸下去，权杖居然没断！连个裂纹都没有！

    “蕾蒂，检查那两个人死了没有，还活着就打晕，下手注意轻重。”

    银发少女点点头，向另外两名黑衣人倒下的地方走去，同时收回了手腕上的光剑。

    ――光剑消耗极大，总共用了还不到十秒钟，她就感觉身体仿佛被掏空了。

    艾莉茜娅来到布洛尼旁边，发现她只是昏迷后，松了口气。

    然而问题来了。

    作为教皇，艾莉茜娅却连一个治愈类型的神术都不会，面对着昏迷的布洛尼一筹莫展，只能干坐在旁边。

    幸好，一阵脚步声由远及近传来，然后一脸焦急的爱玛夫人出现在了她的视野中。

    “冕下！”爱玛夫人立刻冲到了她旁边，“您没事吧？”

    “爱玛夫人，你……以前是不是当过香港警察？”艾莉茜娅长舒一口气，向旁边挪开些地方，“我没事，你看看布洛尼，她昏过去了。”

    艾莉茜娅将布洛尼昏迷前做的事情讲了一遍，爱玛夫人严肃地点了点头，查看起她的情况。

    与此同时，蕾蒂西亚也提着一名黑衣人走了过来。

    ===========

    这章4K字！

    懒得拆开，一起发了。

    光剑！

    光剑真是太酷炫了！

    

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第27章 治愈术

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅将刚才的事情，隐去系统相关的部分，然后给爱玛夫人讲述了一遍。

    布洛尼那时候已经昏迷了，而蕾蒂西亚更不会多说，因此不用担心被拆穿。

    看着惨烈的现场，爱玛夫人没有怀疑，只当她们经历了一番苦战，立刻开始检查布洛尼的身体状况。

    与此同时，蕾蒂西亚也单手提着一名黑衣人，走了回来。

    这个黑衣人外表十分凄惨，身上充斥着刺鼻的烧焦味道，衣服也被烧得破破烂烂，有些地方甚至都黏在了焦黑的皮肤上面。

    如果不是胸口还有起伏，艾莉茜娅绝不会相信他还活着。

    看来布洛尼虽然是学院派，但白银下位的实力确实没有水分，全力施展的火球术更是达到了白银阶的极限。配合着蕾蒂西亚的突袭，造成了一死一伤的效果，才为最后胜利奠定了契机。

    不过也正是因为全力施法，她才没能及时放出护盾，导致被黑衣人打飞出去。只能说任何一位有经验的施法者，都不会像她那般，“裸放大招”。

    确认这名黑衣人短时间不会醒来后，艾莉茜娅看向身旁。

    爱玛夫人双手正悬在布洛尼身上，掌心散发出柔和的白光。

    “布洛尼的情况怎么样了？”艾莉茜娅问道。

    “内脏的伤势不算严重，我基本上用神术修复了，只需静养一阵就可以。但她强行使用护盾，而且还被打断，精神受到了不小的冲击。”

    爱玛夫人轻轻叹了口气，“我也不确定她什么时候能醒过来。”

    她站起身，“米露小姐，请转过来一些，我需要检查你的伤势。”

    蕾蒂西亚的状态也不算好，左臂无力地垂在身侧，左肩露在外面，布满了烧伤痕迹。

    看着从爱玛夫人掌中散发出来的柔和白光，艾莉茜娅心中就羡慕不已。

    她也想用神术啊！

    而且还是这种居家旅行必备的治愈术。

    但现实却是如此残酷。

    “诶？”爱玛夫人发出一声惊咦。

    “怎么了？”

    “米露小姐的体质似乎有些……嗯，奇怪？”爱玛夫人神色苦恼，似乎在为如何描述而发愁。

    她这一辈子，还是初次见到这样的体质。一般情况下，牧师使用治愈类的神术，是可以感知到治疗对象的身体状况――或者说「活力」。

    然而治愈术进入蕾蒂西亚身体后，却仿佛泥牛入海，没有产生任何反馈。

    但她的状况又确实在好转，伤痕以肉眼可见的速度结痂掉落，烧伤的肌肤也重新变得白嫩。

    艾莉茜娅放不出神术，但在背诵教会典籍时候，连带着相关的书籍没有少看，所以立刻就听懂了爱玛夫人描述的情况。

    “那……可能是蕾蒂的体质特殊吧，毕竟她的启蒙种子自带非常强大的隐匿效果，可能连神术反馈也一同隐藏掉了。”

    艾莉茜娅的语气有些言不由衷，蕾蒂西亚经过半机械化改造的事情，没有第三个人知道。按照她的身体状况，神术能否识别她为「生命」都不好说，出现什么意外都有可能。

    但这些不可能告诉爱玛夫人――至少现在不能。在这个世界里，半机械改造太过惊世骇俗了，甚至艾莉茜娅有可能被判定为亵渎礼赞之神的异端。

    幸好爱玛夫人只是啧啧称奇，没多做纠结，毕竟银发少女的伤口确实在好转。

    随后，在艾莉茜娅的要求下，爱玛夫人先去治疗了那个黑衣人。

    “我没有受什么伤。先处理一下这家伙，别让他死了。我还有许多事情想要问他。”

    作为俘虏，黑衣人的待遇就没那么好了。爱玛夫人简单地处理了一下，保证他不会突然死掉，就没再继续耗费神术。

    但这黑衣人也是命硬，明明浑身全是烧伤，没有一块好的地方，居然隐隐有了醒来的迹象。

    然后，忠实执行教皇上一条命令，「还活着就打晕」的银发少女，面无表情地一拳打在了黑衣人脑袋上。

    “蕾蒂，你轻点，别把他打傻了。”艾莉茜娅扯了扯嘴角，“找点什么把他捆起来就好。对了，嘴里给他塞上东西，别让他自杀。”

    阻止了银发少女继续虐待俘虏，艾莉茜娅执拗不过爱玛夫人，只能接受对方的检查。

    只见爱玛夫人双手放出略带金色的光华，显然是用上了比更为高级的治愈类神术。

    艾莉茜娅感觉身体暖融融的，十分舒服，消耗掉的体力也在迅速补充。

    就在她舒服的想要眯起眼睛时候，视野里弹出来了一条系统提示。

    宿主接触到「治愈类神术」，支付500信仰点数可解析「能量结构」。

    解析神术？

    按照字面意思，似乎是说解析完成后，她就能使用这个神术了？艾莉茜娅先是一喜，但在看到需求的信仰点后，顿时感到胃疼。

    支付不起。

    在兑换了「高斯光剑・低配版」后，她现在的信仰点数只剩下了37点，可以说是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    好吧，至少这也算是个好消息，又摸清楚了系统新的功能。

    艾莉茜娅叹了口气，与此同时爱玛夫人已经检查完了另外两具黑衣人的尸体。

    “冕下，他们身上没有什么能查明身份的物品。”爱玛夫人举起被砍断一半的火焰刀，“只有这个可能有些用处，如果能知道锻造者的话。”

    “看来想知道谁是幕后主使，只能从他身上做突破了。”艾莉茜娅看向被绑成一团的黑衣人。

    然而……

    “抱歉，冕下，我并不会审讯。”爱玛夫人摇了摇头。

    面对满怀期待看向自己的教皇冕下，银发少女也为难地摇摇头。

    只能另找办法了。艾莉茜娅想了想，“蕾蒂，你带上布洛尼。爱玛夫人，麻烦你看好这个刺客，我们先回教会里。”

    后面的路程没再遇到意外，抵达教会后，艾莉茜娅她们凄惨的状况，引起了许多人的注意。

    随后，教皇冕下遭遇刺杀，布洛尼昏迷不醒的消息，迅速在礼赞教会内传播开来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第28章 暗流涌动

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会内，一间幽暗的静室。

    大祭司独自坐在桌子前，神情阴沉，烛火摇曳，将他的身影投在墙上，占据了大半的墙面。

    教皇遇刺的消息已经传遍了整个教会，大祭司自然在第一时间就知道了。

    而且就在刚刚，通过其它的消息渠道，他还知道了更多的细节。

    包括那个让艾莉茜娅百思不得其解的幕后指使者身份。

    “蠢货！”向来喜怒不形于色的大祭司，也难以抑制心中的恼火，冷冷地盯着桌面上的纸条。

    纸条上记载着艾莉茜娅被刺杀的始末。

    大祭司无论如何也想不到，这场拙劣的刺杀，居然是由他那位“盟友”策划的。

    ――艾莉茜娅的亲叔叔，塔恩公国实际的掌权者，“僭越者”罗恩・斯图亚特伯爵，亲自授意了这场对他侄女的刺杀。

    大祭司很恼火，这么大的事情，罗恩伯爵事先居然都没派人来和他商量。

    如果成功也就算了，关键是刺杀不仅失败了，居然还留下了俘虏。

    而且这时间选的也非常微妙，直接导致大祭司陷入了舆论中，变得非常被动。

    上午他才在收养所门口，与教皇发生了争执，最后闹得不欢而散。

    结果还没等到下午，那位小教皇就在回教会的路上，遭遇了袭击。

    经过小半天的发酵，教会内部已经出现了一些传言，怀疑这场刺杀其实是他安排的，为的是打压那位小教皇的气焰，让她乖乖听话。

    这严重动摇了那些依然感念着前任教皇的中立派们，毕竟艾莉茜娅是前教皇亲自指定的继承人。

    为了教会的发展，中立派可以默许大祭司和平窜去教会权力，但绝不能诉诸武力，影响教会稳定。

    ――以礼赞教会目前的情况，经不起任何大的动乱。

    所以大祭司现在感觉非常憋屈，他如果想袭击这个小教皇，根本不会弄出这种笑话似的刺杀，必然是亲自动手，确保一击必杀，不留遗患。

    但他不可能跟教会的人这样解释。

    而这一切，都是因为那个成事不足，败事有余的罗恩伯爵。

    大祭司眼神变得冰冷，塔恩公国是计划内的重要一环，为此他才在幕后推动了罗恩伯爵作为棋子上位，但现在这颗棋子却有了超出掌控的倾向。

    但也不会太久了。

    按照之前从塔恩公国传回来的消息，罗恩已经将「节点」布置了接近七成。

    不出一个月，剩下的节点也会尽数完成。

    到时候可怜的罗恩伯爵就会发现，他卖力的布置筹划，反而是在加速葬送自己的性命。

    大祭司冷笑一声，节点知识正是由他暗中教给罗恩的，但真正的作用，他却一点都没有透露。

    等罗恩发现节点真正作用的时候，也就是他的死期了。

    一阵敲门声打断了大祭司的思绪，得到他的许可后，现任枢机厅的厅长，梅尔斯推门走了进来。

    “阁下，您找我有事情？”梅尔斯谄媚笑着，微胖的脸上，一对小眼睛几乎挤在了一起，十分滑稽。

    大祭司点点头，沉声道：“那位教皇要举办祭典的事情，你上午应该听到了，你知道该怎么办吗？”

    “是的，阁下。我已经通知了枢机厅，会严格检查一切和祭典有关的事项，保证每一个流程都需要审核三次以上。”

    原则上，礼赞厅负责统筹教会的传教事物，也包括举办祭典。但枢机厅作为行政部门，却有着监察权，完全可以故意卡主祭典的流程，把筹备时间无限期拖长。

    “不，我要你全力配合教皇举行祭典，不管她有什么要求，都尽力满足。”大祭司面无表情地说道。

    梅尔斯心中震惊，小心翼翼地打量着大祭司的脸色，想要判断他是不是在说反话。

    “不用乱想了，照我说的做。”大祭司冷哼一声，微微眯起了眼睛。

    想到梅尔斯也算是他的心腹，大祭司又开口道：“既然我们的教皇冕下想要出风头，那就任由她去。全力配合她，不要留下话柄。我倒是很期待，如果她最后没有实现今天说的大话，要找些什么借口收场。”

    今天在收养所前发生的冲突，导致大祭司降低了对艾莉茜娅的评价。

    在他看来，艾莉茜娅表现出的硬气与有恃无恐，反而证明了她的无知与天真。

    说到底只是个稚嫩的小女孩，有了点依仗，就开始得意忘形，以为能与他较量了。

    这种莫名的自信，倒是和她的叔叔有些相似――相似的愚蠢。

    注视着梅尔斯领命离开，大祭司不屑地笑了笑，眼神却变得更加冰冷。

    这个小教皇恐怕到现在都没有认清状况，她能活下来仅仅只是因为需要一个摆在明处的傀儡罢了。

    大祭司收敛好情绪，摊开了一张信纸。不管怎么说，现在罗恩伯爵还有些用处。

    到了傍晚时分，这封信出现在了塔恩公国，罗恩伯爵的书桌上。

    信中，不仅将他安排的刺杀形容为“幼稚”，还极为严肃的告诫他去做他该做的，不要再插手教会的事情，大祭司会代为处理好他的侄女。

    可以说，这封信的内容是非常不客气了，措辞不像是面对盟友，反而像是在教训下属。

    然而罗恩却神情淡然地读完了整封信，不仅没有展露出一丝恼火，反而眼神之中还带着些许……讥讽。

    对于刺杀的结果，罗恩并不怎么看重。不管能否成功都无所谓，毕竟他那侄女已经去了礼赞教会，和公国没有关系了，而年幼的塔恩大公被他牢牢地控制在手中。

    刺杀，仅仅只是用来试探大祭司的借口。

    虽然对方一直以来隐藏的很好，但罗恩却总感觉大祭司的态度有些微妙。

    而这封信的内容并不重要，字里行间透露出的某种情绪，才是罗恩伯爵这次试探的最大收获。

    当然，顺带还检验了一下死士们的训练成果，可惜不尽人意，所以负责教授暗杀技巧的那个家伙，已经为办事不利付出了代价――生命的代价。

    罗恩又看了一遍信笺，无声地笑了笑，“呵，做好我该做的事情？真以为我没有察觉到节点的问题吗？大祭司阁下。”

    他慢条斯理地拿起信纸，将其悬在烛火上面，注视着火苗将信纸一点点吞噬。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第29章 演练

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    晚上，艾莉茜娅在教皇寝宫里，见到了应约前来的米娅。

    “放心，这座寝宫平时只有我和蕾蒂。”

    自从蕾蒂西亚搬进来后，艾莉茜娅就把原本常驻寝宫的侍女都遣散了――谁知道她们有谁会是大祭司的眼线。

    除了一日三餐，只有早上打扫卫生时候，寝宫内才会看见教会的侍从。

    米娅点点头，将罩在头顶的兜帽一把拽下，暗紫色的短发倾泻而出，在满屋的烛光照耀下，折射出独特而迷人的光晕。

    除了玛丽苏，至少普通人类的头发不可能这般反光。

    这可能也跟她一半的精灵血统有关，实际上艾莉茜娅对这点非常有兴趣，难道不会有「生殖隔离」吗？

    在地球上，稍微学过生物知识的人，都应该知道这个常识。

    但是在各种奇幻作品里，各种族之间通婚，甚至诞下子嗣却司空见惯。

    那是不是也存在「混血优势」？艾莉茜娅兴致勃勃地想着，却没敢询问米娅。

    对米娅而言，混血并不是值得夸耀的地方，反而是她痛苦的来源。

    这种思想不是短时间内能扭转的。

    艾莉茜娅如果询问，简直就是在伤口撒盐。

    将这个念头暂且安下，她看到米娅正兴致勃勃地观察着新的环境。

    大概是终于到了安全的地方，知道自己不会被叔叔抓走，米娅的表情比起上午见面时候，更加的有了活力，和发色相同的紫眸中充满了好奇，左右打量着房内。

    “冕下，米露小姐呢？”米娅问道，她发现那个总是与教皇形影不离的白骑士姬不见了。

    “她在隔壁照顾布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，眼中露出一抹担忧。布洛尼至今昏迷不醒，而对黑衣人的审问也没有取得成果。

    下午黑衣人醒了一次，却立刻就想自尽，幸好蕾蒂西亚及时制止了他。

    但这样却也没法问出更多信息了，只好让爱玛夫人将黑衣人带走看管。

    不过这些事情不需要告诉米娅了。

    虽然还有疑问，但米娅识趣的没有追问。

    “好了，时间也不早了，我带你去房间。”艾莉茜娅起身，带着她到斜对面的房间安顿好。

    “有什么需求可以直接告诉我，明天还有一些新的东西要练习，早点休息吧。”

    第二天上午，艾莉茜娅站在后花园一座没有窗户的怪异房子前面，稍远处就是上次进行自由落体实验的那座塔楼。

    这座房子是她早上去枢机厅找人建成的，原本她以为会遭到推诿，为此还带上了教皇权杖。

    结果却出乎意料顺利，前后不过两小时，一座符合她要求的房子便建成了，甚至连她需要的乐器也一应俱全。

    魔法与神术展现出了奇迹般的建造效率，当然，代价是数十个枢机厅的神官面色苍白，腿脚发软的离开。

    但这和艾莉茜娅却没有关系，枢机厅全部是大祭司的心腹，她用着一点都不会心疼。

    唯一让艾莉茜娅感觉疑惑的，也就是枢机厅为什么突然变得好说话了。

    为此，她还让蕾蒂西亚仔细检查了一遍。

    银发少女推门走出来，“冕下，没有发现问题。”

    “其实我只要普通弹奏就可以熟悉乐谱了，有必要弄出这么大的阵仗吗？”米娅一脸茫然。

    “当然有必要，因为今天要尝试些新的东西。”艾莉茜娅说道，将一卷羊皮纸递给了她。

    “这是什么……《礼赞颂》？”

    出于保密的原因，招募的乐师与合唱团是分开的，但是由收养所的孤儿们为主体组成的合唱团，并不能完全撑起整个唱诗，还需要一个领唱。

    于是有一半精灵血统，又能同时兼顾数种乐器的米娅，就成了艾莉茜娅她们的首选目标。

    “您的意思是说，这个将配合着《欢乐颂》？将合唱引入交响乐？”米娅难以置信地瞪着眼睛。

    “其实我更喜欢将之称之为圣咏或者唱诗。”艾莉茜娅纠正道，却没有否认她的话。

    米娅摇摇头，她从小受过的音乐教育让她难以接受这个想法。

    但她没有拒绝，而是耸了耸肩，“好吧，谁让您是雇主呢。”

    “那么，现在就开始吧。”

    米娅点点头，先是默读了两编，随后将羊皮卷固定在专门的支架上，一手架起了小提琴。

    ――她的启蒙种子「幽影歌姬」使用起来没有太多要求，不管使用什么乐器，都可以引发器乐和鸣。

    随着她开始拉奏琴弦，那不可思议的一幕再度出现，管弦合鸣，丝竹悠扬。

    听着在耳边回荡的深沉又宏大的旋律，艾莉茜娅满意地点头，应和着节拍。

    这才是《欢乐颂》该有的感觉，昨天演奏的效果和今天比起来，简直是判若云泥。

    随着旋律继续，逐渐来到了需要演唱的地方。

    来了！艾莉茜娅呼吸急促了一拍，下意识握紧了教皇权杖。

    如果米娅不行，就只能让爱玛夫人来了，但爱玛夫人还担负着指挥的重任。

    米娅深吸一口气，利用「幽影歌姬」的独特能力，调整了嗓音声部，在艾莉茜娅紧张的注视下，张开了嘴巴。

    “啊，朋友们……”

    听到第一声，艾莉茜娅心脏就是一凉。

    坏了！

    米娅的声音太过清脆，不适合引领这种雄浑的合唱。

    但很快，她发现米娅的声音似乎发生了变化，当她确认不是错觉时候，米娅的声音已经从清脆变得中性了。

    ――就仿佛变色龙会根据环境改变体表颜色，米娅的声音也在随着旋律调整，越来越符合音乐该有的力度。

    虽然不知道她是怎么做到的，艾莉茜娅悬着的心脏却逐渐落了回去，与此同时，她发现了刚才因为紧张而忽略的细节。

    ――她手中那柄黝黑的像烧火棍的教皇权杖，正在随着旋律颤动，甚至隐隐还多出了一层金色光华，在表面流转。

    几乎是在同一时间，整个礼赞教会之内，所有礼赞之神的雕像、圣物都开始散发出一股微弱、难以察觉，却确实存在的光芒。

    尽管这光芒只持续了很短的刹那，但依然有不少神职人员注意到了这个现象。

    很快，有关这个现象的消息如同插了翅膀，迅速传遍了整个礼赞教会，甚至隐隐有向邻近的黑锤镇继续扩散的趋势。

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732855-100035098-101860550.jpg" alt='米娅大概的感觉'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732943-100035098-101860550.jpg" alt='或者这样的幽影歌姬'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第30章 倒计时

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不到半个小时，礼赞教会内已经传遍了“雕像发光”的消息，就连黑锤镇上都流传出了风声。

    以至于米娅练完曲子，跟随艾莉茜娅回寝宫的路上，都听到了不止一拨人在议论这个消息。

    礼赞之神的雕像发光？

    放在地球，这就是神迹，随便就能吸引几十亿的信徒，放在这个真神频频显圣的世界里，就没有那么震撼了。

    但对于整个礼赞教会而言，这件事情意义重大。

    ――自从五十年前，礼赞之神格罗陷入神眠，便彻底沉寂下来。整个教会除了教皇偶尔能与k有些联系，其他人再也感知不到格罗神的意志。

    然而今天，格罗神显现了神迹，这是不是说明情况在好转？

    考虑到这背后隐含的意义，艾莉茜娅也不禁有些犯憷，于是顺手截住了一个人询问详细情况。

    “冕下，大约一个半小时前，所有供奉的我主神像表面都绽放出了一层金色的光芒，赞美我主。”

    说完，被拦下的神官做出了祷告的动作。

    确定从他嘴里问不到更多东西后，艾莉茜娅挥挥手，示意他可以走了。

    这名神官顿时如蒙大赦，仿佛在躲什么疫病传染源一般，缩头弯腰，急匆匆地离开了。

    看到他这幅模样， 米娅不禁有些疑惑，欲言又止道：“教皇冕下，他这是怎么了？”

    正常情况下遇到神灵显圣，神职人员的第一反应难道不该是向教皇请示其中蕴含的神意吗？

    “他？”艾莉茜娅一挑眉，玩味道：“大概是怕和我有牵扯，被某些人记恨在心，秋后算账吧。”

    “某些人？”米娅一怔，随后想到关于礼赞教会的传言，“大祭司吗？”

    随着最近艾莉茜娅的活跃，她与大祭司之间加剧激烈的矛盾，仿佛变成了压在礼赞教会上面的乌云，整个教会都能感受到暴风雨降临之前的沉默气氛。

    “大概整个教会，九成九的人都觉得大祭司必胜吧。”艾莉茜娅低声说道，“对吧，蕾蒂？”

    “我会誓死守护您的。”

    “别担心，我们的情况没有遭到那种地步。”银发少女的忠诚毋庸置疑，但她那有些固执的性格，也经常让艾莉茜娅感到无奈。

    “但您可是教皇啊，如果礼赞之神苏醒，您应该是最先得到消息的。”米娅却感觉有些不妙，她好像低估了这个教会里，教皇和大祭司之间的矛盾。

    “如果礼赞之神苏醒。”艾莉茜娅打断了她，加重读音复述了一遍。

    “他们也会认为，礼赞之神更愿意让大祭司执掌教会。所以刚才那个神官，才问都不问就离开了。他们根本不认为我能领会神旨、神意。”她平静说道，丝毫没有被轻视时，该有的恼怒。

    “怎么会……”米娅有点后悔搬进礼赞教会里来了。

    “先不要回寝宫，我们再找人问问。”她们围着教会绕了半圈，又随机拦下了一些人询问，得到的回答都与最初的那名神官说的基本相同。

    期间确实有人询问这是不是礼赞之神降下了神旨，但都被艾莉茜娅敷衍过去了，至于这些人眼中露出的轻视，她也权当做没有看到。

    只是在询问的过程中，米娅却渐渐变得古怪，似乎想到了什么一般，神色越发凝重。在抵达教皇寝宫后，她终于忍不住了。

    “冕下，我想到了一些事情。”米娅压低声音，“我在那间屋子里练习的时候，您的教皇权杖好像也变得有些不同寻常……”

    艾莉茜娅点点头。

    米娅小心翼翼地观察着她的神情，“两者之间……是不是有什么联系？”

    一个半小时前，正好是米娅演奏渐入佳境，配合音乐演唱起长诗《礼赞颂》――由艾莉茜娅根据礼赞之神的教义魔改而成，教皇权杖出现异常也是那时候。

    而且教皇权杖的异常持续更久，一直到米娅歌声停歇，才随之变回了黝黑的烧火棍。

    就连米娅都在推测其中的联系，艾莉茜娅自然更早便想到了。

    “谁知道呢。”艾莉茜娅耸耸肩，“你的思路大体没错，但还有些问题。爱玛夫人在收养所里，已经组织孤儿们一同练习过《礼赞颂》了，但她从未提起过有类似的神异现象发生。”

    爱玛夫人不会故意隐瞒这么重要的事情，所以肯定还有别的原因。

    会是什么呢？

    是因为今天第一次完整演奏带歌词的《欢乐颂》？还是因为这里是礼赞教会，相当于礼赞之神在地上的神域，所以k能感应到对自己的赞美？

    艾莉茜娅思来想去，两种都有可能，无法确定具体哪点更重要。

    但这就足够了。

    无论哪种可能，都说明唱诗班是行之有效的。比起停留在理论上的分析，能够有实际的证据支撑，更让人安心。

    她很清楚，想要改变自身的处境，对抗大祭司，必须利用好教皇的身份。说成借势也好，扯虎皮也罢，沉睡的礼赞之神，就是她的「大义」所在。

    如果操作得当，没有什么比神迹，更能为艾莉茜娅增添威信了。

    ――倘若这个神是“沉睡的”，那就更完美了。

    艾莉茜娅瞥向系统提示，就在刚刚突然增加了50多信仰点，显然是因为礼赞之神展示神迹，捎带着让她也沾了点光。

    米娅没有这些复杂的考量，提议道：“就算这样，但依然可以证明这件事情和您有关，公开的话，对您现在的情况也大有帮助吧？”

    如果早知道教皇和大祭司势同水火，她绝对不会答应搬进礼赞教会里，而是连夜离开黑锤镇了。

    “是会有所改变，但也仅仅只是有所改变罢了。”艾莉茜娅意味深长道：“这件事情不急着向外公开，也许能起到出其不意的效果。”

    艾莉茜娅陷入思考的时候，米娅也在注视着她。

    几天前，她还在心中腹诽，教皇不去想着如何整顿教会，反而不务正业地在黑锤镇招募乐师。但现在看来，所谓的组建乐团、招募乐师，只是个幌子。

    居然能让礼赞之神降下神迹，这位教皇似乎还有更大的谋划。米娅心中涌出了一些信心，也许搬进礼赞教会里不是个坏主意？也许，教皇真的能庇护她拜托叔叔的追捕？

    升出新念头的远不止米娅一人，礼赞之神显露神迹的消息还在继续传播。

    黑锤镇的镇民感觉最近几天过得比前半年加起来都精彩，收养所组建乐团、礼赞教会内部不和、音乐祭典。各种各样的新鲜事应接不暇，现在甚至还有了神迹出现，连带着让他们对即将举办的音乐祭典也更为期待。

    礼赞教会的内部人员感觉则更为复杂，在大祭司和教皇关系越来越紧张的现在，礼赞之神又降下神迹，无疑将局势变得更加扑朔迷离。

    就这样，在众人议论纷纷、各怀心思之中，艾莉茜娅迎来了音乐祭典倒计时的最后一天。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第31章 无理的要求

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇北面，与礼赞教会之间，有大片的空闲土地，偶尔会用来举办篝火晚会之类的庆典。

    艾莉茜娅将音乐祭典的地址也选在了这里，全程畅通无阻，没有听到任何反对意见，似乎礼赞教会内部达成了某种默契，任由教皇自行发挥。

    黑锤镇没有领主――毕竟每年将近四个月都不能住人的地方，不会有人喜欢。也就免去了和领主协商的麻烦。实际上自从礼赞教会常驻附近后，大部分人都默认从属于教会了。

    在礼赞厅的协调下，只用了五天就完成了符合祭典规格的布置。

    明天就是预订举行祭典的时间，现在，艾莉茜娅就在这处场地巡视，为明天的祭典做最后准备。

    她的视野中，漂浮着半透明的系统窗口，上面的倒计时，提醒着她剩余时间无多。

    任务倒计时：1天16小时27分。

    如果时间归零，还没有凑够信仰点把所有学识提高一级，艾莉茜娅就会被系统强迫，绕着礼赞大教堂裸奔三圈――这足以让她生不如死，不管是肉体意义、还是精神层面。

    经过这几天的积累，艾莉茜娅的信仰点变成了107点，但仍有600多点的缺口。

    ――「工程」、「材料」、「能源」三项学识依然是0级（0/100），而「物理」则变成了1级（73/500），其中的经验值是在给蕾蒂西亚讲解《理论力学》时候增加的。

    自从艾莉茜娅的物理变成1级后，她发现自己一旦思考物理时候，思维会变得出奇敏捷，好多上学时候模糊不清的知识，只要稍加思索就有种迎刃而解的感觉。

    可惜系统只提高了她的思辨能力，没有像影视作品中那样，直接给她灌输知识。这让艾莉茜娅非常遗憾，觉得自己的系统给穿越者大军丢人了。

    你说性别变了也就算了，开局地狱难度也撑过来了，但这系统也是低配版就不合适了吧，我艾莉茜娅不要面子啊？

    “教皇冕下，您对这处场地的布置，是否还有指示？”不含丝毫情绪的寡淡声音，打断了艾莉茜娅的思绪，礼赞厅的执掌者，劳拉主教神情冷峭问道。

    这是艾莉茜娅初次见到劳拉，和不爱说话但其实性格很好的蕾蒂西亚不同，劳拉全身散发着拒人于千里之外的冰冷气息。

    “劳拉主教，你以前有没有当过探险者、考古学家，副职业是拆迁队的那种？”

    早在刚见面时，艾莉茜娅就忍不住想要询问了。

    其实仔细看的话，这位礼赞厅长，还真的和《古墓丽影》里那位传奇探险者有些相似，尤其是对方那长袍也难以掩盖的爆炸身材。

    “什么？”劳拉可听不懂教皇的胡言乱语，她抿着嘴唇，严肃道：“冕下，请您认真一点。”

    正如爱玛夫人所说，劳拉的性格刻板又固执，虽然今年才29岁，却如同6、70岁的老人一般喜欢较真。

    “已经有几座附近的城市、教会表示，明天会派人来观礼，请您慎重对待。”

    正在沉眠的礼赞之神忽然有了动静，这对教会周围的势力而言，完全称得上大新闻。于是纷纷借由观礼的名义，向礼赞教会派出了使者。

    尽管知道他们是不安好心，礼赞教会也难以在这时候拒绝，否则只会让不多的信徒进一步流失。

    “好吧，算是我问了个多余的问题。”艾莉茜娅从善如流，扫视一圈场地，指着布置好的高台说道：“把这后面的布景板搬掉，给我腾出一块地方来。”

    “冕下？”劳拉嘴唇抿得更紧了，那块背景板上镌刻着礼赞之神的徽记、教条，以及由著名画家绘制的礼赞之神的光辉事迹。

    “这块平台的空间非常富裕，完全足够容纳您描述的人员规模。”

    艾莉茜娅点点头，“你说的没错，这个舞台的空间是非常大了，但我现在有了些新的想法，需要让它变得更宽敞一些。”

    “您清楚您在说什么吗？”劳拉眉头紧锁，在礼赞之神的祭典舞台上，居然没有颂扬礼赞之神荣耀的布置？这绝对会被当做笑柄，被来观礼的人传扬到整个南方公国联盟。

    “放心，我会有更好的安排，不会侮辱神的荣光。”艾莉茜娅说道。

    还有什么能比这个能合适的东西吗？劳拉硬生生忍住了质问的冲动，她性格中的刻板守矩占了上风，因此虽然心中再怎么抗拒，依然面无表情道：“您的意志。”

    对于劳拉明显露出的不情愿，艾莉茜娅只是笑了笑，没有多做解释。

    见教皇打定主意，劳拉沉默片刻，终于还是选择了遵从。

    她招来一名礼赞厅下属的牧师，将艾莉茜娅的命令复述了一遍，语气毫无起伏。

    随着那名牧师回去传达消息，整座场地上出现了一阵骚动。教皇的这个命令实在难以理喻，简直如同在胡闹。

    一些牧师聚集在一起，隐晦地议论着艾莉茜娅的疯狂行为，还有些牧师故意磨洋工，出工不出力，拖延时间，希望劳拉可以劝说教皇。

    然而这些都只是徒劳，艾莉茜娅始终没有改变想法的倾向，哪怕再怎么拖延时间，最终那面绘制者礼赞之神教义、光辉事迹的背景板还是被搬离了舞台。

    很快，艾莉茜娅蛮横无理的举动，传回了礼赞教会，也传到了大祭司耳中。

    大祭司平静地听完汇报，等下属离开后，一步跨过了墙壁上的暗门，来到了位于教会下方的密室中。

    他来到那座面目狰狞、头顶生有巨大弯曲犄角的雕像面前，在雕像正前方一个复杂的圆环图案中站定。

    这如同是信号一般，地面上陆续又亮起了十一个圆环，算上大祭司所在的，总攻十二个，刚好将雕像围在中间。

    借助雕像散发出来的红光，可以隐约在每个圆环上方，看到一个漂浮着的黑色虚影。

    “9号，你查出礼赞之神这番举动是什么意思了吗？”一道性别难辨的声音从大祭司对面的虚影中传来。

    大祭司摇了摇头，“毫无头绪，礼赞之神没有降下任何神谕。”

    “难道k睡觉时候翻了个身？”另一个声音戏谑道。

    “会不会和你那个小女孩教皇有关？听说她最近很不安分，是不是知道了什么？”

    “她？”大祭司眼底闪过一丝不屑，淡然道：“不知天高地厚的小丫头罢了。”

    “啧啧啧，你可别阴沟里翻船。”一个声音阴阳怪气道。

    “11号，管好你自己的事，我还轮不到你来操心。”大祭司声音冷了下来。

    “好了，你们想吵留到任务完成以后。”最初那个声音打断了两人，话语中自带一股难以反驳的威势，“9号，你那边的进度加快，主人已经有些不耐烦了。只要任务完成，不管礼赞之神想做什么都没有用。”

    大祭司微微点头，视线冰冷地注视着一个个圆环接连熄灭。

    想起刚才听到的教皇那无法理喻的举动，他轻蔑地笑笑，缓步离开密室，只留下冰冷的声音在身后回响：

    “愚蠢。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第32章 疯狂行径

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真是遗憾，不能亲自参加音乐祭典。”布洛尼脸色苍白，躺在床上哀叹道。

    布洛尼连着昏迷了三天才醒过来，虽然身体伤势在神术作用下已经痊愈，但法术反噬造成的精神创伤，却只能靠着自身恢复。

    她现在只要站起来就会感觉天旋地转，只有躺在床上症状才会有所减轻。

    就像是得了严重的晕船。

    这个世界没有晕船药，艾莉茜娅也只能劝她好好休养。

    “没有关系，等你恢复好了，可以让米娅单独演奏给你听。”

    听到教皇的话，同样在房间里的米娅露出了类似于听到「五一假期要加班」时，会出现的那种复杂表情。

    “好歹我也为唱诗班组建前后奔走了接近半个月，居然在收获成果时候不能去现场。”布洛尼神情懊悔，下意识晃了晃头，然后立刻发出吃痛的叫声，按住了脑袋，“好晕……”

    “爱玛夫人说了你现在不能有大幅度的动作。”艾莉茜娅忍住笑意，布洛尼精神一天天好转，让她也暗自松了口气。

    “好了，既然你还能发出这么精神的叫喊，我也就放心了，布洛尼。”艾莉茜娅合上手中的书，起身将它放在一旁。

    “是布洛尼姐姐！”哪怕是头晕目眩，布洛尼依然挣扎着习惯性纠正道。

    “时间差不多了，我们该准备去祭典现场了。”艾莉茜娅装作没有听见，带着米娅与蕾蒂西亚向外走去。

    “等等！”临出门前，她忽然被布洛尼叫住了。

    艾莉茜娅脚步顿了一下。

    布洛尼低声道：“拜托了，艾莉丝，收养所的大家，就拜托你了。”

    “当然，他们会得到应有的照顾，未来的黑锤镇也不再会重复他们的惨剧。这一天终会到来。”艾莉茜娅声音很轻，却一字一句地说道：“我向你保证。”

    说完，她头也不回，离开了布洛尼的房间。

    从典籍馆离开后，艾莉茜娅便默不作声地前行，鉴于刚才的气氛，身为半个客人的米娅也就一直跟在后面没有说话。

    但走了一会儿后，她忽然感觉有些不对劲。

    “等等，冕下，您是不是走错方向了？”她抬手指了指教皇寝宫的方向，“现在不是要回寝宫准备东西吗？”

    “不，我们要去那里。”艾莉茜娅摇摇头，指向正前方。

    那里，坐落着整个礼赞教会最为显眼的建筑，礼赞大教堂。

    传教、祷告、举行会议、处理公务，这些事都在礼赞大教堂举行，是整个教会最核心、功用最多的建筑。

    去那里能准备什么？米娅心中疑惑，然而教皇没有停留，又往前走出了一段距离。

    米娅只好压下疑惑，赶快追上了去。

    很快她们就抵达了礼赞教堂，艾莉茜娅旁若无人地行走在教堂内，对周围投来的目光视若无睹。

    “冕下，这些神官为什么要看着我们。”米娅压低声音问道。

    “大概是奇怪吧。毕竟祭典就快要开始了，结果我不仅没去会场，反而来到了大教堂。”艾莉茜娅想得很明白。

    你还知道自己的行为很奇怪啊。米娅差点脱口而出，但考虑到周围的视线，硬生生把卡在嘴边的话吞了回去。

    “到了。”艾莉茜娅忽然停住脚步，身后的米娅正在走神，差点撞到她身上。

    米娅茫然地抬起头，发现她们正处在大教堂内部最大的一块区域，这里坐落着礼赞之神格罗的圣像――固化了格罗亲自释放「神域术」的雕像。

    这是只有神灵才能使用的神术，效果非常简单，一句话就能归纳：

    雕像所立之处，即为礼赞之神的地上神国！

    比地球上皇帝颁发的“如朕亲临”的尚方宝剑还要霸道无数倍。

    “冕下。”一名牧师走了过来，向着教皇鞠躬行礼，眼底却有一丝掩饰极好的轻视，“您有什么吩咐吗？”

    “我来取个东西，等会举行的音乐祭典要用到。”艾莉茜娅面无表情道。

    “是什么？我这就找人来帮忙。”牧师对着附近围观的几名同伴招了招手。

    “哦，就是这座雕像。”

    “什么？”牧师似乎是为了确认自己没有听错，下意识重复道：“雕像？”

    艾莉茜娅确认道：“对，祭典现场缺少一个能够彰显我主伟大的东西，我思来想去，这座圣像最为合适。”

    “等一下，教皇冕下，您不能这样做……”

    “不，我能。”艾莉茜娅认真答道。

    在米娅还没反应过来的情况下，蕾蒂西亚已经走到了礼赞之神的圣像旁边。然而她的手刚接触到底座，就遇到了一层淡金色的光幕，将她的手掌弹开了。

    神域术的效果，神像不是任何人都有资格触碰的。

    见此情形，牧师心中大定，神色也变得轻松，“冕下，请您收回命令。”

    昨天教皇在祭典现场的无理要求已经传遍了教会，所以他完全是抱着喜闻乐见的态度，看教皇乱来吃瘪。

    然而艾莉茜娅没有理会他，回想了一下刚在典籍馆看的书中内容，她用力将教皇权杖向地面一顿。

    “以礼赞之神在地上的代言人，艾莉茜娅・斯图亚特的名义……”

    “不，冕下，您……”牧师难以置信地瞪大眼睛，想要阻止，却已经晚了。礼赞之神的雕像经过一阵颤动，然后一点点的，缓慢却坚定地，被银发少女抬离了地面。

    教堂内的神职人员都如同集体变成了石头，嘴巴张开，目光呆滞地看着眼前疯狂的一幕，一直到教皇离开大教堂都没人想起阻拦。

    ******

    黑锤镇外，即将举行祭典场地外围，已经聚集了一群人，衣着华贵，正在随意的闲聊着。

    他们便是礼赞教会周边势力派来的观礼人员，都是些大人物们，其中爵位最低的也是一名伯爵，或者实权主教，足以说明他们的重视程度。

    大祭司脸上挂着温雅的笑容，正在与他们谈笑。如果能交好这些人，对他的计划也大有帮助。

    就在这时，场地内部镇民聚集的地方传来了一声惊呼，大祭司暗自皱了一下眉，正想继续和面前的伦巴第伯爵说话。

    “我的主啊！那是什么！”

    这次的惊叫就在身边，大祭司不得不中断了和巴第伯爵的对话，看向身后。

    然后，他看到了一座巨大的神像，正缓缓向着祭典场地这边移动。

    高耸入云的雕像甚至遮挡了太阳，在地面上投下了巨大的黑影，瞬间仿佛变成了黑夜，震撼至极。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第33章 开始 （重置修改版）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    砰！

    在一众人呆滞的目光中，礼赞之神那巨大的圣象轰然落在了为祭典准备的平台上，伴随着震耳发聩的响声，连大地都在颤动。

    艾莉茜娅点点头，对雕像摆放的位置很满意。在平台中间靠后，刚好代替了原本背景板的作用。

    这下子，劳拉主教总不能再埋怨平台上，没有能展现礼赞之神荣光的东西了吧？

    她若无其事地走下平台，然而却最先回过神的大祭司拦在了台阶上。

    “冕下，您在做什么？！”大祭司一脸惊愕，他不是装出来的，而是真的被教皇出格的举动震惊到了。

    周围观礼的客人也陆续从失神中恢复，露出了感兴趣的神色。这位礼赞教会的小教皇，还真是有出人意料之举，同时他们也更加好奇，艾莉茜娅会怎么解释。

    “嗯？这不是显而易见嘛，我把主的雕像搬过来了而已。”艾莉茜娅轻描淡写说道。

    大祭司微微蹙眉，眼神闪烁不定，向旁边瞟了一下。

    然后，站在他身后的枢机厅长梅尔斯，立刻向前一步站出来，义愤填膺道：

    “教皇冕下！您是想要使礼赞之神的荣光蒙羞吗！”

    他激动地挥舞手臂，像是忠诚而又刻板教条的卫道士。

    “您身为教皇，居然对神不敬！如此随意对待礼赞之神的雕像，将主的神像放在如此简陋的环境。我，梅尔斯，对您的行为太失望了！”

    梅尔斯捶胸顿足，痛心疾首。

    如果他说话时候不会时不时偷瞄一下大祭司，那这演技至少能拿个奥斯卡最佳配角了，艾莉茜娅在心中做出评价。

    前来观礼的贵族、主教们隐晦地交换了眼色，彼此之间心照不宣。

    传闻礼赞教会的大祭司有心教皇位置，看起来是确有其事。

    比起那些纯粹围观看热闹的黑锤镇镇民，这些大人们的政治嗅觉更为敏感，梅尔斯的小动作逃不脱他们的注意。

    因此他们更为感兴趣，这位幼女教皇会如何应对。

    “对神的尊重？梅尔斯牧师，我可以理解为你在质疑我――礼赞之神在凡间的代行者的虔诚吗？”艾莉茜娅冷声道：“难道你认为礼赞之神会肤浅到和你一样，只凭借环境来判断信徒是否虔诚吗？难道你认为贫民在家中祭祀神o就是不敬重吗？真正对主的敬重应该是发自内心的体现，而不是拘泥于形式上的尊崇。”

    梅尔斯的脸涨成了紫红色，却没有接话――或者说不敢接话。

    有些话教皇能说，但他不行。说了，就是不敬。

    艾莉茜娅并未就此停止，她猛地向前迈出一步，身上披着的披风直接向后飞扬了出去。

    “把神像摆在这让所有人都能沐浴到主的荣光，难道不是在宣扬礼赞之神的伟力吗？还是说……你觉得主的雕像没有这种伟力。”

    “我……”梅尔斯满头大汗，不安地瞟向大祭司，“我当然没有否定我主的伟力。”

    “哦？”艾莉茜娅微微一笑，“那你阻止我将雕像摆在这里，意思是想要阻止主的荣光传播咯？”

    梅尔斯咽了下口水，他彻底不敢说话了，再继续下去，裁判厅绝对会把他拉去走一遍异端审判的流程。同时他内心有些难以接受，明明只是被架空的傀儡教皇，怎么突然变得如此能言善辩。

    他当然不会知道，艾莉茜娅说的这些，在信息爆炸的地球已经被神学家们争辩过无数次了。

    废物。

    大祭司心中冷哼，对梅尔斯的行为有些厌恶，但众目睽睽下，他必须站出来。

    “不愧是教皇冕下，对主的教义有如此深刻的理解。”他温和笑着，称赞起艾莉茜娅，然后看向梅尔斯，眼神冰冷。

    “梅尔斯牧师，快些向冕下道歉。”

    艾莉茜娅一挥手，“不用了，梅尔斯牧师只是一时情急，出发点都是为了主的荣光，我原谅他了。”

    梅尔斯松了口气，暗中得意，小教皇再怎么嚣张，结果还不是要在大祭司面前认怂？

    艾莉茜娅话锋一转，“但是梅尔斯牧师的性格有些鲁莽，作为礼赞之神的代言人，你要谨记自己代表着神的荣光，如此冲动会给别人留下不好的印象。所以，梅尔斯牧师，你去裁决厅自领一个月的禁闭，好好磨练一下耐心吧。”

    “什么！”梅尔斯下意识叫出声，结果被大祭司阴冷的视线一扫，就好像被掐住了脖子，立刻停了下来，脸憋得通红。

    “冕下说的对，梅尔斯牧师的莽撞性格是需要磨练一下。”大祭司笑着说道，只是眼中不见一丝笑意。

    为了现阶段的计划布局，最好避免和教皇正面冲突，更不能诉诸武力，引起诸神的注视。

    悄声架空，过渡教皇的权利，才是最优选择。

    “那么这段时间，枢机厅的实务，就麻烦大祭司阁下代为管理了。”艾莉茜娅暗中松了口气，虽然她搬来礼赞之神的雕像是基于一些推测，但到底只是推测，还不能确定，所以不想与大祭司在此时就撕破脸皮。

    而枢机厅就算她不这样说，也没可能插手。现在能暂时废掉梅尔斯，已经是意外之喜。

    ――裁决厅掌握教会刑罚以及异端裁判，他们不会为了一个梅尔斯就徇私动摇自身的存在根基。

    随着梅尔斯牧师落魄离开，现场紧张地气氛松缓了下来。

    “冕下，让我为您介绍一下，这位是伦巴第伯爵，来自「音乐之都」维尔纳，是音乐之神的祭祀，同时也是著名的音乐评论家。”大祭司仿佛刚才什么都没有发生过，领着一名中年男性走了过来，“伦巴第伯爵听说您要举办以音乐祭典，十分有兴趣。”

    “您好，尊贵的礼赞教皇。”伦巴第伯爵点了点头。

    因为这个世界娱乐项目匮乏，音乐是为数不多的贵族娱乐，作为音乐之都，维尔纳的评论家在上层贵族间很受追捧。

    换句话说，如果这场祭典有什么纰漏，被伦巴第指出来，那么很快半个南方公国联盟，都会知道艾莉茜娅不自量力的行为，让她成为笑柄。

    艾莉茜娅想明白了这点，“希望你在这场祭典能有所收获。”

    她没有惊慌，如果只限定在「音乐」这方面，她对祭典有着充分的信心。

    随后，在或是期待、或是戏谑、或是沉思的视线下，祭典，开始了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第34章 欢乐颂！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然教皇宣布了祭典开始，劳拉主教便带着她的礼赞厅立刻忙碌起来。

    领导动动嘴，下属就要跑断腿了。

    幸好之前几天的准备没有白费，收养所组建的乐团有条不素地开始登台。

    同时，在黑锤镇镇民坐着的席位那边，爆发出了一阵嘈杂的呼声。

    “天啊，那是瓦里安家的小崽子！他换了身衣服我居然没认出来，跟换了个人似的，看着还挺精神，嘿！”

    “哈哈，那不是老杜克吗。喂，老杜克，你穿的这是什么啊！看起来比我奶奶家的土拨鼠还要滑稽！”有人吹了声口哨，向着平台上大喊。

    “你懂什么！这是乐师才穿的礼服！礼服懂吗！”正在登台的老杜克吹胡子瞪眼，结果又引发了台下一阵哄笑。

    乐师穿的衣服是教皇拜托爱玛夫人统一采购的。人靠衣装，这些淳朴到有些土气的镇民在换上正装后，确实看着精神了许多。

    镇民们的哄闹声传到广场另一端，转为观礼人员设置的席位，一些贵族暗自皱眉，对镇民们粗鲁的行径感觉不快。

    “到底是些没见识的乡下人，真的能理解音乐的魅力吗？”一名油头粉面的贵族轻嗤道：“大祭司阁下，贵教的教皇冕下还真是有惊人之举啊。”

    “劳伦斯伯爵，教皇冕下毕竟还年轻，有些天马行空、不切实际的想法也很正常。”大祭司温文尔雅的回应道。

    “所以贵教派还需要阁下费心看护啊。”劳伦斯说道，毫不掩饰自己的谄媚。

    他是附近公国一名不得志的小贵族，之前与大祭司攀谈中就有意识的向大祭司示好，甚至暗示愿意支持大祭司。

    他的话引来了一些人的附和，都是些不得志的小贵族，希望能通过一些下注行为，让自身地位更进一步。

    面对这些奉承，大祭司谦逊和煦地笑了笑，却没有接话，没有丝毫得意。

    看到她这样的表现，另一些大贵族暗自点了点头，和那几名小贵族不同，他们的眼光更为长远，也更加自矜，在下注之前会更加周全的考虑。

    从现在的局势看来，这位礼赞教会的大祭司确实是不可多得的人才，比那个年幼的小教皇更适合当合作伙伴。

    一些大贵族已经在盘算，投资一位大祭司成为教皇，能获得怎样的回报，又需要多大的付出了。

    至于其它教会派来的神官们，则没有贵族们的这些心思，他们的权柄来自神灵，也因此更加关注神o间的事情。

    他们想要了解的，是沉眠的礼赞之神降临神迹背后，隐藏的含义。

    在爱玛夫人登台后，镇民之间的哄闹稍有停歇，他们对这位撑起收养所的老夫人非常敬重。

    但很快镇民们又扬起了新一轮骚动。

    “天啊，小艾玛！我的小艾玛！”

    “那是塞恩！这小崽子说要登台表演，我还以为他在骗我！”

    “老萨恩，我可是听说了，你跟你儿子说他要是能表演，你就把你家的铁锤吃掉。”

    “闭嘴！里克！”

    在镇民乱哄哄的吵闹下，以收养所的孤儿为主体，还招募了部分镇上孩子们组建成的唱诗班终于登场了。

    见到自家的子侄，镇民们立刻升出了更多兴趣，原本只是来看热闹的情绪也淡了许多。

    能调动起镇民的情绪，艾莉茜娅招募黑锤镇孩子的目标便达到了，毕竟人总是更关注和身边有关的事情。

    唱诗班一登场，就占据了平台最重要的中央区域，而乐师们反而成了陪衬，成环形围拢在旁边。

    伦巴第伯爵皱了皱眉，这样的安排让他有些不喜。音乐是音乐之神对人类的馈赠，乐师们演奏时候，就相当于在行事音乐之神的权柄。

    而现在，这些乐师们居然要成为一群小屁孩的陪衬品？

    要不是这里属于礼赞之神的教会，他不便插嘴，现在肯定已经大加批评了。

    听说这些都是那个小教皇的想法。伦巴第伯爵对艾莉茜娅的观感又差了几分，同时看着身旁的大祭司更为顺眼。

    他原本还对大祭司的暗示有些犹豫，但现在已经下定决心，他要把每一段旋律，每一个音符都放大来寻找缺陷。

    只要有一点不好的地方，他就会狠狠地批评，让这场音乐祭典在整个南方公国联盟中成为笑柄与闹剧。

    ******

    爱玛夫人站在指挥的位置，深吸了一口气。她不禁回忆起自己最后指挥的一次祭典，也是那一次，她获得了礼赞之神的赐福。

    她不需要抬头，就能看到正对面礼赞之神巨大的圣象。虽然对教会这无厘头的行为有些哭笑不得，但根据这段时间与教皇的相处，对方不像是个无脑的幼稚大小姐，反而像是一名真正的贵族。

    ――从小在权利计谋中耳濡目染的贵族。

    希望这能对我主的困境有所帮助。爱玛夫人对巨大的神像暗自祈祷，然后抬起手臂，握紧了指挥棒。

    音乐开始响起，米娅混在乐师中间，神圣庄严的宗教气氛在几段旋律过后，就被烘托出来。

    在后台，教皇与她的骑士姬站在一起，点了点头。这段时间的练习还算卓有成效，乐师之间的配合没有出现纰漏，起码在小镇而言，完全够用了。

    可以看到，镇民们也被这庄严的旋律所感染，神情郑重肃穆了许多。

    现在演奏的弥撒曲，是艾莉茜娅在地球上参观教堂时候见过，然后靠着记忆药水复现出来的。

    并不是多么出名的曲子，本身调子也简单，工作量最复杂的部分，也就是改写弥撒用的歌词，以便符合礼赞之神的教义。

    伦巴第伯爵挑了挑眉，这种庄严的调子确实有些新意，但曲目本身的水准，对他这种听惯了音乐大家作品的评论家来说，就显得不堪入耳了。

    如果礼赞教皇大费周章，结果搞出来的音乐祭典只是这种水平，他觉得自己没有必要继续听下去了，这件事已经足以成为笑柄流传了。

    前奏过后，一直处在平台核心位置的唱诗班终于有了动作。

    “荣耀归于天上的格罗，我们赞美你，我们歌颂你……”

    童声组成的合唱，将庄重的祷告词增添了些轻松的活力，反而更符合镇民的审美。

    伦巴第伯爵露出恍然的表情，原来这个合唱团的作用在这里，将音乐与宗教联系起来，配上祷告词与赞美诗。

    确实是个不错的主意。伦巴第伯爵带着一种上位者点评下位时常用的、游刃有余的态度，摇了摇头。

    但是这本末倒置了。音乐是音乐之神的馈赠，不应该成为祷告词的陪衬。

    他侧头看向身旁的大祭司，尽量选择了一个比较中性的词，“教皇冕下的想法还真……出人意料啊。”

    “冕下为了传播我主的荣光，做出努力的心意是好的。可能只是碍于年轻人的阅历所限，不能想的周全。”大祭司淡然道。

    现在，小教皇这么久的谋划终于浮出了水面。大祭司心中轻松，甚至有些想笑。

    这个小女孩，真是天真的惊人，似乎以前的评论还是高估了她。

    本来以艾莉茜娅最近忽然变得强势，大祭司还以为她有了什么更为惊人的计划。

    结果看来只是个不切实际的幻想，居然以为唱两首歌、演奏些曲子，就能改变自己的处境吗？

    果然，爱玛夫人老了，老眼昏花到连局势都看不清了。大祭司微微摇头，他看得出唱诗班展露的潜力，也能大概窥伺到隐藏在其中，初露端倪的崭新传教理念。

    也许让教皇再筹备一段时间，将音乐与祷词的水平再提高一些，会取得更好的效果。

    假以时日，甚至真的可能成为重要的传教手段。

    然而，她不会有这个时间了，大祭司心想。不管在哪里，计策总是在暗处最具威慑力。一旦暴露，也就离失败不远了。

    第一首弥撒曲结束，第二首仍在继续。

    因为黑锤镇是礼赞教会的影响范围，镇民或多或少都了解礼赞之神的教义，所以他们理解起来曲子中的祷告词并不困难，也纷纷做出了肃穆虔诚的祷告动作。

    但是，这还不够，这些弥撒曲都太普通了。

    虽然方便了教徒合唱，起到了传播信仰的作用，却不足以撑起艾莉茜娅专门举办的祭典。

    不仅是艾莉茜娅清楚这点，大祭司清楚这点，就连来观礼的大人物们，也同样清楚这一点。

    ――哪怕是这里爵位最低的贵族，也是策划权谋的高手。

    如果艾莉茜娅拥有实权，唱诗班的创意可以为她带来巨大的声望，但现在……却只会便宜了大祭司。

    “阁下，最近我得到了一些古代典籍，不知道能否与你讨论一番。”

    “听说大祭司阁下骑术高明，下次围猎我们可以比试比试。”

    在音乐祭典的中场休息时间，一些没有表态的大贵族，也隐晦地向大祭司释放了善意。

    高下已分，伦巴第伯爵暗自摇头。按照时间计算，马上应该是最后的曲目了，可以看出来那些镇民已经面露萎靡。到底只是普通的乡巴佬，无法理解音乐的魅力。

    胜负从现在才开始要揭晓了。艾莉茜娅在后台下意识握紧了教皇权杖，注视着双手抬在半空中、摆好姿势的爱玛夫人。

    接下来将由米娅独自演奏《欢乐颂》，那些乐师们更多的只是摆摆样子。

    随着低沉的音乐奏响，一道颤音回荡在整个祭典现场，如同映照在黑暗中的闪电，深沉肃穆，却又惊破天际！

    猛烈的节奏冲击将长时间听弥撒曲带来的疲劳一扫而空，发自内心的战栗感冲刷着听到这段旋律的每一个人。

    长度只有16分钟的乐章，却让伦巴第伯爵感受到了在黑暗中前行的压抑，以及终将突破黑暗的深沉呐喊！

    瑰丽宏达，庄严肃穆，结构严谨，几乎找不到任何瑕疵。

    普通的镇民自然没有伦巴第伯爵的音乐素养，也想不到那么多华丽的辞藻夸耀。

    但他们能感受到在音乐之中蕴含的力量，毫不吝啬的献上了雷鸣般的掌声。

    大祭司微微皱眉，他隐隐察觉到，这支曲目和之前似乎有些不同，水平也提高了许多。

    音乐还在继续，第二乐章变得活泼而欢快，像是春天吟诵的赞美诗，连带着听众的心情也跟着雀跃起来。

    一些镇民甚至迫不及待的默念礼赞之神的箴言，来表达此时的心情。

    第三乐章，柔和宁静的旋律像是一汪湖水，伦巴第伯爵感觉自己仿佛化作了一座即将喷涌的火山，迫切的想要将自己压抑着的情绪宣泄而出！

    他需要一个宣泄口！到底该如何宣泄！他面红耳赤，瞪眼看着平台上的演奏。

    非常古怪，黄金上位的大祭司感觉到，在平台上似乎有着一股陌生的能量波动，一开始他以为是爱玛夫人身上的，但是现在却有些不对劲。

    他眯起眼睛，一点点审视着平台上的每个面孔。

    与此同时，欢乐颂的第四乐章开始了！前三个乐章或是压抑或是欢快积累下的点点滴滴，在这一刻得到了洪水决堤一般的宣泄，仿佛到了最后的决战，冲破黑暗的力量在此集结，打破一切禁锢的枷锁！

    但这还不够！伦巴第伯爵在心中疯狂呐喊，第四章中短暂重复了前三章的旋律，再一次让黑暗的阴影浮现。

    到底会从哪里进行突破？伦巴第伯爵已经忘记了自己的成见，他深信有这样完美的开篇，那这首曲子的作者一定有冲破枷锁的办法。

    欢乐颂的调子越发明显，光明与黑暗中间只差这薄薄一层了！

    还差一点！那薄薄的一层此刻却具备了强大韧性，伦巴第伯爵数次握紧手掌，想要挥出蓄势待发的拳头，却总差了那么一点！

    突然，就在这时候，一道雄浑厚重的声音，突破了音乐的界线。

    “啊！朋友，何必守着陈词滥调！

    还是让我们的歌声

    汇聚成赞美的合唱吧！”

    没错！就该是这样！正该是这样！伦巴第伯爵仿佛被一道闪电击中，从灵魂深处感受到了一股难以言喻的颤栗。

    铺天盖地的神性荣耀仿佛将他包围，礼赞的光辉与欢乐的旋律如同潮水般不曾停歇。

    挤压在胸口的情绪终于获得了宣泄，伦巴第伯爵感觉全身心都充满了极致的礼赞之情。他无法想象，就是那个被他嗤之以鼻的合唱，在这曲子里居然拥有如此大的魅力。

    他的灵魂在这一刻得到了满足，投入到了赞美的海洋之中。

    但这还不够！艾莉茜娅深吸一口气，她看着如痴如醉，沉浸在音乐中的镇民们。如果这是一场普通的音乐会，现在已经算是大获成功了。

    可是，这不是音乐会，而是祭典，歌颂神o的祭典。

    艾莉茜娅握紧教皇权杖，缓缓从后方登台，走向礼赞之神的圣像。

    与此同时，大祭司目光微凝，锁定在了人群中的米娅身上。

    从旁人的状态，他已经察觉到情况超出了掌控。但是没关系，只要打断那个小姑娘，音乐就会在此停止。

    大祭司眼底浮现出一抹黑雾，不露声色地调整了一下位置，一团粘稠如同墨汁的东西，却散发出神圣的气息，完美融入周围的环境，没有被任何人察觉，宛如闪电般贴着地面冲向米娅。

    同一时刻，艾莉茜娅站在了礼赞之神的圣像面前，双手用力将教皇权杖插了上去。

    神域术――展开！

    强烈的金色光耀瞬间从神像上散发，连天际都被染成了金黄色。

    属于礼赞之神的徽记在天空中展开，笼罩了整个祭典广场。

    无数金色的音符在天空中凝结，接着仿佛雨滴一般飘落，接触到人身上时候消融不见。

    凡是接触到金色音符的人，脑海中都自动浮现出了艾莉茜娅改版后的《礼赞颂》，一种玄之又玄的明悟出现，他们异口同声的歌颂起来。

    “礼赞之神圣洁荣耀

    灿烂光芒照大地！

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里！”

    艾莉茜娅赌对了，系统面板上几乎是已肉眼难辨的速度，在疯狂刷屏「信仰点+1」的提示。

    而在另一侧的观礼台上，大祭司闷哼一声，嘴角溢出一丝殷红。

    他的神色阴沉不定，再也没有往日里的和煦与神圣，金发也失去了光泽，不再璀璨。

    那个被他轻视的幼女教皇，在这一刻终于露出了自己的锋芒，跳出了他的掌握。

    ===============

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第35章 第一个技能

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞之神营造出的异象，笼罩了整个祭典现场，甚至半个黑锤镇都在k的神徽之下，即使隔着数百里，也能看到高悬天际的神迹。

    黑锤镇的镇民们表情虔诚，眼神狂热。也不知道是被神力影响，还是真的受到了神o感召，他们一遍遍合唱着，声浪完美融入旋律之中，仿佛已经彩排过无数遍。

    礼赞教会的牧师、主教们早就受到了触动，双手合十并在胸口，做出祈祷的动作，高声吟诵礼赞之神的教条。

    铺天盖地的神性荣耀淹没了一切，艾莉茜娅站在礼赞之神的圣像下面，注视着狂热的人群。

    信仰点+1、+2、+1……

    视野右上角，系统提示以刷屏般的速度滚动着。仅仅只是仅仅只是几分钟，艾莉茜娅就收获了三百多的信仰点。

    这还没有完！

    歌声还在继续，礼赞之神雕像的光芒越来越强，甚至阳光都黯然失色。然而那悬在天空的神徽却逐渐缩小，同时缓缓下降。

    最终，当音乐步入尾声，神徽也缩成了手掌大小，落在了艾莉茜娅头顶，如同一顶金色的桂冠。

    “神恩赐福！”观礼的神官、主教们异口同声发出了惊呼，纷纷低头行礼。

    他们不信仰礼赞之神，所以面对之前的神迹也没有做什么祷告。但神恩赐福就不同了，这相当于是神o的意志显化，需要给予与神o地位相同的尊敬。

    平台上，爱玛夫人正以一种灼热的视线盯着艾莉茜娅。

    这让艾莉茜娅感觉浑身不自在，甚至以为对方是对她升出了某些微妙的兴趣。

    虽然小教皇对年上系没有偏见，但是这种能当奶奶辈的还是敬谢不敏了。

    一个半透明的窗口，弹出在艾莉茜娅的视野中：

    检测到大量神力企图融入宿主身体，是否转换为信仰点。

    「备注：根据系统模拟，该神力进入宿主身体后，会以某种特定的方式组成自闭和循环，80%的可能性是为宿主提供某种特殊能力。」

    将礼赞之神的神力留在体内？如果没有这个系统当金手指，那艾莉茜娅很可能会同意这么做。

    然而作为一名受过无数穿越、动漫熏陶的新世纪青年，在从系统展露出的某些功能中做出推测后，艾莉茜娅不免陷入了一种阴谋论中，潜意识提防着神o。

    不能让礼赞之神的力量留在身体里，做出这个决定后，艾莉茜娅果断选了转化信仰点。

    紧接着，系统却又弹出来了新的提示。

    是否消耗50%神力，解析该神力的循环方式？

    「注：有极小概率失败。」

    这个选项就不需要纠结了，用网络游戏的模式来总结，这就是把任务奖励的金币扣掉一半，转换为一个随机技能。

    绝对稳赚不赔！

    信仰点什么时候都能赚到，但换技能过了这个村就没这个点了。

    ――虽然哪怕时间倒退几分钟，艾莉茜娅都不一定能做出这个决定，但现在系统面板上显示的将近600信仰点，给了她充足的底气。

    随着艾莉茜娅选择同意，盘踞在她头顶的光华化作了金色的光点，融入到她身体之中。

    系统的提示也在同一时间弹出：

    「转化完毕，信仰点+135」

    礼赞之神可真是抠门，搞出这么大的阵仗，总共就奖励了270信仰点，连个整数都不是。艾莉茜娅在心中腹诽，她作为教皇，也就是神的代言人，都从祭典中分润了好几百信仰点，那礼赞之神获得的肯定根据更多，而且绝对是多了好几倍。

    这种抠门的Boss，绝对不能跟随啊！

    但其实她冤枉了礼赞之神。

    作为陷入神眠，而且神眠出现问题的神o，礼赞之神现在急需大量信仰来补充神力消耗，能分出一点神力给教皇，已经很有诚意了。

    ――这再次说明了掌握生产资料的资本家，与打工者之间不可调和的意识形态矛盾。

    第二条系统提示：

    根据分析，模拟神力运行路线，获得「技能：未命名1」。

    接下来，就是见证欧非的时刻了。

    艾莉茜娅深吸口气，选择了使用。

    一股奇怪的热流汇聚在眼眶，视线产生了怪异的扭曲感，但很快就恢复了正常。

    然后，艾莉茜娅瞪大了眼睛――视野里的一切都变得不同了，更加清晰、更加鲜明。

    就好像以前是在看黑白照片，现在一下子变成了彩色照片，而且还是HDR+4K高清画质。

    最关键的是，出现了许多五颜六色的细线，在空中纵横交错，每根线的源头都连接着一个人。

    现场的大部分线都呈浅金色，包括爱玛夫人也是，而且明显比其它的粗了一圈。

    这些浅金色的细线最后都汇聚到了礼赞之神的雕像上，但其中有一小部分到了艾莉茜娅附近，会分出一股极为细小的分支，连接到她身上。

    想到某种可能，艾莉茜娅立刻扭头看向了银发少女。

    果然，蕾蒂西亚身上也有根线，暗红色，比绝大多数的线都要粗，直接连在了教皇的身上。

    这些“线”就是信仰！艾莉茜娅心中产生了一种明悟，信仰不同、线的颜色就会不同，信仰坚定与否则是体现在“线”的粗细上。

    所以她真的是在和神o争夺信仰了。

    仔细一看，艾莉茜娅惊喜的发现，唱诗班里许多孤儿身上，都有一根微不可查、几乎和发丝相当粗细的暗红色细线，连接在她身上。

    看来这就是代表艾莉茜娅的颜色了，暗红色，还不坏，至少她挺喜欢的。

    就像是得到了新玩具的孩童，艾莉茜娅四处打量着周围，其它颜色的信仰线主要集中在观礼席位那边，而且这些线的另一端都直冲天际，延伸向远方。

    这也正常，那些客人都来自其他势力，信仰也各不相同。

    随后，一根和周围环境格格不入，如同粘稠的墨汁般的独特黑线，吸引了艾莉茜娅的注意。

    她顺着黑线寻找源头，瞳孔骤然一缩――大祭司，黑线的尽头正连在他的身上。

    大祭司脸色阴沉的吓人，负手站在观礼席，一言不发。

    艾莉茜娅看他。

    他也在看着教皇。

    四目相对，艾莉茜娅嘴角微微上翘，露出了意蕴深长的笑容。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第36章 勇气

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司神色阴沉，冰冷地注视着远处平台上的教皇，沉默不语。

    嘴角边的血迹已经消失，他没料到自己的法术会被突然出现的神域术抹去。

    ――镇压一切微弱神力以下的法术能量，神域术就是这样的霸道。

    强行中断的法术乱流在体内肆意游走，如果是白银阶受到这股冲击已经昏过去了，但对黄金上位的大祭司而言，还在可以忍耐的限度内。

    但他依然感觉到十分焦躁，这种焦躁不是因为体内法术乱流带来的痛楚，也不是因为身旁伦巴第伯爵那狂热的赞美――真正让他焦躁的，是源自礼赞之神这不同寻常的神迹。

    以及，背后的含义。

    莫非，计划被礼赞之神察觉到了？

    如果礼赞之神真的察觉了端倪，他现在就要赶快进行接下来的布局收尾，然后潜伏起来，等待下一次时机。

    但是在那之前，一点要让她付出代价。大祭司盯着艾莉茜娅，他不担心自己的身份被神域术拆穿。

    他的启蒙种子「一体双生」，是极为强大的特殊启蒙，如同一个身体里有两个灵魂的双生子，可以同时容纳两套相反的能量体系在身体内，却不会互相排斥。

    哪怕是神o如果不特意留神，也会被他蒙蔽。这是他作为邪神信徒，却潜伏进真神教会，行使瞒天过海之计的最大依仗。

    然而现在，一切的布局，都因为这个被他轻视的年幼教皇，而出现了变数。

    这让天性掌控欲极强，喜欢把一切都控制在手中的大祭司感觉很不舒服。

    最后的《欢乐颂》已经结束，镇民们送上了雷霆般的掌声，甚至是来观礼的贵族们也以一种矜持而又不失热情的方式鼓掌。

    之前那些邀请大祭司去打猎、品茶、亦或者研讨古籍的大贵族们不再说话了，他们总是见风使舵最快的那一批人。

    在这个真神存在的世界，神o对自己的教会有着绝对的控制力，还没听说过有哪位神o指挥不动自己的教会。

    随着礼赞之神降下神恩，这位幼女教皇的地位就再也无法动摇。

    换句话说，投资大祭司已经是稳赔不赚，没有哪个贵族会如此愚蠢。

    除非教皇暴毙，否则这位大祭司阁下已经输了，再没有翻盘的机会，顶多就是在礼赞之神苏醒前进行垂死挣扎，但也只是徒劳的拖延时间罢了。

    还是之前的大贵族们，开始盘算现在投资礼赞教会，能获得多大的回报――趁着礼赞之神还在沉眠，雪中送炭必然会比锦上添花获得更大收益。

    没有理会那些摇摆不定的贵族们，大祭司沉思着，他需要试探一下艾莉茜娅。

    就在这时，他听到了身后有人接近。

    “阁下。”来自金穗堡的特使威廉，带着几个人走了过来。

    大祭司点点头。

    “是这样，我们好像发现了布莱恩国王的侄女，米娅小姐的踪迹。”

    大祭司微微皱眉，他现在事情已经够多了，不想管这件事情。

    但接下来，威廉的话却让他改变了注意。

    “米娅小姐就在贵教派的乐团里，希望阁下能让我们请她回去，以解国王思念家人团聚的心情。”

    顺着威廉的手指看去，大祭司瞳孔缩微，眼底闪过一道晦暗。

    那个女孩就是他刚才施法的目标。

    脑海中闪过一连串的念头，大祭司将视线落在威廉身上，忽然露出了和煦的笑容，“当然，我主仁慈，一定不愿意见到布莱恩王为亲情所苦恼。但教会乐团的事物由教皇冕下掌管，我只能代为引荐。”

    威廉自然知道大祭司与教皇之间的龌龊，但国王的命令也要完成。他与身旁几人对视一眼，点了点头，“那就麻烦阁下了。”

    ******

    尽管已经宣布了音乐祭典结束，但还沉浸在神迹之中的镇民们眼神狂热，依然停留在席位上不愿意离开。

    劳拉没有料到这种事情，但爱玛夫人对此却驾轻就熟，迅速安排着礼赞教会的牧师进入人群之中，开始传教。

    就连她本人也亲自上阵，能够看到礼赞之神的信仰扩大，几乎是她毕生的夙愿了。为此甚至不惜主动献出生命，步入神国，化作礼赞之神的神力源头。

    但现在，有了更有效率的办法，这让她充满了干劲，仿佛年轻了二十岁。

    看着活力四射的爱玛夫人，教皇摇了摇头，有些搞不懂到底什么才女人年轻的秘诀了。

    艾莉茜娅的身边被贵族、神官们包围。

    “教皇冕下，我家的厨师长发明了一种新的甜点，下次可否邀请你来品鉴一二。”这是把她当做爱吃甜品的小孩子的。

    “冕下，我主歌咏女神向来与礼赞之神交好，请问您是否有时间，我们两家教派进行一场友好访问。”这是想向她打听消息，顺便攀关系的。

    要不是有蕾蒂西亚在旁边护卫，教皇恐怕要被他们压成纸片人了。

    好不容易打发了他们，艾莉茜娅正想带上米娅离开，忽然注意到了迎面走来的大祭司，以及对方身后跟着的陌生面孔。

    来者不善。因为之前看到了大祭司的信仰线，艾莉茜娅几乎瞬间就做出了判断。

    顺带一提，她这时候已经关掉了那个被她命名为「洞悉信仰」的技能，因为这技能是以信仰点为能量驱动。

    还留在平台上的客人们顿时停息下来，十分默契地为他们留出了空间。

    “教皇冕下。”大祭司微微鞠躬，笑容和煦，“这位是来自金穗堡的特使，他们有些事情想要找您。”

    介绍完威廉等人的身份，他就向旁边退了一步，摆出一副毫不相干的模样。

    “金穗堡……”艾莉茜娅若有所思，“威廉特使，请问你有何贵干。”

    “是这样的，尊敬的礼赞教皇。”威廉弯腰行礼，“奉了布莱恩国王的命令，希望能接他的侄女，金穗堡的公主，米娅小姐回国与国王团聚。”

    他抬手，指向了把自己缩在艾莉茜娅身后，一脸紧张的米娅。

    “米娅？”艾莉茜娅一挑眉，“你是金穗堡的公主？”

    她装出惊讶的样子，回头看向米娅，隐晦地使了个眼色。

    “不，冕下，我不知道他们在说什么。”

    米娅脸上闪过一刹那的错愕，即刻领会了教皇的意图，摇了摇头。

    “那看来是威廉特使搞错了呢。”

    似乎是受不了教皇与米娅把自己等人当傻瓜一样的一唱一和，威廉压低声音道：“冕下，还请您不要让我们为难。布莱恩国王下了死命令，无论如何，一定要找到他的侄女。”

    他在「无论如何」上加重了读音，暗示着金穗堡主人的意志。

    “可是你们认错了人。”

    “我们会将她带回王都，交由陛下确认，如果真的认错了人，我保证会把她毫发无损的送回来。”威廉沉声说道。

    “如果我一定不让你们带走她呢？”艾莉茜娅声音也降了下来，既然答应了保护米娅，她就不想食言。

    “那么您将失去金穗堡的友谊。而且您也不可能真正阻止我们带走她。”威廉身上升出一股黄金阶位才有的气息。

    当然，他没打算在这里对着一位神o的教皇出手，仅仅只是一种谈判筹码。

    展示了自身的实力，接下来就该坐下来进行谈判桌上的扯皮了。

    米娅不安地绞着手指，虽然之前教皇有说保护她的安全，但现在祭典已经结束，教皇也获得了神恩，米娅觉得自己已经没用了，至少不值得为了她得罪金穗堡的叔叔。

    “哦？金穗堡的友谊？”艾莉茜娅挥挥手，拦下了全神戒备的银发少女，向前走出一步。

    她先是看了一眼在旁边的大祭司，再一次四目相对，教皇又露出了那种，意蕴深长的笑容。

    啪――

    接着艾莉茜娅收回视线，将教皇权杖向下一顿，“威廉先生，我可以理解为……”

    金色的光晕从礼赞之神的雕像脚下迸发。

    “……你在一位神o的领域里……”

    光晕以肉眼难辨的速度向外扩散，瞬间笼罩了整个平台。

    “……威胁一位神o的教皇？”

    神域术――展开。

    身上的披风向后飞扬出去，艾莉茜娅声音清冽，“到底是谁给了你这样的勇气？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第37章 王权与神权

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神域术，只有神o才可以施展的永固型神术，排斥一切操纵者许可之外的能量波动，即使是肉体力量也会遭到压制。

    只有传奇阶位以上的强者才能抵抗这种压制，显然威廉不行。

    他的气息迅速衰减，从黄金阶位跌到了白银上位的程度。

    “冕下，我无意冒犯。”威廉额头冒出一层冷汗，连忙补救。

    这个小女孩教皇简直不可理喻！正常人的思维，这时候应该坐下来谈判交涉才对，怎么到了她这里，一言不合就要宣战了？

    最拙劣的笨蛋贵族，也懂得武力只是最后手段。

    愚昧！无知！愚蠢！

    然而，威廉却无可奈何。

    腹诽归腹诽，他必须要绞尽脑汁，澄清这误会。

    国王确实给了他很大的自主权利，但和一个教会为敌――哪怕是神o沉睡的教会，也是非常冒险的举动。

    即使国王表面上不会斥责他，但威廉以后的政治生涯也肯定完蛋了。

    “冕下，您知道，我只是太过心急完成国王陛下交代的任务。可怜的布莱恩陛下，实在是太思念他的侄女了。”威廉痛心疾首，把布莱恩描述的每天茶不思、饭不想，只想与米娅团聚。

    艾莉茜娅面无表情地看着他，倘若不是米娅提前就坦陈了身份来历，她还真可能被威廉这精湛的演技骗到。

    她想了想，语调缓慢，“特使先生，我非常同情布莱恩国王的遭遇，也希望他能早日与家人团聚。”

    看着教皇幼小的背影，米娅有些失神，心中涌出了不知该如何形容的感动。因为血统，她在金穗堡见过、也精力过太多不公正的待遇。本来都已经做好了被教皇出卖的准备了。

    “冕下……”

    她压低声音想说些什么，却被艾莉茜娅打断。

    “礼赞之神曾经说过，忠诚是世间最美好的品质之一，我敬佩特使先生的忠心，所以不追究你在神前失礼的行为。但是你不可再冒犯神o的荣耀。”

    ”感谢您的仁慈。”威廉的表情就像是吞了苍蝇，硬着头皮，不得不向着能做他女儿的教皇行礼。

    艾莉茜娅点了点头，缓慢且意味深长地说道：“但是希望特使先生下次，不要再认错人了。”

    威廉的表情僵住了，他瞪眼看着教皇，自己已经服软认错，给足了她面子，没想到她却一点台阶都不给。

    这个小女孩如此任性妄为，都不考虑后果的吗？

    沉默了片刻，威廉脖颈十分僵硬地动了动，看起来好像是在点头。

    “当然，冕下，您的忠告，我会牢记于心。”

    轻轻点了一下权杖，艾莉茜娅取消了神域术的效果。虽然她依然冷着脸，但心中却暗松了一口气――祭典上施展的神域术是由礼赞之神提供的能量，但现在这个神域术却是她自身在支撑。

    这点从覆盖范围就可以发现，而且尽管范围缩小了无数倍，信仰点依然在以十为单位减少。

    再僵持下去，为了留下完成任务的信仰点，她就必须要被迫关掉神域术了。

    幸好，威廉选择了退让。

    神域术的压制消失，威廉瞬间恢复了黄金阶位，看着近在咫尺的教皇，他心中涌出了一股冲动，想要立刻用武力胁迫艾莉茜娅。

    他看了看周围其他教会的神职人员，不得不放弃了这个诱人的想法。

    因为他现在代表着布莱恩国王，一旦有出格举动，就可能被别有用心的人，引申为王权在向神权宣战。

    在这个世界，王权与神权的斗争，几乎贯穿了整个文明的发展史。虽然正常来说，有神o的世界里，神权肯定远高于王权。

    但这个世界的文明，是建立在「启蒙种子」的基础上，除了神o赐予启蒙种子，还有更多的人是自行领悟了启蒙，他们可不会向神o贡献信仰，也不甘于被神o控制，主张“凡间的归凡间，神o的归神o”。

    ――这些人中的许多，便是最初的贵族、与王室。

    于是神权与王权形成了一个畸形又微妙的平衡。

    威廉阴沉着脸，转身离开了。他需要找个安静的地方，向金穗堡传达这个消息。

    ――原本，他是想要带着米娅回去邀功的，现在只能退而求其次了。

    但这口气不能轻易咽下去，也许可以从礼赞教会内找些助力？威廉想起来和教皇不合的大祭司，眼底闪过一丝精光。

    威廉离开后，观礼的客人们在隐晦释放了善意后，纷纷离开。

    大祭司礼貌地告退，也不知所踪了。

    爱玛夫人要送孤儿们回收养所，教皇身边只剩下她的骑士姬，以及米娅，还有……

    艾莉茜娅叹了口气，看着眼前的中年男性。

    从刚才起，这个音乐之都来的伦巴第伯爵，就好像是苍蝇一样围着她转，只为了让艾莉茜娅同意收他为学徒。

    “伦巴第伯爵，我真的不会教别人音乐，能写出《欢乐颂》完全是有特殊原因。”

    然而伦巴第并不相信教皇的说辞，只当是在敷衍他。

    “教皇冕下，我知道您在为我之前的冒犯生气。下次见面时候，我一定会用自己的诚意，让您改变主意的。”伦巴第坚定地说完就离开了，只留下艾莉茜娅满头雾水。

    现在，终于没有外人了。

    “蕾蒂，把圣像搬起来，我们该回去了。”教皇下达了指示。

    银发少女走开了，这时候米娅忽然鞠躬，“教皇冕下，我要向您道歉。”

    艾莉茜娅愣了愣。

    “我刚才居然怀疑您会违约，真是太对不起了。您的品行犹如格拉摩山一般高贵。”米娅认真说道。

    “这是当初约定好了事情，你帮主我完美举办了这场祭典，我自然会履行承诺。至于你会担忧也是人之常情。”

    米娅摇了摇头，“我见过太多为了自身利益而毁约的人了，您为了维护我，得罪了我的叔叔，必然会让教会里的人心生不满，这对您也有很大影响吧。”

    “我不能再连累您了，我的叔叔不是会轻易善罢甘休的人，今天晚上我就离开黑锤镇，希望您能代为照顾苏珊婶婶。”

    听完米娅的话，艾莉茜娅笑了笑，“别担心，事情没你想的那么糟糕。我刚才也不是强行出头……”

    看了一眼已经被搬起来的神像，她轻松道：“好了，让我们换个地方说吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第38章 布洛尼的猜测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼的房间，拥有火红长发的典籍馆长正躺在床上，听着教皇为她转述祭典上发生的事情。

    单说这个待遇，在整个礼赞教会也是头一份了。

    “所以，礼赞之神降下了神迹？艾莉丝你获得了神恩赐福？！”布洛尼瞪大眼睛，陷入了震惊中难以自拔。

    “实在是太好了！”她激动的喊了一句，然后立刻捂住了额头，发出痛苦的呻吟。

    法术反噬造成的伤害，不是那么容易恢复的。

    “身体没好就小心点啊，别乱动。”艾莉茜娅哭笑不得。

    呻吟了半晌，布洛尼终于缓过劲来。

    “那么，收养所是不是可以继续存在了。”她的神情中饱含期待。

    “当然，就像我保证的那样，现在没有人能再说收养所的不是了。”

    无论原因是什么，总之礼赞之神在祭典上降下了神迹，这就让收养所有了名正言顺的存在理由。

    谁都无法提出意见，而且可以预见，收养所接下来的经费只会比原来更多。

    就在艾莉茜娅向布洛尼解释的时候，米娅静静地坐在一旁，略有失神地注视着她的身影。就像完成了对布洛尼的承诺一样，教皇冕下也履行了对自己的承诺，没有一丝犹豫，也不曾被外界的压力影响。

    随着艾莉茜娅解释完，布洛尼兴致高涨地坐起身来，似乎头疼也减轻了许多。

    “真亏艾莉丝你能想到把圣像搬过去，我在房间里听到外面传来的消息，当时吓得差点心脏都停止跳动了。”布洛尼有些抱怨，又有些后怕。

    她顿了顿，好奇道：“对了，你是怎么确定展开神域术，就能让礼赞之神降临的。”

    “老实说，其实我也是赌了一把。”艾莉茜娅苦笑，将前两天布洛尼昏迷时候发生的事情复述了一遍。

    “所以我那时就在想，教会与收养所之间到底有哪些区别，为什么在教会里能引发礼赞之神的注意，于是结论显而易见了。为了让祭典现场也有相同的环境，我想到了施加有神域术的圣像。”

    “还好成功了啊。”布洛尼心有余悸，压着胸口，“以后不要做这种赌运气的事情了，万一猜错了可怎么办。”

    艾莉茜娅敷衍着点头，心中却想着另外的事情。

    礼赞之神为什么会降下神恩赐福？按理说展露神迹已经足够了，即使在k神眠之前的几十年里，也只有爱玛夫人一个获得过赐福。

    ――上任教皇都没有。

    还有另一件事，大祭司那根黑色的信仰线，到底连接向哪里？

    如果他不是信仰的礼赞之神，那又信仰的谁？又是怎么潜入进教会，甚至成为了大祭司的。

    谜团简直多的理不清楚。

    “艾莉丝？你在想什么？”

    隐含担忧的声音打断了她的思绪，布洛尼眨着红宝石般清澈的眼睛看着她。

    艾莉茜娅长出一口气，摇了摇头，“有些事情，让我很困扰。”

    “是在担心金穗堡的事情吗？你当时太莽撞了，不应该那么着急拒绝。”

    布洛尼意识到自己话中的不妥，又转头看向米娅，“当然，我不是在埋怨你，米娅。实际上我也很赞成艾莉丝的想法，你完全可以留在教会里，不要担心来自你叔叔的威胁。”

    “我明白。”米娅点头，实际上她也很认同布洛尼的说法。

    “其实我当时一半是为了留住米娅，另一半也存着演戏的想法。”

    “演戏？”布洛尼与米娅对视一眼，皆从对方眼中看出了迷惑。

    “对，还记得遭到刺杀之前，从收养所回来的路上，我怎么回答你的吗？我要故意营造出一个「自大、鲁莽又天真，有了些依仗就迅速膨胀」的形象。”

    所以艾莉茜娅在面对威廉时候，表现得极为强势，一言不合就展开了神域术，完全不顾及后果。

    “可是现在已经没必要演戏了啊？”布洛尼不解问道。

    获得了礼赞之神的神恩赐福，整个教会再也没有人能否认艾莉茜娅的正统性。她的地位达到了就任教皇以来的顶点。

    “因为我发现……大祭司好像并不信仰礼赞之神。”

    这句话宛如重磅炸弹，布洛尼当即叫出了声。

    艾莉茜娅简略描述了「洞悉信仰」的效果，当然略去了系统在其中的作用，将来源推到了礼赞之神身上。

    神o降下的能力千奇百怪，多一个查看别人信仰的也不是没可能。

    布洛尼不疑有他，神色变得凝重，“我们应该告知裁决厅，如果大祭司是异端……”

    艾莉茜娅摇摇头，阻止了她。

    “那只会打草惊蛇，大祭司是黄金上位――而且我们不知道他有没有隐藏实力。万一出现纰漏，后患无穷。”

    “那只能任由他在教会里吗？”布洛尼不甘心道。

    “当然不是，但我们需要从长计议。”艾莉茜娅说道。

    实际上她对大祭司瞒过教会其他人的方法很感兴趣，但这就不能告诉布洛尼了。

    作为曾经的无神论者，哪怕这个世界真的有神o，也很难短时间扭转过来长久培养的三观，虔诚的信仰神灵。

    于是有个问题，艾莉茜娅是教皇，有哪个神o能容忍自己的教皇不信仰自己？

    礼赞之神现在沉眠还好办，可k一旦醒来，艾莉茜娅总要先未雨绸缪的。

    眼看布洛尼还有些不甘心，艾莉茜娅想了想，“对了，我还有件事情。放心，和大祭司没关系了。”

    想起布洛尼好歹也是教会的典籍馆长，从小博览群书，艾莉茜娅顺势问出了另一个疑惑，为什么礼赞之神会赐予她神恩。

    “为什么……”布洛尼陷入了沉思，过了片刻，她要求把祭典上发生的事情，无分巨细重复一遍。

    听完，她又低头沉默下来，比之前思考的时间都要长。

    艾莉茜娅没有打扰她，安静地等待着。

    过了一会儿，布洛尼迟疑着抬起头，口吻极为犹豫不确定，压低了声音：

    “艾莉丝，我有了一个猜测。礼赞之神，可能是想要凝聚出新的神职。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第39章 神职

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神职，可以理解为神o掌管的领域，就像是一家企业里各个部门主管的工作范围。

    既是神o力量的来源，也是神o义务的约束。

    强大的神o，必然有着一个、或者多个强大的神职，这是几乎公认的事实。

    远古的神o们，神职基本上都与万物自然相关――狂风、雷霆、火焰、大地、天空。

    这些源自世界本源的神职强大而瑰丽，蕴含着不可名状的伟力。

    那时，神o就是自然的化身。

    但神o几乎是不死的，新的神o却一直在诞生，导致神o的数量越来越多，与自然相关的神职也被瓜分一空。

    新生的神o，除非加入古老神o的神系，成为属神，才能分到一些神职。然而代价是要把自己获得的一部分神力贡献给上位神。

    但不是每个新神都愿意成为属神，何况神职就那么多，早晚有彻底不够用的时候。

    到时候难道要来一场诸神黄昏？神o互相残杀争夺神职？

    有神o将视线投到了人间，划时代的创举应运而生了。

    丰收、历法、契约、婚姻……这些与凡间生灵相关的神职被大量创造出来，神o与凡间有了更为紧密的联系。

    再也不需要担心神职不够用了――比如婚姻，人类有婚姻神职，精灵族也还可以有自己的婚姻之神嘛，细分下去还可以有异性、同性、跨种族悲风……嗯，总之无穷无尽。

    这些新的神职与凡间关系更为紧密，而且收获的信仰也更为多。

    拿人类举例，他们会恐惧雷霆、风暴，但却发自内心想获得金钱、权利。即使不信仰财富女神，也会有对财富的渴望，这种信仰虽然不虔诚，转换为神力的效率很低，但总数量上来了，也颇为可观。

    艾莉茜娅靠在书桌前，合上了布洛尼借给她的《诸神秘辛》，似醒似睡地半眯上了眼睛。

    礼赞之神想要凝聚新的神职，和「唱诗班」这个概念有关的神职。

    根据布洛尼的推测，大概是「唱诗」或者「圣咏」。

    这可不是个好消息。

    无论「圣咏」神职强大与否，新的神职，会给礼赞之神带来新的力量源泉，也会更早从神眠中苏醒。

    到时候k就会发现，k的教皇根本不信仰k。

    叹了口气，艾莉茜娅将视线集中到了漂浮着的系统面板上面。

    没有了启蒙种子，系统就是她现有的依仗了。

    要在礼赞之神苏醒前，获得自保的能力！

    艾莉茜娅将四项基础学识各升了一级，刚获得的信仰点被迅速消耗一空。

    物理学2级（0/1000）：你在物理领域的洞察力、逻辑力获得加强。你的精神力得到提升，思维变得更加活跃。

    工程、能源、材料学的描述类似，除了提高艾莉茜娅在各自学科领域的思维能力，共同点都提到了加强精神力。

    升级总是一件很有快感的事情，看着焕然一新的属性面板，艾莉茜娅也变得精神抖擞，连消耗信仰点的心痛都有所缓解。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学1级（0/500）

    物理学2级（0/1000）

    工程学1级（0/500）

    材料学1级（0/500）

    技能：「洞悉信仰」

    任务：空

    信仰点数：117

    信仰点还在缓慢增加，虽然缓慢，但比以前一天都多不出10点，还是要快上许多。

    至少在她听到米娅说话，而关上系统面板时候，信仰点数已经跳到了123。

    “冕下，我真的非常感谢您。”米娅神色古怪，脸上写满了犹豫。

    她之前已经向艾莉茜娅道谢过，现在的样子，更像是为了挑起话题。

    “我刚才也解释过了，除了履行对你的承诺之外，本身也存在着迷惑大祭司的想法，所以你不用太过介怀，就像是往常那样就好了。”

    米娅点点头。

    “还有什么问题吗？”艾莉茜娅挺好奇，她到底是在纠结什么。

    “我……”米娅咬着嘴唇，深吸一口气，“您刚才好像对布洛尼小姐有所隐瞒，关于大祭司的事情。”

    见教皇的眼神犀利起来，米娅立刻解释道：“是有什么不方便告诉她的吗？也许我可以帮上忙。”

    她将自己逃离金穗堡的路上，被迫练就了一身窃贼本领的事情，迅速讲述了一遍。

    “而且我的启蒙种子，对阴影有很强的亲和力。”米娅透露出了自己启蒙种子的真正作用。这代表她对艾莉茜娅已经非常信任了。

    “潜行者？”

    “虽然只有青铜中位。”米娅有些赧然，急迫说道：“但我的潜行连白银阶位也无法识破。”

    艾莉茜娅摇了摇头，“我能明白米娅你想要感谢我的心情，但大祭司至少是黄金上位，你和他的阶位相差太大了，我并不想让你冒险。”

    米娅似乎有些着急，想要证明自己，“我不怕危险。”

    艾莉茜娅打断了米娅后面的话，“确实，我有些话没有告诉布洛尼。大祭司的事情远没有那么简单，而且我有些问题想要从他身上求证，所以需要从长计议。”

    她敷衍的解释，试图打消米娅的追问。

    “您是想知道他如何能隐藏在教会里的吗？”米娅口快说完，忽然意识到自己说了不该说的话。

    楞了一下，艾莉茜娅的表情瞬间变得极为精彩。

    而原本在房间另一边安静学习的蕾蒂西亚，也合上了书本，视线聚焦在米亚身上，做出随时可以出手的样子。

    “你是什么意思。”艾莉茜娅缓缓说道，紧盯着米娅的眼睛，一眨也不眨，“我不是很明白。”

    考虑到自己已经说了不该说的话，装傻充愣没有意义，米娅咽了下口水，小心翼翼解释道：“您知道的，我这几天大部分时间都跟在您身边，而且对您的事情也有一些了解。”

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她。

    “结合您平时的言行，还有今天发生的事情。”

    比起从小被前任教皇呵护长大的布洛尼，在各种歧视的白眼，以及排挤下长大的米娅对周围的人事更为敏感。

    她指了指礼赞之神的塑像，“您对……好像不是那么虔诚？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第40章 我反正信了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    米娅心口砰砰直跳，小心翼翼地打量着艾莉茜娅。

    天啊！她做了什么？她居然当面质疑一位教皇对神o的虔诚！

    “冕下，您不用担心。没有人会相信一个混血精灵对一位教皇的指控。尤其是您刚刚才获得了神恩赐福。”米娅试图补救自己的冒失，至少要让教皇明白她真的是想要帮忙。

    出乎意料的，艾莉茜娅没有恼羞成怒，反而是以一种古怪的眼神打量她。

    “您知道……我并不信仰礼赞之神。”米娅低声说道，教皇暧昧不明的态度，让她镇静了一些，“实际上我不信仰神的，比起高高在上的神o，我更愿意相信真正帮助我的人。”

    坦然陈述完，米娅静默地立在原地，等待着艾莉茜娅的盘问。

    不过，教皇没有质疑她的话，而是以一种玩味的语气说道：“是的，我知道你不信仰神o。”

    “冕下，我真的……”

    艾莉茜娅打断道：“我没有在拿你寻开心，我相信你所说的。”

    实际上，她早就开启「洞悉信仰」了，确实，没有神o的信仰线连接在米娅身上。

    可是，米娅身上依然有一根线，暗红色的，直指艾莉茜娅。

    这根细线并不明显，反而有一种随时会湮灭在空气中的虚幻感。

    ――这不算真正的信仰，用“寄托慰藉”来形容更为恰当，只是因为教皇履行诺言，保护了她，给了她可以依靠的安全感。

    但信仰线依然形成了，可能会消失，也可能在未来变得愈发凝实。

    这对艾莉茜娅是一个好消息，尽管不明白系统的作用机理，「信仰」的相关理论也还要摸索，但多一条能提供信仰点的路子，总是好的。

    毕竟信仰点是和系统交易的唯一货币。

    米娅的信仰线虽然看着虚幻，却只比蕾蒂西亚的要细一些，远超过收养所的孤儿们。

    也许是因为吊桥效应？

    不管怎样，艾莉茜娅放松下来，心中也对米娅更感觉亲近。这体现在了她的坐姿上，整个人又靠进了椅子里。

    米娅一时间难以判断教皇说的真假，茫然无措地立在原地。

    好在教皇没有让尴尬继续下去，而是开口道：“狂热的信仰不能带领教会发展，更不能传播神的荣光。一个狂信徒，与一个能为神o带来十个狂信徒的传教士，究竟谁的信仰更为虔诚？只有懒得动脑子的野蛮人，才会执着于此。”

    这番话其实是在诡辩，将信仰与利益的概念混为一谈，但没关系，不管米娅信不信――实际上看起来她是没有相信――反正艾莉茜娅自己信了。

    尽管一开始，米娅陷入了动摇，觉得教皇的话有些道理，但她很快想明白，这并不是重点。教皇没有发怒，也没有斥责她，反而是用一种似是而非的理论解释，本身就是在给予她暗示了。

    “是的，冕下，您的睿智让我叹服。”米娅顿时恍然，“我为自己刚才的失言道歉。”

    孺子可教，艾莉茜娅愈发喜欢米娅了，之前在祭典上面对威廉时候也是这样，米娅很快就领会了她话中的潜意。

    下一个问题，米娅是如何做出的猜测？很快她就主动为教皇大人解答了。

    如果是虔信徒，在了解神职的相关知识后，下一步就该着手推广「唱诗班」，或者和其他教派交涉了，毕竟「圣咏」、「唱诗」的神职强大与否，完全看凡间的影响范围。

    但是艾莉茜娅却无动于衷，一点倾向都没有，再结合米娅平时的观察了解，答案也就呼之欲出了。

    艾莉茜娅若有所思地点了点头，好在平时只有蕾蒂西亚与米娅能近距离接触到她。

    “冕下，请相信我想要帮助您。”

    一道声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅依然目不转睛地看着她，紫色的眸子中透出一股焦灼的表现欲望。

    “放松，我相信你了，米娅，你不必如此。”

    让一名潜在的信徒去监视大祭司，然后送死？教皇并不想做这种没有远谋的事情。

    对别的穿越者而言，或许人才与科技是第一生产力，但对艾莉茜娅，信仰才是。

    她开始转移米娅的注意力，“对了，你的启蒙种子特点不是操纵乐器吗？为什么变成了对阴影的亲和？”

    谈到这个，米娅一下子变得不好意思起来，“我也不是很清楚。”

    米娅可以算是天才，从出生起，她就拥有了启蒙种子。米娅也可以算是废柴，直到现在，她依然是青铜中位的实力。

    她的启蒙种子是复合类型，既对阴影亲和，也对声音有一些反应。

    “祖父曾经给我找来了金穗堡最顶尖的潜行者，让我学习阴影的力量，但我依然只能达到青铜的实力。可能我真的没有什么天赋吧。”米娅神色黯然。

    这怎么可能，从出生起就自带启蒙种子，就连被视为天才的蕾蒂西亚都没有这样的天赋。

    难道是因为混血带来的优势？艾莉茜娅的研究之魂又一次蠢蠢欲动，想起了著名的「杂交优势」。

    “也许你的突破点应该放在声音那一方面？”想起米娅在操纵乐器时，散发出的耀眼魅力，艾莉茜娅不禁做出推测。

    “冕下，您是指海妖之类的魅惑之音吗？那更偏向于精神。”米娅摇摇头。

    “不，是声音本身具有的力量。”

    声音？那能有什么用，最多成为一名大歌唱家，难道要去信仰音乐之神吗？米娅不以为然，张了张嘴。

    “别急着否定。”艾莉茜娅笑了起来，“不要低估声音的力量。自然界中蕴含的伟力，远比你想象的还要神奇而值得敬畏。”

    米娅仍是半信半疑的神情，倒是蕾蒂西亚若有所思地皱紧了眉头。

    好吧，超出常识的理念不会带来震撼，只会让人疑惑不解。银发少女当初会震惊，也是因为亲眼看到了试验结果。

    那就再做一次试验好了。

    艾莉茜娅回想起中学老师做过的试验，“蕾蒂，能帮我去花园的房间里，取两个音叉回来吗？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第41章 共振与超声波探测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    声音的本质是物体振动产生的机械波，任何物体都存在固有的振动频率，当声波的频率与该物体的固有频率接近时候，物体就会自发产生振动，这个现象被称作「共振」。

    这并不是什么高深的理论，在地球更是被拿来当做初中物理的入门内容。但在一个充满魔法、神术的神秘侧世界里，就不是人尽皆知的常识了。

    光靠言语描述，大量的名词定义足够让一名没有经过系统教育的人头晕眼花，于是直观可以见到的实验就尤为重要了。“接下来，就是见证奇迹的时刻。”艾莉茜娅终于找到机会，说出了一直想要说的台词。

    虽然观众只有两名，落魄了一些。

    两支音叉，一个支架，一颗被细线拴住的小球――这就是实验所需要的全部道具。小球被细线悬挂在支架上，紧贴着一支音叉，艾莉茜娅则握着另一支音叉。

    “冕下，您这是要做什么？”米娅十分不解，明明教皇说要展现声音蕴含的力量，结果却摆弄起了音叉。

    这东西她每天都见到，从未见过其中隐藏着什么力量。

    “好了，我和这个小球之间是没有接触的，我也不会使用任何神术、魔法，注意看。”艾莉茜娅拿小锤敲了一下手中的音叉。

    叮……嗡……

    清脆的声音响起，这个声音米娅听过无数次，不觉得有什么值得注意的地方。

    然后，奇怪的事情发生了。那颗吊在支架上的小球，居然自己弹飞了起来。

    “这是……什么？”米娅瞪着眼睛，仔细打量着教皇和小球之间，以确定没有什么障眼法或者猫腻。

    艾莉茜娅耸耸肩，把音叉递给了米娅，“实际上你可以自己试一试。”

    音叉共振，几乎可以算是艾莉茜娅的启蒙实验了，她以前还亲手操作过一次。

    她一边把振动的小球扶住，一边解释道：“就好像水波一样，声音其实是一种无形的振动波。而这种振动可以通过声音传递到其它物体，被称作共振。”

    米娅不信邪地自己敲了一下音叉，刚恢复静止的小球又一次被弹飞。

    “就像是这样，你敲击这个音叉产生的振动，通过声音传递到了另一个音叉上，然后弹飞了小球。”

    蕾蒂西亚若有所思的点着头，而米娅绕了半天，似乎终于想明白了其中的逻辑，质疑道：“但如果这样，我们平时说话、唱歌，不都是会引发共振吗？”

    “这就要涉及到物体的固有频率了，也指单位时间内的振动次数。就好比钥匙与钥匙孔，不同的物体有不同的频率，只有相近的才能契合。”

    米娅似懂非懂地点点头。

    “其实这个道理很简单，你回忆一下，有时候声音大了，会不会把周围的细小东西震起来。”

    “我还以为是风吹得……”

    “这就是声音中蕴含的力量了。”艾莉茜娅确认道。

    “但是这有什么用呢，这个力量只能把小球弹起来。”米娅摇了摇头，有些遗憾，“一岁的小孩子都能轻易做到。”

    好吧，这就是眼界的问题了。米娅没受过现代系统性的教育，脑筋转不过来也很正常。艾莉茜娅正要解释，结果一直沉默思考的蕾蒂西亚说话了。

    “那是因为产生共振的只是音叉，如果共振发生在房子、城墙、或者地面上……”

    银发少女的话，让米娅张大了嘴，似乎是沉浸在了她描述出的可怖画面中。

    “没错，再坚固的壁垒都无法抵抗来自内部的威胁，而振动正是源自材质本身的固有属性。”艾莉茜娅认同地点着头，同时在心中赞叹着银发少女。

    这种赞叹早在蕾蒂西亚学习《初等物理》时候，就出现过一次。但现在艾莉茜娅还是忍不住了，能从简单的理论迅速发散到实际应用，这已经当得上一句天才了。

    ――虽然将科学规律用在争勇斗狠上面，这种野蛮人的思考方式还有待商榷。

    “除了共振，声音能够出现的变换还有很多。”

    米娅的眼睛仿佛放出了光，直勾勾地盯着教皇，那种热切的眼神，仿佛是要把艾莉茜娅吃掉一般。

    频率越高音调越高，一旦解释清楚频率的概念，超声波与次声波就很好懂了。

    “也就是说，还存在耳朵听不见的声音？”

    共振、频率这些还需要消化理解，但变换音调，米娅早就学会了，而且在演唱《欢乐颂》时候，也展示过一次。

    她张开嘴，“冕……下……您……能……听……见……我……”

    米娅的音调越来越高，如果放在地球上，评选个世界第一女高音都不是问题。

    桌面上摆放着的玻璃杯开始抖动，艾莉茜娅急忙叫停了米娅的行为。

    “可是我还能听到自己的声音啊。冕下。”米娅不无遗憾地说道。

    看来混血精灵比人类能听见的频率要宽泛得多，艾莉茜娅更加想要研究一下米娅到底存不存在「混血优势」了。

    不过眼下有一个她更感兴趣的事情，“米娅，你现在冲着墙面发出超声波，然后试着看，能不能感知到弹回来的声波。”

    和蕾蒂西亚的情况不同，米娅没有接受更多的理论学习，不过音波这方面的内容本身也没引力那样抽象，很容易就有模糊的概念。

    米娅如临大敌一般，紧张地盯着墙面，试探性地张开嘴――艾莉茜娅并没有听到声音，仿佛她在演哑剧。

    一般谈论到「魔法」时候，下意识都会认为这是一种唯心的力量，更受到精神、主观意识的影响。

    米娅以前从未感受过声波的存在，更不知道共振的原理。那么她现在有了相关的知识之后，玄之又玄的感知，是否也会跟着发生相应变化？

    既然有了机会，艾莉茜娅不介意研究一下。反正实验样本总是不嫌多。

    米娅嘴巴还在无声地挪动，眼睛却闭上了，可以看到她的眼珠在眼皮之下来回转动。

    过了一会儿，她睁开眼睛，紫色的眸子里闪烁着璀璨的光芒，“我感觉到了，冕下。”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第42章 阴影之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会的静室，没有窗户，厚重的墙壁与木门将房间与外界牢牢隔开，寂静无比，只有蜡烛燃烧偶尔发出的噼啪声。

    大祭司神色阴沉，靠在桌子前，地上散落着一些纸团，上面凝固着已经干涸的血迹，在幽暗的烛火下显得阴森可怖。

    礼赞之神居然降下了神迹，这可真是出乎意料的展开，那个小教皇也不知道是怎么撞了大运――不，这绝对不正常，她绝对没资格获得神恩赐福。

    莫非是礼赞之神察觉到了什么？

    大祭司心中一紧，倘若让主人知道自己这边出了纰漏让神o有所察觉，那他绝对会遭到严酷的惩罚。

    决不能再任由局势超出掌控了。大祭司的目光渐渐森然，教皇获得了神恩赐福，整个教会基本上很快就会被她掌控，原本先架空她，再慢慢过度权利的计划已经行不通了。

    必须要在他失去对教会的掌控力之前，结束这一切。

    大祭司脸上出现病态的潮红，紧接着吐出来一口黑血，但他没有慌张，反而看状态又轻松了不少。

    被神域术强行中断了法术，对他的精神造成了极大损耗，现在利用一些秘法强行把伤害转接到肉体上，反而能更快痊愈。

    虽然会导致实力受损，但黄金下位也足够了。更何况接下来只需要再休养两天，就能恢复到黄金中位，对一个连青铜阶都不是的小教皇，简直轻而易举。

    砰砰砰――

    轻微的敲门声传来，大祭司收敛了情绪，一道黑色的火环从脚底发出，将地面上的血迹蒸发，连带着所有染血的纸团也被吞噬一空。

    “请进。”他沉声说道。

    厚实的木门应声自动打开，来自金穗堡的特使威廉正站在门口。

    “大祭司阁下。”

    大祭司点了点头，他知道威廉的来意，教皇已经鲜明旗帜的要保下米娅，如果威廉想完成王命，唯一能找的也就只有他了。

    恰好他需要一些助力，现在礼赞教会内的人已经靠不住了。

    “威廉先生，你来找我有什么事情？教皇冕下应该已经说过了，你现在不受本教会欢迎。”

    大祭司沉声说道，尽管心中一清二楚，但必要的姿态却还是要做。况且和贵族打交道，永远不要着急吐露自己的底线。

    真正浸淫权谋的人类大贵族，甚至可以与地狱的魔鬼大君较量心计，历史上也真实发生过人类贵族诓骗魔鬼的事情。

    “阁下，我们现在应该没有那么多时间浪费，不如开诚布公一些，你应该清楚我的来意了。”威廉开门见山地说道，他没有被大祭司冷淡的态度吓到，眼神平和。

    实际上一路走来，威廉没有遇到任何阻拦，轻易问到了大祭司的位置，这本来就足以说明许多事了。

    大祭司眼神微动，依然没有出声。

    “礼赞之神降下神恩赐福，所有人都看见了，相信阁下在贵教会的地位也岌岌可危，现在不是故作姿态的时候，阁下认为呢？”威廉神色自若道。

    沉吟片刻，大祭司点点头，“好吧，你想要什么？”

    “应该是阁下想做什么？”威廉露出微笑，礼赞教会大祭司的野心几乎路人皆知，到了现在的情况，对方会寻求外部援助也是理所当然。

    “我方的要求始终不变，仅仅是希望布莱恩陛下能得偿所愿，家人团聚。”

    大祭司心中一动，对方如此执着米娅这个人，看来她的身份来历比想象中的还要重要。

    但这无所谓，和他没有太多关系。既然礼赞教会已经难以掌控，接下来首要做的是完成布局大计，其它疑惑都可以放到一边。

    “当然，我忠心祝愿布莱恩陛下早日与侄女相见，但特使先生你在祭典时候也知道了教皇冕下的态度。”大祭司不急不缓地说道，仿佛现在是威廉在求他办事。

    “布莱恩陛下认为，贵教的教皇冕下太年轻了，恐怕无法承担宣扬礼赞之神荣耀的重任，因此秉持着对礼赞之神的敬重，愿意支持阁下。”

    到了现在，威廉甚至连虚与委蛇都不愿意做了，将条件摆到了明处。

    “金穗堡将提供足够的祭品、献礼，帮助阁下获得礼赞之神的青睐。”

    大祭司露出有些意动的样子。

    将他的表情看在眼里，威廉心中暗笑一声，“而且金穗堡将举行盛大的祭典，敬献给礼赞之神，当然，是由阁下主持。”

    “时间宝贵，大祭司阁下，我相信在这个时候，多余的绕圈子对你我而言都是一种奢侈。”威廉笑了笑。他的价码诚意十足，大祭司不可能拒绝。

    “好吧，既然你都这样说了。”大祭司终于松口，点了点头。

    顿时，威廉升出了一种对方不过如此的松懈。

    “恰好我知道一件事情，可以讨得礼赞之神的欢心。只是特使先生也清楚我现在的情况，做这件事情可能没有那么容易。”

    大祭司语速很慢，却充斥着让人信服的力量。

    “金穗堡愿意帮助阁下解决困难，只要事后给予正常的酬金就好。”威廉笑眯眯说道，一口答应下来。

    “稍后我会派人将相关的文件给你送去，按照上面的要求行事就可以了。”

    威廉心满意足离开了，大祭司靠在椅背，玩味地打量着对方刚才站着的位置。

    正如想瞌睡时候遇到枕头，威廉的一系列行动正中了大祭司的下怀，所以大祭司也不介意装出一副权利熏心的样子来麻痹对方。

    毕竟，人在许多时候，总是会下意识相信自己想要相信的事情，而对许多怪异点视而不见。

    “可能特使先生正在某个地方暗中嘲笑我呢？”大祭司眼底闪过一抹嘲弄，跨进了悄然出现在墙壁上的暗门。接下来的几天，他需要全力调整身体状态，尽早恢复到黄金中阶的实力。

    只是不知道等威廉特使发现真相时候，还能否保有这份心情？

    不，恐怕到时候已经无所谓了。

    因为，死人没有心情可言。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第43章 局势

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不出一日，礼赞之神降下神迹的事情，就已经传遍了整个黑锤镇，并且随着观礼人员的陆续回归，这个消息还在向着整个南方公国联盟扩散。

    至于礼赞教会内部，基本上在祭典结束的下午，就已经都得知了这个消息。

    很快艾莉茜娅就察觉到了，她所受到的待遇变化。

    侍女殷勤地询问教皇宫是否还需要人员。她们不敢直接问教皇，那么蕾蒂西亚这位所有人眼中的教皇的守护骑士，就成了她们的首选目标。

    可惜银发少女天生不爱说话的性子，让侍女们碰壁而归，但示好却无处不在――艾莉茜娅一边吃着以前从未享受到的下午茶，一边听着蕾蒂西亚的汇报。

    “很正常，趋利避害是生物的天性，毕竟是礼赞之神亲自降下了神迹与赐福，如果教会内的人都没有什么变化，我才会奇怪他们是不是都成了异端。”

    听了教皇的话，米娅撇了撇嘴角，碍于自身曾经的经历，她对这种见风使舵一向是十分厌恶。

    自从和教皇达成某种默契后，米娅愈发愿意表现出自己的真实想法了，性格中活泼的一面也渐渐显露。

    “你的《初等物理》看完了吗？”艾莉茜娅故作严肃道。

    顿时，米娅露出了熊孩子被家长逼问考试成绩的神情，极不自然的侧过头，僵硬说道：“冕下，这里面的知识太过深奥，我还需要一些时间才能理解。”

    “是吗？”

    艾莉茜娅拖着长音，却没有继续追问。实际上米娅就在教皇宫里住宿，她这两天都做了什么艾莉茜娅也看在眼里。

    大概是第一次知道了声音之中也蕴含着力量，米娅几乎是一刻不停歇地在尝试着操控声音，自然对理论学习没有了兴趣。

    对此教皇也乐见其成，毕竟枯燥的理论远不如实际动手来得有趣、深刻。而且米娅靠着自身试验，还真的摸索出来了一些东西――比如，频率越低的声波穿透性越强。

    为此，米娅几乎把教皇寝宫上上下下，全部探索了个遍，每一处都有她练习使用声波的痕迹――侍女已经收拾出去一大筐玻璃渣了。

    尽管这就是书上一句话的事情，但自行实践却是培养科学兴趣的良师益友。

    艾莉茜娅靠向椅背，看着窗外的礼赞大教堂。在日光的照耀下，集中式建筑特有的穹顶好似一个大光头，反射着刺眼的金光，令人难以直视，无法直视。

    如果放在地球，想要坐在这样宏伟瑰丽的建筑之中喝下午茶，简直是天方夜谭，即使参观都要掏门票的。

    然而现在，她距离彻底掌控礼赞教会，仅仅只有一步之遥。

    艾莉茜娅看着吃掉一半的小蛋糕。黑锤镇的物资可没有那么丰富，再加上距离黑潮也不过三个月，任何物资都更显紧缺。在这种情况下，侍女居然会奉上很容易讨得「艾莉茜娅这个年龄的小女孩欢心」的甜点，绝对背后有更高层的人员默许。

    ――侍女们可没有这个胆量。

    显然，神恩赐福的作用远比想象的要大，原本许多纠结不已的中立派，已经倒向教皇冕下了。

    剩下的那些人大部分也在观望，只等着她和大祭司最后的“决赛”了。即使是大祭司直辖的枢机厅也有了细微的裂隙，在大势裹挟下，只有极少数的顽固分子才会负隅抵抗。

    谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？

    艾莉茜娅万分感谢大学时，强行必修的政治课，以及为了通过考试不得不通宵背诵的自己。“屠龙术”在这种时期哪怕只记起来一点，对看清局势都有着无比重要的作用。

    所以，接下来最关键的，就是搞清楚大祭司到底在做什么。艾莉茜娅微微皱眉，从祭典结束后，这位曾经一手掌控整个教会的大祭司阁下，便陷入了沉寂，整日把自己关在屋子里，没有动静。

    艾莉茜娅可不信，他会这样轻易认输，尤其是那黑色的信仰线，几乎是明摆着在说大祭司潜伏进礼赞教会必有隐情、阴谋。

    碟中谍、无间道、她的脑中瞬间上演了无数相关剧情。

    “冕下，我想出去转转。”

    清脆如百灵鸟的声音，打断了艾莉茜娅的思绪，米娅正眨着紫色的眼睛，眼底充满了跃跃欲试。

    掌握了声波声呐的原理，半精灵歌姬已经不满足于教皇宫的环境，想要探索更远的区域了。

    ――尤其是在昨天，她亲眼看到威廉特使一行人离开教会后，更松了一口气。

    看着仿佛孩子般兴奋的米娅，教皇忽然想起来一个被她忽略许久的问题。

    精灵族的寿命是多少？半精灵又是多少？

    她的疑惑很快得到了解答。

    “精灵族普遍寿命在四百年以上，至于半精灵……大概也能有两百年吧。”

    “我记得你今年是……20岁？”艾莉茜娅问道。

    “还有一个月才是生日呢。”米娅摇了摇头。

    好吧，如果按照人类的世界观，米娅还只是个孩子，不满14岁的孩子。看不进去书似乎也可以理解了。

    只是之前流离落魄的经历，让她变得更加成熟而已，但生理上的本质不会改变。

    长生种，真好啊。艾莉茜娅暗自羡慕，放任米娅离开了。

    摇摇头，教皇将视线放在了自己的骑士姬上。蕾蒂西亚安静地坐在旁边看书，浅红色的眸子里祥和宁静，就像是午后的红茶一般。

    察觉到她的视线，白骑士姬微微侧头，眼底浮现出了两个加粗的问号。见教皇只是看着她，蕾蒂西亚歪头想了想，又扭头继续看回了手中的《理论力学》。

    还是蕾蒂让人省心啊。艾莉茜娅如此确认地在心中想。

    到了晚些时候，那位被她判定为“不省心”的半精灵米娅，却为她带回来了意料外的消息。

    “你是说，你用了一下午时间，把整个礼赞大教堂都用声波探测了一遍？”艾莉茜娅难以置信，不理解米娅是怎么一下午没有厌烦的，但她很快就无暇顾及这些，陷入了米娅带回的消息中。

    “冕下，我发现了一些可能和大祭司有关的事情。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第44章 暗室

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着米娅讲述完，教皇的卧室回归了安静，只有银发少女翻动书页的O@声。

    艾莉茜娅秀眉微蹙，陷入沉思。

    离开教皇寝宫后，米娅十分顺利的混进了礼赞大教堂，没有遭遇任何阻拦。

    教皇为了那个紫头发的女孩，在祭典结束时候和金穗堡的使者针锋相对的事情，早就随着神恩赐福的消息，一同传遍了礼赞教会。

    现在的艾莉茜娅风头无两，几乎没有人愿意在这时候当出头鸟，触她的霉头。于是对米娅不合规矩的行为，也就顺带被睁一只眼闭一只眼。

    ――反正教皇连礼赞之神的圣像都能随便搬走，礼赞教会也早就没有什么规矩可言了。

    礼赞大教堂的构造比教皇寝宫要复杂的多，米娅操纵超声波的水平也因此突飞猛进，很快就能熟练切换声波频率，以应对回环的结构。

    路过大祭司经常休息的静室时，米娅出于好奇探测了一下，结果却感觉接受到的反馈，与刚测量过的其它房间不同。

    就好像……地层下面是空的。

    原本米娅想降低声波的频率，增强穿透性，但因为她还无法准确控制频率在超声波范围――主要是半精灵能听到的频段远超过了人类的耳朵。

    所以她没有莽撞行事，又若无其事地继续在大教堂内走走停停，一直耗到傍晚才回来。

    好吧，虽然按照半精灵的寿命?---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然增加了一百多，已经达到了523点！

    从系统提示上看，在她抵达收养所时候，信仰点就开始了缓慢而坚定的增长，而当大祭司和枢机厅的人离开后，更是迎来了一波刷屏般的爆发。

    这些信仰点来自哪里？

    回想起刚才进入收养所时，那些孤儿们看着她闪闪发亮的眼神，她心中有了判断。

    艾莉茜娅在地球见过类似的眼神，那是在电影院的「超级英雄」电影散场后，孩子们讨论「奥特曼」、「超人」、「蜘蛛侠」这些英雄时的眼神。

    ――羡慕、向往、崇拜。

    对收养所的孤儿们来说，艾莉茜娅就扮演了这样的角色。神o距离他们太远了，但艾莉茜娅却在他们眼前，保护下了收养所。

    这足以让他们崇拜艾莉茜娅了。而偶像崇拜，恰好是最原初懵懂的信仰形式。

    这大概算是意外之喜？

    “真的没问题吗？刚才把我吓坏了，艾莉丝。”

    清澈的声音，打断了艾莉茜娅的思绪。布洛尼眨着漂亮的眼睛，担忧问道：“一个星期内举行音乐祭典，时间太紧张了吧？”

    隔着墙壁，隐约能听到外面练习音乐的声音。

    “应该没有问题吧？从镇上招募来的那些乐师现在怎么样了？”艾莉茜娅示意银发少女停下，侧头看向了爱玛夫人。

    “他们基本熟悉了冕下提供的乐谱，唯有《欢乐颂》的难度太大了。”

    “没关系，能顺畅演奏下来就好，不需要多么完美的演出。”艾莉茜娅不以为然，“我们面对的只是黑锤镇的镇民，不是音乐之都那些苛刻的评论家。”

    《欢乐颂》难度极高，被誉为贝多芬的巅峰作品，对任何一个乐师而言都是严峻挑战。在地球上刚被谱写出来时候，就有许多人建议贝多芬修改部分段落，降低难度。

    艾莉茜娅最初拿出《欢乐颂》，也只是当做打动爱玛夫人的筹码，没指望黑锤镇的乐团能完美演奏出来。

    ――利用「劣质记忆药剂」的作用时间，她还复写了大量简单却经典的弥撒曲，完全足够举办一场史无前例的音乐祭典。

    见爱玛夫人仍有犹豫，艾莉茜娅坐直了身体，严肃说道：“别忘了，我们的目的不是举办一场音乐会。唱诗不需要精湛的音乐技巧，只要能调动听众情绪就足够了。”

    “好吧。”爱玛夫人点点头，被说服了。

    “对了，那个米娅呢？她的表现怎么样？”

    比起从黑锤镇上招募的镇民，艾莉茜娅对米娅的印象更为深刻。

    ――不是谁都能同时操纵复数的乐器来演奏。

    “她的进度非常好，即使是《欢乐颂》中最难的小节，也能熟练弹奏。”爱玛夫人毫不吝啬赞叹。

    “哦？”艾莉茜娅升出了几分兴趣，“她能控制别的乐器，同时演奏出《欢乐颂》吗？”

    放在昨天，艾莉茜娅还不会这样在意，但现在为了完成系统新颁布的任务，她迫切需要抓住一切可能的机会。

    像《欢乐颂》这样的曲目，完全能把音乐祭典推向一个高峰。

    “这个就要问她了。我对她那个同时控制乐器的能力，也不是很清楚。”爱玛夫人摇摇头，“按照她平时的习惯，还有半个时辰左右就过来了。”

    “那我们等会儿问问她吧。”

    “艾莉丝，我还是有点担心。”布洛尼插入了她们的对话，“大祭司会不会暗中作梗，阻挠祭典的事情？”

    “祭典是归礼赞厅管理吧？”艾莉茜娅问道，看向了爱玛夫人。

    在礼赞教会的组织结构中，祭典、祷告、庆祝仪式，以及传播信仰，统一都由礼赞厅负责。

    现在礼赞厅的厅长，据说是爱玛夫人离任礼赞厅时举荐的。

    “我知道那孩子的人品，她的性格属于……嗯，非常古板、固执，但只要是为了传播礼赞之神的荣光，绝对能够秉公处理。”

    爱玛夫人的回答，并没有打消布洛尼的担忧。

    “但枢机厅想插手怎么办，他们完全可以在别的地方进行限制。”

    毕竟，枢机厅总领教会内政，和什么事情都有千丝万缕的关系，难以绕过。

    “只能见招拆招了。”艾莉茜娅做出了决断，“如果有什么问题，随时告诉给我，我会想办法解决。”

    “也只能这样了。”爱玛夫人点点头，在这里空想讨论，对实际问题并没有帮助，只是浪费时间。

    隔壁的音乐声已经停止，爱玛夫人看向窗外，“米娅来了。”

    很快，艾莉茜娅在后院的木棚里，见到了米娅。

    这间临时搭建的木棚，完全是为了米娅建造，占据了收养所最后一点空间，为的是防止她操控复数乐器的能力被别人看见。

    “……停下吧，米娅。”艾莉茜娅皱着眉，打断了米娅的演奏。

    太糟糕了。

    不仅没有爱玛夫人赞誉的那样出色，甚至可能连普通的乐师都不如，其弹奏出错的片段之多，就连艾莉茜娅这个外行人都能听出来不少。

    更不要说米娅同时操控复数乐器演奏的能力了，根本没有上次面试时候的协调感，就像是进到了菜市场里，每个乐器之间都互不关联。

    “对不起，我的状态不是很好。”米娅想要鞠躬道歉，结果没注意脚下的台阶，踉跄着摔倒了地上。

    见她这副魂不守舍的模样，艾莉茜娅叹了口气，示意蕾蒂西亚扶她起来，“发生什么了？你遇到困难了吗？”

    “我……”米娅紧抿嘴唇，犹豫不决。

    “如果有什么困难，完全可以说出来。是上次预支的薪酬花光了吗？”

    “不是的，冕下。”米娅连连摇头。

    “那是怎么回事？”

    “冕下，您上次面试时候，许诺的话还算数吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，我应该说过，你的音乐能力对我而言很重要。”艾莉茜娅点点头。

    “那……”米娅沉默了片刻，似乎在判断艾莉茜娅的话。

    最终，她长出了一口气，精神萎靡下来，低声道：“我在镇上，看见了我叔叔的手下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第25章 你们当贵族的心真脏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你叔叔的手下？”艾莉茜娅一怔，很快反应过来，“是金穗堡的人吗？”

    “是的，我见过其中一人，在我叔叔的府邸里。”米娅抓着衣角，显得格外不安，“他们来找我了！”

    “万一他们只是路过呢。”布洛尼说道。

    “不可能的，黑锤镇太远了，我叔叔没理由无故派人过来，他知道我在这里了。”米娅情绪变得激动。

    “放松。”艾莉茜娅试图让她冷静下来，“他们看到你了吗？”

    米娅闭上眼睛，深吸一口气，摇摇头，迟疑道：“我不知道。”

    她顿了顿，睁开眼睛，“我注意到他们的时候，他们刚好拐到了另一条街上。”

    “别担心，如果真的看到了你，当时他们就会有所行动，不会放任你轻松走到收养所。”

    听了艾莉茜娅的分析，米娅起伏不定的胸口渐渐平缓下来，点了点头。

    “冕下，您不会把我交给他们吧？”

    刚才是关心则乱，现在想通了其中的关键，米娅有些后悔了。她应该直接收拾行李，离开黑锤镇，而不是把这些事情告诉艾莉茜娅等人。

    “当然，我不会把你交给他们。”艾莉茜娅允诺，她看出了米娅脸上的悔色，考虑了一下，又说道：“如果你现在想要离开黑锤镇，我也不会阻拦你，但我不建议你这样做。”

    “不是，冕下，我没有不相信你……”米娅连忙辩解。

    “放轻松。”艾莉茜娅挥手打断了她，“如果那些人真掌握了关于你的某种线索，就算你这次侥幸逃走，下次还是会被追上。你不可能每次都被幸运眷顾。”

    米娅沉默下来。

    “稀里糊涂的逃跑，反而容易遗漏踪迹。不如留下来，在暗处静观其变。”艾莉茜娅继续劝说。

    米娅表情变得有些犹豫，“如果被发现了呢……”

    她停下来，看向艾莉茜娅。

    “我会保证你的安全，不让他们把你带走。而且我也不隐瞒你，一星期之内我将举办一场音乐祭典，你的能力非常重要。”艾莉茜娅坦然道。

    在双方都不了解的情况下，言明需求，更利于建立信任。

    “离开黑锤镇不代表安全，陌生的环境更容易暴露。留下来却能在熟悉的地方，获得我们的帮助。”

    见米娅有些意动，艾莉茜娅趁热打铁道：“我可以把你带回教会里面，你叔叔的人也不敢贸然搜查一位神o在地上的国度。”

    米娅深吸一口气，似乎是在权衡艾莉茜娅的说法利弊。

    片刻后，她点了点头，低声道：“您说服了我，冕下。”

    艾莉茜娅满意的点点头，米娅同时操控复数乐器的能力，是接下来音乐祭典成功举行的重要保障。

    之后，米娅借了一套带兜帽的长袍，急匆匆离开了收养所。

    她需要回家通知自己的婶婶，安排些事情，于是约定了傍晚会到礼赞教会去找艾莉茜娅。

    目送米娅离开后，艾莉茜娅也向爱玛夫人告辞，启程返回教会。

    “让米娅一个人回家是不是太冒险了？如果她被抓到怎么办？”回去的路上，布洛尼不放心地问道。

    “我们四个人在一起只会更加显眼，米娅独自行动，反而方便隐匿行迹。”艾莉茜娅答道：“而且爱玛夫人不是也答应了，会排收养所的小孩帮忙观察。”

    布洛尼沉默地点了点头，在她们说话的时候，三人已经走出了黑锤镇。

    礼赞教会位于黑锤镇东北方向的郊外，差不多有两公里的距离，只有一条石子路连通，两侧是些艾莉茜娅叫不出名字的树和灌木丛。

    走在崎岖不平的石子上面，艾莉茜娅就很羡慕身旁的银发少女。

    蕾蒂西亚每一步，都在地面之上几毫米便停住，仿佛有一层无形的薄膜，在阻止她继续踩下去。据她所说，是为了锻炼能力，一直在控制自身所受的引力。

    这个能力如果去跳舞，绝对比所谓的「太空步」还要惊艳。

    艾莉茜娅收回跑偏的思绪，恰好注意到身边布洛尼神情有些不对劲。

    “布洛尼，你怎么了？看起来忧心忡忡。”

    “我……”布洛尼欲言又止，“我在想你刚才对大祭司的态度，艾莉丝。你突然正面与他对抗，会不会太鲁莽了。”

    “哦，你在担心这个啊。”艾莉茜娅平静回答道：“我是故意的。”

    “什么！”布洛尼下意识叫出了声，难以置信地看着她。

    “最近发生了许多事情，再加上你频繁来我这里，大祭司肯定已经有所怀疑。实际上我认为，梅尔斯今天的行动就是得到了授意，来探听虚实。”

    艾莉茜娅示意她安静，“我们一离开教会，大祭司应该就收到了消息。不然他难道是恰好在收养所门口散步吗？”

    年幼的教皇那张稚嫩的脸孔上，显露出远超年龄的成熟。

    “所以，我今天故意表现出来「我确实有谋划着什么事情，而且已经有所进展，因此心中有了底气」的样子给他看。”

    人普遍会担心未知的风险，却对已经放在明面的危险，放松警惕。

    换言之，明修栈道，暗度陈仓。

    站着大祭司的立场上，十有八九认为艾莉茜娅保护收养所，是为了拉拢爱玛夫人。他不会想到，艾莉茜娅真正的目的，反而是收养所本身――或者说那些孤儿们。

    简而言之，就是一种信息不对等。

    听完艾莉茜娅的解释，布洛尼沉默了半天。

    她真的很想问一句，你们这些当贵族的，是有血脉天赋，天生就会算计吗？

    然而，她还没有说话，一直沉默跟在她们旁边的蕾蒂西亚，忽然向前跃出一步，警惕的挡在了艾莉茜娅前方，戒备起来。

    布洛尼停下脚步，艾莉茜娅疑惑问道：“蕾蒂？”

    银发少女微微蹙眉，侧头正要开口。

    就在此时，异变突生。

    一道寒光从路旁的灌木丛中出现，宛如闪电般，眨眼便划过了空间，直奔着艾莉茜娅的胸口袭来。

    ============

    有、有人吗……感觉每章更新完两三天，都没有一个间帖吐槽的……_(:з」∠)_

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第26章 刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一道寒光瞬间划过空中，直冲向艾莉茜娅胸口。

    这道寒芒的角度刁钻，蕾蒂西亚难以救急，似乎下一刻，它就会穿透艾莉茜娅的身躯。

    银发少女宝石般的眸子中，露出了微弱的赤红色光芒。

    与此同时，那道寒光毫无征兆地开始颤抖，紧接着以毫厘之差，擦着艾莉茜娅的肩膀而过，射向了后方的树上。

    轰！

    足足要两个成年人才能抱住的树干，被寒光穿透，留下一个拳头大小的空洞。

    哗哗哗！

    两侧的灌木丛骤然分开，三道黑衣人影从中窜出，甩手又射出数道寒光――与之前炸裂树干的一模一样，仿佛天女散花，将艾莉茜娅三人完全笼罩其中。

    “小心！”布洛尼惊骇地瞪大双眼。

    蕾蒂西亚反应极快，她挡在艾莉茜娅前方，眼眸中爆发出浓郁的红光，抬起手掌。

    一股无形的波动以她为中心迅速扩散，银色的长发无风自动。

    启蒙种子――万有引力。

    引力操控。

    连成片的寒芒尚未接近她三尺，便又被无形的力量拨转方向，飞射出去。

    轰！轰！轰！轰！

    灌木丛被得粉碎，扬起的尘土与石块四处飞散，三道黑影呈三角形站定，把艾莉茜娅她们围在了中间。

    “没想到居然被拦下了，银发的小姑娘，你的警觉性不错嘛。”一个黑衣人阴恻恻说道，声音极为中性，显然是受过训练，让人难以辨别身份。

    蕾蒂西亚面无表情的看着他，维持着戒备，没有说话。

    “你们是谁？”布洛尼惊魂未定，怒喝道：“你们居然敢袭击一位真神的教皇，难道想后半生都在深渊里渡过吗！”

    三名黑衣人对视一眼，桀桀笑了起来，最先说话的那个黑衣人指着艾莉茜娅。

    “收起你那一套吧，小姑娘。这里和你们没关系，现在离开可以饶过你们的性命，我们的目标只有她一个人。”

    “做梦！”布洛尼断然拒绝。

    “你们是来刺杀我的？”艾莉茜娅皱眉问道：“谁派你们来的？”

    她当然没有指望黑衣人会蠢到回答她，但她实在想不通，有谁会派人刺杀她。

    最初她以为是大祭司，但很快就推翻了这个念头。

    一旦艾莉茜娅出事，最先被怀疑的就是大祭司，以他现在地位，这么做只会让自己陷入不利，没有任何好处。

    黑衣人没有解答她的疑惑，只是说道：“既然你们不识好歹，那就一起死在这里吧。”

    说完便不再言语，抽出武器，向她们缓步逼近。

    “艾莉丝，我用戒指通知了爱玛夫人。她正在赶来的路上，我和蕾蒂西亚拖住他们，你快点去和爱玛夫人汇合。”布洛尼低声说道，魔法灵光在她的手掌汇聚，化作了跃动的火焰。

    艾莉茜娅没有理她，眼睛盯着空无一物的空气。

    她在快速浏览系统的兑换列表，寻找能对局势有帮助的物品。

    尽管系统任务还需要大量信仰点，但那也要先保住性命再考虑。

    “就怕你们等不到那时候了。”走在最前方的黑衣人阴笑两声，呼喝道：“动手！”

    话音落下，三名黑衣人开始狂奔，一直说话的黑衣人最为迅速，眨眼间便把距离拉近到不过两臂的距离。

    这么近的距离，不可能失手。他的眼中露出嗜血的光芒，抬起手臂。

    突然！

    一道银色身影出现在了他身侧，速度极快，简直像是凭空瞬移。

    黑衣人心中一惊，蕾蒂西亚瞬间爆发的速度超出了预料。

    这时候顾不上那么多了，他一剑改变方向，砍向银发少女伸出的手腕。

    但是，蕾蒂西亚更快，她一掌推向黑衣人侧肋，只是轻轻一推，黑衣人就像是被高速行进的动车撞到一般，倒飞出去。

    这是蕾蒂西亚对引力的运用。

    在接触的瞬间，屏蔽掉对方身上的引力，达到近乎「微重力」的状态。没有了地面提供的阻力，哪怕是一个小孩子也能将之推开千里。

    可惜这种状态，目前只能保持在她周围十米左右的距离，超出之后，物体就会重新被引力覆盖。

    黑衣人在倒飞出一段距离后，摔在地上连续翻滚了两圈，倒是挡在了另一个黑衣刺客前方，迫使其停了下来。

    而几乎就在同时，布洛尼甩出了手中的火焰，一颗硕大的火球直冲向他们两人。

    轰！

    火球在触碰到他们时候发生了爆炸，火光直接将两名黑衣人吞噬。

    然而这时候，最后那名黑衣人也从后方，接近了还站在原地的艾莉茜娅与布洛尼。

    这名黑衣人直接展露出白银上位的气息，远高出白银下位的布洛尼两个级别。

    仓皇之间，布洛尼只来得及展开一层半透明的护盾。

    魔法盾只坚持了不到一秒钟的时间，就被黑衣人一刀砍成了碎片。

    黑衣人手中的刀上缠绕着蓝色的火焰，在空中留下一串燃烧着的火痕，就连空气都仿佛被高温扭曲了。

    顿时，布洛尼身体仿佛遭到了锤击一般，闷哼一声，整个人倒飞出去，砸在了一棵树干上。

    黑衣人刀势不减，幸好有了魔法盾的阻隔，蕾蒂西亚千钧一发之际赶了回来，抽出佩剑，挡下了对方这一刀。

    然而也仅仅是这样了，砰的一声，她手中的长剑化作了碎片。

    黑衣人顺势用刀背横砸向蕾蒂西亚。

    银发少女双眼红光大盛，可是她刚刚触动长刀的引力，大脑就如同针扎一般疼痛，紧接着她就被刀背拍飞，摔倒在艾莉茜娅身前。

    “小心，那是高阶附魔武器。咳咳咳……”布洛尼躺在地上喊道，吐出一口淤血，再没了声音。

    她是个常年宅在图书馆的学院派，也没参加过战斗训练，能够放出一个半魔法，已经是超常发挥了。

    “眼光不错。”黑衣人戏谑的夸赞了一句，“作为奖励，我可以最后杀死你。”

    他现在的心情很好，目标身旁的两个超凡者，现在一个伤重不起，一个失去了武器。

    而他的两个愚蠢的队友也是凶多吉少，不会有人跟他争抢奖赏了。

    ――实际上，他不介意在完成任务后，顺手帮两个队友“救治无效”，然后在回去复命时候，哀痛几句队友的牺牲。

    看着不断逼近的黑衣人，蕾蒂西亚挣扎着站起身，挡在艾莉茜娅身前，她的左臂已经一片焦黑，无力地下垂着，只能横举起右臂。

    “真是忠心耿耿啊。”黑衣人讥讽一句，“那就先送你去死吧。”

    他举起了长刀对准了蕾蒂西亚，刀刃上的火焰开始变得活跃。

    而就在此时，原本像是吓傻了一般，站在原地发愣的艾莉茜娅，突然抬起了手掌。

    “总算找到了！”

    在她掌心上方，不知何时多出了一个正在旋转的正十二面体。

    “蕾蒂，使用这个。”艾莉茜娅将十二面体抛向银发少女。

    尽管不知道是什么东西，但蕾蒂西亚依然忠实地执行了教皇的要求，完全没有顾忌自己前方燃烧的刀刃。

    十二面体刚接触到她，就变得透明，仿佛毫无实体一般，融入了她的掌心，瞬间杳无痕迹。

    随后，蕾蒂西亚眼中忽然绽放出蓝色幽光，无数密密麻麻的数据流，出现在她眼中，如同刷屏般滚动。

    虽然不知道那个十二面体是什么东西，但黑衣刺客敏锐的察觉到了一丝不妙。

    ――许多炼金术师，都喜欢搞一些造型古怪的道具，仿佛不这么做就无法体现出他们“高出常人”的审美。

    尽管蓄力没有结束，刀刃的火焰也尚未燃烧到极限，黑衣人依然果断地劈了下去，没有多说一句废话。

    可惜，还是稍微晚了一点。

    蕾蒂西亚手腕上，凭空出现了无数蓝色的光束，就像全息投影一般。光束勾折交错，眨眼间凝为实质，化作了一个极具科技感的装置。

    看着距离越来越近的火焰刀，银发少女翻转手腕。

    嗡――

    一道翠绿色的光束，从她手腕的装置里喷涌而出，化作了耀眼的剑刃。

    ――「高斯光剑・模块・低配版」

    描述：将等离子束以磁场约束，只要能量足够，几乎可以斩断任何东西。如果使用者受过训练，甚至可以反射远程袭来的能量束。

    “漫长的充能时间，冗余的能量转换效率，让最拙劣的武士学徒也不愿意使用它。”

    来自设计者的忠告：如果遇到敌人手持红色光剑，请务必确认他不是你爸爸。

    （只有经过经过机械化改造，才可以加载「武器模块」。）

    这是艾莉茜娅花了500信仰点，从系统里兑换出来的东西。

    她倒是想兑换更有帮助的物品，但大部分的武器，在系统里都是以「设计图纸」的方式存在。

    少数诸如「缩退炮・对星球级」这样的实物她也买不起。

    这种限定机械化改造使用，但却可以直接化作实体的「模块」已经是最适合当前情况的了。

    黑衣人大吃一惊，这道由奇怪光束组成的剑刃，居然没有被他的火焰刀劈开，甚至还能分庭抗礼？

    光剑与火焰刀交击处，迸射着炽热的火花。

    黑衣人突然瞪大了眼睛，那道光束居然一点点地切进了刀身。

    疯了！简直疯了！

    他这柄火焰刀可是黄金级的强者也无法一击砍断，这个银发的小女孩……

    应该说那个小教皇，到底是从哪里拿出的这种宝物？

    这次刺杀他们准备的极为周详，对艾莉茜娅的处境知道的一清二楚。但是这柄奇怪的高阶武器，并不在计划之中！

    就在黑衣人愣神的功夫，蕾蒂西亚已经控制着光剑熔断了三分之一的刀身。

    “不……”黑衣人断喝一声，正要抽身离开，忽然感觉身体一沉，地面上传来一股强烈的吸力。

    银发少女的眸子已经被血红色的光华弥漫，甚至连原本的瞳仁都看不清。

    然而，即使蕾蒂西亚使出全部力量，依然无法填平级别的实力差距，黑衣人正在逐渐拉开刀身与光剑的距离。

    一旦让黑衣人成功抽离，对方靠着两个级别的实力差距，完全可以利用远程手段埋葬她们。

    眼看着光剑距离自己越来越远，黑衣人藏在兜帽下的嘴角终于露出了笑容。

    咚！

    忽然，伴随着一声闷响，他感到后脑勺一痛，天与地都开始旋转。

    他的余光瞥到了黑红相见的裙角，一道刺目的绿光映衬在他的虹膜上，成为他视野中最后的画面。

    ******

    咣当……

    艾莉茜娅把黝黑的教皇权杖扔掉，极为没有形象的瘫坐到了地上。

    黑衣人身首分离倒在旁边，切断面直接被光剑高温烤焦，一滴血都没有流出来，倒是显得没那么血腥了。

    “呼哧……他的脑壳真硬。”艾莉茜娅甩着红肿的手掌，对教皇权杖的传说又相信了几分。

    她用全身力气砸下去，权杖居然没断！连个裂纹都没有！

    “蕾蒂，检查那两个人死了没有，还活着就打晕，下手注意轻重。”

    银发少女点点头，向另外两名黑衣人倒下的地方走去，同时收回了手腕上的光剑。

    ――光剑消耗极大，总共用了还不到十秒钟，她就感觉身体仿佛被掏空了。

    艾莉茜娅来到布洛尼旁边，发现她只是昏迷后，松了口气。

    然而问题来了。

    作为教皇，艾莉茜娅却连一个治愈类型的神术都不会，面对着昏迷的布洛尼一筹莫展，只能干坐在旁边。

    幸好，一阵脚步声由远及近传来，然后一脸焦急的爱玛夫人出现在了她的视野中。

    “冕下！”爱玛夫人立刻冲到了她旁边，“您没事吧？”

    “爱玛夫人，你……以前是不是当过香港警察？”艾莉茜娅长舒一口气，向旁边挪开些地方，“我没事，你看看布洛尼，她昏过去了。”

    艾莉茜娅将布洛尼昏迷前做的事情讲了一遍，爱玛夫人严肃地点了点头，查看起她的情况。

    与此同时，蕾蒂西亚也提着一名黑衣人走了过来。

    ===========

    这章4K字！

    懒得拆开，一起发了。

    光剑！

    光剑真是太酷炫了！

    

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第27章 治愈术

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅将刚才的事情，隐去系统相关的部分，然后给爱玛夫人讲述了一遍。

    布洛尼那时候已经昏迷了，而蕾蒂西亚更不会多说，因此不用担心被拆穿。

    看着惨烈的现场，爱玛夫人没有怀疑，只当她们经历了一番苦战，立刻开始检查布洛尼的身体状况。

    与此同时，蕾蒂西亚也单手提着一名黑衣人，走了回来。

    这个黑衣人外表十分凄惨，身上充斥着刺鼻的烧焦味道，衣服也被烧得破破烂烂，有些地方甚至都黏在了焦黑的皮肤上面。

    如果不是胸口还有起伏，艾莉茜娅绝不会相信他还活着。

    看来布洛尼虽然是学院派，但白银下位的实力确实没有水分，全力施展的火球术更是达到了白银阶的极限。配合着蕾蒂西亚的突袭，造成了一死一伤的效果，才为最后胜利奠定了契机。

    不过也正是因为全力施法，她才没能及时放出护盾，导致被黑衣人打飞出去。只能说任何一位有经验的施法者，都不会像她那般，“裸放大招”。

    确认这名黑衣人短时间不会醒来后，艾莉茜娅看向身旁。

    爱玛夫人双手正悬在布洛尼身上，掌心散发出柔和的白光。

    “布洛尼的情况怎么样了？”艾莉茜娅问道。

    “内脏的伤势不算严重，我基本上用神术修复了，只需静养一阵就可以。但她强行使用护盾，而且还被打断，精神受到了不小的冲击。”

    爱玛夫人轻轻叹了口气，“我也不确定她什么时候能醒过来。”

    她站起身，“米露小姐，请转过来一些，我需要检查你的伤势。”

    蕾蒂西亚的状态也不算好，左臂无力地垂在身侧，左肩露在外面，布满了烧伤痕迹。

    看着从爱玛夫人掌中散发出来的柔和白光，艾莉茜娅心中就羡慕不已。

    她也想用神术啊！

    而且还是这种居家旅行必备的治愈术。

    但现实却是如此残酷。

    “诶？”爱玛夫人发出一声惊咦。

    “怎么了？”

    “米露小姐的体质似乎有些……嗯，奇怪？”爱玛夫人神色苦恼，似乎在为如何描述而发愁。

    她这一辈子，还是初次见到这样的体质。一般情况下，牧师使用治愈类的神术，是可以感知到治疗对象的身体状况――或者说「活力」。

    然而治愈术进入蕾蒂西亚身体后，却仿佛泥牛入海，没有产生任何反馈。

    但她的状况又确实在好转，伤痕以肉眼可见的速度结痂掉落，烧伤的肌肤也重新变得白嫩。

    艾莉茜娅放不出神术，但在背诵教会典籍时候，连带着相关的书籍没有少看，所以立刻就听懂了爱玛夫人描述的情况。

    “那……可能是蕾蒂的体质特殊吧，毕竟她的启蒙种子自带非常强大的隐匿效果，可能连神术反馈也一同隐藏掉了。”

    艾莉茜娅的语气有些言不由衷，蕾蒂西亚经过半机械化改造的事情，没有第三个人知道。按照她的身体状况，神术能否识别她为「生命」都不好说，出现什么意外都有可能。

    但这些不可能告诉爱玛夫人――至少现在不能。在这个世界里，半机械改造太过惊世骇俗了，甚至艾莉茜娅有可能被判定为亵渎礼赞之神的异端。

    幸好爱玛夫人只是啧啧称奇，没多做纠结，毕竟银发少女的伤口确实在好转。

    随后，在艾莉茜娅的要求下，爱玛夫人先去治疗了那个黑衣人。

    “我没有受什么伤。先处理一下这家伙，别让他死了。我还有许多事情想要问他。”

    作为俘虏，黑衣人的待遇就没那么好了。爱玛夫人简单地处理了一下，保证他不会突然死掉，就没再继续耗费神术。

    但这黑衣人也是命硬，明明浑身全是烧伤，没有一块好的地方，居然隐隐有了醒来的迹象。

    然后，忠实执行教皇上一条命令，「还活着就打晕」的银发少女，面无表情地一拳打在了黑衣人脑袋上。

    “蕾蒂，你轻点，别把他打傻了。”艾莉茜娅扯了扯嘴角，“找点什么把他捆起来就好。对了，嘴里给他塞上东西，别让他自杀。”

    阻止了银发少女继续虐待俘虏，艾莉茜娅执拗不过爱玛夫人，只能接受对方的检查。

    只见爱玛夫人双手放出略带金色的光华，显然是用上了比更为高级的治愈类神术。

    艾莉茜娅感觉身体暖融融的，十分舒服，消耗掉的体力也在迅速补充。

    就在她舒服的想要眯起眼睛时候，视野里弹出来了一条系统提示。

    宿主接触到「治愈类神术」，支付500信仰点数可解析「能量结构」。

    解析神术？

    按照字面意思，似乎是说解析完成后，她就能使用这个神术了？艾莉茜娅先是一喜，但在看到需求的信仰点后，顿时感到胃疼。

    支付不起。

    在兑换了「高斯光剑・低配版」后，她现在的信仰点数只剩下了37点，可以说是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    好吧，至少这也算是个好消息，又摸清楚了系统新的功能。

    艾莉茜娅叹了口气，与此同时爱玛夫人已经检查完了另外两具黑衣人的尸体。

    “冕下，他们身上没有什么能查明身份的物品。”爱玛夫人举起被砍断一半的火焰刀，“只有这个可能有些用处，如果能知道锻造者的话。”

    “看来想知道谁是幕后主使，只能从他身上做突破了。”艾莉茜娅看向被绑成一团的黑衣人。

    然而……

    “抱歉，冕下，我并不会审讯。”爱玛夫人摇了摇头。

    面对满怀期待看向自己的教皇冕下，银发少女也为难地摇摇头。

    只能另找办法了。艾莉茜娅想了想，“蕾蒂，你带上布洛尼。爱玛夫人，麻烦你看好这个刺客，我们先回教会里。”

    后面的路程没再遇到意外，抵达教会后，艾莉茜娅她们凄惨的状况，引起了许多人的注意。

    随后，教皇冕下遭遇刺杀，布洛尼昏迷不醒的消息，迅速在礼赞教会内传播开来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第28章 暗流涌动

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会内，一间幽暗的静室。

    大祭司独自坐在桌子前，神情阴沉，烛火摇曳，将他的身影投在墙上，占据了大半的墙面。

    教皇遇刺的消息已经传遍了整个教会，大祭司自然在第一时间就知道了。

    而且就在刚刚，通过其它的消息渠道，他还知道了更多的细节。

    包括那个让艾莉茜娅百思不得其解的幕后指使者身份。

    “蠢货！”向来喜怒不形于色的大祭司，也难以抑制心中的恼火，冷冷地盯着桌面上的纸条。

    纸条上记载着艾莉茜娅被刺杀的始末。

    大祭司无论如何也想不到，这场拙劣的刺杀，居然是由他那位“盟友”策划的。

    ――艾莉茜娅的亲叔叔，塔恩公国实际的掌权者，“僭越者”罗恩・斯图亚特伯爵，亲自授意了这场对他侄女的刺杀。

    大祭司很恼火，这么大的事情，罗恩伯爵事先居然都没派人来和他商量。

    如果成功也就算了，关键是刺杀不仅失败了，居然还留下了俘虏。

    而且这时间选的也非常微妙，直接导致大祭司陷入了舆论中，变得非常被动。

    上午他才在收养所门口，与教皇发生了争执，最后闹得不欢而散。

    结果还没等到下午，那位小教皇就在回教会的路上，遭遇了袭击。

    经过小半天的发酵，教会内部已经出现了一些传言，怀疑这场刺杀其实是他安排的，为的是打压那位小教皇的气焰，让她乖乖听话。

    这严重动摇了那些依然感念着前任教皇的中立派们，毕竟艾莉茜娅是前教皇亲自指定的继承人。

    为了教会的发展，中立派可以默许大祭司和平窜去教会权力，但绝不能诉诸武力，影响教会稳定。

    ――以礼赞教会目前的情况，经不起任何大的动乱。

    所以大祭司现在感觉非常憋屈，他如果想袭击这个小教皇，根本不会弄出这种笑话似的刺杀，必然是亲自动手，确保一击必杀，不留遗患。

    但他不可能跟教会的人这样解释。

    而这一切，都是因为那个成事不足，败事有余的罗恩伯爵。

    大祭司眼神变得冰冷，塔恩公国是计划内的重要一环，为此他才在幕后推动了罗恩伯爵作为棋子上位，但现在这颗棋子却有了超出掌控的倾向。

    但也不会太久了。

    按照之前从塔恩公国传回来的消息，罗恩已经将「节点」布置了接近七成。

    不出一个月，剩下的节点也会尽数完成。

    到时候可怜的罗恩伯爵就会发现，他卖力的布置筹划，反而是在加速葬送自己的性命。

    大祭司冷笑一声，节点知识正是由他暗中教给罗恩的，但真正的作用，他却一点都没有透露。

    等罗恩发现节点真正作用的时候，也就是他的死期了。

    一阵敲门声打断了大祭司的思绪，得到他的许可后，现任枢机厅的厅长，梅尔斯推门走了进来。

    “阁下，您找我有事情？”梅尔斯谄媚笑着，微胖的脸上，一对小眼睛几乎挤在了一起，十分滑稽。

    大祭司点点头，沉声道：“那位教皇要举办祭典的事情，你上午应该听到了，你知道该怎么办吗？”

    “是的，阁下。我已经通知了枢机厅，会严格检查一切和祭典有关的事项，保证每一个流程都需要审核三次以上。”

    原则上，礼赞厅负责统筹教会的传教事物，也包括举办祭典。但枢机厅作为行政部门，却有着监察权，完全可以故意卡主祭典的流程，把筹备时间无限期拖长。

    “不，我要你全力配合教皇举行祭典，不管她有什么要求，都尽力满足。”大祭司面无表情地说道。

    梅尔斯心中震惊，小心翼翼地打量着大祭司的脸色，想要判断他是不是在说反话。

    “不用乱想了，照我说的做。”大祭司冷哼一声，微微眯起了眼睛。

    想到梅尔斯也算是他的心腹，大祭司又开口道：“既然我们的教皇冕下想要出风头，那就任由她去。全力配合她，不要留下话柄。我倒是很期待，如果她最后没有实现今天说的大话，要找些什么借口收场。”

    今天在收养所前发生的冲突，导致大祭司降低了对艾莉茜娅的评价。

    在他看来，艾莉茜娅表现出的硬气与有恃无恐，反而证明了她的无知与天真。

    说到底只是个稚嫩的小女孩，有了点依仗，就开始得意忘形，以为能与他较量了。

    这种莫名的自信，倒是和她的叔叔有些相似――相似的愚蠢。

    注视着梅尔斯领命离开，大祭司不屑地笑了笑，眼神却变得更加冰冷。

    这个小教皇恐怕到现在都没有认清状况，她能活下来仅仅只是因为需要一个摆在明处的傀儡罢了。

    大祭司收敛好情绪，摊开了一张信纸。不管怎么说，现在罗恩伯爵还有些用处。

    到了傍晚时分，这封信出现在了塔恩公国，罗恩伯爵的书桌上。

    信中，不仅将他安排的刺杀形容为“幼稚”，还极为严肃的告诫他去做他该做的，不要再插手教会的事情，大祭司会代为处理好他的侄女。

    可以说，这封信的内容是非常不客气了，措辞不像是面对盟友，反而像是在教训下属。

    然而罗恩却神情淡然地读完了整封信，不仅没有展露出一丝恼火，反而眼神之中还带着些许……讥讽。

    对于刺杀的结果，罗恩并不怎么看重。不管能否成功都无所谓，毕竟他那侄女已经去了礼赞教会，和公国没有关系了，而年幼的塔恩大公被他牢牢地控制在手中。

    刺杀，仅仅只是用来试探大祭司的借口。

    虽然对方一直以来隐藏的很好，但罗恩却总感觉大祭司的态度有些微妙。

    而这封信的内容并不重要，字里行间透露出的某种情绪，才是罗恩伯爵这次试探的最大收获。

    当然，顺带还检验了一下死士们的训练成果，可惜不尽人意，所以负责教授暗杀技巧的那个家伙，已经为办事不利付出了代价――生命的代价。

    罗恩又看了一遍信笺，无声地笑了笑，“呵，做好我该做的事情？真以为我没有察觉到节点的问题吗？大祭司阁下。”

    他慢条斯理地拿起信纸，将其悬在烛火上面，注视着火苗将信纸一点点吞噬。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第29章 演练

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    晚上，艾莉茜娅在教皇寝宫里，见到了应约前来的米娅。

    “放心，这座寝宫平时只有我和蕾蒂。”

    自从蕾蒂西亚搬进来后，艾莉茜娅就把原本常驻寝宫的侍女都遣散了――谁知道她们有谁会是大祭司的眼线。

    除了一日三餐，只有早上打扫卫生时候，寝宫内才会看见教会的侍从。

    米娅点点头，将罩在头顶的兜帽一把拽下，暗紫色的短发倾泻而出，在满屋的烛光照耀下，折射出独特而迷人的光晕。

    除了玛丽苏，至少普通人类的头发不可能这般反光。

    这可能也跟她一半的精灵血统有关，实际上艾莉茜娅对这点非常有兴趣，难道不会有「生殖隔离」吗？

    在地球上，稍微学过生物知识的人，都应该知道这个常识。

    但是在各种奇幻作品里，各种族之间通婚，甚至诞下子嗣却司空见惯。

    那是不是也存在「混血优势」？艾莉茜娅兴致勃勃地想着，却没敢询问米娅。

    对米娅而言，混血并不是值得夸耀的地方，反而是她痛苦的来源。

    这种思想不是短时间内能扭转的。

    艾莉茜娅如果询问，简直就是在伤口撒盐。

    将这个念头暂且安下，她看到米娅正兴致勃勃地观察着新的环境。

    大概是终于到了安全的地方，知道自己不会被叔叔抓走，米娅的表情比起上午见面时候，更加的有了活力，和发色相同的紫眸中充满了好奇，左右打量着房内。

    “冕下，米露小姐呢？”米娅问道，她发现那个总是与教皇形影不离的白骑士姬不见了。

    “她在隔壁照顾布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，眼中露出一抹担忧。布洛尼至今昏迷不醒，而对黑衣人的审问也没有取得成果。

    下午黑衣人醒了一次，却立刻就想自尽，幸好蕾蒂西亚及时制止了他。

    但这样却也没法问出更多信息了，只好让爱玛夫人将黑衣人带走看管。

    不过这些事情不需要告诉米娅了。

    虽然还有疑问，但米娅识趣的没有追问。

    “好了，时间也不早了，我带你去房间。”艾莉茜娅起身，带着她到斜对面的房间安顿好。

    “有什么需求可以直接告诉我，明天还有一些新的东西要练习，早点休息吧。”

    第二天上午，艾莉茜娅站在后花园一座没有窗户的怪异房子前面，稍远处就是上次进行自由落体实验的那座塔楼。

    这座房子是她早上去枢机厅找人建成的，原本她以为会遭到推诿，为此还带上了教皇权杖。

    结果却出乎意料顺利，前后不过两小时，一座符合她要求的房子便建成了，甚至连她需要的乐器也一应俱全。

    魔法与神术展现出了奇迹般的建造效率，当然，代价是数十个枢机厅的神官面色苍白，腿脚发软的离开。

    但这和艾莉茜娅却没有关系，枢机厅全部是大祭司的心腹，她用着一点都不会心疼。

    唯一让艾莉茜娅感觉疑惑的，也就是枢机厅为什么突然变得好说话了。

    为此，她还让蕾蒂西亚仔细检查了一遍。

    银发少女推门走出来，“冕下，没有发现问题。”

    “其实我只要普通弹奏就可以熟悉乐谱了，有必要弄出这么大的阵仗吗？”米娅一脸茫然。

    “当然有必要，因为今天要尝试些新的东西。”艾莉茜娅说道，将一卷羊皮纸递给了她。

    “这是什么……《礼赞颂》？”

    出于保密的原因，招募的乐师与合唱团是分开的，但是由收养所的孤儿们为主体组成的合唱团，并不能完全撑起整个唱诗，还需要一个领唱。

    于是有一半精灵血统，又能同时兼顾数种乐器的米娅，就成了艾莉茜娅她们的首选目标。

    “您的意思是说，这个将配合着《欢乐颂》？将合唱引入交响乐？”米娅难以置信地瞪着眼睛。

    “其实我更喜欢将之称之为圣咏或者唱诗。”艾莉茜娅纠正道，却没有否认她的话。

    米娅摇摇头，她从小受过的音乐教育让她难以接受这个想法。

    但她没有拒绝，而是耸了耸肩，“好吧，谁让您是雇主呢。”

    “那么，现在就开始吧。”

    米娅点点头，先是默读了两编，随后将羊皮卷固定在专门的支架上，一手架起了小提琴。

    ――她的启蒙种子「幽影歌姬」使用起来没有太多要求，不管使用什么乐器，都可以引发器乐和鸣。

    随着她开始拉奏琴弦，那不可思议的一幕再度出现，管弦合鸣，丝竹悠扬。

    听着在耳边回荡的深沉又宏大的旋律，艾莉茜娅满意地点头，应和着节拍。

    这才是《欢乐颂》该有的感觉，昨天演奏的效果和今天比起来，简直是判若云泥。

    随着旋律继续，逐渐来到了需要演唱的地方。

    来了！艾莉茜娅呼吸急促了一拍，下意识握紧了教皇权杖。

    如果米娅不行，就只能让爱玛夫人来了，但爱玛夫人还担负着指挥的重任。

    米娅深吸一口气，利用「幽影歌姬」的独特能力，调整了嗓音声部，在艾莉茜娅紧张的注视下，张开了嘴巴。

    “啊，朋友们……”

    听到第一声，艾莉茜娅心脏就是一凉。

    坏了！

    米娅的声音太过清脆，不适合引领这种雄浑的合唱。

    但很快，她发现米娅的声音似乎发生了变化，当她确认不是错觉时候，米娅的声音已经从清脆变得中性了。

    ――就仿佛变色龙会根据环境改变体表颜色，米娅的声音也在随着旋律调整，越来越符合音乐该有的力度。

    虽然不知道她是怎么做到的，艾莉茜娅悬着的心脏却逐渐落了回去，与此同时，她发现了刚才因为紧张而忽略的细节。

    ――她手中那柄黝黑的像烧火棍的教皇权杖，正在随着旋律颤动，甚至隐隐还多出了一层金色光华，在表面流转。

    几乎是在同一时间，整个礼赞教会之内，所有礼赞之神的雕像、圣物都开始散发出一股微弱、难以察觉，却确实存在的光芒。

    尽管这光芒只持续了很短的刹那，但依然有不少神职人员注意到了这个现象。

    很快，有关这个现象的消息如同插了翅膀，迅速传遍了整个礼赞教会，甚至隐隐有向邻近的黑锤镇继续扩散的趋势。

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732855-100035098-101860550.jpg" alt='米娅大概的感觉'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180426/1524732943-100035098-101860550.jpg" alt='或者这样的幽影歌姬'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第30章 倒计时

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不到半个小时，礼赞教会内已经传遍了“雕像发光”的消息，就连黑锤镇上都流传出了风声。

    以至于米娅练完曲子，跟随艾莉茜娅回寝宫的路上，都听到了不止一拨人在议论这个消息。

    礼赞之神的雕像发光？

    放在地球，这就是神迹，随便就能吸引几十亿的信徒，放在这个真神频频显圣的世界里，就没有那么震撼了。

    但对于整个礼赞教会而言，这件事情意义重大。

    ――自从五十年前，礼赞之神格罗陷入神眠，便彻底沉寂下来。整个教会除了教皇偶尔能与k有些联系，其他人再也感知不到格罗神的意志。

    然而今天，格罗神显现了神迹，这是不是说明情况在好转？

    考虑到这背后隐含的意义，艾莉茜娅也不禁有些犯憷，于是顺手截住了一个人询问详细情况。

    “冕下，大约一个半小时前，所有供奉的我主神像表面都绽放出了一层金色的光芒，赞美我主。”

    说完，被拦下的神官做出了祷告的动作。

    确定从他嘴里问不到更多东西后，艾莉茜娅挥挥手，示意他可以走了。

    这名神官顿时如蒙大赦，仿佛在躲什么疫病传染源一般，缩头弯腰，急匆匆地离开了。

    看到他这幅模样， 米娅不禁有些疑惑，欲言又止道：“教皇冕下，他这是怎么了？”

    正常情况下遇到神灵显圣，神职人员的第一反应难道不该是向教皇请示其中蕴含的神意吗？

    “他？”艾莉茜娅一挑眉，玩味道：“大概是怕和我有牵扯，被某些人记恨在心，秋后算账吧。”

    “某些人？”米娅一怔，随后想到关于礼赞教会的传言，“大祭司吗？”

    随着最近艾莉茜娅的活跃，她与大祭司之间加剧激烈的矛盾，仿佛变成了压在礼赞教会上面的乌云，整个教会都能感受到暴风雨降临之前的沉默气氛。

    “大概整个教会，九成九的人都觉得大祭司必胜吧。”艾莉茜娅低声说道，“对吧，蕾蒂？”

    “我会誓死守护您的。”

    “别担心，我们的情况没有遭到那种地步。”银发少女的忠诚毋庸置疑，但她那有些固执的性格，也经常让艾莉茜娅感到无奈。

    “但您可是教皇啊，如果礼赞之神苏醒，您应该是最先得到消息的。”米娅却感觉有些不妙，她好像低估了这个教会里，教皇和大祭司之间的矛盾。

    “如果礼赞之神苏醒。”艾莉茜娅打断了她，加重读音复述了一遍。

    “他们也会认为，礼赞之神更愿意让大祭司执掌教会。所以刚才那个神官，才问都不问就离开了。他们根本不认为我能领会神旨、神意。”她平静说道，丝毫没有被轻视时，该有的恼怒。

    “怎么会……”米娅有点后悔搬进礼赞教会里来了。

    “先不要回寝宫，我们再找人问问。”她们围着教会绕了半圈，又随机拦下了一些人询问，得到的回答都与最初的那名神官说的基本相同。

    期间确实有人询问这是不是礼赞之神降下了神旨，但都被艾莉茜娅敷衍过去了，至于这些人眼中露出的轻视，她也权当做没有看到。

    只是在询问的过程中，米娅却渐渐变得古怪，似乎想到了什么一般，神色越发凝重。在抵达教皇寝宫后，她终于忍不住了。

    “冕下，我想到了一些事情。”米娅压低声音，“我在那间屋子里练习的时候，您的教皇权杖好像也变得有些不同寻常……”

    艾莉茜娅点点头。

    米娅小心翼翼地观察着她的神情，“两者之间……是不是有什么联系？”

    一个半小时前，正好是米娅演奏渐入佳境，配合音乐演唱起长诗《礼赞颂》――由艾莉茜娅根据礼赞之神的教义魔改而成，教皇权杖出现异常也是那时候。

    而且教皇权杖的异常持续更久，一直到米娅歌声停歇，才随之变回了黝黑的烧火棍。

    就连米娅都在推测其中的联系，艾莉茜娅自然更早便想到了。

    “谁知道呢。”艾莉茜娅耸耸肩，“你的思路大体没错，但还有些问题。爱玛夫人在收养所里，已经组织孤儿们一同练习过《礼赞颂》了，但她从未提起过有类似的神异现象发生。”

    爱玛夫人不会故意隐瞒这么重要的事情，所以肯定还有别的原因。

    会是什么呢？

    是因为今天第一次完整演奏带歌词的《欢乐颂》？还是因为这里是礼赞教会，相当于礼赞之神在地上的神域，所以k能感应到对自己的赞美？

    艾莉茜娅思来想去，两种都有可能，无法确定具体哪点更重要。

    但这就足够了。

    无论哪种可能，都说明唱诗班是行之有效的。比起停留在理论上的分析，能够有实际的证据支撑，更让人安心。

    她很清楚，想要改变自身的处境，对抗大祭司，必须利用好教皇的身份。说成借势也好，扯虎皮也罢，沉睡的礼赞之神，就是她的「大义」所在。

    如果操作得当，没有什么比神迹，更能为艾莉茜娅增添威信了。

    ――倘若这个神是“沉睡的”，那就更完美了。

    艾莉茜娅瞥向系统提示，就在刚刚突然增加了50多信仰点，显然是因为礼赞之神展示神迹，捎带着让她也沾了点光。

    米娅没有这些复杂的考量，提议道：“就算这样，但依然可以证明这件事情和您有关，公开的话，对您现在的情况也大有帮助吧？”

    如果早知道教皇和大祭司势同水火，她绝对不会答应搬进礼赞教会里，而是连夜离开黑锤镇了。

    “是会有所改变，但也仅仅只是有所改变罢了。”艾莉茜娅意味深长道：“这件事情不急着向外公开，也许能起到出其不意的效果。”

    艾莉茜娅陷入思考的时候，米娅也在注视着她。

    几天前，她还在心中腹诽，教皇不去想着如何整顿教会，反而不务正业地在黑锤镇招募乐师。但现在看来，所谓的组建乐团、招募乐师，只是个幌子。

    居然能让礼赞之神降下神迹，这位教皇似乎还有更大的谋划。米娅心中涌出了一些信心，也许搬进礼赞教会里不是个坏主意？也许，教皇真的能庇护她拜托叔叔的追捕？

    升出新念头的远不止米娅一人，礼赞之神显露神迹的消息还在继续传播。

    黑锤镇的镇民感觉最近几天过得比前半年加起来都精彩，收养所组建乐团、礼赞教会内部不和、音乐祭典。各种各样的新鲜事应接不暇，现在甚至还有了神迹出现，连带着让他们对即将举办的音乐祭典也更为期待。

    礼赞教会的内部人员感觉则更为复杂，在大祭司和教皇关系越来越紧张的现在，礼赞之神又降下神迹，无疑将局势变得更加扑朔迷离。

    就这样，在众人议论纷纷、各怀心思之中，艾莉茜娅迎来了音乐祭典倒计时的最后一天。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第31章 无理的要求

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇北面，与礼赞教会之间，有大片的空闲土地，偶尔会用来举办篝火晚会之类的庆典。

    艾莉茜娅将音乐祭典的地址也选在了这里，全程畅通无阻，没有听到任何反对意见，似乎礼赞教会内部达成了某种默契，任由教皇自行发挥。

    黑锤镇没有领主――毕竟每年将近四个月都不能住人的地方，不会有人喜欢。也就免去了和领主协商的麻烦。实际上自从礼赞教会常驻附近后，大部分人都默认从属于教会了。

    在礼赞厅的协调下，只用了五天就完成了符合祭典规格的布置。

    明天就是预订举行祭典的时间，现在，艾莉茜娅就在这处场地巡视，为明天的祭典做最后准备。

    她的视野中，漂浮着半透明的系统窗口，上面的倒计时，提醒着她剩余时间无多。

    任务倒计时：1天16小时27分。

    如果时间归零，还没有凑够信仰点把所有学识提高一级，艾莉茜娅就会被系统强迫，绕着礼赞大教堂裸奔三圈――这足以让她生不如死，不管是肉体意义、还是精神层面。

    经过这几天的积累，艾莉茜娅的信仰点变成了107点，但仍有600多点的缺口。

    ――「工程」、「材料」、「能源」三项学识依然是0级（0/100），而「物理」则变成了1级（73/500），其中的经验值是在给蕾蒂西亚讲解《理论力学》时候增加的。

    自从艾莉茜娅的物理变成1级后，她发现自己一旦思考物理时候，思维会变得出奇敏捷，好多上学时候模糊不清的知识，只要稍加思索就有种迎刃而解的感觉。

    可惜系统只提高了她的思辨能力，没有像影视作品中那样，直接给她灌输知识。这让艾莉茜娅非常遗憾，觉得自己的系统给穿越者大军丢人了。

    你说性别变了也就算了，开局地狱难度也撑过来了，但这系统也是低配版就不合适了吧，我艾莉茜娅不要面子啊？

    “教皇冕下，您对这处场地的布置，是否还有指示？”不含丝毫情绪的寡淡声音，打断了艾莉茜娅的思绪，礼赞厅的执掌者，劳拉主教神情冷峭问道。

    这是艾莉茜娅初次见到劳拉，和不爱说话但其实性格很好的蕾蒂西亚不同，劳拉全身散发着拒人于千里之外的冰冷气息。

    “劳拉主教，你以前有没有当过探险者、考古学家，副职业是拆迁队的那种？”

    早在刚见面时，艾莉茜娅就忍不住想要询问了。

    其实仔细看的话，这位礼赞厅长，还真的和《古墓丽影》里那位传奇探险者有些相似，尤其是对方那长袍也难以掩盖的爆炸身材。

    “什么？”劳拉可听不懂教皇的胡言乱语，她抿着嘴唇，严肃道：“冕下，请您认真一点。”

    正如爱玛夫人所说，劳拉的性格刻板又固执，虽然今年才29岁，却如同6、70岁的老人一般喜欢较真。

    “已经有几座附近的城市、教会表示，明天会派人来观礼，请您慎重对待。”

    正在沉眠的礼赞之神忽然有了动静，这对教会周围的势力而言，完全称得上大新闻。于是纷纷借由观礼的名义，向礼赞教会派出了使者。

    尽管知道他们是不安好心，礼赞教会也难以在这时候拒绝，否则只会让不多的信徒进一步流失。

    “好吧，算是我问了个多余的问题。”艾莉茜娅从善如流，扫视一圈场地，指着布置好的高台说道：“把这后面的布景板搬掉，给我腾出一块地方来。”

    “冕下？”劳拉嘴唇抿得更紧了，那块背景板上镌刻着礼赞之神的徽记、教条，以及由著名画家绘制的礼赞之神的光辉事迹。

    “这块平台的空间非常富裕，完全足够容纳您描述的人员规模。”

    艾莉茜娅点点头，“你说的没错，这个舞台的空间是非常大了，但我现在有了些新的想法，需要让它变得更宽敞一些。”

    “您清楚您在说什么吗？”劳拉眉头紧锁，在礼赞之神的祭典舞台上，居然没有颂扬礼赞之神荣耀的布置？这绝对会被当做笑柄，被来观礼的人传扬到整个南方公国联盟。

    “放心，我会有更好的安排，不会侮辱神的荣光。”艾莉茜娅说道。

    还有什么能比这个能合适的东西吗？劳拉硬生生忍住了质问的冲动，她性格中的刻板守矩占了上风，因此虽然心中再怎么抗拒，依然面无表情道：“您的意志。”

    对于劳拉明显露出的不情愿，艾莉茜娅只是笑了笑，没有多做解释。

    见教皇打定主意，劳拉沉默片刻，终于还是选择了遵从。

    她招来一名礼赞厅下属的牧师，将艾莉茜娅的命令复述了一遍，语气毫无起伏。

    随着那名牧师回去传达消息，整座场地上出现了一阵骚动。教皇的这个命令实在难以理喻，简直如同在胡闹。

    一些牧师聚集在一起，隐晦地议论着艾莉茜娅的疯狂行为，还有些牧师故意磨洋工，出工不出力，拖延时间，希望劳拉可以劝说教皇。

    然而这些都只是徒劳，艾莉茜娅始终没有改变想法的倾向，哪怕再怎么拖延时间，最终那面绘制者礼赞之神教义、光辉事迹的背景板还是被搬离了舞台。

    很快，艾莉茜娅蛮横无理的举动，传回了礼赞教会，也传到了大祭司耳中。

    大祭司平静地听完汇报，等下属离开后，一步跨过了墙壁上的暗门，来到了位于教会下方的密室中。

    他来到那座面目狰狞、头顶生有巨大弯曲犄角的雕像面前，在雕像正前方一个复杂的圆环图案中站定。

    这如同是信号一般，地面上陆续又亮起了十一个圆环，算上大祭司所在的，总攻十二个，刚好将雕像围在中间。

    借助雕像散发出来的红光，可以隐约在每个圆环上方，看到一个漂浮着的黑色虚影。

    “9号，你查出礼赞之神这番举动是什么意思了吗？”一道性别难辨的声音从大祭司对面的虚影中传来。

    大祭司摇了摇头，“毫无头绪，礼赞之神没有降下任何神谕。”

    “难道k睡觉时候翻了个身？”另一个声音戏谑道。

    “会不会和你那个小女孩教皇有关？听说她最近很不安分，是不是知道了什么？”

    “她？”大祭司眼底闪过一丝不屑，淡然道：“不知天高地厚的小丫头罢了。”

    “啧啧啧，你可别阴沟里翻船。”一个声音阴阳怪气道。

    “11号，管好你自己的事，我还轮不到你来操心。”大祭司声音冷了下来。

    “好了，你们想吵留到任务完成以后。”最初那个声音打断了两人，话语中自带一股难以反驳的威势，“9号，你那边的进度加快，主人已经有些不耐烦了。只要任务完成，不管礼赞之神想做什么都没有用。”

    大祭司微微点头，视线冰冷地注视着一个个圆环接连熄灭。

    想起刚才听到的教皇那无法理喻的举动，他轻蔑地笑笑，缓步离开密室，只留下冰冷的声音在身后回响：

    “愚蠢。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第32章 疯狂行径

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真是遗憾，不能亲自参加音乐祭典。”布洛尼脸色苍白，躺在床上哀叹道。

    布洛尼连着昏迷了三天才醒过来，虽然身体伤势在神术作用下已经痊愈，但法术反噬造成的精神创伤，却只能靠着自身恢复。

    她现在只要站起来就会感觉天旋地转，只有躺在床上症状才会有所减轻。

    就像是得了严重的晕船。

    这个世界没有晕船药，艾莉茜娅也只能劝她好好休养。

    “没有关系，等你恢复好了，可以让米娅单独演奏给你听。”

    听到教皇的话，同样在房间里的米娅露出了类似于听到「五一假期要加班」时，会出现的那种复杂表情。

    “好歹我也为唱诗班组建前后奔走了接近半个月，居然在收获成果时候不能去现场。”布洛尼神情懊悔，下意识晃了晃头，然后立刻发出吃痛的叫声，按住了脑袋，“好晕……”

    “爱玛夫人说了你现在不能有大幅度的动作。”艾莉茜娅忍住笑意，布洛尼精神一天天好转，让她也暗自松了口气。

    “好了，既然你还能发出这么精神的叫喊，我也就放心了，布洛尼。”艾莉茜娅合上手中的书，起身将它放在一旁。

    “是布洛尼姐姐！”哪怕是头晕目眩，布洛尼依然挣扎着习惯性纠正道。

    “时间差不多了，我们该准备去祭典现场了。”艾莉茜娅装作没有听见，带着米娅与蕾蒂西亚向外走去。

    “等等！”临出门前，她忽然被布洛尼叫住了。

    艾莉茜娅脚步顿了一下。

    布洛尼低声道：“拜托了，艾莉丝，收养所的大家，就拜托你了。”

    “当然，他们会得到应有的照顾，未来的黑锤镇也不再会重复他们的惨剧。这一天终会到来。”艾莉茜娅声音很轻，却一字一句地说道：“我向你保证。”

    说完，她头也不回，离开了布洛尼的房间。

    从典籍馆离开后，艾莉茜娅便默不作声地前行，鉴于刚才的气氛，身为半个客人的米娅也就一直跟在后面没有说话。

    但走了一会儿后，她忽然感觉有些不对劲。

    “等等，冕下，您是不是走错方向了？”她抬手指了指教皇寝宫的方向，“现在不是要回寝宫准备东西吗？”

    “不，我们要去那里。”艾莉茜娅摇摇头，指向正前方。

    那里，坐落着整个礼赞教会最为显眼的建筑，礼赞大教堂。

    传教、祷告、举行会议、处理公务，这些事都在礼赞大教堂举行，是整个教会最核心、功用最多的建筑。

    去那里能准备什么？米娅心中疑惑，然而教皇没有停留，又往前走出了一段距离。

    米娅只好压下疑惑，赶快追上了去。

    很快她们就抵达了礼赞教堂，艾莉茜娅旁若无人地行走在教堂内，对周围投来的目光视若无睹。

    “冕下，这些神官为什么要看着我们。”米娅压低声音问道。

    “大概是奇怪吧。毕竟祭典就快要开始了，结果我不仅没去会场，反而来到了大教堂。”艾莉茜娅想得很明白。

    你还知道自己的行为很奇怪啊。米娅差点脱口而出，但考虑到周围的视线，硬生生把卡在嘴边的话吞了回去。

    “到了。”艾莉茜娅忽然停住脚步，身后的米娅正在走神，差点撞到她身上。

    米娅茫然地抬起头，发现她们正处在大教堂内部最大的一块区域，这里坐落着礼赞之神格罗的圣像――固化了格罗亲自释放「神域术」的雕像。

    这是只有神灵才能使用的神术，效果非常简单，一句话就能归纳：

    雕像所立之处，即为礼赞之神的地上神国！

    比地球上皇帝颁发的“如朕亲临”的尚方宝剑还要霸道无数倍。

    “冕下。”一名牧师走了过来，向着教皇鞠躬行礼，眼底却有一丝掩饰极好的轻视，“您有什么吩咐吗？”

    “我来取个东西，等会举行的音乐祭典要用到。”艾莉茜娅面无表情道。

    “是什么？我这就找人来帮忙。”牧师对着附近围观的几名同伴招了招手。

    “哦，就是这座雕像。”

    “什么？”牧师似乎是为了确认自己没有听错，下意识重复道：“雕像？”

    艾莉茜娅确认道：“对，祭典现场缺少一个能够彰显我主伟大的东西，我思来想去，这座圣像最为合适。”

    “等一下，教皇冕下，您不能这样做……”

    “不，我能。”艾莉茜娅认真答道。

    在米娅还没反应过来的情况下，蕾蒂西亚已经走到了礼赞之神的圣像旁边。然而她的手刚接触到底座，就遇到了一层淡金色的光幕，将她的手掌弹开了。

    神域术的效果，神像不是任何人都有资格触碰的。

    见此情形，牧师心中大定，神色也变得轻松，“冕下，请您收回命令。”

    昨天教皇在祭典现场的无理要求已经传遍了教会，所以他完全是抱着喜闻乐见的态度，看教皇乱来吃瘪。

    然而艾莉茜娅没有理会他，回想了一下刚在典籍馆看的书中内容，她用力将教皇权杖向地面一顿。

    “以礼赞之神在地上的代言人，艾莉茜娅・斯图亚特的名义……”

    “不，冕下，您……”牧师难以置信地瞪大眼睛，想要阻止，却已经晚了。礼赞之神的雕像经过一阵颤动，然后一点点的，缓慢却坚定地，被银发少女抬离了地面。

    教堂内的神职人员都如同集体变成了石头，嘴巴张开，目光呆滞地看着眼前疯狂的一幕，一直到教皇离开大教堂都没人想起阻拦。

    ******

    黑锤镇外，即将举行祭典场地外围，已经聚集了一群人，衣着华贵，正在随意的闲聊着。

    他们便是礼赞教会周边势力派来的观礼人员，都是些大人物们，其中爵位最低的也是一名伯爵，或者实权主教，足以说明他们的重视程度。

    大祭司脸上挂着温雅的笑容，正在与他们谈笑。如果能交好这些人，对他的计划也大有帮助。

    就在这时，场地内部镇民聚集的地方传来了一声惊呼，大祭司暗自皱了一下眉，正想继续和面前的伦巴第伯爵说话。

    “我的主啊！那是什么！”

    这次的惊叫就在身边，大祭司不得不中断了和巴第伯爵的对话，看向身后。

    然后，他看到了一座巨大的神像，正缓缓向着祭典场地这边移动。

    高耸入云的雕像甚至遮挡了太阳，在地面上投下了巨大的黑影，瞬间仿佛变成了黑夜，震撼至极。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第33章 开始 （重置修改版）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    砰！

    在一众人呆滞的目光中，礼赞之神那巨大的圣象轰然落在了为祭典准备的平台上，伴随着震耳发聩的响声，连大地都在颤动。

    艾莉茜娅点点头，对雕像摆放的位置很满意。在平台中间靠后，刚好代替了原本背景板的作用。

    这下子，劳拉主教总不能再埋怨平台上，没有能展现礼赞之神荣光的东西了吧？

    她若无其事地走下平台，然而却最先回过神的大祭司拦在了台阶上。

    “冕下，您在做什么？！”大祭司一脸惊愕，他不是装出来的，而是真的被教皇出格的举动震惊到了。

    周围观礼的客人也陆续从失神中恢复，露出了感兴趣的神色。这位礼赞教会的小教皇，还真是有出人意料之举，同时他们也更加好奇，艾莉茜娅会怎么解释。

    “嗯？这不是显而易见嘛，我把主的雕像搬过来了而已。”艾莉茜娅轻描淡写说道。

    大祭司微微蹙眉，眼神闪烁不定，向旁边瞟了一下。

    然后，站在他身后的枢机厅长梅尔斯，立刻向前一步站出来，义愤填膺道：

    “教皇冕下！您是想要使礼赞之神的荣光蒙羞吗！”

    他激动地挥舞手臂，像是忠诚而又刻板教条的卫道士。

    “您身为教皇，居然对神不敬！如此随意对待礼赞之神的雕像，将主的神像放在如此简陋的环境。我，梅尔斯，对您的行为太失望了！”

    梅尔斯捶胸顿足，痛心疾首。

    如果他说话时候不会时不时偷瞄一下大祭司，那这演技至少能拿个奥斯卡最佳配角了，艾莉茜娅在心中做出评价。

    前来观礼的贵族、主教们隐晦地交换了眼色，彼此之间心照不宣。

    传闻礼赞教会的大祭司有心教皇位置，看起来是确有其事。

    比起那些纯粹围观看热闹的黑锤镇镇民，这些大人们的政治嗅觉更为敏感，梅尔斯的小动作逃不脱他们的注意。

    因此他们更为感兴趣，这位幼女教皇会如何应对。

    “对神的尊重？梅尔斯牧师，我可以理解为你在质疑我――礼赞之神在凡间的代行者的虔诚吗？”艾莉茜娅冷声道：“难道你认为礼赞之神会肤浅到和你一样，只凭借环境来判断信徒是否虔诚吗？难道你认为贫民在家中祭祀神o就是不敬重吗？真正对主的敬重应该是发自内心的体现，而不是拘泥于形式上的尊崇。”

    梅尔斯的脸涨成了紫红色，却没有接话――或者说不敢接话。

    有些话教皇能说，但他不行。说了，就是不敬。

    艾莉茜娅并未就此停止，她猛地向前迈出一步，身上披着的披风直接向后飞扬了出去。

    “把神像摆在这让所有人都能沐浴到主的荣光，难道不是在宣扬礼赞之神的伟力吗？还是说……你觉得主的雕像没有这种伟力。”

    “我……”梅尔斯满头大汗，不安地瞟向大祭司，“我当然没有否定我主的伟力。”

    “哦？”艾莉茜娅微微一笑，“那你阻止我将雕像摆在这里，意思是想要阻止主的荣光传播咯？”

    梅尔斯咽了下口水，他彻底不敢说话了，再继续下去，裁判厅绝对会把他拉去走一遍异端审判的流程。同时他内心有些难以接受，明明只是被架空的傀儡教皇，怎么突然变得如此能言善辩。

    他当然不会知道，艾莉茜娅说的这些，在信息爆炸的地球已经被神学家们争辩过无数次了。

    废物。

    大祭司心中冷哼，对梅尔斯的行为有些厌恶，但众目睽睽下，他必须站出来。

    “不愧是教皇冕下，对主的教义有如此深刻的理解。”他温和笑着，称赞起艾莉茜娅，然后看向梅尔斯，眼神冰冷。

    “梅尔斯牧师，快些向冕下道歉。”

    艾莉茜娅一挥手，“不用了，梅尔斯牧师只是一时情急，出发点都是为了主的荣光，我原谅他了。”

    梅尔斯松了口气，暗中得意，小教皇再怎么嚣张，结果还不是要在大祭司面前认怂？

    艾莉茜娅话锋一转，“但是梅尔斯牧师的性格有些鲁莽，作为礼赞之神的代言人，你要谨记自己代表着神的荣光，如此冲动会给别人留下不好的印象。所以，梅尔斯牧师，你去裁决厅自领一个月的禁闭，好好磨练一下耐心吧。”

    “什么！”梅尔斯下意识叫出声，结果被大祭司阴冷的视线一扫，就好像被掐住了脖子，立刻停了下来，脸憋得通红。

    “冕下说的对，梅尔斯牧师的莽撞性格是需要磨练一下。”大祭司笑着说道，只是眼中不见一丝笑意。

    为了现阶段的计划布局，最好避免和教皇正面冲突，更不能诉诸武力，引起诸神的注视。

    悄声架空，过渡教皇的权利，才是最优选择。

    “那么这段时间，枢机厅的实务，就麻烦大祭司阁下代为管理了。”艾莉茜娅暗中松了口气，虽然她搬来礼赞之神的雕像是基于一些推测，但到底只是推测，还不能确定，所以不想与大祭司在此时就撕破脸皮。

    而枢机厅就算她不这样说，也没可能插手。现在能暂时废掉梅尔斯，已经是意外之喜。

    ――裁决厅掌握教会刑罚以及异端裁判，他们不会为了一个梅尔斯就徇私动摇自身的存在根基。

    随着梅尔斯牧师落魄离开，现场紧张地气氛松缓了下来。

    “冕下，让我为您介绍一下，这位是伦巴第伯爵，来自「音乐之都」维尔纳，是音乐之神的祭祀，同时也是著名的音乐评论家。”大祭司仿佛刚才什么都没有发生过，领着一名中年男性走了过来，“伦巴第伯爵听说您要举办以音乐祭典，十分有兴趣。”

    “您好，尊贵的礼赞教皇。”伦巴第伯爵点了点头。

    因为这个世界娱乐项目匮乏，音乐是为数不多的贵族娱乐，作为音乐之都，维尔纳的评论家在上层贵族间很受追捧。

    换句话说，如果这场祭典有什么纰漏，被伦巴第指出来，那么很快半个南方公国联盟，都会知道艾莉茜娅不自量力的行为，让她成为笑柄。

    艾莉茜娅想明白了这点，“希望你在这场祭典能有所收获。”

    她没有惊慌，如果只限定在「音乐」这方面，她对祭典有着充分的信心。

    随后，在或是期待、或是戏谑、或是沉思的视线下，祭典，开始了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第34章 欢乐颂！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    既然教皇宣布了祭典开始，劳拉主教便带着她的礼赞厅立刻忙碌起来。

    领导动动嘴，下属就要跑断腿了。

    幸好之前几天的准备没有白费，收养所组建的乐团有条不素地开始登台。

    同时，在黑锤镇镇民坐着的席位那边，爆发出了一阵嘈杂的呼声。

    “天啊，那是瓦里安家的小崽子！他换了身衣服我居然没认出来，跟换了个人似的，看着还挺精神，嘿！”

    “哈哈，那不是老杜克吗。喂，老杜克，你穿的这是什么啊！看起来比我奶奶家的土拨鼠还要滑稽！”有人吹了声口哨，向着平台上大喊。

    “你懂什么！这是乐师才穿的礼服！礼服懂吗！”正在登台的老杜克吹胡子瞪眼，结果又引发了台下一阵哄笑。

    乐师穿的衣服是教皇拜托爱玛夫人统一采购的。人靠衣装，这些淳朴到有些土气的镇民在换上正装后，确实看着精神了许多。

    镇民们的哄闹声传到广场另一端，转为观礼人员设置的席位，一些贵族暗自皱眉，对镇民们粗鲁的行径感觉不快。

    “到底是些没见识的乡下人，真的能理解音乐的魅力吗？”一名油头粉面的贵族轻嗤道：“大祭司阁下，贵教的教皇冕下还真是有惊人之举啊。”

    “劳伦斯伯爵，教皇冕下毕竟还年轻，有些天马行空、不切实际的想法也很正常。”大祭司温文尔雅的回应道。

    “所以贵教派还需要阁下费心看护啊。”劳伦斯说道，毫不掩饰自己的谄媚。

    他是附近公国一名不得志的小贵族，之前与大祭司攀谈中就有意识的向大祭司示好，甚至暗示愿意支持大祭司。

    他的话引来了一些人的附和，都是些不得志的小贵族，希望能通过一些下注行为，让自身地位更进一步。

    面对这些奉承，大祭司谦逊和煦地笑了笑，却没有接话，没有丝毫得意。

    看到她这样的表现，另一些大贵族暗自点了点头，和那几名小贵族不同，他们的眼光更为长远，也更加自矜，在下注之前会更加周全的考虑。

    从现在的局势看来，这位礼赞教会的大祭司确实是不可多得的人才，比那个年幼的小教皇更适合当合作伙伴。

    一些大贵族已经在盘算，投资一位大祭司成为教皇，能获得怎样的回报，又需要多大的付出了。

    至于其它教会派来的神官们，则没有贵族们的这些心思，他们的权柄来自神灵，也因此更加关注神o间的事情。

    他们想要了解的，是沉眠的礼赞之神降临神迹背后，隐藏的含义。

    在爱玛夫人登台后，镇民之间的哄闹稍有停歇，他们对这位撑起收养所的老夫人非常敬重。

    但很快镇民们又扬起了新一轮骚动。

    “天啊，小艾玛！我的小艾玛！”

    “那是塞恩！这小崽子说要登台表演，我还以为他在骗我！”

    “老萨恩，我可是听说了，你跟你儿子说他要是能表演，你就把你家的铁锤吃掉。”

    “闭嘴！里克！”

    在镇民乱哄哄的吵闹下，以收养所的孤儿为主体，还招募了部分镇上孩子们组建成的唱诗班终于登场了。

    见到自家的子侄，镇民们立刻升出了更多兴趣，原本只是来看热闹的情绪也淡了许多。

    能调动起镇民的情绪，艾莉茜娅招募黑锤镇孩子的目标便达到了，毕竟人总是更关注和身边有关的事情。

    唱诗班一登场，就占据了平台最重要的中央区域，而乐师们反而成了陪衬，成环形围拢在旁边。

    伦巴第伯爵皱了皱眉，这样的安排让他有些不喜。音乐是音乐之神对人类的馈赠，乐师们演奏时候，就相当于在行事音乐之神的权柄。

    而现在，这些乐师们居然要成为一群小屁孩的陪衬品？

    要不是这里属于礼赞之神的教会，他不便插嘴，现在肯定已经大加批评了。

    听说这些都是那个小教皇的想法。伦巴第伯爵对艾莉茜娅的观感又差了几分，同时看着身旁的大祭司更为顺眼。

    他原本还对大祭司的暗示有些犹豫，但现在已经下定决心，他要把每一段旋律，每一个音符都放大来寻找缺陷。

    只要有一点不好的地方，他就会狠狠地批评，让这场音乐祭典在整个南方公国联盟中成为笑柄与闹剧。

    ******

    爱玛夫人站在指挥的位置，深吸了一口气。她不禁回忆起自己最后指挥的一次祭典，也是那一次，她获得了礼赞之神的赐福。

    她不需要抬头，就能看到正对面礼赞之神巨大的圣象。虽然对教会这无厘头的行为有些哭笑不得，但根据这段时间与教皇的相处，对方不像是个无脑的幼稚大小姐，反而像是一名真正的贵族。

    ――从小在权利计谋中耳濡目染的贵族。

    希望这能对我主的困境有所帮助。爱玛夫人对巨大的神像暗自祈祷，然后抬起手臂，握紧了指挥棒。

    音乐开始响起，米娅混在乐师中间，神圣庄严的宗教气氛在几段旋律过后，就被烘托出来。

    在后台，教皇与她的骑士姬站在一起，点了点头。这段时间的练习还算卓有成效，乐师之间的配合没有出现纰漏，起码在小镇而言，完全够用了。

    可以看到，镇民们也被这庄严的旋律所感染，神情郑重肃穆了许多。

    现在演奏的弥撒曲，是艾莉茜娅在地球上参观教堂时候见过，然后靠着记忆药水复现出来的。

    并不是多么出名的曲子，本身调子也简单，工作量最复杂的部分，也就是改写弥撒用的歌词，以便符合礼赞之神的教义。

    伦巴第伯爵挑了挑眉，这种庄严的调子确实有些新意，但曲目本身的水准，对他这种听惯了音乐大家作品的评论家来说，就显得不堪入耳了。

    如果礼赞教皇大费周章，结果搞出来的音乐祭典只是这种水平，他觉得自己没有必要继续听下去了，这件事已经足以成为笑柄流传了。

    前奏过后，一直处在平台核心位置的唱诗班终于有了动作。

    “荣耀归于天上的格罗，我们赞美你，我们歌颂你……”

    童声组成的合唱，将庄重的祷告词增添了些轻松的活力，反而更符合镇民的审美。

    伦巴第伯爵露出恍然的表情，原来这个合唱团的作用在这里，将音乐与宗教联系起来，配上祷告词与赞美诗。

    确实是个不错的主意。伦巴第伯爵带着一种上位者点评下位时常用的、游刃有余的态度，摇了摇头。

    但是这本末倒置了。音乐是音乐之神的馈赠，不应该成为祷告词的陪衬。

    他侧头看向身旁的大祭司，尽量选择了一个比较中性的词，“教皇冕下的想法还真……出人意料啊。”

    “冕下为了传播我主的荣光，做出努力的心意是好的。可能只是碍于年轻人的阅历所限，不能想的周全。”大祭司淡然道。

    现在，小教皇这么久的谋划终于浮出了水面。大祭司心中轻松，甚至有些想笑。

    这个小女孩，真是天真的惊人，似乎以前的评论还是高估了她。

    本来以艾莉茜娅最近忽然变得强势，大祭司还以为她有了什么更为惊人的计划。

    结果看来只是个不切实际的幻想，居然以为唱两首歌、演奏些曲子，就能改变自己的处境吗？

    果然，爱玛夫人老了，老眼昏花到连局势都看不清了。大祭司微微摇头，他看得出唱诗班展露的潜力，也能大概窥伺到隐藏在其中，初露端倪的崭新传教理念。

    也许让教皇再筹备一段时间，将音乐与祷词的水平再提高一些，会取得更好的效果。

    假以时日，甚至真的可能成为重要的传教手段。

    然而，她不会有这个时间了，大祭司心想。不管在哪里，计策总是在暗处最具威慑力。一旦暴露，也就离失败不远了。

    第一首弥撒曲结束，第二首仍在继续。

    因为黑锤镇是礼赞教会的影响范围，镇民或多或少都了解礼赞之神的教义，所以他们理解起来曲子中的祷告词并不困难，也纷纷做出了肃穆虔诚的祷告动作。

    但是，这还不够，这些弥撒曲都太普通了。

    虽然方便了教徒合唱，起到了传播信仰的作用，却不足以撑起艾莉茜娅专门举办的祭典。

    不仅是艾莉茜娅清楚这点，大祭司清楚这点，就连来观礼的大人物们，也同样清楚这一点。

    ――哪怕是这里爵位最低的贵族，也是策划权谋的高手。

    如果艾莉茜娅拥有实权，唱诗班的创意可以为她带来巨大的声望，但现在……却只会便宜了大祭司。

    “阁下，最近我得到了一些古代典籍，不知道能否与你讨论一番。”

    “听说大祭司阁下骑术高明，下次围猎我们可以比试比试。”

    在音乐祭典的中场休息时间，一些没有表态的大贵族，也隐晦地向大祭司释放了善意。

    高下已分，伦巴第伯爵暗自摇头。按照时间计算，马上应该是最后的曲目了，可以看出来那些镇民已经面露萎靡。到底只是普通的乡巴佬，无法理解音乐的魅力。

    胜负从现在才开始要揭晓了。艾莉茜娅在后台下意识握紧了教皇权杖，注视着双手抬在半空中、摆好姿势的爱玛夫人。

    接下来将由米娅独自演奏《欢乐颂》，那些乐师们更多的只是摆摆样子。

    随着低沉的音乐奏响，一道颤音回荡在整个祭典现场，如同映照在黑暗中的闪电，深沉肃穆，却又惊破天际！

    猛烈的节奏冲击将长时间听弥撒曲带来的疲劳一扫而空，发自内心的战栗感冲刷着听到这段旋律的每一个人。

    长度只有16分钟的乐章，却让伦巴第伯爵感受到了在黑暗中前行的压抑，以及终将突破黑暗的深沉呐喊！

    瑰丽宏达，庄严肃穆，结构严谨，几乎找不到任何瑕疵。

    普通的镇民自然没有伦巴第伯爵的音乐素养，也想不到那么多华丽的辞藻夸耀。

    但他们能感受到在音乐之中蕴含的力量，毫不吝啬的献上了雷鸣般的掌声。

    大祭司微微皱眉，他隐隐察觉到，这支曲目和之前似乎有些不同，水平也提高了许多。

    音乐还在继续，第二乐章变得活泼而欢快，像是春天吟诵的赞美诗，连带着听众的心情也跟着雀跃起来。

    一些镇民甚至迫不及待的默念礼赞之神的箴言，来表达此时的心情。

    第三乐章，柔和宁静的旋律像是一汪湖水，伦巴第伯爵感觉自己仿佛化作了一座即将喷涌的火山，迫切的想要将自己压抑着的情绪宣泄而出！

    他需要一个宣泄口！到底该如何宣泄！他面红耳赤，瞪眼看着平台上的演奏。

    非常古怪，黄金上位的大祭司感觉到，在平台上似乎有着一股陌生的能量波动，一开始他以为是爱玛夫人身上的，但是现在却有些不对劲。

    他眯起眼睛，一点点审视着平台上的每个面孔。

    与此同时，欢乐颂的第四乐章开始了！前三个乐章或是压抑或是欢快积累下的点点滴滴，在这一刻得到了洪水决堤一般的宣泄，仿佛到了最后的决战，冲破黑暗的力量在此集结，打破一切禁锢的枷锁！

    但这还不够！伦巴第伯爵在心中疯狂呐喊，第四章中短暂重复了前三章的旋律，再一次让黑暗的阴影浮现。

    到底会从哪里进行突破？伦巴第伯爵已经忘记了自己的成见，他深信有这样完美的开篇，那这首曲子的作者一定有冲破枷锁的办法。

    欢乐颂的调子越发明显，光明与黑暗中间只差这薄薄一层了！

    还差一点！那薄薄的一层此刻却具备了强大韧性，伦巴第伯爵数次握紧手掌，想要挥出蓄势待发的拳头，却总差了那么一点！

    突然，就在这时候，一道雄浑厚重的声音，突破了音乐的界线。

    “啊！朋友，何必守着陈词滥调！

    还是让我们的歌声

    汇聚成赞美的合唱吧！”

    没错！就该是这样！正该是这样！伦巴第伯爵仿佛被一道闪电击中，从灵魂深处感受到了一股难以言喻的颤栗。

    铺天盖地的神性荣耀仿佛将他包围，礼赞的光辉与欢乐的旋律如同潮水般不曾停歇。

    挤压在胸口的情绪终于获得了宣泄，伦巴第伯爵感觉全身心都充满了极致的礼赞之情。他无法想象，就是那个被他嗤之以鼻的合唱，在这曲子里居然拥有如此大的魅力。

    他的灵魂在这一刻得到了满足，投入到了赞美的海洋之中。

    但这还不够！艾莉茜娅深吸一口气，她看着如痴如醉，沉浸在音乐中的镇民们。如果这是一场普通的音乐会，现在已经算是大获成功了。

    可是，这不是音乐会，而是祭典，歌颂神o的祭典。

    艾莉茜娅握紧教皇权杖，缓缓从后方登台，走向礼赞之神的圣像。

    与此同时，大祭司目光微凝，锁定在了人群中的米娅身上。

    从旁人的状态，他已经察觉到情况超出了掌控。但是没关系，只要打断那个小姑娘，音乐就会在此停止。

    大祭司眼底浮现出一抹黑雾，不露声色地调整了一下位置，一团粘稠如同墨汁的东西，却散发出神圣的气息，完美融入周围的环境，没有被任何人察觉，宛如闪电般贴着地面冲向米娅。

    同一时刻，艾莉茜娅站在了礼赞之神的圣像面前，双手用力将教皇权杖插了上去。

    神域术――展开！

    强烈的金色光耀瞬间从神像上散发，连天际都被染成了金黄色。

    属于礼赞之神的徽记在天空中展开，笼罩了整个祭典广场。

    无数金色的音符在天空中凝结，接着仿佛雨滴一般飘落，接触到人身上时候消融不见。

    凡是接触到金色音符的人，脑海中都自动浮现出了艾莉茜娅改版后的《礼赞颂》，一种玄之又玄的明悟出现，他们异口同声的歌颂起来。

    “礼赞之神圣洁荣耀

    灿烂光芒照大地！

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里！”

    艾莉茜娅赌对了，系统面板上几乎是已肉眼难辨的速度，在疯狂刷屏「信仰点+1」的提示。

    而在另一侧的观礼台上，大祭司闷哼一声，嘴角溢出一丝殷红。

    他的神色阴沉不定，再也没有往日里的和煦与神圣，金发也失去了光泽，不再璀璨。

    那个被他轻视的幼女教皇，在这一刻终于露出了自己的锋芒，跳出了他的掌握。

    ===============

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第35章 第一个技能

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞之神营造出的异象，笼罩了整个祭典现场，甚至半个黑锤镇都在k的神徽之下，即使隔着数百里，也能看到高悬天际的神迹。

    黑锤镇的镇民们表情虔诚，眼神狂热。也不知道是被神力影响，还是真的受到了神o感召，他们一遍遍合唱着，声浪完美融入旋律之中，仿佛已经彩排过无数遍。

    礼赞教会的牧师、主教们早就受到了触动，双手合十并在胸口，做出祈祷的动作，高声吟诵礼赞之神的教条。

    铺天盖地的神性荣耀淹没了一切，艾莉茜娅站在礼赞之神的圣像下面，注视着狂热的人群。

    信仰点+1、+2、+1……

    视野右上角，系统提示以刷屏般的速度滚动着。仅仅只是仅仅只是几分钟，艾莉茜娅就收获了三百多的信仰点。

    这还没有完！

    歌声还在继续，礼赞之神雕像的光芒越来越强，甚至阳光都黯然失色。然而那悬在天空的神徽却逐渐缩小，同时缓缓下降。

    最终，当音乐步入尾声，神徽也缩成了手掌大小，落在了艾莉茜娅头顶，如同一顶金色的桂冠。

    “神恩赐福！”观礼的神官、主教们异口同声发出了惊呼，纷纷低头行礼。

    他们不信仰礼赞之神，所以面对之前的神迹也没有做什么祷告。但神恩赐福就不同了，这相当于是神o的意志显化，需要给予与神o地位相同的尊敬。

    平台上，爱玛夫人正以一种灼热的视线盯着艾莉茜娅。

    这让艾莉茜娅感觉浑身不自在，甚至以为对方是对她升出了某些微妙的兴趣。

    虽然小教皇对年上系没有偏见，但是这种能当奶奶辈的还是敬谢不敏了。

    一个半透明的窗口，弹出在艾莉茜娅的视野中：

    检测到大量神力企图融入宿主身体，是否转换为信仰点。

    「备注：根据系统模拟，该神力进入宿主身体后，会以某种特定的方式组成自闭和循环，80%的可能性是为宿主提供某种特殊能力。」

    将礼赞之神的神力留在体内？如果没有这个系统当金手指，那艾莉茜娅很可能会同意这么做。

    然而作为一名受过无数穿越、动漫熏陶的新世纪青年，在从系统展露出的某些功能中做出推测后，艾莉茜娅不免陷入了一种阴谋论中，潜意识提防着神o。

    不能让礼赞之神的力量留在身体里，做出这个决定后，艾莉茜娅果断选了转化信仰点。

    紧接着，系统却又弹出来了新的提示。

    是否消耗50%神力，解析该神力的循环方式？

    「注：有极小概率失败。」

    这个选项就不需要纠结了，用网络游戏的模式来总结，这就是把任务奖励的金币扣掉一半，转换为一个随机技能。

    绝对稳赚不赔！

    信仰点什么时候都能赚到，但换技能过了这个村就没这个点了。

    ――虽然哪怕时间倒退几分钟，艾莉茜娅都不一定能做出这个决定，但现在系统面板上显示的将近600信仰点，给了她充足的底气。

    随着艾莉茜娅选择同意，盘踞在她头顶的光华化作了金色的光点，融入到她身体之中。

    系统的提示也在同一时间弹出：

    「转化完毕，信仰点+135」

    礼赞之神可真是抠门，搞出这么大的阵仗，总共就奖励了270信仰点，连个整数都不是。艾莉茜娅在心中腹诽，她作为教皇，也就是神的代言人，都从祭典中分润了好几百信仰点，那礼赞之神获得的肯定根据更多，而且绝对是多了好几倍。

    这种抠门的Boss，绝对不能跟随啊！

    但其实她冤枉了礼赞之神。

    作为陷入神眠，而且神眠出现问题的神o，礼赞之神现在急需大量信仰来补充神力消耗，能分出一点神力给教皇，已经很有诚意了。

    ――这再次说明了掌握生产资料的资本家，与打工者之间不可调和的意识形态矛盾。

    第二条系统提示：

    根据分析，模拟神力运行路线，获得「技能：未命名1」。

    接下来，就是见证欧非的时刻了。

    艾莉茜娅深吸口气，选择了使用。

    一股奇怪的热流汇聚在眼眶，视线产生了怪异的扭曲感，但很快就恢复了正常。

    然后，艾莉茜娅瞪大了眼睛――视野里的一切都变得不同了，更加清晰、更加鲜明。

    就好像以前是在看黑白照片，现在一下子变成了彩色照片，而且还是HDR+4K高清画质。

    最关键的是，出现了许多五颜六色的细线，在空中纵横交错，每根线的源头都连接着一个人。

    现场的大部分线都呈浅金色，包括爱玛夫人也是，而且明显比其它的粗了一圈。

    这些浅金色的细线最后都汇聚到了礼赞之神的雕像上，但其中有一小部分到了艾莉茜娅附近，会分出一股极为细小的分支，连接到她身上。

    想到某种可能，艾莉茜娅立刻扭头看向了银发少女。

    果然，蕾蒂西亚身上也有根线，暗红色，比绝大多数的线都要粗，直接连在了教皇的身上。

    这些“线”就是信仰！艾莉茜娅心中产生了一种明悟，信仰不同、线的颜色就会不同，信仰坚定与否则是体现在“线”的粗细上。

    所以她真的是在和神o争夺信仰了。

    仔细一看，艾莉茜娅惊喜的发现，唱诗班里许多孤儿身上，都有一根微不可查、几乎和发丝相当粗细的暗红色细线，连接在她身上。

    看来这就是代表艾莉茜娅的颜色了，暗红色，还不坏，至少她挺喜欢的。

    就像是得到了新玩具的孩童，艾莉茜娅四处打量着周围，其它颜色的信仰线主要集中在观礼席位那边，而且这些线的另一端都直冲天际，延伸向远方。

    这也正常，那些客人都来自其他势力，信仰也各不相同。

    随后，一根和周围环境格格不入，如同粘稠的墨汁般的独特黑线，吸引了艾莉茜娅的注意。

    她顺着黑线寻找源头，瞳孔骤然一缩――大祭司，黑线的尽头正连在他的身上。

    大祭司脸色阴沉的吓人，负手站在观礼席，一言不发。

    艾莉茜娅看他。

    他也在看着教皇。

    四目相对，艾莉茜娅嘴角微微上翘，露出了意蕴深长的笑容。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第36章 勇气

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司神色阴沉，冰冷地注视着远处平台上的教皇，沉默不语。

    嘴角边的血迹已经消失，他没料到自己的法术会被突然出现的神域术抹去。

    ――镇压一切微弱神力以下的法术能量，神域术就是这样的霸道。

    强行中断的法术乱流在体内肆意游走，如果是白银阶受到这股冲击已经昏过去了，但对黄金上位的大祭司而言，还在可以忍耐的限度内。

    但他依然感觉到十分焦躁，这种焦躁不是因为体内法术乱流带来的痛楚，也不是因为身旁伦巴第伯爵那狂热的赞美――真正让他焦躁的，是源自礼赞之神这不同寻常的神迹。

    以及，背后的含义。

    莫非，计划被礼赞之神察觉到了？

    如果礼赞之神真的察觉了端倪，他现在就要赶快进行接下来的布局收尾，然后潜伏起来，等待下一次时机。

    但是在那之前，一点要让她付出代价。大祭司盯着艾莉茜娅，他不担心自己的身份被神域术拆穿。

    他的启蒙种子「一体双生」，是极为强大的特殊启蒙，如同一个身体里有两个灵魂的双生子，可以同时容纳两套相反的能量体系在身体内，却不会互相排斥。

    哪怕是神o如果不特意留神，也会被他蒙蔽。这是他作为邪神信徒，却潜伏进真神教会，行使瞒天过海之计的最大依仗。

    然而现在，一切的布局，都因为这个被他轻视的年幼教皇，而出现了变数。

    这让天性掌控欲极强，喜欢把一切都控制在手中的大祭司感觉很不舒服。

    最后的《欢乐颂》已经结束，镇民们送上了雷霆般的掌声，甚至是来观礼的贵族们也以一种矜持而又不失热情的方式鼓掌。

    之前那些邀请大祭司去打猎、品茶、亦或者研讨古籍的大贵族们不再说话了，他们总是见风使舵最快的那一批人。

    在这个真神存在的世界，神o对自己的教会有着绝对的控制力，还没听说过有哪位神o指挥不动自己的教会。

    随着礼赞之神降下神恩，这位幼女教皇的地位就再也无法动摇。

    换句话说，投资大祭司已经是稳赔不赚，没有哪个贵族会如此愚蠢。

    除非教皇暴毙，否则这位大祭司阁下已经输了，再没有翻盘的机会，顶多就是在礼赞之神苏醒前进行垂死挣扎，但也只是徒劳的拖延时间罢了。

    还是之前的大贵族们，开始盘算现在投资礼赞教会，能获得多大的回报――趁着礼赞之神还在沉眠，雪中送炭必然会比锦上添花获得更大收益。

    没有理会那些摇摆不定的贵族们，大祭司沉思着，他需要试探一下艾莉茜娅。

    就在这时，他听到了身后有人接近。

    “阁下。”来自金穗堡的特使威廉，带着几个人走了过来。

    大祭司点点头。

    “是这样，我们好像发现了布莱恩国王的侄女，米娅小姐的踪迹。”

    大祭司微微皱眉，他现在事情已经够多了，不想管这件事情。

    但接下来，威廉的话却让他改变了注意。

    “米娅小姐就在贵教派的乐团里，希望阁下能让我们请她回去，以解国王思念家人团聚的心情。”

    顺着威廉的手指看去，大祭司瞳孔缩微，眼底闪过一道晦暗。

    那个女孩就是他刚才施法的目标。

    脑海中闪过一连串的念头，大祭司将视线落在威廉身上，忽然露出了和煦的笑容，“当然，我主仁慈，一定不愿意见到布莱恩王为亲情所苦恼。但教会乐团的事物由教皇冕下掌管，我只能代为引荐。”

    威廉自然知道大祭司与教皇之间的龌龊，但国王的命令也要完成。他与身旁几人对视一眼，点了点头，“那就麻烦阁下了。”

    ******

    尽管已经宣布了音乐祭典结束，但还沉浸在神迹之中的镇民们眼神狂热，依然停留在席位上不愿意离开。

    劳拉没有料到这种事情，但爱玛夫人对此却驾轻就熟，迅速安排着礼赞教会的牧师进入人群之中，开始传教。

    就连她本人也亲自上阵，能够看到礼赞之神的信仰扩大，几乎是她毕生的夙愿了。为此甚至不惜主动献出生命，步入神国，化作礼赞之神的神力源头。

    但现在，有了更有效率的办法，这让她充满了干劲，仿佛年轻了二十岁。

    看着活力四射的爱玛夫人，教皇摇了摇头，有些搞不懂到底什么才女人年轻的秘诀了。

    艾莉茜娅的身边被贵族、神官们包围。

    “教皇冕下，我家的厨师长发明了一种新的甜点，下次可否邀请你来品鉴一二。”这是把她当做爱吃甜品的小孩子的。

    “冕下，我主歌咏女神向来与礼赞之神交好，请问您是否有时间，我们两家教派进行一场友好访问。”这是想向她打听消息，顺便攀关系的。

    要不是有蕾蒂西亚在旁边护卫，教皇恐怕要被他们压成纸片人了。

    好不容易打发了他们，艾莉茜娅正想带上米娅离开，忽然注意到了迎面走来的大祭司，以及对方身后跟着的陌生面孔。

    来者不善。因为之前看到了大祭司的信仰线，艾莉茜娅几乎瞬间就做出了判断。

    顺带一提，她这时候已经关掉了那个被她命名为「洞悉信仰」的技能，因为这技能是以信仰点为能量驱动。

    还留在平台上的客人们顿时停息下来，十分默契地为他们留出了空间。

    “教皇冕下。”大祭司微微鞠躬，笑容和煦，“这位是来自金穗堡的特使，他们有些事情想要找您。”

    介绍完威廉等人的身份，他就向旁边退了一步，摆出一副毫不相干的模样。

    “金穗堡……”艾莉茜娅若有所思，“威廉特使，请问你有何贵干。”

    “是这样的，尊敬的礼赞教皇。”威廉弯腰行礼，“奉了布莱恩国王的命令，希望能接他的侄女，金穗堡的公主，米娅小姐回国与国王团聚。”

    他抬手，指向了把自己缩在艾莉茜娅身后，一脸紧张的米娅。

    “米娅？”艾莉茜娅一挑眉，“你是金穗堡的公主？”

    她装出惊讶的样子，回头看向米娅，隐晦地使了个眼色。

    “不，冕下，我不知道他们在说什么。”

    米娅脸上闪过一刹那的错愕，即刻领会了教皇的意图，摇了摇头。

    “那看来是威廉特使搞错了呢。”

    似乎是受不了教皇与米娅把自己等人当傻瓜一样的一唱一和，威廉压低声音道：“冕下，还请您不要让我们为难。布莱恩国王下了死命令，无论如何，一定要找到他的侄女。”

    他在「无论如何」上加重了读音，暗示着金穗堡主人的意志。

    “可是你们认错了人。”

    “我们会将她带回王都，交由陛下确认，如果真的认错了人，我保证会把她毫发无损的送回来。”威廉沉声说道。

    “如果我一定不让你们带走她呢？”艾莉茜娅声音也降了下来，既然答应了保护米娅，她就不想食言。

    “那么您将失去金穗堡的友谊。而且您也不可能真正阻止我们带走她。”威廉身上升出一股黄金阶位才有的气息。

    当然，他没打算在这里对着一位神o的教皇出手，仅仅只是一种谈判筹码。

    展示了自身的实力，接下来就该坐下来进行谈判桌上的扯皮了。

    米娅不安地绞着手指，虽然之前教皇有说保护她的安全，但现在祭典已经结束，教皇也获得了神恩，米娅觉得自己已经没用了，至少不值得为了她得罪金穗堡的叔叔。

    “哦？金穗堡的友谊？”艾莉茜娅挥挥手，拦下了全神戒备的银发少女，向前走出一步。

    她先是看了一眼在旁边的大祭司，再一次四目相对，教皇又露出了那种，意蕴深长的笑容。

    啪――

    接着艾莉茜娅收回视线，将教皇权杖向下一顿，“威廉先生，我可以理解为……”

    金色的光晕从礼赞之神的雕像脚下迸发。

    “……你在一位神o的领域里……”

    光晕以肉眼难辨的速度向外扩散，瞬间笼罩了整个平台。

    “……威胁一位神o的教皇？”

    神域术――展开。

    身上的披风向后飞扬出去，艾莉茜娅声音清冽，“到底是谁给了你这样的勇气？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第37章 王权与神权

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神域术，只有神o才可以施展的永固型神术，排斥一切操纵者许可之外的能量波动，即使是肉体力量也会遭到压制。

    只有传奇阶位以上的强者才能抵抗这种压制，显然威廉不行。

    他的气息迅速衰减，从黄金阶位跌到了白银上位的程度。

    “冕下，我无意冒犯。”威廉额头冒出一层冷汗，连忙补救。

    这个小女孩教皇简直不可理喻！正常人的思维，这时候应该坐下来谈判交涉才对，怎么到了她这里，一言不合就要宣战了？

    最拙劣的笨蛋贵族，也懂得武力只是最后手段。

    愚昧！无知！愚蠢！

    然而，威廉却无可奈何。

    腹诽归腹诽，他必须要绞尽脑汁，澄清这误会。

    国王确实给了他很大的自主权利，但和一个教会为敌――哪怕是神o沉睡的教会，也是非常冒险的举动。

    即使国王表面上不会斥责他，但威廉以后的政治生涯也肯定完蛋了。

    “冕下，您知道，我只是太过心急完成国王陛下交代的任务。可怜的布莱恩陛下，实在是太思念他的侄女了。”威廉痛心疾首，把布莱恩描述的每天茶不思、饭不想，只想与米娅团聚。

    艾莉茜娅面无表情地看着他，倘若不是米娅提前就坦陈了身份来历，她还真可能被威廉这精湛的演技骗到。

    她想了想，语调缓慢，“特使先生，我非常同情布莱恩国王的遭遇，也希望他能早日与家人团聚。”

    看着教皇幼小的背影，米娅有些失神，心中涌出了不知该如何形容的感动。因为血统，她在金穗堡见过、也精力过太多不公正的待遇。本来都已经做好了被教皇出卖的准备了。

    “冕下……”

    她压低声音想说些什么，却被艾莉茜娅打断。

    “礼赞之神曾经说过，忠诚是世间最美好的品质之一，我敬佩特使先生的忠心，所以不追究你在神前失礼的行为。但是你不可再冒犯神o的荣耀。”

    ”感谢您的仁慈。”威廉的表情就像是吞了苍蝇，硬着头皮，不得不向着能做他女儿的教皇行礼。

    艾莉茜娅点了点头，缓慢且意味深长地说道：“但是希望特使先生下次，不要再认错人了。”

    威廉的表情僵住了，他瞪眼看着教皇，自己已经服软认错，给足了她面子，没想到她却一点台阶都不给。

    这个小女孩如此任性妄为，都不考虑后果的吗？

    沉默了片刻，威廉脖颈十分僵硬地动了动，看起来好像是在点头。

    “当然，冕下，您的忠告，我会牢记于心。”

    轻轻点了一下权杖，艾莉茜娅取消了神域术的效果。虽然她依然冷着脸，但心中却暗松了一口气――祭典上施展的神域术是由礼赞之神提供的能量，但现在这个神域术却是她自身在支撑。

    这点从覆盖范围就可以发现，而且尽管范围缩小了无数倍，信仰点依然在以十为单位减少。

    再僵持下去，为了留下完成任务的信仰点，她就必须要被迫关掉神域术了。

    幸好，威廉选择了退让。

    神域术的压制消失，威廉瞬间恢复了黄金阶位，看着近在咫尺的教皇，他心中涌出了一股冲动，想要立刻用武力胁迫艾莉茜娅。

    他看了看周围其他教会的神职人员，不得不放弃了这个诱人的想法。

    因为他现在代表着布莱恩国王，一旦有出格举动，就可能被别有用心的人，引申为王权在向神权宣战。

    在这个世界，王权与神权的斗争，几乎贯穿了整个文明的发展史。虽然正常来说，有神o的世界里，神权肯定远高于王权。

    但这个世界的文明，是建立在「启蒙种子」的基础上，除了神o赐予启蒙种子，还有更多的人是自行领悟了启蒙，他们可不会向神o贡献信仰，也不甘于被神o控制，主张“凡间的归凡间，神o的归神o”。

    ――这些人中的许多，便是最初的贵族、与王室。

    于是神权与王权形成了一个畸形又微妙的平衡。

    威廉阴沉着脸，转身离开了。他需要找个安静的地方，向金穗堡传达这个消息。

    ――原本，他是想要带着米娅回去邀功的，现在只能退而求其次了。

    但这口气不能轻易咽下去，也许可以从礼赞教会内找些助力？威廉想起来和教皇不合的大祭司，眼底闪过一丝精光。

    威廉离开后，观礼的客人们在隐晦释放了善意后，纷纷离开。

    大祭司礼貌地告退，也不知所踪了。

    爱玛夫人要送孤儿们回收养所，教皇身边只剩下她的骑士姬，以及米娅，还有……

    艾莉茜娅叹了口气，看着眼前的中年男性。

    从刚才起，这个音乐之都来的伦巴第伯爵，就好像是苍蝇一样围着她转，只为了让艾莉茜娅同意收他为学徒。

    “伦巴第伯爵，我真的不会教别人音乐，能写出《欢乐颂》完全是有特殊原因。”

    然而伦巴第并不相信教皇的说辞，只当是在敷衍他。

    “教皇冕下，我知道您在为我之前的冒犯生气。下次见面时候，我一定会用自己的诚意，让您改变主意的。”伦巴第坚定地说完就离开了，只留下艾莉茜娅满头雾水。

    现在，终于没有外人了。

    “蕾蒂，把圣像搬起来，我们该回去了。”教皇下达了指示。

    银发少女走开了，这时候米娅忽然鞠躬，“教皇冕下，我要向您道歉。”

    艾莉茜娅愣了愣。

    “我刚才居然怀疑您会违约，真是太对不起了。您的品行犹如格拉摩山一般高贵。”米娅认真说道。

    “这是当初约定好了事情，你帮主我完美举办了这场祭典，我自然会履行承诺。至于你会担忧也是人之常情。”

    米娅摇了摇头，“我见过太多为了自身利益而毁约的人了，您为了维护我，得罪了我的叔叔，必然会让教会里的人心生不满，这对您也有很大影响吧。”

    “我不能再连累您了，我的叔叔不是会轻易善罢甘休的人，今天晚上我就离开黑锤镇，希望您能代为照顾苏珊婶婶。”

    听完米娅的话，艾莉茜娅笑了笑，“别担心，事情没你想的那么糟糕。我刚才也不是强行出头……”

    看了一眼已经被搬起来的神像，她轻松道：“好了，让我们换个地方说吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第38章 布洛尼的猜测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼的房间，拥有火红长发的典籍馆长正躺在床上，听着教皇为她转述祭典上发生的事情。

    单说这个待遇，在整个礼赞教会也是头一份了。

    “所以，礼赞之神降下了神迹？艾莉丝你获得了神恩赐福？！”布洛尼瞪大眼睛，陷入了震惊中难以自拔。

    “实在是太好了！”她激动的喊了一句，然后立刻捂住了额头，发出痛苦的呻吟。

    法术反噬造成的伤害，不是那么容易恢复的。

    “身体没好就小心点啊，别乱动。”艾莉茜娅哭笑不得。

    呻吟了半晌，布洛尼终于缓过劲来。

    “那么，收养所是不是可以继续存在了。”她的神情中饱含期待。

    “当然，就像我保证的那样，现在没有人能再说收养所的不是了。”

    无论原因是什么，总之礼赞之神在祭典上降下了神迹，这就让收养所有了名正言顺的存在理由。

    谁都无法提出意见，而且可以预见，收养所接下来的经费只会比原来更多。

    就在艾莉茜娅向布洛尼解释的时候，米娅静静地坐在一旁，略有失神地注视着她的身影。就像完成了对布洛尼的承诺一样，教皇冕下也履行了对自己的承诺，没有一丝犹豫，也不曾被外界的压力影响。

    随着艾莉茜娅解释完，布洛尼兴致高涨地坐起身来，似乎头疼也减轻了许多。

    “真亏艾莉丝你能想到把圣像搬过去，我在房间里听到外面传来的消息，当时吓得差点心脏都停止跳动了。”布洛尼有些抱怨，又有些后怕。

    她顿了顿，好奇道：“对了，你是怎么确定展开神域术，就能让礼赞之神降临的。”

    “老实说，其实我也是赌了一把。”艾莉茜娅苦笑，将前两天布洛尼昏迷时候发生的事情复述了一遍。

    “所以我那时就在想，教会与收养所之间到底有哪些区别，为什么在教会里能引发礼赞之神的注意，于是结论显而易见了。为了让祭典现场也有相同的环境，我想到了施加有神域术的圣像。”

    “还好成功了啊。”布洛尼心有余悸，压着胸口，“以后不要做这种赌运气的事情了，万一猜错了可怎么办。”

    艾莉茜娅敷衍着点头，心中却想着另外的事情。

    礼赞之神为什么会降下神恩赐福？按理说展露神迹已经足够了，即使在k神眠之前的几十年里，也只有爱玛夫人一个获得过赐福。

    ――上任教皇都没有。

    还有另一件事，大祭司那根黑色的信仰线，到底连接向哪里？

    如果他不是信仰的礼赞之神，那又信仰的谁？又是怎么潜入进教会，甚至成为了大祭司的。

    谜团简直多的理不清楚。

    “艾莉丝？你在想什么？”

    隐含担忧的声音打断了她的思绪，布洛尼眨着红宝石般清澈的眼睛看着她。

    艾莉茜娅长出一口气，摇了摇头，“有些事情，让我很困扰。”

    “是在担心金穗堡的事情吗？你当时太莽撞了，不应该那么着急拒绝。”

    布洛尼意识到自己话中的不妥，又转头看向米娅，“当然，我不是在埋怨你，米娅。实际上我也很赞成艾莉丝的想法，你完全可以留在教会里，不要担心来自你叔叔的威胁。”

    “我明白。”米娅点头，实际上她也很认同布洛尼的说法。

    “其实我当时一半是为了留住米娅，另一半也存着演戏的想法。”

    “演戏？”布洛尼与米娅对视一眼，皆从对方眼中看出了迷惑。

    “对，还记得遭到刺杀之前，从收养所回来的路上，我怎么回答你的吗？我要故意营造出一个「自大、鲁莽又天真，有了些依仗就迅速膨胀」的形象。”

    所以艾莉茜娅在面对威廉时候，表现得极为强势，一言不合就展开了神域术，完全不顾及后果。

    “可是现在已经没必要演戏了啊？”布洛尼不解问道。

    获得了礼赞之神的神恩赐福，整个教会再也没有人能否认艾莉茜娅的正统性。她的地位达到了就任教皇以来的顶点。

    “因为我发现……大祭司好像并不信仰礼赞之神。”

    这句话宛如重磅炸弹，布洛尼当即叫出了声。

    艾莉茜娅简略描述了「洞悉信仰」的效果，当然略去了系统在其中的作用，将来源推到了礼赞之神身上。

    神o降下的能力千奇百怪，多一个查看别人信仰的也不是没可能。

    布洛尼不疑有他，神色变得凝重，“我们应该告知裁决厅，如果大祭司是异端……”

    艾莉茜娅摇摇头，阻止了她。

    “那只会打草惊蛇，大祭司是黄金上位――而且我们不知道他有没有隐藏实力。万一出现纰漏，后患无穷。”

    “那只能任由他在教会里吗？”布洛尼不甘心道。

    “当然不是，但我们需要从长计议。”艾莉茜娅说道。

    实际上她对大祭司瞒过教会其他人的方法很感兴趣，但这就不能告诉布洛尼了。

    作为曾经的无神论者，哪怕这个世界真的有神o，也很难短时间扭转过来长久培养的三观，虔诚的信仰神灵。

    于是有个问题，艾莉茜娅是教皇，有哪个神o能容忍自己的教皇不信仰自己？

    礼赞之神现在沉眠还好办，可k一旦醒来，艾莉茜娅总要先未雨绸缪的。

    眼看布洛尼还有些不甘心，艾莉茜娅想了想，“对了，我还有件事情。放心，和大祭司没关系了。”

    想起布洛尼好歹也是教会的典籍馆长，从小博览群书，艾莉茜娅顺势问出了另一个疑惑，为什么礼赞之神会赐予她神恩。

    “为什么……”布洛尼陷入了沉思，过了片刻，她要求把祭典上发生的事情，无分巨细重复一遍。

    听完，她又低头沉默下来，比之前思考的时间都要长。

    艾莉茜娅没有打扰她，安静地等待着。

    过了一会儿，布洛尼迟疑着抬起头，口吻极为犹豫不确定，压低了声音：

    “艾莉丝，我有了一个猜测。礼赞之神，可能是想要凝聚出新的神职。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第39章 神职

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神职，可以理解为神o掌管的领域，就像是一家企业里各个部门主管的工作范围。

    既是神o力量的来源，也是神o义务的约束。

    强大的神o，必然有着一个、或者多个强大的神职，这是几乎公认的事实。

    远古的神o们，神职基本上都与万物自然相关――狂风、雷霆、火焰、大地、天空。

    这些源自世界本源的神职强大而瑰丽，蕴含着不可名状的伟力。

    那时，神o就是自然的化身。

    但神o几乎是不死的，新的神o却一直在诞生，导致神o的数量越来越多，与自然相关的神职也被瓜分一空。

    新生的神o，除非加入古老神o的神系，成为属神，才能分到一些神职。然而代价是要把自己获得的一部分神力贡献给上位神。

    但不是每个新神都愿意成为属神，何况神职就那么多，早晚有彻底不够用的时候。

    到时候难道要来一场诸神黄昏？神o互相残杀争夺神职？

    有神o将视线投到了人间，划时代的创举应运而生了。

    丰收、历法、契约、婚姻……这些与凡间生灵相关的神职被大量创造出来，神o与凡间有了更为紧密的联系。

    再也不需要担心神职不够用了――比如婚姻，人类有婚姻神职，精灵族也还可以有自己的婚姻之神嘛，细分下去还可以有异性、同性、跨种族悲风……嗯，总之无穷无尽。

    这些新的神职与凡间关系更为紧密，而且收获的信仰也更为多。

    拿人类举例，他们会恐惧雷霆、风暴，但却发自内心想获得金钱、权利。即使不信仰财富女神，也会有对财富的渴望，这种信仰虽然不虔诚，转换为神力的效率很低，但总数量上来了，也颇为可观。

    艾莉茜娅靠在书桌前，合上了布洛尼借给她的《诸神秘辛》，似醒似睡地半眯上了眼睛。

    礼赞之神想要凝聚新的神职，和「唱诗班」这个概念有关的神职。

    根据布洛尼的推测，大概是「唱诗」或者「圣咏」。

    这可不是个好消息。

    无论「圣咏」神职强大与否，新的神职，会给礼赞之神带来新的力量源泉，也会更早从神眠中苏醒。

    到时候k就会发现，k的教皇根本不信仰k。

    叹了口气，艾莉茜娅将视线集中到了漂浮着的系统面板上面。

    没有了启蒙种子，系统就是她现有的依仗了。

    要在礼赞之神苏醒前，获得自保的能力！

    艾莉茜娅将四项基础学识各升了一级，刚获得的信仰点被迅速消耗一空。

    物理学2级（0/1000）：你在物理领域的洞察力、逻辑力获得加强。你的精神力得到提升，思维变得更加活跃。

    工程、能源、材料学的描述类似，除了提高艾莉茜娅在各自学科领域的思维能力，共同点都提到了加强精神力。

    升级总是一件很有快感的事情，看着焕然一新的属性面板，艾莉茜娅也变得精神抖擞，连消耗信仰点的心痛都有所缓解。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学1级（0/500）

    物理学2级（0/1000）

    工程学1级（0/500）

    材料学1级（0/500）

    技能：「洞悉信仰」

    任务：空

    信仰点数：117

    信仰点还在缓慢增加，虽然缓慢，但比以前一天都多不出10点，还是要快上许多。

    至少在她听到米娅说话，而关上系统面板时候，信仰点数已经跳到了123。

    “冕下，我真的非常感谢您。”米娅神色古怪，脸上写满了犹豫。

    她之前已经向艾莉茜娅道谢过，现在的样子，更像是为了挑起话题。

    “我刚才也解释过了，除了履行对你的承诺之外，本身也存在着迷惑大祭司的想法，所以你不用太过介怀，就像是往常那样就好了。”

    米娅点点头。

    “还有什么问题吗？”艾莉茜娅挺好奇，她到底是在纠结什么。

    “我……”米娅咬着嘴唇，深吸一口气，“您刚才好像对布洛尼小姐有所隐瞒，关于大祭司的事情。”

    见教皇的眼神犀利起来，米娅立刻解释道：“是有什么不方便告诉她的吗？也许我可以帮上忙。”

    她将自己逃离金穗堡的路上，被迫练就了一身窃贼本领的事情，迅速讲述了一遍。

    “而且我的启蒙种子，对阴影有很强的亲和力。”米娅透露出了自己启蒙种子的真正作用。这代表她对艾莉茜娅已经非常信任了。

    “潜行者？”

    “虽然只有青铜中位。”米娅有些赧然，急迫说道：“但我的潜行连白银阶位也无法识破。”

    艾莉茜娅摇了摇头，“我能明白米娅你想要感谢我的心情，但大祭司至少是黄金上位，你和他的阶位相差太大了，我并不想让你冒险。”

    米娅似乎有些着急，想要证明自己，“我不怕危险。”

    艾莉茜娅打断了米娅后面的话，“确实，我有些话没有告诉布洛尼。大祭司的事情远没有那么简单，而且我有些问题想要从他身上求证，所以需要从长计议。”

    她敷衍的解释，试图打消米娅的追问。

    “您是想知道他如何能隐藏在教会里的吗？”米娅口快说完，忽然意识到自己说了不该说的话。

    楞了一下，艾莉茜娅的表情瞬间变得极为精彩。

    而原本在房间另一边安静学习的蕾蒂西亚，也合上了书本，视线聚焦在米亚身上，做出随时可以出手的样子。

    “你是什么意思。”艾莉茜娅缓缓说道，紧盯着米娅的眼睛，一眨也不眨，“我不是很明白。”

    考虑到自己已经说了不该说的话，装傻充愣没有意义，米娅咽了下口水，小心翼翼解释道：“您知道的，我这几天大部分时间都跟在您身边，而且对您的事情也有一些了解。”

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她。

    “结合您平时的言行，还有今天发生的事情。”

    比起从小被前任教皇呵护长大的布洛尼，在各种歧视的白眼，以及排挤下长大的米娅对周围的人事更为敏感。

    她指了指礼赞之神的塑像，“您对……好像不是那么虔诚？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第40章 我反正信了

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    米娅心口砰砰直跳，小心翼翼地打量着艾莉茜娅。

    天啊！她做了什么？她居然当面质疑一位教皇对神o的虔诚！

    “冕下，您不用担心。没有人会相信一个混血精灵对一位教皇的指控。尤其是您刚刚才获得了神恩赐福。”米娅试图补救自己的冒失，至少要让教皇明白她真的是想要帮忙。

    出乎意料的，艾莉茜娅没有恼羞成怒，反而是以一种古怪的眼神打量她。

    “您知道……我并不信仰礼赞之神。”米娅低声说道，教皇暧昧不明的态度，让她镇静了一些，“实际上我不信仰神的，比起高高在上的神o，我更愿意相信真正帮助我的人。”

    坦然陈述完，米娅静默地立在原地，等待着艾莉茜娅的盘问。

    不过，教皇没有质疑她的话，而是以一种玩味的语气说道：“是的，我知道你不信仰神o。”

    “冕下，我真的……”

    艾莉茜娅打断道：“我没有在拿你寻开心，我相信你所说的。”

    实际上，她早就开启「洞悉信仰」了，确实，没有神o的信仰线连接在米娅身上。

    可是，米娅身上依然有一根线，暗红色的，直指艾莉茜娅。

    这根细线并不明显，反而有一种随时会湮灭在空气中的虚幻感。

    ――这不算真正的信仰，用“寄托慰藉”来形容更为恰当，只是因为教皇履行诺言，保护了她，给了她可以依靠的安全感。

    但信仰线依然形成了，可能会消失，也可能在未来变得愈发凝实。

    这对艾莉茜娅是一个好消息，尽管不明白系统的作用机理，「信仰」的相关理论也还要摸索，但多一条能提供信仰点的路子，总是好的。

    毕竟信仰点是和系统交易的唯一货币。

    米娅的信仰线虽然看着虚幻，却只比蕾蒂西亚的要细一些，远超过收养所的孤儿们。

    也许是因为吊桥效应？

    不管怎样，艾莉茜娅放松下来，心中也对米娅更感觉亲近。这体现在了她的坐姿上，整个人又靠进了椅子里。

    米娅一时间难以判断教皇说的真假，茫然无措地立在原地。

    好在教皇没有让尴尬继续下去，而是开口道：“狂热的信仰不能带领教会发展，更不能传播神的荣光。一个狂信徒，与一个能为神o带来十个狂信徒的传教士，究竟谁的信仰更为虔诚？只有懒得动脑子的野蛮人，才会执着于此。”

    这番话其实是在诡辩，将信仰与利益的概念混为一谈，但没关系，不管米娅信不信――实际上看起来她是没有相信――反正艾莉茜娅自己信了。

    尽管一开始，米娅陷入了动摇，觉得教皇的话有些道理，但她很快想明白，这并不是重点。教皇没有发怒，也没有斥责她，反而是用一种似是而非的理论解释，本身就是在给予她暗示了。

    “是的，冕下，您的睿智让我叹服。”米娅顿时恍然，“我为自己刚才的失言道歉。”

    孺子可教，艾莉茜娅愈发喜欢米娅了，之前在祭典上面对威廉时候也是这样，米娅很快就领会了她话中的潜意。

    下一个问题，米娅是如何做出的猜测？很快她就主动为教皇大人解答了。

    如果是虔信徒，在了解神职的相关知识后，下一步就该着手推广「唱诗班」，或者和其他教派交涉了，毕竟「圣咏」、「唱诗」的神职强大与否，完全看凡间的影响范围。

    但是艾莉茜娅却无动于衷，一点倾向都没有，再结合米娅平时的观察了解，答案也就呼之欲出了。

    艾莉茜娅若有所思地点了点头，好在平时只有蕾蒂西亚与米娅能近距离接触到她。

    “冕下，请相信我想要帮助您。”

    一道声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅依然目不转睛地看着她，紫色的眸子中透出一股焦灼的表现欲望。

    “放松，我相信你了，米娅，你不必如此。”

    让一名潜在的信徒去监视大祭司，然后送死？教皇并不想做这种没有远谋的事情。

    对别的穿越者而言，或许人才与科技是第一生产力，但对艾莉茜娅，信仰才是。

    她开始转移米娅的注意力，“对了，你的启蒙种子特点不是操纵乐器吗？为什么变成了对阴影的亲和？”

    谈到这个，米娅一下子变得不好意思起来，“我也不是很清楚。”

    米娅可以算是天才，从出生起，她就拥有了启蒙种子。米娅也可以算是废柴，直到现在，她依然是青铜中位的实力。

    她的启蒙种子是复合类型，既对阴影亲和，也对声音有一些反应。

    “祖父曾经给我找来了金穗堡最顶尖的潜行者，让我学习阴影的力量，但我依然只能达到青铜的实力。可能我真的没有什么天赋吧。”米娅神色黯然。

    这怎么可能，从出生起就自带启蒙种子，就连被视为天才的蕾蒂西亚都没有这样的天赋。

    难道是因为混血带来的优势？艾莉茜娅的研究之魂又一次蠢蠢欲动，想起了著名的「杂交优势」。

    “也许你的突破点应该放在声音那一方面？”想起米娅在操纵乐器时，散发出的耀眼魅力，艾莉茜娅不禁做出推测。

    “冕下，您是指海妖之类的魅惑之音吗？那更偏向于精神。”米娅摇摇头。

    “不，是声音本身具有的力量。”

    声音？那能有什么用，最多成为一名大歌唱家，难道要去信仰音乐之神吗？米娅不以为然，张了张嘴。

    “别急着否定。”艾莉茜娅笑了起来，“不要低估声音的力量。自然界中蕴含的伟力，远比你想象的还要神奇而值得敬畏。”

    米娅仍是半信半疑的神情，倒是蕾蒂西亚若有所思地皱紧了眉头。

    好吧，超出常识的理念不会带来震撼，只会让人疑惑不解。银发少女当初会震惊，也是因为亲眼看到了试验结果。

    那就再做一次试验好了。

    艾莉茜娅回想起中学老师做过的试验，“蕾蒂，能帮我去花园的房间里，取两个音叉回来吗？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第41章 共振与超声波探测

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    声音的本质是物体振动产生的机械波，任何物体都存在固有的振动频率，当声波的频率与该物体的固有频率接近时候，物体就会自发产生振动，这个现象被称作「共振」。

    这并不是什么高深的理论，在地球更是被拿来当做初中物理的入门内容。但在一个充满魔法、神术的神秘侧世界里，就不是人尽皆知的常识了。

    光靠言语描述，大量的名词定义足够让一名没有经过系统教育的人头晕眼花，于是直观可以见到的实验就尤为重要了。“接下来，就是见证奇迹的时刻。”艾莉茜娅终于找到机会，说出了一直想要说的台词。

    虽然观众只有两名，落魄了一些。

    两支音叉，一个支架，一颗被细线拴住的小球――这就是实验所需要的全部道具。小球被细线悬挂在支架上，紧贴着一支音叉，艾莉茜娅则握着另一支音叉。

    “冕下，您这是要做什么？”米娅十分不解，明明教皇说要展现声音蕴含的力量，结果却摆弄起了音叉。

    这东西她每天都见到，从未见过其中隐藏着什么力量。

    “好了，我和这个小球之间是没有接触的，我也不会使用任何神术、魔法，注意看。”艾莉茜娅拿小锤敲了一下手中的音叉。

    叮……嗡……

    清脆的声音响起，这个声音米娅听过无数次，不觉得有什么值得注意的地方。

    然后，奇怪的事情发生了。那颗吊在支架上的小球，居然自己弹飞了起来。

    “这是……什么？”米娅瞪着眼睛，仔细打量着教皇和小球之间，以确定没有什么障眼法或者猫腻。

    艾莉茜娅耸耸肩，把音叉递给了米娅，“实际上你可以自己试一试。”

    音叉共振，几乎可以算是艾莉茜娅的启蒙实验了，她以前还亲手操作过一次。

    她一边把振动的小球扶住，一边解释道：“就好像水波一样，声音其实是一种无形的振动波。而这种振动可以通过声音传递到其它物体，被称作共振。”

    米娅不信邪地自己敲了一下音叉，刚恢复静止的小球又一次被弹飞。

    “就像是这样，你敲击这个音叉产生的振动，通过声音传递到了另一个音叉上，然后弹飞了小球。”

    蕾蒂西亚若有所思的点着头，而米娅绕了半天，似乎终于想明白了其中的逻辑，质疑道：“但如果这样，我们平时说话、唱歌，不都是会引发共振吗？”

    “这就要涉及到物体的固有频率了，也指单位时间内的振动次数。就好比钥匙与钥匙孔，不同的物体有不同的频率，只有相近的才能契合。”

    米娅似懂非懂地点点头。

    “其实这个道理很简单，你回忆一下，有时候声音大了，会不会把周围的细小东西震起来。”

    “我还以为是风吹得……”

    “这就是声音中蕴含的力量了。”艾莉茜娅确认道。

    “但是这有什么用呢，这个力量只能把小球弹起来。”米娅摇了摇头，有些遗憾，“一岁的小孩子都能轻易做到。”

    好吧，这就是眼界的问题了。米娅没受过现代系统性的教育，脑筋转不过来也很正常。艾莉茜娅正要解释，结果一直沉默思考的蕾蒂西亚说话了。

    “那是因为产生共振的只是音叉，如果共振发生在房子、城墙、或者地面上……”

    银发少女的话，让米娅张大了嘴，似乎是沉浸在了她描述出的可怖画面中。

    “没错，再坚固的壁垒都无法抵抗来自内部的威胁，而振动正是源自材质本身的固有属性。”艾莉茜娅认同地点着头，同时在心中赞叹着银发少女。

    这种赞叹早在蕾蒂西亚学习《初等物理》时候，就出现过一次。但现在艾莉茜娅还是忍不住了，能从简单的理论迅速发散到实际应用，这已经当得上一句天才了。

    ――虽然将科学规律用在争勇斗狠上面，这种野蛮人的思考方式还有待商榷。

    “除了共振，声音能够出现的变换还有很多。”

    米娅的眼睛仿佛放出了光，直勾勾地盯着教皇，那种热切的眼神，仿佛是要把艾莉茜娅吃掉一般。

    频率越高音调越高，一旦解释清楚频率的概念，超声波与次声波就很好懂了。

    “也就是说，还存在耳朵听不见的声音？”

    共振、频率这些还需要消化理解，但变换音调，米娅早就学会了，而且在演唱《欢乐颂》时候，也展示过一次。

    她张开嘴，“冕……下……您……能……听……见……我……”

    米娅的音调越来越高，如果放在地球上，评选个世界第一女高音都不是问题。

    桌面上摆放着的玻璃杯开始抖动，艾莉茜娅急忙叫停了米娅的行为。

    “可是我还能听到自己的声音啊。冕下。”米娅不无遗憾地说道。

    看来混血精灵比人类能听见的频率要宽泛得多，艾莉茜娅更加想要研究一下米娅到底存不存在「混血优势」了。

    不过眼下有一个她更感兴趣的事情，“米娅，你现在冲着墙面发出超声波，然后试着看，能不能感知到弹回来的声波。”

    和蕾蒂西亚的情况不同，米娅没有接受更多的理论学习，不过音波这方面的内容本身也没引力那样抽象，很容易就有模糊的概念。

    米娅如临大敌一般，紧张地盯着墙面，试探性地张开嘴――艾莉茜娅并没有听到声音，仿佛她在演哑剧。

    一般谈论到「魔法」时候，下意识都会认为这是一种唯心的力量，更受到精神、主观意识的影响。

    米娅以前从未感受过声波的存在，更不知道共振的原理。那么她现在有了相关的知识之后，玄之又玄的感知，是否也会跟着发生相应变化？

    既然有了机会，艾莉茜娅不介意研究一下。反正实验样本总是不嫌多。

    米娅嘴巴还在无声地挪动，眼睛却闭上了，可以看到她的眼珠在眼皮之下来回转动。

    过了一会儿，她睁开眼睛，紫色的眸子里闪烁着璀璨的光芒，“我感觉到了，冕下。”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第42章 阴影之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞教会的静室，没有窗户，厚重的墙壁与木门将房间与外界牢牢隔开，寂静无比，只有蜡烛燃烧偶尔发出的噼啪声。

    大祭司神色阴沉，靠在桌子前，地上散落着一些纸团，上面凝固着已经干涸的血迹，在幽暗的烛火下显得阴森可怖。

    礼赞之神居然降下了神迹，这可真是出乎意料的展开，那个小教皇也不知道是怎么撞了大运――不，这绝对不正常，她绝对没资格获得神恩赐福。

    莫非是礼赞之神察觉到了什么？

    大祭司心中一紧，倘若让主人知道自己这边出了纰漏让神o有所察觉，那他绝对会遭到严酷的惩罚。

    决不能再任由局势超出掌控了。大祭司的目光渐渐森然，教皇获得了神恩赐福，整个教会基本上很快就会被她掌控，原本先架空她，再慢慢过度权利的计划已经行不通了。

    必须要在他失去对教会的掌控力之前，结束这一切。

    大祭司脸上出现病态的潮红，紧接着吐出来一口黑血，但他没有慌张，反而看状态又轻松了不少。

    被神域术强行中断了法术，对他的精神造成了极大损耗，现在利用一些秘法强行把伤害转接到肉体上，反而能更快痊愈。

    虽然会导致实力受损，但黄金下位也足够了。更何况接下来只需要再休养两天，就能恢复到黄金中位，对一个连青铜阶都不是的小教皇，简直轻而易举。

    砰砰砰――

    轻微的敲门声传来，大祭司收敛了情绪，一道黑色的火环从脚底发出，将地面上的血迹蒸发，连带着所有染血的纸团也被吞噬一空。

    “请进。”他沉声说道。

    厚实的木门应声自动打开，来自金穗堡的特使威廉正站在门口。

    “大祭司阁下。”

    大祭司点了点头，他知道威廉的来意，教皇已经鲜明旗帜的要保下米娅，如果威廉想完成王命，唯一能找的也就只有他了。

    恰好他需要一些助力，现在礼赞教会内的人已经靠不住了。

    “威廉先生，你来找我有什么事情？教皇冕下应该已经说过了，你现在不受本教会欢迎。”

    大祭司沉声说道，尽管心中一清二楚，但必要的姿态却还是要做。况且和贵族打交道，永远不要着急吐露自己的底线。

    真正浸淫权谋的人类大贵族，甚至可以与地狱的魔鬼大君较量心计，历史上也真实发生过人类贵族诓骗魔鬼的事情。

    “阁下，我们现在应该没有那么多时间浪费，不如开诚布公一些，你应该清楚我的来意了。”威廉开门见山地说道，他没有被大祭司冷淡的态度吓到，眼神平和。

    实际上一路走来，威廉没有遇到任何阻拦，轻易问到了大祭司的位置，这本来就足以说明许多事了。

    大祭司眼神微动，依然没有出声。

    “礼赞之神降下神恩赐福，所有人都看见了，相信阁下在贵教会的地位也岌岌可危，现在不是故作姿态的时候，阁下认为呢？”威廉神色自若道。

    沉吟片刻，大祭司点点头，“好吧，你想要什么？”

    “应该是阁下想做什么？”威廉露出微笑，礼赞教会大祭司的野心几乎路人皆知，到了现在的情况，对方会寻求外部援助也是理所当然。

    “我方的要求始终不变，仅仅是希望布莱恩陛下能得偿所愿，家人团聚。”

    大祭司心中一动，对方如此执着米娅这个人，看来她的身份来历比想象中的还要重要。

    但这无所谓，和他没有太多关系。既然礼赞教会已经难以掌控，接下来首要做的是完成布局大计，其它疑惑都可以放到一边。

    “当然，我忠心祝愿布莱恩陛下早日与侄女相见，但特使先生你在祭典时候也知道了教皇冕下的态度。”大祭司不急不缓地说道，仿佛现在是威廉在求他办事。

    “布莱恩陛下认为，贵教的教皇冕下太年轻了，恐怕无法承担宣扬礼赞之神荣耀的重任，因此秉持着对礼赞之神的敬重，愿意支持阁下。”

    到了现在，威廉甚至连虚与委蛇都不愿意做了，将条件摆到了明处。

    “金穗堡将提供足够的祭品、献礼，帮助阁下获得礼赞之神的青睐。”

    大祭司露出有些意动的样子。

    将他的表情看在眼里，威廉心中暗笑一声，“而且金穗堡将举行盛大的祭典，敬献给礼赞之神，当然，是由阁下主持。”

    “时间宝贵，大祭司阁下，我相信在这个时候，多余的绕圈子对你我而言都是一种奢侈。”威廉笑了笑。他的价码诚意十足，大祭司不可能拒绝。

    “好吧，既然你都这样说了。”大祭司终于松口，点了点头。

    顿时，威廉升出了一种对方不过如此的松懈。

    “恰好我知道一件事情，可以讨得礼赞之神的欢心。只是特使先生也清楚我现在的情况，做这件事情可能没有那么容易。”

    大祭司语速很慢，却充斥着让人信服的力量。

    “金穗堡愿意帮助阁下解决困难，只要事后给予正常的酬金就好。”威廉笑眯眯说道，一口答应下来。

    “稍后我会派人将相关的文件给你送去，按照上面的要求行事就可以了。”

    威廉心满意足离开了，大祭司靠在椅背，玩味地打量着对方刚才站着的位置。

    正如想瞌睡时候遇到枕头，威廉的一系列行动正中了大祭司的下怀，所以大祭司也不介意装出一副权利熏心的样子来麻痹对方。

    毕竟，人在许多时候，总是会下意识相信自己想要相信的事情，而对许多怪异点视而不见。

    “可能特使先生正在某个地方暗中嘲笑我呢？”大祭司眼底闪过一抹嘲弄，跨进了悄然出现在墙壁上的暗门。接下来的几天，他需要全力调整身体状态，尽早恢复到黄金中阶的实力。

    只是不知道等威廉特使发现真相时候，还能否保有这份心情？

    不，恐怕到时候已经无所谓了。

    因为，死人没有心情可言。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第43章 局势

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不出一日，礼赞之神降下神迹的事情，就已经传遍了整个黑锤镇，并且随着观礼人员的陆续回归，这个消息还在向着整个南方公国联盟扩散。

    至于礼赞教会内部，基本上在祭典结束的下午，就已经都得知了这个消息。

    很快艾莉茜娅就察觉到了，她所受到的待遇变化。

    侍女殷勤地询问教皇宫是否还需要人员。她们不敢直接问教皇，那么蕾蒂西亚这位所有人眼中的教皇的守护骑士，就成了她们的首选目标。

    可惜银发少女天生不爱说话的性子，让侍女们碰壁而归，但示好却无处不在――艾莉茜娅一边吃着以前从未享受到的下午茶，一边听着蕾蒂西亚的汇报。

    “很正常，趋利避害是生物的天性，毕竟是礼赞之神亲自降下了神迹与赐福，如果教会内的人都没有什么变化，我才会奇怪他们是不是都成了异端。”

    听了教皇的话，米娅撇了撇嘴角，碍于自身曾经的经历，她对这种见风使舵一向是十分厌恶。

    自从和教皇达成某种默契后，米娅愈发愿意表现出自己的真实想法了，性格中活泼的一面也渐渐显露。

    “你的《初等物理》看完了吗？”艾莉茜娅故作严肃道。

    顿时，米娅露出了熊孩子被家长逼问考试成绩的神情，极不自然的侧过头，僵硬说道：“冕下，这里面的知识太过深奥，我还需要一些时间才能理解。”

    “是吗？”

    艾莉茜娅拖着长音，却没有继续追问。实际上米娅就在教皇宫里住宿，她这两天都做了什么艾莉茜娅也看在眼里。

    大概是第一次知道了声音之中也蕴含着力量，米娅几乎是一刻不停歇地在尝试着操控声音，自然对理论学习没有了兴趣。

    对此教皇也乐见其成，毕竟枯燥的理论远不如实际动手来得有趣、深刻。而且米娅靠着自身试验，还真的摸索出来了一些东西――比如，频率越低的声波穿透性越强。

    为此，米娅几乎把教皇寝宫上上下下，全部探索了个遍，每一处都有她练习使用声波的痕迹――侍女已经收拾出去一大筐玻璃渣了。

    尽管这就是书上一句话的事情，但自行实践却是培养科学兴趣的良师益友。

    艾莉茜娅靠向椅背，看着窗外的礼赞大教堂。在日光的照耀下，集中式建筑特有的穹顶好似一个大光头，反射着刺眼的金光，令人难以直视，无法直视。

    如果放在地球，想要坐在这样宏伟瑰丽的建筑之中喝下午茶，简直是天方夜谭，即使参观都要掏门票的。

    然而现在，她距离彻底掌控礼赞教会，仅仅只有一步之遥。

    艾莉茜娅看着吃掉一半的小蛋糕。黑锤镇的物资可没有那么丰富，再加上距离黑潮也不过三个月，任何物资都更显紧缺。在这种情况下，侍女居然会奉上很容易讨得「艾莉茜娅这个年龄的小女孩欢心」的甜点，绝对背后有更高层的人员默许。

    ――侍女们可没有这个胆量。

    显然，神恩赐福的作用远比想象的要大，原本许多纠结不已的中立派，已经倒向教皇冕下了。

    剩下的那些人大部分也在观望，只等着她和大祭司最后的“决赛”了。即使是大祭司直辖的枢机厅也有了细微的裂隙，在大势裹挟下，只有极少数的顽固分子才会负隅抵抗。

    谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？

    艾莉茜娅万分感谢大学时，强行必修的政治课，以及为了通过考试不得不通宵背诵的自己。“屠龙术”在这种时期哪怕只记起来一点，对看清局势都有着无比重要的作用。

    所以，接下来最关键的，就是搞清楚大祭司到底在做什么。艾莉茜娅微微皱眉，从祭典结束后，这位曾经一手掌控整个教会的大祭司阁下，便陷入了沉寂，整日把自己关在屋子里，没有动静。

    艾莉茜娅可不信，他会这样轻易认输，尤其是那黑色的信仰线，几乎是明摆着在说大祭司潜伏进礼赞教会必有隐情、阴谋。

    碟中谍、无间道、她的脑中瞬间上演了无数相关剧情。

    “冕下，我想出去转转。”

    清脆如百灵鸟的声音，打断了艾莉茜娅的思绪，米娅正眨着紫色的眼睛，眼底充满了跃跃欲试。

    掌握了声波声呐的原理，半精灵歌姬已经不满足于教皇宫的环境，想要探索更远的区域了。

    ――尤其是在昨天，她亲眼看到威廉特使一行人离开教会后，更松了一口气。

    看着仿佛孩子般兴奋的米娅，教皇忽然想起来一个被她忽略许久的问题。

    精灵族的寿命是多少？半精灵又是多少？

    她的疑惑很快得到了解答。

    “精灵族普遍寿命在四百年以上，至于半精灵……大概也能有两百年吧。”

    “我记得你今年是……20岁？”艾莉茜娅问道。

    “还有一个月才是生日呢。”米娅摇了摇头。

    好吧，如果按照人类的世界观，米娅还只是个孩子，不满14岁的孩子。看不进去书似乎也可以理解了。

    只是之前流离落魄的经历，让她变得更加成熟而已，但生理上的本质不会改变。

    长生种，真好啊。艾莉茜娅暗自羡慕，放任米娅离开了。

    摇摇头，教皇将视线放在了自己的骑士姬上。蕾蒂西亚安静地坐在旁边看书，浅红色的眸子里祥和宁静，就像是午后的红茶一般。

    察觉到她的视线，白骑士姬微微侧头，眼底浮现出了两个加粗的问号。见教皇只是看着她，蕾蒂西亚歪头想了想，又扭头继续看回了手中的《理论力学》。

    还是蕾蒂让人省心啊。艾莉茜娅如此确认地在心中想。

    到了晚些时候，那位被她判定为“不省心”的半精灵米娅，却为她带回来了意料外的消息。

    “你是说，你用了一下午时间，把整个礼赞大教堂都用声波探测了一遍？”艾莉茜娅难以置信，不理解米娅是怎么一下午没有厌烦的，但她很快就无暇顾及这些，陷入了米娅带回的消息中。

    “冕下，我发现了一些可能和大祭司有关的事情。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第44章 暗室

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着米娅讲述完，教皇的卧室回归了安静，只有银发少女翻动书页的O@声。

    艾莉茜娅秀眉微蹙，陷入沉思。

    离开教皇寝宫后，米娅十分顺利的混进了礼赞大教堂，没有遭遇任何阻拦。

    教皇为了那个紫头发的女孩，在祭典结束时候和金穗堡的使者针锋相对的事情，早就随着神恩赐福的消息，一同传遍了礼赞教会。

    现在的艾莉茜娅风头无两，几乎没有人愿意在这时候当出头鸟，触她的霉头。于是对米娅不合规矩的行为，也就顺带被睁一只眼闭一只眼。

    ――反正教皇连礼赞之神的圣像都能随便搬走，礼赞教会也早就没有什么规矩可言了。

    礼赞大教堂的构造比教皇寝宫要复杂的多，米娅操纵超声波的水平也因此突飞猛进，很快就能熟练切换声波频率，以应对回环的结构。

    路过大祭司经常休息的静室时，米娅出于好奇探测了一下，结果却感觉接受到的反馈，与刚测量过的其它房间不同。

    就好像……地层下面是空的。

    原本米娅想降低声波的频率，增强穿透性，但因为她还无法准确控制频率在超声波范围――主要是半精灵能听到的频段远超过了人类的耳朵。

    所以她没有莽撞行事，又若无其事地继续在大教堂内走走停停，一直耗到傍晚才回来。

    好吧，虽然按照半精灵的寿命，米娅还是个孩子，但二十年的生活经历到底还是让她具有了足够的警戒心。艾莉茜娅心想。

    总结而言，长生种真好。

    “礼赞大教堂有地下结构？”艾莉茜娅若有所思，侧头看向窗外。

    需要求证一下。

    念及于此，她没有犹豫，带着两人直接奔赴典籍馆。

    一路上遇到的神官纷纷向她行礼致敬，而侍女们更是连眼神都不敢直视她，与艾莉茜娅穿越的时候比起来，简直是云泥之别。

    面对这些人，她既没有飘飘然，也没有记恨以前的无礼对待，神情平和地点头应对。

    这时候的布洛尼还没有入睡，当艾莉茜娅过去看她的时候，她正百无聊赖地靠在床上，抱着一本书发呆。

    见教皇过来，布洛尼有些惊讶。听完艾莉茜娅的来意后，她直起身子，走到了书架旁边。

    “大教堂的设计图吗？恰好我这里有一份备用稿。”布洛尼在书柜旁边蹲下，摸索一阵，掏出了一大卷羊皮纸。

    当起身时，她忽然感觉一阵头晕，整个人就向后倒去，着实把艾莉茜娅吓了一跳。

    幸好跟来的银发少女反应迅速，凭空伸出手掌向上托起，布洛尼摔倒的动作瞬间一缓，紧接着双脚离地悬在空中，慢悠悠地飘到了床上。

    布洛尼摇摇头，向着蕾蒂西亚道谢，“你的实力又变强了。”

    银发少女点了点头。

    “恢复到白银中位了吗？”布洛尼好奇道。

    银发少女又摇了摇头，见对方不解，她才轻声说道：“白银上位。”

    房间内传出了两声轻咦，艾莉茜娅好奇地上下打量，“蕾蒂你突破了？什么时候的事情？”

    “下午茶的时候，冕下。”

    艾莉茜娅一怔，有些怀疑自己听错了，“今天？”

    她惊讶地盯着蕾蒂西亚，而对方则是认真地点了点头，确认了她的疑问。

    完全没有察觉！

    下午茶的时候，艾莉茜娅没有感觉到银发少女身上出现有任何一丝变化。

    “等级突破，难道不会有什么异象吗？”

    “艾莉丝你在想什么，又不是突破星耀，凝结灵魂徽记，怎么会有异象啊。”

    布洛尼摇摇头，“不过一般突破时候确实会有气息不稳的情况，但蕾蒂西亚的启蒙种子效果特殊，可能一起屏蔽了吧。”

    「引力」启蒙种子的特性之一，能将自身气息非常好的隐匿，就连黄金阶位也无法察觉――这点在当初半机械改造完后，就已经得到了证明。

    蕾蒂西亚点点头。

    “好吧。”艾莉茜娅没再多做纠结，接过大教堂的结构图，和米娅围着一张圆桌坐下，将图纸摊开，“米娅，你在哪里察觉到的异样。”

    米娅盯着图纸，皱眉思索一阵，伸手点到了一个位置。

    “从图纸上看，这里没有地下房间。”教皇皱眉道：“如果你的感觉没有问题，那下面一定有古怪。”

    布洛尼从法术反噬的后遗症中缓过来，听着教皇与歌姬的讨论，过了一会终于搞明白了情况。

    “你们的意思是说，大祭司在静室下面弄出来了一间地下密室？”

    “只是有可能，猜测而已，还需要验证。”艾莉茜娅纠正道。

    “米娅是怎么判断出来的，那间静室我记得上面有附着神术。”布洛尼皱眉道：“你们可不要搞出乌龙来。”

    “是这样的……”米娅巴拉巴拉，说了一堆关于声波、频率、反射之类的名词，听得布洛尼头晕眼花，只觉得又有犯病的趋势。

    这让米娅感觉颇为得意，教会的典籍馆长，居然还不如她这下午才看了半本书的人知道的多。

    布洛尼按了按额头，不用想，这些从未听说过的名词，肯定是教皇教给米娅的。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学来得这么多奇奇怪怪地知识。以前还从未听你谈起过。”

    她神色怪异地说道：“尤其是你最近的一连串行为，我差点以为你是被别人假扮的。”

    艾莉茜娅一怔，还没想到该怎么回答，布洛尼自己就先噗嗤地笑出了声，“怎么可能。”

    她好笑地摇摇头，神色变得严肃，“还是说回正题吧。你们现在就要去那间静室吗？”

    不用费心想解释，艾莉茜娅暗中松了口气，接着又因为布洛尼后面的问题纠结起来。

    莽撞行事容易被一网打尽，但继续等下去，这两天大祭司销声匿迹的行为，总让艾莉茜娅感觉十分不安。

    思量半晌，她叹了口气，决定去大教堂里转一圈，看看能不能发现什么。

    “就在房间外面转一转，应该没有问题。”她站起身，“蕾蒂，你和我去就可以了。”

    银发少女点点头，尽责地跟在了教皇身后。

    “等一下，我也去。”米娅叫住了她们，解释道：“在晚上，我对阴影的适应性会达到巅峰，不会拖后腿的。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第45章 有埋伏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到米娅也想去，艾莉茜娅一开始是想要拒绝的。

    毕竟歌姬的实力也就是青铜阶中位，而她们要去的地方，很可能就是大祭司在教会里的秘密基地。万一遇到危险，蕾蒂西亚最先保护的肯定是教皇，米娅很难有自保的机会。

    “只要在夜晚的阴影中，白银也不要想抓到我，黄金……也有自保的余地。”她后半句话的语气，有些迟疑。

    艾莉茜娅本想拒绝，但考虑到米娅现在几乎是个自走人形声呐装置，可能需要她探测的能力，便犹豫看向了自己的骑士姬。

    毕竟教皇目前还是要靠着骑士姬的保护，在这方面听取专业人员的意见，不会有错。

    银发少女沉吟片刻，点了点头。突破到白银上位，让她有了更为充足的底气，而且关键时刻「高斯光剑・低配版」那强横的切割能力也是她的信心来源。

    顺带一提，低配版的效能损失高达30%，艾莉茜娅一度想给白骑士姬换个标准版，但每次都驻足在高昂的价格之前。

    贫穷，总能让人理智。

    “那好吧，但是你注意保护好自己。”

    得到许教皇的许可，米娅点点头，跟了上来。

    布洛尼神情忧虑，叮嘱道：“你们注意安全，要是遇到不对劲，赶紧回来。”

    和白天相比，夜晚的礼赞教会清冷许多，神官、牧师们大多结束了一天的工作，在自己的房间内静静研读经典。

    石板铺成的路上偶尔才能看到一两名牧师刚从黑锤镇归来，见到教皇后，会恭敬地行礼。

    他们基本都是礼赞厅的神官，这两天在黑锤镇负责传播礼赞之神的信仰，因为之前艾莉茜娅弄出来的神迹，这次的传教出奇顺利，许多以前完全不肯皈依的人也成为了泛信徒。

    因此，礼赞厅是对教皇最为敬重的一批人。

    “劳拉主教还在黑锤镇吗？”艾莉茜娅表情古怪，每次叫劳拉的名字，都让她想起某个职业拆迁队员。

    “是的，主教晚上在爱玛夫人那里借宿，似乎是在讨论收养所以及唱诗班的未来规划。”一名光头牧师恭敬回答。

    “劳拉主教的勤勉将必将使我主的荣光更加闪耀。”艾莉茜娅赞叹道，暗自庆幸多亏米娅之前的提醒，像劳拉和爱玛夫人这样的虔诚信徒，果然已经猜到礼赞之神想开拓新的神职，准备要配合行动了。

    “对了，主教有一件事情，让我们见到冕下时候代为传达。”光头牧师顿了顿，看了一眼米娅，“来自金穗堡的特使，这两天在黑锤镇的行踪十分诡异，经常去一些荒无人烟的地方。”

    “没了？你们不知道他们干了什么吗？”

    “没有了，冕下。”光头牧师摇摇头，“这是主教大人偶然注意到的事。”

    “好吧，我知道了。”艾莉茜娅点点头，“辛苦你们了，主的荣光必将因你们而更为璀璨。对了，你叫什么名字？”

    教皇想起来，她还没问对方的名字，这非常不礼貌了。

    “克拉托斯，冕下。”

    光头牧师恭敬说完，便和同伴一起离开了。

    “我叔叔的人想要做什么？”

    等他们走远，米娅立刻开口询问。事关自己的安全，她已经绞尽脑汁思索，却一无所获，于是下意识向教皇求助。

    艾莉茜娅也在皱眉思索，接收到米娅的视线，她缓慢摇头，“能够分析的信息太少了，总之你这段时间不要离开教会，威廉总不可能来教会里强行抓人。”

    米娅闭上眼睛，深吸了口气，旋而睁开道：“只好如此了。”

    交谈进入尾声，她们也抵达了礼赞大教堂，即使是在晚上，教堂内也是灯火通明。

    在门口轮值的牧师见到教皇，立刻迎了上来，然后被艾莉茜娅三言两语打发走。

    “他不会告密吧？”想到大祭司可能在礼赞大教堂内部修了个密室，米娅下意识怀疑夜晚执勤的人是不是知情者。

    “这些牧师都是三位厅长轮换安排，应该没事。”

    白天还不觉得，到了晚上，三人的脚步声在教堂空旷的长廊里回荡，确实有几分吓人。烛火将她们的身形投到墙壁，影子被拉长成诡异的细长形状，晦暗混沌，仿佛潜藏着什么东西在蠕动。

    按照记忆中的路线，她们很快就拐到了静室所在的长廊。在拐角处，停下了脚步。

    前方的长廊没有点着蜡烛，只有窗外隐约透进的月色，勉强能辨认轮廓，但身后却烛火通明。

    怎么看，都不像是正常的情况。

    和教皇想法一致的还有蕾蒂西亚，她的神情瞬间变得严肃，眼中绽放出微不可查地绿光。这是她少数掌握的身体变化，红外线夜视。

    “小心一些。”

    艾莉茜娅对骑士姬说完，看向了米娅，结果发现对方不仅没有感觉惧怕，反而露出了些心安。

    对于潜行者，阴影从来都是伙伴。米娅暗紫色的发丝隐隐附着上了一层荧光，身型轮廓却变得有些模糊。

    好吧，看来不用替她操心了。艾莉茜娅耸耸肩，三人走进了长廊里。

    在来的路上，她已经替米娅界定好了人类能听到的声音频率极限，接下来主要任务是测量出暗室的具体位置与面积。

    来到静室门口，米娅张开嘴，却没有任何声音发出，只是她视线在微微挪动。

    幽影歌姬的增幅在夜间达到了顶点，米娅的实力也比白天提升许多，超声波在她的引导下，聚束成了无形的探针，穿透墙壁，刺探信息。

    过了一会儿，她停了下来，“冕下，完成了。”

    “结果如何？”

    “确实地下有一个很大的空间，而且还有一条通道，应该就在这间静――”

    话未说完，米娅的尖耳朵颤了颤，她忽然神色一变，“小心！”

    墙壁的阴影上面，像是视觉错乱一样，产生了扭曲。紧接着阴影中浮现出了一个人型轮廓，毫无迟疑向艾莉茜娅冲去，在大概是手掌的部位，一柄通体乌黑的匕首在月光下反射着幽光。

    有埋伏！















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第46章 吐真剂

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阴影汇聚的人形直冲向艾莉茜娅，出手时机把握的非常好，恰是在米娅和艾莉茜娅说话松懈的那一刹那，白银阶位的气息轰然爆发，牢牢锁死艾莉茜娅胸口。

    幸好夜晚米娅「幽影歌姬」的效果全开，提前察觉到了不对劲，给予了警示。

    尽管只是提早了不到一秒，但蕾蒂西亚反应也是极快。

    没时间拔剑，银发少女只来得及抬起手臂，几乎是在同一时刻，翠绿色的光刃喷吐而出，瞬息形成，挡在了艾莉西亚前方。

    从阴影中走出的那人没有料到突然出现的光剑，躲闪不及下，身体却产生了诡异的扭曲，就好像软体动物一般。

    尽管阴影那人已经做出来了违反物理学的动作，但是一股古怪的吸力忽然出现，将他身体带偏了那么一点。

    蕾蒂西亚的眼中，已经开始充斥红光。

    尽管只偏了一点，却已经够了！

    滋――

    光剑特有的切割声音，和烧烤时候，肉片被烤熟了的声音有些类似。

    伴随着令人头皮发麻的哀嚎，阴影那人拿着匕首的手掌，直接掉在了地上，切割面光滑平缓。

    笼罩着偷袭者的阴影似乎也消散了数分，他露出了真容，是个面容消瘦的男性。

    没有见过。

    艾莉茜娅一边与记忆中的人对比，一边迅速向旁边闪开，与对方拉开了距离。

    偷袭者眼神阴冷地盯着教皇，仿佛择人而噬的毒蛇，冷漠而不含一丝感情波动，甚至没有去看一眼掉在地上的断掌，不禁让艾莉茜娅不寒而栗。

    一击不中，偷袭者开始后撤，他似乎掌握着某种奇怪的躲避技巧。蕾蒂西亚的光剑在空中划过，留下璀璨的绿色残影，却都没能碰到他一根头发。

    在拉开距离后，偷袭者嘲弄地笑了笑，身形变得越发虚幻，轮廓已经模糊不清，似乎已经融入到了黑暗之中。

    碍于实力差距，在蕾蒂西亚与偷袭者完成第一轮交手之后，米娅才跟上了他们的节奏。

    出于潜行者对职业的敏感，她瞬间看懂了偷袭者的意图。

    “他想要逃跑！”

    话音落下，偷袭者的轮廓几乎已经看不到了，只能模糊地看着有一团类似人形的黑雾，就像是他刚出现时那样子，一不留神就会当做环境而忽略掉。

    “已经晚了。”偷袭者第一次开口说话，嗓音沙哑低沉，但很容易辨别出是男性。

    然而，他嘲弄的话还未说完，忽然口吻一变，语气震惊，“你们做了什么？”

    他的身形又一次变得清晰起来，几乎是瞬间他就确定了导致这个的罪魁祸首――那个紫头发的女孩。

    米娅眼睛周围的青筋暴露，死死地紧盯着偷袭者。紫色的头发无风自动，一股神秘瑰丽地光华在发丝之间流转――幽影歌姬对阴影的亲和派上了用场，米娅甚至能让偷袭者身上的黑暗排斥他。

    随着自己的身体越来越凝实，偷袭者终于慌了，想要逃跑。

    但是刚才的嘲弄浪费了太多时间，

    “就是现在，快点，我要撑不住了。”

    米娅话音未落，蕾蒂西亚就已经挥剑上前，直刺向偷袭者。

    “尽量抓活的。”

    听到教皇的命令，银发少女手腕向下压了数分，避过了致命部位。

    几剑过后，确认偷袭者已经无法再行动，蕾蒂西亚才收回了光剑，此时她脸色已经十分苍白。

    ――「高斯光剑・低配版」对体能消耗极大。

    “我们先离开，带上他。”艾莉茜娅看了看左右，低声说道。

    她有许多事情想问这个偷袭者，但这里显然不是说话的地方，蕾蒂西亚现在急需休息，否则大祭司要是突然出现，就能把她们一锅端了。

    米娅点点头，她的状态也不好，偷袭者至少有白银中位的实力，要不是先被蕾蒂西亚伤到，米娅就是眼睛瞪爆出眼眶，也不可能把对方逼出阴影。

    三人带着被打昏的偷袭者匆匆离开了大教堂，经过出口时，那名轮值的牧师不知道是去干什么了，没有守在门口，倒是省了艾莉茜娅一番功夫。

    用了比平时足足多出一倍的时间，她们才回到了教皇寝宫。

    将刚才偷袭的人绑好，一盆冷水泼上去，对方缓缓醒了过来，视线冰冷地与艾莉茜娅对视。

    “你叫什么名字？”

    偷袭者扯了扯嘴角，眼中闪烁着毫不掩饰的嘲弄，“不，我什么都不会告诉你。害怕吗？担心吗？继续忍受这种无知的煎熬吧。”

    艾莉茜娅点点头，打了个响指，“蕾蒂。”

    银发少女拿着一根针管，走向了偷袭者。

    “想要折磨我？哈哈哈哈哈。”看着闪烁寒光的针头，偷袭者还以为是什么刑罚，阴笑道：“不要做梦了，即使是最痛苦的刑罚也不会让我开口。”

    大概是清楚自己的处境，他没有反抗挣扎，任由蕾蒂西亚将针头扎进自己身体里，脸上满是嘲讽。身为白银阶，他不觉得普通的拷打会让自己忍受不住开口，只要撑过去，等大祭司阁下恢复实力，眼前的教皇不过是随手可以驱逐的蝼蚁。

    眼看着针管里的液体消失一空，艾莉茜娅玩味地笑了，“刑罚？我想你搞错了，我可不需要做那种粗鲁的事情。”

    教皇的笑容让偷袭者心中一紧，紧接着一种酥麻的感觉从针孔位置开始传遍全身，他渐渐感到了心中祥和平静，原本的怨气与怒气消失一空，似乎什么都不会让他情绪波动了。

    看着刚才还阴冷的偷袭者忽然露出了平和放松的微笑，米娅不禁感觉有些渗人，“冕下，您做了什么？”

    “吐真剂。”艾莉茜娅不知从哪里摸出了一个小瓶子，里面空空如也，“一种能让人说实话的小玩意儿。”

    「强效吐真剂」

    简介：超短时效的巴比妥类制剂，化学与生理学的完美融合。对神经中枢有着令人惊叹的抑制作用。即使是钢铁猛男一针下去，也会成为无话不说的乖宝宝。

    “就算某个鹰钩鼻子的魔药教授见到它，都会为之倾倒，然后将自己的魔药扫进垃圾桶。”

    这是艾莉茜娅花了一百信仰点，准备用来对付关在爱玛夫人那里的黑衣刺客的，没想到现在就派上了用场。

    “让人说实话？”米娅迟疑着，她听说过玩弄灵魂的邪恶魔法，但那也是极为高深的手段，仅仅一瓶药剂能达到同样的效果吗？简直像是天方夜谭。

    “试试看就知道了。”艾莉茜娅站起身，走到了偷袭者的面前，居高临下道：“你的名字？”

    在米娅惊异地注视下，刚才还像是饿狼的人仿佛化作了小绵羊，温顺道：“卡洛斯。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第47章 审讯成果

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇对卡洛斯的审讯还在继续。

    米娅满脸的难以置信，对方可是白银阶位的超凡者，她当时拼尽全力，也不过才稍微限制住了他的动作。结果现在他却如同绵羊一般温顺，教皇问一句，就回答一句，没有丝毫抵抗挣扎的样子。

    这，就是所谓的「吐真剂」吗？

    简直比玩弄灵魂的魔法还要恐怖，至少那种高深的魔法只掌握在少数人手中，而药剂……任何一名普通人得到都可以使用！

    卡洛斯甚至已经把今天中午吃的什么都交代了，他对自己父亲可能都没有如此诚实过！米娅恍惚想着，回过神来的时候，才发觉教皇已经完成了审讯。

    “蕾蒂、米娅，你们怎么看他说的话？”

    艾莉茜娅坐回了天鹅绒靠背椅上，神色严肃，她终于对大祭司有了大致的了解。

    果然，大祭司信仰的是邪神！甚至还有一个秘密的教派，卡洛斯就是其中一员。可惜他似乎被下了某种神秘的禁制，无法说出那个教派的名字。

    据说大祭司受了伤，正在密室内闭关休养，所以才让卡洛斯潜伏在外面守卫。

    怪不得大祭司这两天销声匿迹了，艾莉茜娅恍然大悟，同时暗自庆幸，还好米娅撞破了地下密室，否则就错过了这么好的机会。

    “冕下，他的话可靠吗？”

    打量着一脸平和笑容的卡洛斯，米娅还是有些难以接受。刚才那种一问一答的模式，怎么看也应该出现在课堂上，而不是敌对的拷问之中。

    “撒谎是一种非常复杂的脑部活动，而这个药剂的作用便是抑制脑部活动，让大脑无法思考谎言，只能下意识回答听到的话。”艾莉茜娅解释了两句原理，但是看着米娅似懂非懂的样子，她还是停了下来。

    “总之，他会回答自己认为的真相。”

    米娅终于听懂了教皇简单的总结，并且提出了质疑，“如果他的认知是错误的呢？比如大祭司根本没有受伤，其实是想故意骗您过去的陷阱？”

    “那他也会当做正确的真相，毫不犹豫的说出来。但是大祭司没有骗他的必要。”艾莉茜娅摇摇头，毕竟大祭司不可能知道吐真剂的存在。

    “何况，这件事情的起因是你发现了地下暗室，大祭司不可能连你新掌握的能力都预知，除非你和他是一伙的。”艾莉茜娅神色平和。

    “冕下，我……”

    “我知道，那只是个假设而已。”艾莉茜娅打断道，米娅的信仰线即使看着随时会断，但也确实存在，不可能和大祭司一样信仰邪神。

    念及至此，她若有所思地又看了看卡洛斯。还有一个意外之喜，卡洛斯居然知道大祭司是如何瞒天过海，伪装成礼赞之神信徒的方法。

    然而，完全派不上用场。

    因为那居然是大祭司启蒙种子的特性，不具有普适性，艾莉西亚可没有这种启蒙种子。

    如此一来，也就没有再盘问大祭司的意义了，为了避免夜长梦多，还是尽快把他的身份揭露出来为妙。

    想到每多一秒，大祭司都可能恢复实力，艾莉茜娅就恨不得立刻带人冲向暗室。

    可惜，米娅和蕾蒂西亚也消耗了大量精力，需要恢复。稍有常识的人都知道，开BOSS之前要回满状态。

    “你……你刚才对我做了什么？！”

    一道怒吼打断了艾莉茜娅的思考，卡洛斯声色俱厉地叫喊着，只是眼底却透露出一抹难以掩饰的恐惧。

    他对之前的记忆非常清晰！甚至能回想起自己回答问题时，脑海中的每一个想法。

    但这就更加恐怖了，那种感觉，就仿佛自己是个旁观者，在看着不相干的人操纵他的身体。

    这是任何拥有自主智慧人格的生命都难以忍受的，简直令人精神崩溃！

    “你是魔鬼！”于是啼笑皆非的一幕出现了，一名邪神的信徒，居然反过来说别人是魔鬼。

    卡洛斯疯狂挣扎起来，结果被早就得到教皇示意的蕾蒂西亚，一下打在脑后，又晕了过去。

    “米娅，能确保他晚上不会趁机再……呃，就是之前那样融入黑暗吗？”艾莉茜娅找了个不太确切的形容词。

    米娅皱眉沉思，片刻后点点头，拽下自己的几根头发，放到了卡洛斯身上。

    随后也不见她有什么动作，紫色的发丝居然开始溶解，缓缓没入了卡洛斯的身体里。

    “只是一晚上的话，没有问题。”

    “那就好，抓紧时间恢复，如果大祭司没有骗卡洛斯，最晚后天上午，他就会从暗室里出来了。”艾莉茜娅嘱咐道：“明天我们去收养所告诉爱玛夫人以及劳拉主教，直接去大祭司的地下暗室。”

    ******

    翌日清晨，确认过卡洛斯还被好好关押着，艾莉茜娅便来到了典籍馆。

    那对可以用来传讯的戒指还在布洛尼手中，完全可以用来联系爱玛夫人。

    在她把昨晚的事情简略讲述一遍后，立刻得到了布洛尼的训斥。

    “艾莉丝，你昨晚真是太冒险了。幸好米娅提前发现了危险，万一被那个卡洛斯成功了可怎么办？”

    布洛尼一边埋怨，一边缓缓引导魔力流经传讯戒指。经过这么多天的休养，她的精神创伤基本已经复原了。

    因为之前说过大祭司的信仰有问题，所以真的得知他信奉邪神后，布洛尼也没有太过吃惊。

    “好了，爱玛夫人已经得知了情况，马上就会与劳拉主教一起赶回来。”布洛尼吐出一口气，扫了一眼米娅与蕾蒂西亚，随后看向教皇，“你们真的要现在就去大教堂那边吗？”

    艾莉茜娅点点头，“放心，只是先过去监视情况，避免再出意外，况且还有这个。神域术可以覆盖整座大教堂，不会有危险的。”

    她顿了顿教皇权杖，昨晚疏忽没有带它，但今天不会再犯同样的错误了。

    考虑到神域术的霸道效果，布洛尼点点头，“好吧，我会通知爱玛夫人去教堂找你们汇合，不用我一起跟过去吗？”

    “你还是留下来休养吧，多出一个你也不足以改变局势。”

    布洛尼沉思片刻，叹了口气，接受了教皇的劝说，“那你们千万小心。”

    告辞了布洛尼，艾莉茜娅等人立刻前往礼赞大教堂。

    在门口，她们又遇到了昨天晚上值夜的牧师。

    面对上前来见礼的牧师，艾莉茜娅点点头，“有见到大祭司吗？”

    这本来只是随口一问，也没指望获得什么有用的消息，然而对方的回答让神色一凛，眼瞳骤然紧缩。

    “是的，冕下，大祭司阁下刚刚才离开了大教堂，应该是往典籍馆那边去了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第48章 捅

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅心里一跳，瞬间闪过无数念头。

    按照卡洛斯交代，大祭司最早也该今天晚上才恢复状态。

    难道被骗了？

    不对，大祭司没理由骗知道他身份的下属，况且米娅练习超声波发现暗室完全是个意外。

    如果他真能预知，那艾莉茜娅早就已经躺在贫民窟的下水道里了，不可能让她顺利举办祭典。

    最大的可能，就是大祭司察觉到了卡洛斯被绑走的事情――昨天艾莉茜娅特意问过卡洛斯，确认他们没有别的联系途径，但现在看来大祭司还掌握了他不知道的手段。

    “我刚从典籍馆出来，为什么没有遇到大祭司。”艾莉茜娅眯起眼睛，目光紧迫地盯着牧师。

    现在的教皇已经无法和以前同日而语，值夜的牧师年龄不大，他咽了下口水，抬手指向一旁，“冕下，你们从那边来的，而大祭司走的是这条路。”

    礼赞大教堂占地广阔，道路四通八达，确实存在错过的可能。

    “冕下，该怎么办？”米娅低声问道。

    大祭司不在教堂，现在是查探密室的最好时机，只要发现和邪神崇拜有关的物品，艾莉茜娅就胜券在握了。

    但这等于无视掉布洛尼可能遭遇的危险――没人相信大祭司仅仅只是心血来潮想要去典籍馆散心。

    念及至此，艾莉茜娅没有犹豫，断然道：“回典籍馆。”

    “你和布洛尼不熟，没有义务冒险。”她看向米娅，语速飞快地说：“我和蕾蒂过去，你在这里等爱玛夫人到来，然后把事情转告给她们。”

    艾莉茜娅略一停顿，对着骑士姬说道：“蕾蒂，拜托你了。”

    “您的意志。”蕾蒂西亚的眼神平和而坚定。

    这是最不理智的选择，但却是最有人情味的做法，米娅心中涌出一股冲动，以前遭受到的冷眼与委屈，在此时化作了某种激昂的情绪，让她脱口而出，“冕下，我也要去，我能帮上忙。”

    眼下不是争辩的时刻，艾莉茜娅略作思考，点点头没有再劝阻，将视线放到了旁边一头雾水的年轻牧师身上。

    “你叫什么名字？”

    “冕下，我是萨摩尔，礼赞厅的萨摩尔。”牧师忐忑答道。

    “好，我有件事情要你帮忙，你留在这里等……”

    身后一道粗犷的声音传来，打断了教皇的话。

    “冕下，您怎么站在这里不进去？”

    艾莉茜娅回身看去，昨天晚上见过的光头牧师，克拉托斯大步流星地走了过来。

    “是萨摩尔冲撞到您了吗？他来教会的时间还短，对许多规矩不熟悉。”

    “你和他很熟吗？”艾莉茜娅问

    “是的，冕下。”克拉托斯恭敬说道，寸毛不生的光头在朝阳下，锃亮无比。

    “好，有事情拜托你们。”比起萨摩尔，昨天代替劳拉传递消息的克拉托斯，更让艾莉茜娅信任，“你们留下来，转告一会儿过来的劳拉主教和爱玛夫人，我们去典籍馆抓大祭司了，让她们尽快赶到。还有，大祭司常用的那间静室下面有一间暗室，里面可能供奉邪神，快些找裁决厅的人去处理。”

    萨摩尔瞪眼听完，还沉浸在震惊之中，倒是克拉托斯迅速消化完话中的信息，然后蒲扇似的巴掌拍在了萨摩尔肩膀，把他拍回神来。

    “萨摩尔，你留在这里完成冕下交代的事情。”他对萨摩尔说完，看向艾莉茜娅，“教皇冕下，我和您一起过去。”

    “别看我只有白银阶，但我有一半高原血统。”为了增加说服力，克拉托斯用力捶打着自己的胸口，发出敲击实木似的闷响，“我绝对能派上用场。”

    他没有怀疑艾莉茜娅撒谎，毕竟教皇获得了神恩赐福，无需用这种很容易辨明的话来栽赃大祭司。

    “大祭司至少是黄金下位，小心一些。”艾莉茜娅提醒了一句。

    现在来不及召集人手，但能帮忙的人越多越好。

    ******

    很快，她们抵达了典籍馆。

    一路上既没有追到大祭司，也没用碰到别的牧师――礼赞教会的人还是太少了，尤其现在是清晨。

    在典籍馆门口，艾莉茜娅撞见了平时负责照顾布洛尼的侍女。

    见到教皇，侍女愣住了，瞪开的眼睛里满是迷茫，“教皇冕下？您不是才进去典籍馆，什么时候出来的？”

    糟糕！艾莉茜娅暗叫一声不妙，心中焦急起来。

    她刚才一直在大教堂，那么侍女见到的人，身份就呼之欲出了。

    大祭司！

    尽管不清楚大祭司装成她的样子有什么目的，但绝对是不怀好意。

    艾莉茜娅没有给侍女解释，急匆匆地带人冲进来典籍馆里。

    然后，她看到正对着大门的回环楼梯上，两道人影正一边交谈一边往下走。

    其中一道人影是布洛尼，而另一个……艾莉茜娅仿佛在看镜中的自己。

    正在和身旁的“教皇”说话的布洛尼偶然扭头，恰好看到了楼下的艾莉茜娅，顿时怔住了，“艾莉丝？”

    “怎么了？”大祭司假扮的教皇笑道，还以为布洛尼是在喊她。不过他很快从布洛尼脸上发现了不对劲，顺着她的视线看到了在一楼的艾莉茜娅等人。

    “你们……”布洛尼看看身旁，又看看楼下，在短暂失神之后，迅速反应过来，毫不犹豫地施法展开了护盾。

    “布洛尼，小心，他是大祭司！”艾莉茜娅喊到一半，声音徒然凝固了，瞪大了眼睛，目呲欲裂。

    只见布洛尼施法的动作顿住了，嘴角溢出了殷红的血液。黑色的权杖捅进了她的侧腹，大祭司假扮的教皇一脸冷笑，缓缓将权杖彻底捅穿了她的身体。

    布洛尼嘴唇微动，似乎还想说什么，但大祭司却绞动了一下权杖，又猛地收回。

    顿时，她就像是失去了支撑的布娃娃，软绵绵地瘫倒在了楼梯上面。

    “真是可惜，原本还想要多留她一会儿性命。”大祭司的身形一阵扭曲，就像是水中的倒影被打散，然后渐渐拔高恢复了他原本的模样，居高临下地看着艾莉茜娅，笑道：“现在轮到你了，尊敬的――教皇冕下。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第49章 降临

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真遗憾，原本还想让她多活一会儿。”大祭司和煦笑着，眼中却不含一丝笑意。

    他随手将沾满血的权杖扔下，冷漠地看着倒在旁边的布洛尼，就像是在看一群蚂蚁。

    鲜血，从布洛尼的小腹不住地向外流，沿着楼梯缝隙，滴落在地面上，血花四溅。

    “这都要怪你，教皇冕下。你要是晚点来，她就不会感受到这种痛苦了。”大祭司说着，踢在了布洛尼身上。

    砰――

    布洛尼的身体就像是破旧的麻袋，沿着楼梯滚到了地面。

    “你！”艾莉茜娅眼底喷火一般，对着大祭司怒目而视。

    而作为始作俑者的大祭司轻描淡写的样子，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    他毫不在意地踩在血泊里，一步步缓慢却从容地迈下楼梯。

    “看来卡洛斯那个废物，已经把什么都告诉你了。”大祭司平静说道，对蕾蒂西亚把布洛尼带到墙角的举动无动于衷，“这已经是第几次了？教皇冕下，您最近总是能让我吃惊。”

    “但是没关系，已经到此为止了。”大祭司摇摇头，停下了脚步，刚好在楼梯上面对着艾莉茜娅。

    属于黄金阶位的气息轰然爆发，强大的威势让艾莉茜娅双腿一软，差点就要倒下。

    毕竟，按照这个世界的定义，没有启蒙种子的她连超凡者都不算。

    幸好蕾蒂西亚一个箭步，挡到了她身前，艾莉茜娅才稳住了身形。

    将一切看在眼里，大祭司眼底浮出嘲弄，“米露家的小姐，你现在离开，看在绿茵剑圣的面子上，我可以放过你。”

    蕾蒂西亚没有作声，拔出佩剑横在身前，沉默地表达了自己的态度。

    大祭司眼神阴冷下来，“时间还早，我就陪你玩一会儿。”

    他身上白袍无风自动，凝如实质的威压仿若巨浪般，脚下的木质楼梯发出了不堪重负的嘎吱声。

    这就是黄金阶位的力量吗？仅仅只是被连带，米娅就感觉快要窒息了，手脚冰冷仿佛坠入进了冰水中。下意识地，她的紫发上氤氲流转，幽影歌姬形态全开，也才勉强让自己不被这滔天的气势压垮，但心中却生不出一丁点对抗的想法。

    而位于威压正中心的银发少女，却像是洪水中的顽石，依托着「引力」启蒙种子的特性，坚韧地对抗着。

    蕾蒂西亚的抵抗超出了预料，大祭司微微眯眼，“有趣。”

    他也不着急，心中计算着时间，一边加强了威压的力度。即使因为提前离开暗室，还只有黄金下位的实力，但对付几个连黄金阶位都没有的人还是足够了。

    强大的气息压迫下，蕾蒂西亚也渐渐难以支撑。

    而就在此时，一声怒吼响彻了整座典籍馆。

    “啊啊啊啊！受死吧，异端！”

    怒吼源自一直在抵抗压力的克拉托斯，他双目赤红，锃亮的秃头上青筋毕露，一道仿佛胎记似的东西显现在他头顶。

    克拉托斯身上的肌肉高高隆起，本就壮硕的体型似乎又膨胀了两圈，他直接抄起地面上的桌子，投向大祭司，就仿佛投了一颗小石子那样轻松。

    桌子带着破空的风声，然而还没碰到大祭司的衣角，就在空中化作了粉碎。

    但就在桌子的碎片后面，又出现了一直紧握的拳头，克拉托斯拼尽全力砸向大祭司的脸。

    在距离大祭司不过一拳的空气中，克拉托斯的拳头遭到了无形的阻隔，如同钢铁交击的铿锵声自此爆发。

    大祭司神色淡然，连眼睛都没有眨一下，也不见他有什么动作，克拉托斯又按照原路倒飞了出去，整个人被砸到墙上。

    噗――

    克拉托斯一口鲜血吐出，眼睛却又红了数分。

    高原血统，很类似地球、游戏里经常出现的「狂战士」、「狂化」，可以让人发挥出超越身体限制的力量。不过没有那么夸张到理智全无，至少分清敌我没有问题。

    克拉托斯又一次冲上前去，只不过这次他没有再去打大祭司，而是直接抓住了楼梯两侧，双臂的肌肉如同岩石般隆起。

    这次大祭司神色终于有了变化，一道黑雾凝结成的长枪直射向克拉托斯。

    然而还没有穿透他的胸口，长枪就在半路上改变了方向，擦着克拉托斯的肩膀射到了墙壁上。立时，石头垒砌的墙壁被腐蚀出了一指深的洞。

    趁着克拉托斯吸引大祭司注意，身上压迫减轻的蕾蒂西亚终于找到了机会出手，她的双眸充斥着浓郁的红色，无形的引力波动带偏了射向克拉托斯的长枪。

    也在此时，克拉托斯一把裂断了木质楼梯的根基，回环楼梯仿佛多米诺骨牌一般，轰然向下坠落，扬起了一片尘土。

    “呼哧……呼哧……”克拉托斯喘着粗气，任由楼梯碎片砸落在后背，毫无所谓。

    忽然，一道戏谑的称赞出现在他身后。

    “干得不错。”

    克拉托斯猛地转身，结果才到一半，一股巨大的力道传来，他整个人再次倒飞出去，砸穿了一堵墙才停下。

    一口混杂着脏器肉末的黑血吐出，这次，克拉托斯没能爬起来。

    这一切发生在电光之间，以至于蕾蒂西亚甚至连援救都来不及。

    大祭司轻描淡写地收回手，仿佛只是拍飞了一只苍蝇，“好了，热身结束，时间也差不多了。教皇冕下，我劝你不要再做抵抗，不然结果就是他们这样，在极度痛苦中眼睁睁看着自己步入死亡。”

    现在已经过去了将近半小时，算算时间爱玛夫人她们应该快到了。艾莉茜娅试图拖延道：“你想要做什么？反正我也跑不掉了，能不能解答我一个疑惑，你到底信奉的是谁？”

    然而，大祭司毫不留情地拆除了她，嗤笑了一声，“收起你的小聪明吧，你以为你们能拖延到现在，是因为什么？仅仅只是我需要你们活到现在这个时间而已。”

    说完，他神色一肃，低声呢喃道：“聆听我的召唤！伟大的万古永存者，混乱的主人，您的仆人为您献上祭品……”

    大祭司的声音越来越响亮，他的白袍不知何时变成了黑色，上面镌刻着看一眼就会作呕的图案。不知不觉间，他已经换成了一种艾莉茜娅完全听不懂的语言。

    “打断他！”艾莉茜娅不假思索喊道，显而易见大祭司在召唤什么不得了的东西――很大可能是他信奉的邪神。

    米娅和蕾蒂西亚同时做出阻挠，然而却晚了一步――

    天空在这一刻似乎暗了下来，窗外再没有一丝光亮，浓郁的黑烟直接撞破了窗户，涌进了房间里。

    大祭司头顶的空气忽然变得扭曲，仿佛空间被什么给撕开了，出现了极不稳定的裂隙。

    空间裂隙之中，似乎有什么难以言喻的邪恶在窥视，散发出令人颤栗的气息……

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第50章 次声波

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑锤镇，一块平时无人活动的僻静区域。

    “那个大祭司到底在打什么主意，也不知道威廉伯爵是怎么想的，要我说直接强行带走……”

    “慎言，伯爵大人的想法我们不用知道，只需要按照要求做，别犯错误就行了。”

    两名来自金穗堡的人在低声交谈，一名对照着手中的羊皮纸，指挥着另一人将一些特殊材料摆置成独特的图案。

    “我们这是要做什么，据说能召唤神迹？”

    “反正这是最后一个地方了，之后有什么事情也是伯爵大人需要考虑的，和咱们没有关系了。”拿着羊皮纸的人看了看，“这只咕咕鸟的嘴骨位置有些偏，再向右面一点……对，就是那，插 进去吧。”

    “好，这样最后的步骤就完成了。”那人将一根尖锐的嘴骨用力插到土里，抬头看向同伴，“说起来，咕咕鸟的嘴骨，鱼腩虫的内脏。这些东西真的能引发神迹吗？怎么感觉很不可靠……”

    说到一半，他的声音徒然凝固，握着嘴骨的那只手传来了难以忍耐的疼痛。

    他立刻低头，嘴骨上一道拇指粗细的黑色光柱洞穿了他的手掌，从空洞边缘甚至隐约能看到里面的肌肉与骨骼。

    黑色光柱迅速向外扩大，眨眼间就从拇指粗细变成了树干大小。

    连做出反应的机会都没有，金穗堡的两人就被黑光瞬间吞噬，没有留下一丝在世间残存过的痕迹。

    与此同时，黑锤镇另外几处平时无人的地方，巨大的黑色光柱接连拔地而起，直冲天际。

    整个小镇的上空都被黑光覆盖，变成了漫无天日的黑暗。

    在空中，所有黑色光柱汇聚成了一股，直冲向了小镇北侧――礼赞教会所在的方向。

    ******

    典籍馆，一道空间裂缝漂浮在大祭司的头顶，随着他呢喃的声音越来越大，缝隙也渐渐向外扩张，就好像里面有什么在用力向着两边拉扯空间。

    缝隙的边缘闪烁着闪电似的火花，内部则充斥着斑驳陆离的光线与支离破碎的黑暗，难以形容的空间维度，甚至只要尝试理解，就会感觉到大脑针扎似的疼痛。

    黑色的雾气渐渐弥漫了典籍馆每个角落，四周，开始越来越封闭，带来了恐惧与压抑。

    似乎有什么无形的存在，潜伏于黑雾中偷窥、呢喃，附和着大祭司的亵渎之语。

    显而易见，大祭司在召唤那不知名的邪神。

    “打断他！”

    在教皇提醒下，蕾蒂西亚眼中红光浓郁，强烈的引力波动难以收束，就连旁边的艾莉茜娅都不由身体一歪。

    仿佛飓风过境，整个房间里所有活动的物体都漂浮起来，如同炮弹一般砸向大祭司。

    另一边，无数暗紫色光束，在米娅面前凝聚，像离弦之箭接连射出。

    面对带着强烈能量波动的袭击，大祭司却无动于衷地吟唱着亵渎之语。

    一层灰黑色的光幕凭空出现，不管什么在接触到光幕的瞬间，都像是遭受到了强酸腐蚀，立刻化作灰烬。

    嗡――

    蕾蒂西亚抬手，翠绿色的光剑从手腕中弹出。她向前踏出一步――在骑士姬的思维中，既然远程手段无效，接下来就是在近身战中寻找机会了。

    然而，教皇冕下却拦住了她。

    艾莉茜娅清楚她们之间的阶位差距，那层灰色光幕看起来就不像骑士姬可以轻易突破的。

    但是，这不一定能抵御无形的攻击！

    “米娅，记得我之前教给你的吗？把声波频率降到最低，对他用次声波。”艾莉茜娅语速飞快。

    “但我不太能收束住……”

    半空中的裂隙越来越大，艾莉茜娅打断道：“管不了那么多了，快！”

    刹那间，米娅的发丝光晕流转，仿佛有璀璨的聚光灯打在上面。

    她嘴巴开合，却毫无声息。

    一道道无形的波动，向着大祭司所在的方向蔓延，而那层半透明的灰黑色光幕却没有显现。

    非常短暂，大祭司的吟诵出现了一丝微不可查的停顿，没有逃脱全神贯注使用「洞悉信仰」增强视力的教皇观察。

    有效果！艾莉茜娅猜得没错，大祭司的光幕并不能阻拦声音――否则她们也不可能听到他现在吟诵的祷文。

    何况在大祭司的观点里，声音不可能具有力量，更不会专门去防御。

    “还能加大强度吗？有效果。”艾莉茜娅的话如同强心剂，米娅点点头，眼中血丝密布。

    更加强大的次声波一道道传出，米娅已经难以完全收束住声波的力量，就连站在她身后的教皇都感觉到了不适。

    而作为次声波的直接目标，大祭司忽然眼前一阵模糊，大脑仿佛陷入了空白，感受到了难以抑制的眩晕。

    几乎是瞬间，他就联想到了这是精神类型的法术。

    大祭司没有慌乱，他为了这一天已经准备了许久，不管什么情况都做好了应对之策。依托黄金阶位的意志力，他在头晕目眩的情况下依然保持着吟诵，同时激发了手上一枚戒指。

    精神屏障之戒，短时间内，可以创造出一个抵抗星耀阶以下精神攻击的屏障。

    一道淡粉色的光幕瞬间形成，将大祭司笼罩其中。

    然而，眩晕感没有消失，似乎连身体内的器官都在颤动。

    怎么可能！大祭司心中惊诧，莫名感到了一股无法抑制的焦躁。

    现在已经到了最关键的时刻，大祭司顾不得仔细思考原因，只是依靠黄金阶位的身体素质，强行继续吟诵祷文。

    将大祭司一连串的反应看在眼里，确定次声波有效果，米娅一咬牙，也拼命了。

    她眼底的毛细血管开始迸裂，殷红的血液使视线也变得模糊，鼻子、耳中，都流出丝丝血迹。

    高功率的次声波对人体具有恐怖的杀伤力，因为次声波与人体器官的固有频率接近，可以引起大脑、脏器共振――这条特性在这个世界也适用，之前米娅掌握声波的练习中已经证实过。

    大祭司的声音越发洪亮，整座典籍馆都响彻着令人疯狂的亵渎之音。

    然而就在他的音量即将达到顶峰时，吟诵，戛然而止。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第51章 星耀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    大祭司面色古怪地怔在原地，片刻沉寂后，突然喷出了一口夹杂着内脏碎片的血雾。

    这一刻，大祭司提早离开暗室，体内伤势没有恢复所留下的后遗症，在次声波引发的器官共振下，完全爆发出来。

    鲜血从他每一处毛孔中渗出，黑色的袍子也被染成了暗红色。

    随着他的吟诵停止，原本附和着的呢喃之音变得嘈杂而愤怒，似乎是在催促着他，又像是在发泄焦躁。

    而悬在半空中的空间裂隙，隐隐间居然有合拢的趋势。

    成功了吗？艾莉茜娅注视着越来越小的空间裂缝，米娅此时七窍流血，已经完全失去了战斗力，现在还站着的只有她和蕾蒂西亚了。

    眼看着缝隙已经缩小了三分之二，一根手指突然从裂隙另一边伸出，硬生生卡住了缩小的空间裂缝，甚至还稍微把裂缝扯开了一些。

    缝隙中传出了一种艾莉茜娅从未听过的语言，伴随着邪恶到令人颤栗的精神波动，她发现自己居然能理解话中的意思。

    “渺小而又无知的人类，胆敢阻挠伟大意志的降临。我的信徒，将她们的血液抽干、身体点燃在祭坛上，作为伟大的混乱之主降临的祭品。”

    一道光怪陆离，似乎包含着五颜六色，但又确实只能以“黑”来形容的烟雾，从那根手指的指尖飘了出来，如同闪电般钻进了大祭司眼中。

    “嗬嗬呀――”瞬间，大祭司的脸青筋毕露，变得狰狞无比，似乎是在承受着极端的痛苦。

    与此同时，他的气息在迅速提升，仿佛时间倒流般，体表渗出的血液居然尽数回到了体内。

    黄金下位、黄金中位、黄金上位……

    还没有停止！

    短暂的停顿后，他的气息又一次提升，瞬间突破了黄金上位的气息极限。

    以大祭司为中心，无形的旋风凭空出现，搅动着周围浓厚的黑雾都清减了几分。

    “我忠实的追随者哟，来为伟大的混乱之主敬献出一场精彩的演出吧。”

    依然是通过传遍全场的精神波动，自称混乱之主的邪神发出了满意的声音。

    比之前更加强大的威压，这一次挡在教皇前面的蕾蒂西亚膝盖半弯，发出嘎吱嘎吱的声响，才能勉强抵抗大祭司无意间泄露出的气息。

    “感谢主人。”大祭司的脸恢复了正常，他翻起手掌，虚握了两下。体内充盈的力量，让他从未感觉过如此美妙。

    这就是――

    星耀！

    大祭司伸出手指，黑色的闪电在他的指尖凝聚，射向了蕾蒂西亚。

    银发少女几乎没有任何反应的机会，黑色闪电就已经洞穿了她的膝盖。

    砰――

    蕾蒂西亚单膝跪倒在了地上。

    “真是美妙。”大祭司微笑道，神色嘲弄，“可惜我们没有时间再继续玩耍了，尊敬的教皇冕下，现在轮到你了。”

    他打了个响指，半空中，一道道黑色闪电依次浮现，瞬间密密麻麻连成了一片，分别瞄准向在场的所有人。

    “再见了。”话音落下，这些黑色闪电向着四面八方激射而出。

    几乎可以确定，下一瞬间它们就会前方所碰触到的一切射程筛子。

    毫无征兆地，一张耀眼的金色巨网笼罩了整座典籍馆内部，黑色的闪电撞到巨网上纷纷湮灭消失，明明是疏漏的网眼，居然没有一道闪电逃脱。

    冥冥之中，神圣、光明的赞美之音响彻耳畔，艾莉茜娅感觉自己的精神与体力都在迅速恢复。

    得、得救了？

    瞬间的大起大落，不仅让艾莉茜娅没有一点实感、后怕，反而还十分茫然。

    “到此为止了！”一道威严的声音从身后传来，艾莉茜娅听着有些耳熟，回身看去。

    只见爱玛夫人神色肃穆，全身散发着凛然不可直视的神圣光芒，只是几步就已经站到了艾莉茜娅旁边。

    “抱歉，我来晚了，冕下。”爱玛夫人凝重望向半空中的空间裂隙。

    “这是……怎么回事？”艾莉茜娅下意识眯起眼睛，爱玛夫人身上的光芒实在太过耀眼。

    “稍后劳拉主教会解释。”爱玛夫人说完，向着大祭司走了过去，整个人身上的光芒更加璀璨，简直如同移动的小太阳。

    大祭司又甩出数道水桶粗细的黑色闪电，然而一撞到爱玛夫人身上的金光，就像积雪遇到了阳光般，迅速消融殆尽。

    隐隐之间，爱玛夫人居然在压着星耀阶的大祭司在打。

    艾莉茜娅努力消化着眼前的一幕，身后又传来一阵脚步声。

    这次来的是劳拉主教，“冕下，您没事吧？”

    “我没事，你快看一下布洛尼，还有那边的克拉托斯。”

    大祭司被爱玛夫人缠住，而半空中的邪神也没有其它动作，眼下似乎是救治伤员的最好时机了。

    艾莉茜娅帮着托起布洛尼上身，方便劳拉主教治疗，视线却一直放在邪神与爱玛夫人身上。

    “爱玛夫人是怎么回事？”

    “冕下，爱玛夫人正在燃烧自己的神恩赐福。”劳拉的语气有些低沉，还有些悲伤。

    燃烧只是一种形容，可以理解为通过激活神恩赐福蕴含的神力，短暂换取神灵赋予的力量。

    代价，则是个体消亡，彻底化作神o国度的一部分，自身意志不复存在。

    在治愈术作用下，布洛尼的伤势得到了缓解，尽管失血过多导致她脸色苍白无比，但至少暂时性命得到了保证。

    与此同时，爱玛夫人那边的局势也发生了变化，原本被压着打的大祭司逐渐占据了主动。

    怎么会这样？艾莉茜娅很快注意到了原因，从头顶的空间裂隙里，有一股若隐若现的黑雾连接着大祭司，十有八九是与邪神连接的力量通道。

    一个身后有邪神做供应，而另一个则全靠燃烧神恩赐福，再不想办法做出改变，结果会如何已经十分清晰了。

    必须想办法截断这种联系，最好能关掉那个空间裂隙。

    艾莉茜娅脑中闪过无数念头，心中焦急之际，余光忽然瞥到了地上的教皇权杖。

    ――典籍馆没有附加神域术的圣像，之前为了躲避大祭司的攻击，权杖掉了她也没有在意。

    教皇权杖表面正流淌着一层十分微弱的金光，而充斥着整座典籍馆的黑雾却完全无法触碰权杖，刚一接近就被金光消融一空。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第52章 食我咖喱棒啦！

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖烧火棍似的乌黑表面，隐隐却有光晕流转，居然能将外圈的黑雾消融。

    艾莉茜娅一怔，脑海中回想起很久前的一段话。

    那还是在第一次教会祭典上，当时为了救治蕾蒂西亚，大祭司说过：

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”

    虽然之后艾莉茜娅一度认为，这是大祭司故意设下的陷阱坑她――因为这个周扒皮系统哪怕把礼赞之神的神恩都转化为信仰点了，也从未提示过权杖里面含有神力。

    而今看来，大祭司当时说得有可能是真的？

    真神的神力对邪神有克制作用，或者说相互克制，就像是水与火一样。

    所以黑雾激发了权杖内的礼赞神力自发反击，也很有可能。

    问题是该怎样激活权杖里的神力？

    艾莉茜娅研究它也不是一两天了，除却在典籍馆查阅资料，知道了它是启动大教堂神域术的钥匙之外，一直都没找到别的用法。

    她飞快地向劳拉转述了自己的推测。

    “冕下，教皇权证内确实寄存着神力。”劳拉点点头，这消息在教会高层之间不是秘密，“但是如何激发里面的神力，我就不清楚了。”

    因为绝大多数时候，权杖都是放在历任教皇手中，一般人很难有机会使用。

    “你没有见过前任教皇是如何使用的吗？”艾莉茜娅问道，她只来到礼赞教会三个月，原本的记忆里也没相关信息，但早就在教会的劳拉主教不应该这样。

    “冕下……”劳拉脸色古怪，居然在这种紧要关头，说话吞吞吐吐起来。

    在教皇的催促下，她低声道：“前任教皇加冕时候已经是黄金阶位了，教皇权杖在他手中……呃，并不像是现在这样……”

    劳拉话未说完，艾莉茜娅已经明白了她的意思，神色有些尴尬。

    作为神o在凡间的信物，抛开象征意义，教皇权杖还被赋予了独特的规则，只有正式加冕的教皇才能使用――否则以大祭司之前的权势，根本不会任由艾莉茜娅一直保管它。

    所以也无法把权杖交给劳拉主教暂时使用。

    “那就没有别的办法，可以激发里面的神力吗？”艾莉茜娅皱眉，转头看向另一边。

    爱玛夫人与大祭司的战斗仍然在继续，暗影闪电与金色光球相互对撞，纷纷湮灭在空气中，然而暗影闪电的阵列已经突破了中线，甚至其中不少在接近了爱玛夫人周身三尺才被仓促出现的光球撞掉。

    面对着捉襟见肘的爱玛夫人，大祭司却依然神情惬意，嘴角边挂着嘲弄的笑容，似乎还没有出尽全力。

    中断献祭，让邪神在凡间难以施为手段，除了伸出手指外，再也没做其它事情。可仅仅只是伸出来的一只小拇指，依然带给了大祭司强大的实力后盾。

    “也不是没办法，但是会损毁教皇权杖。”劳拉犹豫道。

    想要取出米缸里的米，但又打不开米缸，这时候最好的办法是什么？

    砸碎它！

    这在哪都是亘古不变的真理，还有砸煤气罐、砸水缸，还有一些高级附魔道具，也同样适用。

    听完，教皇点了点头。

    爱玛夫人此时已经陷入劣势，留给艾莉茜娅考虑的时间不多了。

    她也没有多做纠结，一旦爱玛夫人失败，她们都要跟着完蛋。

    大祭司既然图穷匕见，肯定就没有放过她们的打算。

    而作为穿越金手指的系统……升级了学识、又兑换了吐真剂，只剩下200多信仰点在这时候好像也起不到太大作用。

    所以，求人不如求己。横竖都是九死一生，那就不需要再犹豫了。至于所谓礼赞之神的信物？她才不在乎。

    艾莉茜娅深吸口气，捡起了地上的教皇权杖，出乎意料，比平时手感要好，暖暖的。

    上次她全力用这权杖砸刺客的头，也没把权杖砸出裂纹，艾莉茜娅认为以自己现在的力气，保险起见还是先降低一些权杖的硬度。

    “蕾蒂，能把权证横切开一道口子吗？”她低声问道，将自己的计划转述了一遍。

    如果光剑也切不动教皇权杖，那艾莉茜娅就只能希望邪神的手指够硬了。

    幸好，虽然进度缓慢，伴随着刺耳的铿锵声，光剑与权杖的切割面还迸射出大量火花，但光剑确实在一点点嵌进权杖里。

    “差不多，可以停下了。”

    权杖表面的流光忽亮忽暗，变得极不稳定，甚至隐约可以看到杖芯如同岩浆般流淌的金色液体

    切割完成，蕾蒂西亚面色已经十分苍白，额头上浮现出一层细汗，支撑光剑对她而言是非常巨大的消耗。

    “还有力气把我送过去吗？”艾莉茜娅问道，教皇权杖只有在她手里才能发挥作用。

    银发少女似乎连说话的力气都没有了，只是点了点头，眼神依然平静而坚定。

    她在教皇的帮助下站起身，眼底绽出红光，艾莉茜娅只觉得身体一轻，仿佛卸下了生来就压在身上的重担，随后身旁的蕾蒂只是轻轻一跳，两人就“唰”的一下窜到了空中。

    这就是失重的感觉啊。还不待艾莉茜娅多想，她们已经接近了空间裂隙的位置，甚至可以看清楚那根巨大的手指上每一处褶皱。

    察觉到她们的动作，大祭司想也不想地向着她们甩出了几道闪电，幸好爱玛夫人反应迅速，猜到她们想要去做什么，连忙帮着抵挡了下来――代价却是被两道射向她的闪电钻了空子，击中胸口，直接喷出了一口血雾。

    邪神的手指悬在半空毫无动作，仿佛没有察觉到有人接近。

    一秒！只需一秒，艾莉茜娅就能够到边缘。

    忽然，邪神动了。

    浓郁的黑雾在k指尖凝聚成扭曲变换的漩涡，下一瞬间就会将不知天高地厚的两只蝼蚁吞噬。

    扭曲的漩涡脱离了指尖，而就在同一时间，艾莉茜娅也与邪神的手指不过一米之隔。

    双手用力握住权杖，艾莉茜娅神色狰狞，在突然恢复的重力加速度下，将全身力气皆系于此。

    带着破空的风声，教皇权杖砸向了邪神的手指。

    然后――

    咔嚓，

    权杖断了。

    耀眼的金色光柱从截断面喷涌而出，神圣而炽热，甚至让艾莉茜娅有一种将要被烤融化的感觉。

    漩涡在磅礴的神力下消融一空，一阵邪恶的精神波动迅速扩散，整个礼赞教会的人都同时听到了一声愤怒的尖啸。

    喷涌的金光照耀下，向着地面坠落的艾莉茜娅大脑一片空白，只剩一个声音在脑内回响：

    EX――咖喱棒！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第53章 开始

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神力凝聚的金色光柱，将混乱之主的手指顶回了裂隙之中，随后空间裂隙迅速缩小，伴随着空气水波纹似的荡漾，彻底消失不见。

    但这已经与艾莉茜娅无关，她正向着地面下坠。

    磅礴的神力喷涌而出，产生的光热差点将她融化，如果不是关键时刻，蕾蒂西亚毫不犹豫地抱住她，翻身挡在了前面，现在教皇冕下恐怕已经成了北京烤鸭。

    然而神力爆发的冲击波依然作用在了艾莉茜娅身上，她整个人就像是被重锤击中，身体嘎吱作响。

    作为代替教皇承接了大部分伤害的骑士姬，此时身上一片狼藉，大片的皮肤裸露在外，隐隐冒着黑烟，有了焦炭化的痕迹。

    在即将坠到地面前，蕾蒂西亚用最后力量化解了教皇的冲击，但却无力再支撑自身的启蒙种子效果，彻底昏死过去。

    有了银发少女的缓冲，尽管五脏六腑都像移位般疼痛，艾莉茜娅却还算状态良好，勉强保持着行动力与意识。

    “冕下！您没事吧？”劳拉从刚才的震惊中回过神，快速跑了过来，说着就要给为教皇治疗。

    艾莉茜娅飞快地阻止了她，“先不用管我，看一下蕾蒂。”

    还好，银发少女虽然看起来凄惨，但没有大碍，在治愈术下，气息逐渐变得平稳。

    将蕾蒂西亚交给劳拉照顾，教皇看向另一侧，那里爱玛夫人与大祭司仍在缠斗。

    原本已经陷入劣势的爱玛夫人渐渐重新占据了上风。

    失去邪神的能量供给，大祭司的气息开始衰退，眼看着就要掉回黄金阶位。

    他真没有料到，教皇居然自己砸碎了教皇权杖，只为了引爆其中的神力。

    那可是礼赞之神在地上的信物，她就没有点犹豫吗？大祭司在心底呐喊，如果格罗神从神眠中苏醒，无论是出于什么理由，艾莉茜娅都有可能因为损毁了神的信物，而失去礼赞之神的眷顾。

    ――作为教皇，那几乎比死了还要难受。

    但她竟然真的没有犹豫！

    因为事发突然，当大祭司察觉到教皇的目的时候，已经晚了。仓促间发出的攻击也被爱玛夫人尽数拦下，而邪神受到的限制很多，以至于最终居然让教皇成功了。

    大祭司感觉十分憋屈，精心策划数年的布局，就这么被一个刚冒出来不过三个月的小丫头，以一种非常巧合的方式给破解了。

    不甘心，死不瞑目。

    当大祭司的实力彻底掉下黄金阶时，命运就已经注定了。

    几乎没能做出有效抵抗，他就被爱玛夫人随手用光束编织的巨网困住了，再无一丝侥幸余地。

    事已至此，大祭司情绪反而平静下来，恢复了以往的淡然姿态。

    “是我大意了，没想到教皇冕下居然能有这种魄力。”

    艾莉茜娅已经撑着身体，走到了爱玛夫人旁边，“还要感谢你，如果不是那次祭典上，你告诉我教皇权杖里储存了神力，我还真的不知道，更不会做出这个计划了。”

    她可不在乎什么礼赞之神的信物。

    大祭司的神情僵住了。

    沉默片刻，他又笑了起来，“可惜那些高高在上的神o不会懂的，等格罗苏醒，你就会后悔今天的决定。”

    “放肆，你怎敢直呼我主的名字。”爱玛夫人双目瞪圆，怒声喝道：“你这个该死的异端，即使是最严酷的刑罚也不足以赎清你的罪孽。”

    一个邪神的信徒居然成为了礼赞教会的大祭司，这种荒唐到只有笑话里才会出现的事，竟然在现实里发生了。可以想象未来很长一段时间，礼赞教会都将成为笑柄。这对将神的荣光看得非常重要的爱玛夫人而言，简直是奇耻大辱。

    “哈哈哈哈……”大祭司没有生气，反而大笑了起来，“省些力气吧，老家伙，你还剩下多少时间？神o的小气程度我们都知道，你恐怕是没机会看到我受刑了。”

    “这是吾主指引的命运，而我坦然接受。但在我离开之前，必然会将你一同带走。”爱玛夫人平淡答道。

    “愚蠢。”大祭司摇摇头，不再和她说话，看向了教皇，“米露家的小姐居然对你这般忠诚，也许我以前是小瞧你了。”

    艾莉茜娅一挑眉，没想到大祭司居然会夸她。

    “但别高兴得太早。”他视线扫向躺在地上的蕾蒂西亚，“绿茵剑圣可不会任由自己的孙女流落在外。”

    “那就不需要你费心了。”

    听了教皇带刺的话，大祭司也没恼怒，意味深长道：“教皇冕下，你以为就这样结束了吗？”

    “不，这只是开始，是预兆，看着吧，在混沌的浪潮面前，即使是那些神o也如此无力。真是可惜，没机会看到k们狼狈模样的机会了。”

    大祭司声音渐渐降低，黑色的火焰自他脚下升起，“而你，年轻的教皇冕下。我还为你留下了一些小礼物，很快我们就会在另一世界重逢，亡者的世界……”

    黑色火苗吞噬了他的全身，而他却仿佛感受不到痛楚一般，安静地立在原地，注视着艾莉茜娅。

    爱玛夫人抬手虚握，金色巨网迅速缩紧，很快，黑色火焰被压制熄灭，而原本大祭司站立的位置，空空如也，再没有留下一丝痕迹。

    身后传来一阵嘈杂凌乱的脚步声，大量礼赞教会的牧师、神官纷纷抵达了典籍馆，刚好目睹了大祭司化作灰烬的一幕。

    “怎么回事？”

    “冕下，发生了什么？”

    “我的主啊！”

    爱玛夫人没有理会他们，先是慈爱地望了一眼躺在地上的布洛尼，随后看向了教皇。

    “冕下，我的时间恐怕也不多了。”她抬起的手掌已经变得虚无，仿佛化作了无数金色的光点。

    “爱玛夫人……”艾莉茜娅咽了下嗓子，不知道该说些什么好。她和爱玛夫人接触不多，一共也不足一星期，但对方独立支撑收养所的作为、以及真正虔诚律己的信仰，都让她感到敬佩。

    爱玛夫人摇摇头，仿佛自己只是去要去旅行一般，神色平静，“请帮我向布洛尼说一声道歉。还有，收养所的孩子们希望您能帮我多加照料。”

    “还请放心，以后收养所我会交给布洛尼管理，不会出现克扣经费的事情了。”艾莉茜娅承诺道。

    爱玛夫人含笑点头，张了张嘴还想说话，结果却没能发出声音。

    似乎是察觉到了什么，她露出一个无奈且歉意的微笑，紧接着整个人化作了无数金色光点，渐渐消散在空气中。

    艾莉茜娅深吸了一口气，还有许多人在等待着说明。

    她转过身，向前站到所有人面前，缓缓扫视了一圈刚刚抵达的神官、牧师们，沉声道：“大祭司信仰邪神，玷污了我主的荣光，已经得到了惩罚。而爱玛夫人必将永远与我主的荣耀共存。”

    尽管艾莉茜娅此时的样子凄惨，毫无教皇该有的雍容尊贵，但却没有一名神官敢于与她对视，纷纷恭谨地垂下了头。

    略作停顿，艾莉茜娅第一次的，行使了真正属于教皇的权利，“现在，劳拉主教带领礼赞厅救治伤员。裁决厅，统计损失……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第54章 汇报情况

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    深夜，教皇寝宫里依旧灯火通明，许多的侍女、牧师在走廊中行色匆忙，进进出出。

    墙壁上悬挂着成排的蜡烛，烛光煌煌的房间内，没留下一处余有阴影的死角。

    艾莉茜娅靠在黑天鹅绒的扶手椅中，对面的桌子上堆满了羊皮纸卷――大部分是关于今天损失情况的统计报告，让熟悉的桌面多了几分陌生。

    床边的幔帐被放下，蕾蒂西亚正躺在床上。同上次遇到刺杀的情况一样，「治愈术」在释放到她身上后，并未能产生反馈给施术者。所以教皇只是让人把体外伤势基本复原、却还在昏迷的蕾蒂西亚送回了寝宫，没有多做解释。

    ――艾莉茜娅现在也不再需要对谁解释了，尽管劳拉主教心存困惑，还是执行了她的命令。

    米娅睡在床的另一边，除开教皇外，她的伤势算是最轻的了，经过劳拉主教的治疗，强行收束大功率次声波带来的内伤很快痊愈。但精神上的疲惫却需要自行恢复，所以她帮着把骑士姬送回来后，也没回自己的房间，一头栽倒在了床上。

    明天要换床单了，艾莉茜娅心想。睡着的两人都没换衣服，身上沾着的血迹、灰尘都蹭在了床单上。

    她揉了揉太阳穴，门外响起了叩门声。

    “冕下，我是劳拉。”

    艾莉茜娅放下手指，拿出一卷羊皮纸，神色重归平静，“请进吧。”

    礼赞厅的掌管者，劳拉主教又抱着几卷崭新的羊皮纸走了进来，刚将这些放下，就从中抽出一卷打开，汇报起情况。艾莉茜娅收起之前的胡思乱想，认真听她讲述。现在已经很晚了，劳拉主教忙活到现在，算是统计完了今天的事情，来做总结性的汇报。

    简而言之，典籍馆的废墟已经清理完毕，有各种超凡力量的协助，这并不困难，主要的时间都消耗在驱除邪神黑雾留下的腐蚀上面了。

    重建工作将会在两天内完成，劳拉说完拿出了另一卷羊皮纸，严肃道：“典籍馆藏书有3763本遭到波及，其中523本损坏严重，难以复原。”

    书籍关系到了教会的传承，蒙受如此大的损失，让劳拉很心痛。

    教皇点点头，“明天把损毁书籍的清单公布，总会有人看过里面的书，能回忆起零星半点的。”

    “布洛尼情况怎么样了？”

    比起只是死物的书籍，艾莉茜娅更关心一直对她报以信任、支持的布洛尼。

    可以说这位典籍馆长这次受伤，完全是被教皇拖累。

    但现在整座教会正是需要教皇坐镇的时候，她不可能守在旁边看护布洛尼。

    “布洛尼的伤势基本治愈了，我离开时候正在睡觉。只是……”说到这里，劳拉神色犹豫，眼底露出担忧。

    “还有什么问题吗？”

    在教皇的催促下，她低声道：“虽然身体恢复了，但还是有些棘手的后遗症，我一时想不出解决办法。”

    “后遗症？”艾莉茜娅皱眉，心中升出不妙的预感。

    “是的，冕下，大祭……”劳拉顿了一下，改口道：“那个异端不仅捅伤了布洛尼，而且还附加上了邪神的力量。”

    “不能净化吗？”

    “可以，但……邪神的力量已经污染了布洛尼的启蒙种子，她以后的实力可能再也无法提高了。”劳拉嘴唇紧抿。

    大祭司当时是变成了教皇的体型，抬手正好将权杖捅入布洛尼的侧腹，然后从小腹穿出――刚好是启蒙种子的位置。

    “我知道了，等布洛尼醒来后立刻通知我。”

    尽管在艾莉茜娅看来，个体实力并不能代表什么，但这却是这个世界中人们的普遍世界观，所以她能想到这对布洛尼是多么大的打击。

    想到这里，她下意识看向帷幔里，依然在昏睡的蕾蒂西亚。

    能否像当初半机械化改造那样帮助布洛尼呢？艾莉茜娅也不太确定，毕竟骑士姬只是个例，不具有普适性。

    见教皇陷入了沉默，劳拉急忙道：

    “冕下，请不要自责。即使没有今天的事情，邪恶的异端也早晚会伤害到布洛尼。而且布洛尼非常坚强，不会责怪您的。”

    “只是因为我实力不济，短时间内才找不出解决方案，但假以时日，布洛尼的问题必然能解决。”

    艾莉茜娅点点头，沉吟道：“好的，你平时多搜集相关信息。”

    不管怎么说，至少改造也算是潜在的解决方案。问题是系统商店明码标价的一万信仰点，表明不是短时间内能用上的办法，只能作为最终手段。

    劳拉点点头，揭过了这个沉闷的话题，“关于异端卡洛斯，我已经交付给了裁决厅审问，应该很快就会有更多的消息传来。”

    吐真剂只能问出卡洛斯知道的事情，但裁决厅的那些审判官们，却能抽丝剥茧，从各种细节还原真相，甚至还可能对照古籍，搞清楚那个自称「混乱之主」的邪神的详细情报。

    裁决厅还派人去了黑锤镇，找到了已经失效的召唤阵残骸，这些都是重要的分析依据。

    还有那名关在收养所的黑衣刺客，也交给了裁决厅收押――没有了爱玛夫人坐镇收养所，刺客对孤儿们的危险系数成倍提高，远不如现在的礼赞教会内可靠。

    最后，劳拉主教拿出来了半截黝黑的木棍，虽然只剩下一半，但艾莉茜娅依然一眼就认出来了。

    教皇权杖！

    “冕下，这是在典籍馆内清理废墟时候找到的，可惜只找到了这一半，另外的部分不知所踪。”劳拉低声说道，轻轻把半截教皇权杖放到了桌面上。

    本来就像是烧火棍的权杖，现在断了一半，显得更加平凡无奇，就像是路边随处可见的破木棍，完全没有正面撞翻邪神时候的神采。

    艾莉茜娅没有作声，抬手拿起了让她今天活下来的“最大功臣”。

    结果刚碰触到权杖，眼前忽然弹出来了系统的消息框。

    「检测到残余神力，是否吸收转化为信仰点？」

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第55章 你还是另请高明吧

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近的天气不算太好，头顶总是灰蒙蒙的。只有中午时候，才能透过厚重的云层，看到那两颗互相环绕的双子太阳。

    艾莉茜娅坐在寝宫的办公桌前，心情也跟天气一样，有些阴沉。

    大祭司的死亡，带来的并非是前所未有的轻松，而是更加让人喘不过气的压力，教会动荡，枢机厅全体接受审查，几近停转运作，大量的事情亟待教皇亲自处理。

    成堆的羊皮卷几乎看不到尽头，有时候艾莉茜娅真的会怀念大祭司总揽教会一应事务，她只需要在寝宫里吃饭睡觉的日子。

    现在，她正为了枢机厅的接任者人选发愁。

    那位还在禁闭室里思过的梅尔斯牧师，肯定不能继续掌管枢机厅了。

    且不说他之前对教皇的冷嘲热讽，单是他作为大祭司的心腹被提拔成为枢机厅长，就是非常大的污点，足够让他在裁判厅里过三遍「异端审讯」的流程。

    问题是艾莉茜娅完全不知道该让谁接掌枢机厅。

    因为以前在教会里不受重视，她现在连许多人的名字都叫不出来，更别提选出可以信任的人了。作为协助教皇处理事务的核心机关，再怎么慎重也不为过。、

    说起知根知底的人选，她倒是问过米娅，但被态度坚定的拒绝了。

    米娅这两天亲眼见到了教皇每日辛苦处理各种卷宗，结果羊皮纸卷反而在桌面上越堆越多。她觉得现在这样唱唱歌、研究研究声波的日子挺好，完全不想给自己找这样一份苦差事。

    顺带一提，经过前天与大祭司战斗中超越极限的发挥，昨天米娅睡到中午才醒来，然后将一身血污洗去，又泡在热水里小眯了一会儿以后，精神饱满的她居然稀里糊涂之间，突破到了白银下位。

    在青铜中位停滞了十多年，这还是第一次阶位提高，而且直接就跨过了一个小阶位。

    这可把她高兴坏了，对声波也更为感兴趣。

    把米娅从备选名单划掉，剩下的选项还有蕾蒂……算了，艾莉茜娅摇摇头，无法想象蕾蒂西亚要怎么掌管枢机厅。

    难道要她与枢机厅的一众神官大眼瞪小眼，全凭眼神交流吗？

    教皇叹了口气，望向在另一旁安静看书的骑士姬。前天与邪神的战斗，没有对她造成丝毫的影响，仿佛只是普通的吃饭、喝水一样，醒来后就再次进入了往常的状态。

    像是湖泊，波澜不惊。

    门外响起了叩门声，“冕下，我来转达劳拉主教的口信。”

    艾莉茜娅摆正视线，“进来。”

    “冕下，布洛尼馆长醒来了。”进来的是一名典籍馆的侍女。

    艾莉茜娅眼前一亮，从椅子上站起来，“现在带我过去。”

    这时候劳拉主教还没有离开，当艾莉茜娅抵达典籍馆的时候，她正在给布洛尼检查身体。

    布洛尼穿着睡衣躺在床上，苍白的脸上比以前少了些血色，见到教皇来的这么快，她看起来有些惊讶。

    “艾莉丝？”

    劳拉主教停下检查的动作，想要给教皇行礼，结果被拦了下来。

    “不用拘泥礼节，先给布洛尼检查完。”

    劳拉心底略有诧异地扫了一眼布洛尼，对方与教皇的关系，比想象中还要亲密。

    “除了还有些想睡觉，我感觉没有别的事情了。”布洛尼神色有些疲惫，这是生命力流失过多的后遗症。

    在普遍的神术体系观点里，治愈术是靠着激发人体本身的生命力来自愈，但已经流逝的生命力不会因为治愈术而恢复――至少普通的治愈术做不到。

    “想睡觉已经是后遗症了，还说没别的事情。”艾莉茜娅走到床沿，十分自然地坐了下去。

    这种像是朋友间的随意举动，更加让劳拉认定她们的关系亲近。

    “冕下，布洛尼的伤势都已经恢复，非常健康，没有什么需要继续治疗的地方了。”劳拉已经做完检查，看了看布洛尼，犹豫道：“只是以后最好不要轻易动用启蒙种子……”

    这个世界里，启蒙种子提供了最基础的能量，不管是魔法、神术、斗气还是其它奇奇怪怪的超凡体系，都是对能量的运用方式。

    ――如同发电机和各种电器的关系。

    而布洛尼的启蒙种子遭到邪神力量侵蚀，更像是在汽油发动机里掺入了柴油。

    在教皇来之前，布洛尼就已经从劳拉口中得知了这个消息，所以现在也没有露出悲伤的表情，似乎已经平静地接受了这个现实。

    这种平和的眼神，反而更让人心悸！

    就像是已经坦然接受，不会难过，却也不会怀有希望。

    “只是我没有办法，说不定能从别的地方找到治疗办法。况且等吾主醒来，还可以向吾主祈祷。”劳拉安慰道。

    布洛尼笑了笑，神o作为最最最长生的存在，时间观念和人类天壤之别。而礼赞之神的神眠也不是那么容易苏醒的，否则礼赞教会也不至于缩到这种边陲之地。

    “冕下，您决定好枢机厅厅长的人选了吗？”劳拉隐晦地叹了口气，她本就不擅长安慰人，于是僵硬地转移了话题。

    “还没有想好，劳拉主教有推荐的人吗？”艾莉茜娅问道。

    劳拉摇摇头，没有出声。以前大祭司把持也就算了，枢机厅这种地方，以她现在和教皇的关系，还是不要多嘴为妙。

    她本来也不是多话的人。

    “呃……”艾莉茜娅知道她的性格，眼珠一转，视线落在了布洛尼身上，“要不，你来当枢机厅长吧？”

    布洛尼和劳拉同时一怔。

    “我？”布洛尼下意识指向自己鼻尖，然后快速地摆摆头，“不行啊，艾莉丝你还是另找别人吧。”

    “不，我已经决定了，就是你来当枢机厅长了。”教皇语气轻松，态度却十分坚决。

    “可是我没有经验啊，平时典籍馆里也只是有两名侍女。”布洛尼举止失措道，眼神却比刚才要灵动了许多。

    而这就是艾莉茜娅想要的效果，不管是什么情绪都比沉寂的眼神要好。给布洛尼找点事情做，也好过她自己胡思乱想。

    “经验可以积累，谁都不是天生就会的。如果有问题你还可以找劳拉主教请教。好了，就这样决定了。”艾莉茜娅拍板，丝毫不给对方继续纠结的余地。

    “布洛尼好好休息，我还有些事情要处理，晚上再来看你。”

    说完教皇便起身，同时劳拉主教也跟在了她身后。

    刚离开典籍馆，劳拉便压低声音问道：“冕下，这有些不太合适吧？枢机厅的人可能难以接受布洛尼，而且她也不一定能处理好……”

    艾莉茜娅示意她不用再说了，“我明白了，不要那么着急下结论，先给布洛尼适应的时间，如果她到时候无法承担我也不会坚持。至于枢机厅的意见……”

    她想起梅尔斯牧师以前常挂在嘴边的话，“告诉他们，这是教皇订下的新规矩。”
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第56章 黑潮的信息

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “您的意志。”劳拉沉默片刻，没再坚持。枢机厅的厅长由教皇心腹担任本来就是理所当然，在典籍馆内，教皇也表现出来了对布洛尼的亲近与信任。

    唯一的问题，也只是布洛尼的资历和能力是否胜任职位了。还好最近枢机厅任务不重，大部分内务都由教皇联合另外两个部门处理了。就算布洛尼无法处理内政，最后辛苦劳累的也是教皇自己。

    劳拉边走边向教皇汇报最新的情况，而蕾蒂西亚则安静跟在她们身后。

    今天早上，裁决厅已经完成对礼赞大教堂地下密室的搜查。

    证据确凿无误，里面充满了邪神崇拜的痕迹。

    密室内各种邪恶的仪式用品、祷文、法阵都已经被妥善封禁，并且带回了裁决厅分析，一旦得出进一步结论，会即刻向教皇汇报。

    这样子大祭司的罪行就盖棺定论了，艾莉茜娅想，但现在还未到可以放松的时刻。

    “冕下，近来黑锤镇私底下众说纷纭，已经严重影响了传播吾主的荣光。”劳拉紧抿着嘴唇，忧心忡忡道。

    前天大祭司搞出来的阵仗实在太大，几乎全部镇民都看到了直冲云霄的巨大黑色光柱，以及最终汇聚向礼赞教会的方位。

    “金穗堡的人找到了吗？”艾莉茜娅问，“尤其是那个特使威廉伯爵。”

    黑锤镇总共不到三千人，互相之间基本都眼熟，金穗堡的人在镇上活动也就变得十分显眼了，不少人都看到他们前一阵经常鬼鬼祟祟地往偏僻地方跑――那些地方和后来裁决厅调查发现有召唤法阵痕迹的位置吻合。

    所以金穗堡和大祭司勾结到一起，也就非常容易推测到了。

    劳拉摇摇头，“没有线索，冕下。三天前镇上有人看到那个威廉伯爵离开了，但只有他独自一人，没有见到任何随行人员。”

    她顿了一下，疑惑道：“但问题是，黑锤镇上也没找到金穗堡的人，最后一次有人见到他们是在前天早上，之后就仿佛人间蒸发了般。”

    “等裁决厅的分析结果吧。”艾莉茜娅揭过了这个话题，沉吟道：“至于黑锤镇上的流言……”

    平心而论，她并不在意礼赞厅的传教工作陷入阻滞，甚至喜闻乐见。礼赞之神的信徒越多，就越可能从神眠中醒来，对艾莉茜娅而言不是好事。

    但现在还是要做出教皇应有的姿态，“将这件事推到威廉头上，就说他蒙骗了大祭司，想要召唤邪神，但被教会识破。”

    劳拉有些犹豫，虽然将大祭司描述成了被蒙骗，但依然会动摇镇民们对礼赞教会的信心。

    “放心，本来这件事情也不可能一直隐瞒，这个世界上没有能包住火的纸。”艾莉茜娅看出了她的踟躇，“而且流言这种事情，封堵只会滋长更多的小道消息，愈演愈烈。我们应该要做的是转移他们的注意力。”

    “转移注意？”

    “对，用更多新鲜的事情、活动，或者随便什么谈资，去吸引镇民的注意力，这样他们很快就会忘了之前的事情，转而谈论新的事情。”

    “这……”劳拉主教想了半天，弄清楚了其中的逻辑，迟疑地点点头，“似乎可以试试，但效果还要进一步确认。”

    “当然，不会让你失望的。”艾莉茜娅笑了，这在地球的自媒体时代是已经用滥的手段，想要降下某个话题的热度，最好的办法是用更多热点话题轰炸大众的注意力。

    劳拉点点头，没有再说什么。在她看来，这其实是教皇冕下想竖立自己权威，借此打压以前大祭司的威望。既然如此，肯定不会轻易再改变主意了。

    至于可能动摇镇民的信仰，也只能寄希望于镇民们能尽快忘掉这件事情了。

    想到这里，劳拉主教灵光一闪，“冕下，可否从黑潮这方面下手。如果能放出消息说今年收留更多的镇民在教会内，不仅可以转移他们的注意力，而且配合您的唱诗班计划，甚至可能会有更多人信仰吾主。”

    “只要对外口径统一，我们付出了惨重的代价才击溃邪神，保护下了黑锤镇的安全。尽管损失惨重，教皇冕下依然没有动用为黑潮储备的物资……”劳拉直接停下脚步，站在原地越说越兴奋，眼中甚至都冒出了精光，“不需要太多财政负担，只要比往年多一些……”

    好吧，没想到劳拉还是个搞宣传公关的人才，居然立刻就能举一反三。艾莉茜娅暗中赞叹，对方连替教皇竖立形象的事情都想到了。

    在心中称赞完劳拉主教，艾莉茜娅又皱起眉来。黑潮，又是黑潮，这是她第二次听到这个名词。

    上次听布洛尼提起这件事情，艾莉茜娅还没有在意。那时候大祭司还压在头顶，就算需要操心也是他的事情。

    但现在不同了，这已经变成教皇的职责。

    “黑潮是指的黑水河泛滥，并且影响到黑石山脉的野兽狂暴，极具攻击性对吧？”艾莉茜娅问道。

    “大体上是这样的，冕下。”

    劳拉这才想起来，教皇以前并未住在黑锤镇，对黑潮也没太多了解，于是又解释了一遍。

    和布洛尼说的基本一致。

    “为什么不在河岸建立堤坝，如果教会出手，应该不是难事。”艾莉茜娅想起自己的后花园里，那座现在已经拆掉的隔音房子，枢机厅的神官们靠着神术只用了不到两小时功夫，就建成了。

    “冕下，黑水会虚弱启蒙种子，如果撤去启蒙种子的力量，单纯的泥土墙很容易就会被黑水冲垮。”劳拉摇摇头，以前礼赞教会不是没有想过整治黑水河，“那种巨石垒砌，还要用上黏土夯实的河堤……即使把教会内所有人都累趴下，也不可能在八个月内完成。”

    星耀以上的强者倒是能办到，但他们可不会来这种边陲地方。

    “黑水河……”艾莉茜娅想了想，“劳拉主教，你现在有事情吗？我想去黑水河查探一番。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第57章 修建河堤

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑水河地处黑锤镇西南侧，河道自西北流向西南，经过黑锤镇的河段长度大约有300米。南岸就是黑石山脉，所以地形起伏较大，北侧河岸以软石和强风化岩为主，辅以少量坚石――这可能是因为黑水河倒灌泛滥的特性。

    但现在没到雨季，黑水河也没有展露出那种能腐蚀启蒙种子的特性，还和普通河水一样。艾莉茜娅去的时候甚至看见了几名镇上的小孩在岸边玩水，目测径流量不算特别巨大。

    气候方面没办法确定，靠着原本的记忆推测，姑且暂定为大陆性气候。

    坐在办公桌前，教皇正在比对着摊开的地图，将探查到的信息记录在羊皮纸上。

    “艾莉丝，你在做什么？听说你昨天和劳拉主教一起去了黑水河？”

    布洛尼整理着桌面上的卷宗，好奇地打量着教皇的古怪举动。

    昨天从昏迷中醒来，今天就开始投入工作。典籍馆长、兼任礼赞厅代理厅长的布洛尼，充分展现出了成为社畜的潜质。放在地球上大概会是那种任劳任怨，获得黑心资本家一致好评的良心员工。

    对此艾莉茜娅感到十分欣慰，至少寄情于工作的布洛尼比昨天见到的时候更有活力了。

    “没错，而且还顺便去黑石山脉的矿洞里转了一圈。”艾莉茜娅放下笔。

    “你去那里干什么？”布洛尼问道。

    “考察地质情况。”

    教皇的话反而让布洛尼更加迷茫了，她眨着红色的眼睛，“考察什么？”

    “地质情况。”艾莉茜娅重复道：“不管进行任何大型工程，首要做的都是勘测地形。”

    “别把我当做笨蛋，这种道理我当然明白，我是问你……”

    艾莉茜娅耸耸肩，说出了真正目的打断了她，“好吧，其实我想在黑水河岸边建立河堤。”

    “什么？”布洛尼一时间怀疑起了耳朵，“艾莉丝，你要建一座河堤？”

    “你觉得怎么样？”

    “肯定不行啊！”布洛尼皱眉说：“黑潮会严重削弱启蒙种子的力量，失去了超凡力量的支撑，普通的土墙面对黑潮会立刻土崩瓦解，不堪一击。劳拉主教昨天没有告诉过你吗？”

    “她确实有说过，所以我不打算借用超凡力量来加固河堤。”

    “那更不可能了，还有不到三个月就会进入雨季。把教会的全部人都累趴下，我们也不可能用砖石垒出河堤――单单是需要的大型石砖就不够。”布洛尼在典籍馆里看过建筑类的书籍，她很清楚教皇的说法是异想天开。

    她顿了顿，语气软化下来，苦口婆心道：“艾莉丝，我知道你想要救下黑锤镇的镇民，但是我们现在没有那个能力，只做力所能及就好了，礼赞之神也不会因此怪罪我们的。”

    “不要急着下结论，我们完全可以把黑锤镇上的人召集起来，如果他们知道我们想要修筑河堤，一定会愿意贡献力量。”艾莉茜娅叹了口气，如果可能的话，她也不想选择这个最费劲的办法。

    开局就这么一个教会，想要好好发展的话，向外扩张被限制住了，就只能对内挖掘潜力。

    唯一的基本盘黑锤镇还每年遭遇天灾，别的都好说，但要是每年镇民都会离开一批，也就不存在挖掘潜力的前提了。

    “记得我以前跟你说过的吗？巨力术可以让十个人提高力量，但借助外物，普通人却能够做到更多。”

    “可是材料的来源也是很大问题。”布洛尼依旧摇头。

    “所以要用新的材料。”艾莉茜娅说着，眼神落到了地图上，在黑石山脉的部分，有几个新画上去的圆圈。

    那是昨天勘测过的几个地区，其中的岩层断面呈现灰白色，富含大量的石灰石。

    只需要经过简单的加工，石灰石就能转换为一种划时代的建筑材料――水泥。

    来源多，应用广，居家旅行必备的种田利器。

    而将石灰石从生石灰煅烧成水泥的最重要一道工序，高温，在这个有魔法的世界也变得非常容易办到。

    “新的材料？”布洛尼将信将疑问道。

    “当然，很快你就能见到成果了。”艾莉茜娅昨天回来时候，已经吩咐劳拉建造烧制水泥用的高炉。

    在地球上，艾莉茜娅学的专业是建筑结构设计，工程材料是必修课，水泥的制备原理与过程早就熟稔在心，甚至都不需要去找系统兑换。

    “你先帮忙处理今天送到的这些卷宗，我要思考一下河堤的事情。”

    以若无其事的轻松语调将事情推给了布洛尼，艾莉茜娅重新摊开一张羊皮纸，在上面写写画画起来，不时对照着看两眼地图。修建一座三峡大坝可能超出了她的能力范围，但村镇级别的防洪河堤，她独自一人就能完成。

    有了水泥砂浆，混凝土也不过是在里面加入石子。因为不清楚黑潮的力度，尤其是那些发狂的野兽到底是什么样子，所以她起初是想要修建混凝土河堤。

    但混凝土势必就要加入钢筋，否则抗拉性极差。而钢筋却不如水泥那样容易制备，哪怕是退一步选择竹筋，这里也没有见到竹子。

    所幸河堤作为技术含量最低，也是应用最广泛的水利工程之一，地球上的前辈们早就给出了足够多的设计方案，甚至能往前追溯个两千年。

    最终，浆砌片石砌筑就成了最佳选择了。

    也就是采用形状不规则的石料，利用水泥作为粘合剂与填充剂，进行砌筑。

    如此一来就省却了打磨石料的功夫。随便找几名超凡者对着石头轰两下，又能得到一堆这种毛石――连开采的功夫也一起省掉了。

    念及至此，艾莉茜娅正想进一步确定黑潮的规模，房门就被叩响了，劳拉主教推门走了进来。

    起初教皇还以为劳拉是来汇报烧制炉的建筑进度，然后便发现根本不是这么回事。

    劳拉主教神情严肃，目不斜视走进前来，手中还攥着两卷羊皮纸，“冕下，您交给裁决厅的那个黑衣刺客，有审讯结果了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第58章 开局没资源，发展全靠苟

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在桌子前，望向窗外的礼赞大教堂。上回她做这个动作时，还在苦苦思索要如何摆脱大祭司的桎梏。

    而现在她已经成为了礼赞教会真正的教皇，就连隔壁的黑锤镇也几乎纳入了她的掌控――前提是，抵挡住三个月后的黑潮。

    不管是虚构的作品还是真实的历史记载，想要发展就需要一个稳固的领地。至少不能是现在这样，随时可以因为天灾而舍弃的土地。

    作为资深的SLG游戏玩家，这种资源全无只有一块地的开局并不罕见，而且艾莉茜娅很幸运，现实不像是游戏那样锁死了条条框框，虽然更复杂，但获取成果的路径也更多。

    教皇重新看向摊开在桌面的羊皮纸，上面是裁决厅审讯黑衣刺客的初步报告。

    没有确凿的证据，但根据裁决厅利用各种隐秘神术判断的结果，这些黑衣刺客有很大概率是来自塔恩公国。

    换言之――

    “湛蓝堡的罗恩叔叔。”艾莉茜娅低声念道，这位她穿越过后还素未谋面的亲叔叔，似乎有着更为庞大的野心。

    否则按理说艾莉茜娅已经对他掌控公国没有影响，为什么还要派遣刺客。

    教皇叹了口气，果然事情没有这么简单。就算她现在对塔恩公国没有兴趣，也难保她的叔叔没有顾虑。如果没记错，她的叔叔篡夺公国权利的过程中，也有着大祭司的身影，很难推测他们两人互相间是什么关系，又对邪神的事情知道几分。

    好似有一团无形的阴云盘旋在头顶，艾莉茜娅的心情也像是外面的天空般，沉闷了起来。

    门外响起了叩门声，是布洛尼，“艾莉丝，我带了你要的人回来了。”

    艾莉茜娅将审讯报告卷好，压在了抽屉里，端正坐好，“进来。”

    在布洛尼身后还跟着两人，一名黑锤镇的居民，一位教会的牧师。

    “这位是山德鲁大叔，去年就是他最先发现了黑潮的迹象，跑回镇上报信。这位是维纶牧师，前年黑潮时候恰好在黑锤镇里。”

    两人一起向她行礼。

    艾莉茜娅点点头，昨天她告诉布洛尼修筑河堤的想法后，便拜托对方帮忙找一些经历过黑潮，最好是直面过黑潮的人来。

    尽管对教皇的想法还存有不同意见，但布洛尼还是尽心完成了任务，今天一早就把人带了过来。

    示意布洛尼随便找地方坐下休息后，艾莉茜娅让其中一人先开口。

    “冕、冕下……”山德鲁咽了下嗓子，紧张的说话都有些颤抖。他活了四十多年，可从未与教皇这样的大人物面对面过，“我是山德鲁，去、去年的雨季时候，还没有下雨，天色很阴沉……比现在还要阴沉，然后我想着去河边捞两条鱼吃……”

    他顿了顿，瞳孔微微涣散，似乎是在回忆，“我记得很清楚，老吉姆还嘲讽我……”

    “咳咳……”艾莉茜娅点点头，示意对方说重点。

    “抱歉，冕下。”山德鲁看起来情绪稳定了一些，起码不是那么语无伦次了，“我刚摸到鱼，然后雨就下起来了，接着我就看到了河水一下子湍急起来，远处黑漆漆的一片，好像是乌云一样冲了过来……”

    “这么快？”艾莉茜娅皱眉，打断道：“刚开始下雨，黑水河立刻就泛滥了？”

    布洛尼以前说过，黑水河泛滥是因为海水倒灌，但黑锤镇距离出海口还有个十几公里，这水流速也太快了，完全不符合常理。

    “也、也可能是下了一会儿。”山德鲁咽了口口水。

    “好吧，你继续说。”艾莉茜娅扶了扶额头，没再继续和对方纠结这处疏漏。

    似乎是因为被教皇指出来了逻辑上的问题，而且他自己也想不明白，所以山德鲁一下子又紧张起来，连说话都不利索了。

    知道从他身上已经得不到更多有用的信息，教皇示意他停下，看向了等在旁边的维纶牧师。

    “冕下，前年黑潮来临前，我刚好在黑锤镇办事，没有按时赶回教会里。”维纶就淡定多了，口齿清晰也有逻辑。

    “你接触到那种黑水了？是什么感觉？”

    “是的，冕下。您知道，当黑潮来临时候，雨水也会发生变化。”维纶恭敬说道：“我确实被雨水淋到了，那种感觉，就像是有什么阴冷的东西往我的启蒙种子里钻，我需要燃尽全身力量才能抵抗，在抵抗中仿佛我的力量和雨水发生碰撞，共同湮灭了――很难详细形容那种感觉，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，她没有启蒙种子，有些难以理解维纶的话。倒是布洛尼在一旁听着入了神，她以前都是在礼赞教会内部，有着神术的保护从未经历过这些，更没有详细听说过。

    “如果不接触到那种雨水的话，你觉得还会受到影响吗？”

    维纶想了想，摇摇头，“我想不行的，冕下。当时我也穿着靴子――但是，那种阴寒感觉仿佛无孔不入。我是第一次经历，当时吓坏了，幸好被镇上的人拉进了屋子里，才感觉好了一些。”

    “当时镇上还有人？”

    “对普通人来说，那些黑水和正常的水一样。他们往往是在雨季开始才离开镇子。”布洛尼在旁边轻声补充。

    雨季开始，礼赞教会才会开放接受镇民来避难，否则物资储备很容易就被消耗光了。

    “好吧，还有什么要补充的吗？”艾莉茜娅看向了维纶，“什么都可以，说错了也没关系。”

    维纶犹豫了一下，“冕下，我曾经远远地看到过泛滥过来的河水。那时候我有种很奇怪的感觉，就是水里面……似乎有什么东西在潜伏，像是看到了大块的阴影那样。”

    “水底下有东西？”艾莉茜娅一怔，这个消息她第一次知道。

    但是维纶也说不出更多的内容来了，于是教皇点点头，“好的，感谢你们的回答。”

    将两人带走后，没过多久，布洛尼又返了回来，在她身旁还跟着劳拉主教。

    “冕下，您要求建造的烧窑准备好了。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第59章 水泥制备

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇寝宫的后花园，前不久米娅还在这里演练过乐曲。

    而现在这里变了一副模样，原先的屋子消失了，精心修建的花丛移走了，休息用的亭子也没了，反而是空出来了一块占地七、八十平米的古怪建筑，其中还矗立着一座造型奇特的高塔。

    这就是艾莉茜娅专门吩咐建造的立式烧窑，在超凡力量的帮助下，仅仅只是两天就建成了。劳拉主教还自作主张，在外面多加了一圈围墙。

    ――她以为教皇想要做什么复杂的炼金实验，而这种实验往往伴随着爆炸，出于安全考虑修建了围墙。

    但其实水泥的制备并不复杂，甚至可以算简单了。否则这种水硬性胶凝材料，也不可能短时间内改变地球上的建造史。

    只要将石灰石碾成粉末――身体恢复了的光头牧师克拉托斯，掏出掏出比教皇脑袋还大的铁球，轻易就完成了这一步工序。

    接着将生石灰粉末与黏土混合，考虑到用的是不能自行回转的竖窑，还需要掺入少量煤粉，最后稍微洒点水团成一个大圆球，就可以扔到烧窑里煅烧了。

    最难的工序是控制烧窑的温度，要时刻保持1400度左右，没有温度计，很难确定煅烧的温度标准。幸好铁的熔点与这个温度相近。

    接下来就简单了，先利用超凡力量加热火焰，将铁锭融化，再让蕾蒂西亚记住这个温度在热成像中的样子。

    ――银发少女经过改造后，眼睛本就具有热成像的夜视功能，只是稍加解释红外线的概念，她就弄懂了如何利用这个功能来控测温度。

    真是天才。

    除开测量温度，红外线热成像还有许多功用，但凡是正常生物都会向外辐射红外线，只要不能屏蔽自身的热量，任何的埋伏伪装以后在蕾蒂西亚眼中都将没有意义。

    解决了控温与测温，剩下的保持高温在有超凡力量的世界就不是问题了。尽管烧窑很大，而且碍于落后的材料学，保温性能也极差，但只要增添“火力”就能解决。

    枢机厅那些正在被审查的牧师们，纷纷为自己曾经的上司梅尔斯的言行而付出了代价，现在被拉到了水泥烧窑外面，五人一组轮番充当“人体火焰”。

    名义上教皇是用「戴罪立功」来忽……来告诉他们的：礼赞之神说过，犯错并不可怕，但不能逃避，而要带着错误与罪过建立功勋，弥补自己的过失。

    这可不是轻松的差事，平均实力白银下位的牧师们想要长时间维持1000度以上的火焰，就类似已经跑完了环岛马拉松还要被女朋友拉走逛街一样。

    望着刚换下来的牧师们毫无形象瘫在角落里休息，教皇冕下暗自摇了摇头，深切感到教会牧师的身体素质太差，以后需要加强锻炼。

    “艾莉丝，这真的能造出来你说的新材料。叫什么水、水泥？”布洛尼站在教皇旁边，压低声音问道，态度依然是将信将疑。

    主要是教皇将这种材料描述的太厉害了，如果是炼金术师的附魔产物还可以理解，但那种东西可无法抵抗黑潮的腐蚀。

    “应该能……关键还是看他们了。”事到临头，艾莉茜娅自己反而不确定了起来。煅烧前的每一步她都已经做足了准备，能不能成功还要看这个世界是否支持这种化学变化了。

    如果可以，便说明两个世界的化学元素反应相同，这是对这个世界非常重要的探索与解析。

    如果不行，那就需要想新的办法来发展势力。

    过了好一会儿，担任人肉红外测温仪，监视着烧窑的白骑士姬点了点头，看样子是好了。

    艾莉茜娅立刻让充当火焰的牧师们停止，他们顿时露出如蒙大赦的表情。

    没有理会他们，教皇带着蕾蒂西亚走向了窑底的出料口，布洛尼见状也紧跟了上来。

    “蕾蒂，帮我把里面的灰粉弄出来一些。”在距离烧窑有些远的位置，已经感受到滚滚热浪的艾莉茜娅停下脚步。

    银发少女抬手，出料口被无形的力量牵引打开，一团灰粉慢悠悠飘了出来。

    “这就是你说的水泥？”布洛尼凑过来，无法想象这一团粉末要怎么样才能用来建河堤。

    艾莉茜娅也在观察着飘在半空的灰粉，“看起来像是，试一试就知道了。”

    她招收叫来了在远处歇息的克拉托斯，往里面又掺入了少量煤粉与铁粉搅匀，理论上这就是制备完成的水泥了。

    “按照一份这种粉末，三份沙子的比例，掺水搅拌出来。”教皇吩咐道。克拉托斯那孔武壮硕的肌肉看起来就像是干这些的料。

    因为是加了煤粉，配出来的水泥浆色偏黑。但这不影响使用，艾莉茜娅指挥着克拉托斯将水泥浆扣在了一个大盆子里，还往里面嵌入了两块转头。

    “这样就完成了吗？”布洛尼问道。

    “还需要一定时间凝固，把它们搬到一边，明天再来看。”

    将其余牧师遣散，艾莉茜娅带着布洛尼和骑士姬回到了寝宫里。

    现在已经是中午，经过半天的劳累，她本想小憩一会儿，结果还没等有所行动，劳拉主教带着一则消息找到了她。

    “冕下，教会门口停下了一辆塔恩公国的马车，自称是您的叔叔派来的使者，请求见您。”

    听闻此言，艾莉茜娅的睡意顿时一扫而空，“塔恩公国的使者？”

    沉吟一下，她说道：“带他去会客厅，我很快过去。”

    “冕下，是否用我代替您会见使者？”劳拉主教忧心道，她看过裁决厅的审讯报告，知道罗恩伯爵不怀好意。

    艾莉茜娅摇摇头，“还是我亲自去吧。毕竟我也很想知道，我那位叔叔偏偏这个时候派人来见我，是打的什么主意。”

    ==============

    没想到吧……还有一更！o(*RQ)ツ

    惊讶吗？吃惊吗？开心吗？

    诶嘿，睡觉，晚安

    哦对，上章间帖里问蚊子进蚊帐了怎么办的……当然是你出去，把蚊帐留给蚊子啊！

    蚊帐蚊帐，就是蚊子住的帐篷，你区区人类一名混在里面干什么？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第60章 来自塔恩的使节

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在礼赞大教堂的会客厅中，艾莉茜娅见到了来自塔恩公国的使节。

    她端正坐在主位上，面无表情，注视着侍女引领进来的使节。

    “教皇冕下，我是卢克・马伦，在此向您传达来自您母亲、弟弟与叔叔的问候。”

    卢克・马伦恭敬地鞠躬行礼，贵族礼节一丝不苟，没有丝毫怠慢。

    艾莉茜娅点点头，“请坐，大使先生。”

    教皇不按常理的表现，让卢克暗中颇为意外，怎么听到了自己的母亲与弟弟，她却完全无动于衷，没有表露出一点关心的样子？

    好吧，毕竟她现在也是教皇，不是当初被伯爵大人轻易赶出家门的小女孩了，有一些城府也能接受。

    卢克不动声色地点头，坐了下来。立刻有侍女端上了早就准备好的茶饮，至少在待客礼节没有丝毫疏漏。

    会客厅安静下来，艾莉茜娅不说话，卢克也不知道该不该说话。

    想到伯爵大人交代的任务，他心知不能再拖延时间，于是试探性提道：“教皇冕下，您的母亲一直十分想念您，希望您有空能回到湛蓝堡，以告慰她的思念之情。您住的房间也每天都有侍女打理。”

    “请大使先生回去时转述我对母亲大人的问候，只是教会事情繁杂，最近一段时间恐怕不能回去见她了。”

    卢克怔了一下，随即又说：“还有您的叔叔，罗恩伯爵担心您在这边住不习惯，特意差遣湛蓝堡的匠人，按照您房间的陈设，原样复刻了一套家具。运送的车队已经在路上了，两天后就会抵达教会。”

    艾莉茜娅点点头，神色不变，淡然道：“让叔叔费心了，请替我传达谢意。”

    “其实伯爵大人一直十分关心冕下，只是因为您的弟弟还年幼无法负担公国的政务，所以伯爵大人被政务牵扯，才拖延耽误至今。”

    大使一边说，一边悄悄打量着教皇的表情，却什么蛛丝马迹都没有看出来――要知道罗恩伯爵可是把她赶出家门，还窃取了她家的公国权利。

    “听说您成为礼赞教皇以后，伯爵大人倍感欣喜，特意准备了一份贺礼，将和运送家具的车队一同抵达。”

    教皇依然是淡定的神色，仿佛在听一件和自己毫不相干的事情。

    “还有一件事情，听闻礼赞教会的大祭司是受到了邪神的蛊惑，伯爵大人知道后极为惊怒，特意挑选了三十名对斯图亚特家族忠心耿耿的护卫……”

    他的话还未说完，就被打断了。

    艾莉茜娅的表情终于有了微妙变化，玩味地看着大使，“哦？我的叔叔已经知道教会发生的事情了吗？可真快啊，以湛蓝堡到黑锤镇的距离，大使先生应该两天前就出发了吧？”

    卢克乘坐的是普通的马车，看他也没有赶路后风尘仆仆的疲惫感，至少也是用了两天，再算上罗恩伯爵得到消息后做出反应所用掉的时间，也就是说大祭司出事后，没用多久湛蓝堡就得到了消息。

    正常来说，罗恩可没有一直监视礼赞教会和黑锤镇的必要，除非他和大祭司之间还有什么秘密。

    “那个……之前也说了，伯爵大人十分关心冕下的事情。”卢克有些尴尬，教皇完全不按套路抓重点，“冕下，您可能对您的叔叔有些误会。”

    “其实这次您的叔叔派我过来，就是想要解释清楚其中的误会。”卢克飞快说道，揭过了上一个话题，巧妙转换了重点，“您的叔叔为了证明诚意，特别表示想要帮助冕下共同渡过未来的难关。”

    “难关？”

    “是的，您以前一直居住在湛蓝堡，恐怕还不知道每年雨季出现的黑潮有多么恐怖……”卢克凝重说道。

    接下来，他花了大概十分钟，绘声绘色地讲述了黑潮的恐怖与危害，全程几乎没有停顿与喘气。艾莉茜娅感觉他去当相声演员或者吟游诗人绝对比说客要更有前景。

    一口气说完，卢克停下来喝了口水，然后看向教皇。

    出乎意料，教皇并没有露出他期望中的，那种担忧或者惊骇的表情。

    卢克决定抛下重磅炸弹，“冕下，可能您已经听说过黑潮了，但今年的情况可能会更严峻。湛蓝堡的占星师公会对今年的天气做出了预言，黑锤镇的雨可能会一直持续两个半月。”

    “两个半月？”艾莉茜娅一挑眉，占星师就是一群观测星体运行的人，虽然这个职业所学的内容多且繁杂，但更被世人认同的存在价值是――天气预报。

    往常的黑潮大概持续一个月到一个半月，很少有突破两个月的时候，如果卢克不是夸大其词的话，今年的黑潮恐怕会格外漫长。

    见到教皇有了反应，卢克心中有了几分底气，继续说道：“我知道礼赞教会有收容镇民的举措，但今年的情况单靠教会可能难以支撑，所以公国愿意为您提供支持。”

    艾莉茜娅沉默不语，似乎是陷入了思考。

    “冕下，雨季时候黑锤镇这里出行不便，因此您完全可以暂时回到湛蓝堡居住，您的母亲以及大公都十分想念您。而且伯爵大人认为您可以借着这个机会在公国内转播礼赞之神的光辉。”

    卢克以为教皇陷入了犹豫，趁热打铁道：“毕竟礼赞教会是由您掌管，公国必然会大力支持。甚至伯爵大人也愿意皈依礼赞之神的荣光。”

    “哦？”艾莉茜娅动容了，如果罗恩真的信奉礼赞之神，也就是等于将自己置于教皇之下，再加上艾莉茜娅的出身加成，他想要继续掌控塔恩公国就非常困难了。

    “这也是为了洗清您与伯爵大人之间的误会。”卢克恭敬说道，脸上堆满了笑容。

    “请替我向叔叔致以谢意，感谢他的支持。”教皇想了想，慢悠悠说道：“但是去塔恩公国就不必了。”

    使节先生的笑容僵住了，他转述的条件极为丰厚，即使他自己在艾莉茜娅的位置上，也不可能会拒绝。

    “可是……好吧，伯爵大人也预料到您可能勤于教会事务无法抽身。”

    他想了想伯爵大人交代的任务，又说道：“伯爵大人已经吩咐好了附近的城市储备好了物资，当雨季来临时候，将会以您的名义接纳来自黑锤镇的镇民。只需要您在雨季来临前向黑锤镇的镇民宣布就可以了，到时候他们必将感念礼赞之神的荣光。”

    “不，大使先生，”艾莉茜娅摇摇头，露出了意蕴深长的笑容，“我想你弄错了一件事情，我的意思是，黑锤镇的镇民今年也不会离开。”

    =======================================

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第61章 科技的力量

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没能得到满意的答复，甚至连教皇任何的承诺都没有获得，卢克・马伦便十分寂寥地离开了礼赞教会。

    ――连一顿午餐都没有吃到。

    教皇一口回绝了他带来的提议，没有留下丝毫缓和余地。

    想要抵挡黑潮？滑天下之大稽，等到教皇体会到黑潮的绝望，遭受到黑锤镇民的埋怨指责时候，就会知道今天的拒绝是多么愚蠢了！

    卢克子爵忿忿不平地想着，咬了一口已经硬邦邦的面包。颠簸的马车让他感觉一阵反胃，只能靠幻想教皇将来痛哭流涕的样子，才咽的下去。

    回到湛蓝堡，一定要好好向伯爵大人叙说他侄女的无礼，不是卢克办事不利，实在是他的侄女狂妄自大到了极点。

    想到自己留下的后手，卢克子爵又忽然得意笑了起来。怪不得伯爵大人能轻易将她赶出家门，什么教皇，呸！

    ******

    第二天，艾莉茜娅是被米娅回来的声音吵醒的。

    歌姬在身体恢复以后，就先行离开教会，回到黑锤镇的收养所里，照看她的苏珊婶婶。

    有了教皇提供的金钱支持，米娅轻易买到了给苏珊婶婶治病的药物。现在苏珊婶婶就居住在收养所，一边帮忙照看那里的孤儿们，一边休养身体。

    在骑士姬的服侍下，艾莉茜娅换好了衣服――她越来越适应这种中世纪的腐败生活了。

    “冕下，昨天我在镇上见到了奇怪的人。”米娅毫不见外地吃着甜品，两腮鼓鼓囊囊，口齿不清地汇报道。

    “奇怪的人？”

    “是的，看起来不像是镇民，倒像是贵族家的仆从。”米娅好歹也是王室出身，一眼就看出了对方身上的气质。

    “哦，是塔恩公国的人，不用担心，这件事情我已经知道了。”艾莉茜娅点点头。昨天下午她就得到了汇报，卢克大师使的随从里，有一小批人没有跟他一同离开，而是去了黑锤镇。

    她没有正当的理由阻拦，所幸便静观其变，看她的叔叔到底在耍什么花样。

    没多久，抱着一堆卷宗的布洛尼推门走了进来。工作狂的特性在她身上愈发展露无遗。

    听着汇报，没过一会儿艾莉茜娅就感到了烦躁，摇头阻止她继续说下去。

    “水泥应该差不多凝固了，我们现在去验收成果。”教皇拍手做出了决定。

    现代工业制备的水泥经过鼓风机的骤冷，如果不掺入石膏作为缓释剂，会在遇到水的瞬间迅速凝结。但昨天的试制品可没有这些步骤，于是终凝时间就变得难以琢磨了。

    接待使节又耽误了不少时间，干脆多等了一晚上。

    当她们来到后花园的时候，克拉托斯已经在门口等候――这是教皇昨天吩咐的，水泥成品需要有人来检验强度。

    今天的天气不错，没有前几日的阴云密布，克拉托斯的大光头在两颗太阳的照耀下，锃亮可鉴。

    见到教皇，他下意识摸了摸自己的光头，咧嘴笑着上来行礼。

    高原人的天性，面对发自内心尊敬的人时，反而不会呈现拘谨的恭敬。自从目睹教皇以普通人的实力正面抵抗邪恶的大祭司，却丝毫不露怯懦以后，克拉托斯便成为了年幼的教皇冕下的拥趸。

    走到竖窑外面，艾莉茜娅一眼就看到了剩下的水泥熟料，很可惜没经过骤冷，已经开始逐渐砂砾化，成了沙子与水泥粉的混合物。

    这是预料之中的事情，以后正式生产可以轻易规避，教皇也没在意，视线投向了旁边的大盆。

    大盆里的水泥已经凝结，呈现一种暗灰色，这是加了煤粉的缘故，既避免了反碱现象，也降低了水泥的渗透率――这对修筑河堤很有用。

    接下来就是见证成果的时候了。

    艾莉茜娅伸手摸了摸，水泥表面粗糙的纹理摩挲着掌心，她稍微用力，得到了冰冷坚硬的触觉回馈。

    两块砖头被牢牢粘合在一起，艾莉茜娅使劲向外拽，砖头纹丝未动。

    似乎是成了？

    注意到教皇的喜色，布洛尼凑过来尝试，指关节都因为用力变得惨白，依然没能将石砖拔出一丝一毫。

    布洛尼不信邪踹了两脚大盆侧壁，盆没动，她反而吃痛地倒吸了一口凉气。

    艾莉茜娅哑然失笑，示意克拉托斯上前来，“不要动用启蒙种子的力量。”

    克拉托斯掏出铁球，用力砸在大盆上面，盆壁都裂开了，然而水泥也只是掉下来一些不规则的棱角凸起。

    “这就是水泥？”布洛尼眨了眨眼，她昨天亲眼看到它们是如何从灰色粉末变成浆糊一样的东西，没想到只是一晚上就变得如此坚硬。

    即使凭借常识，她也意识到这种东西的应用范围有多么广泛。

    “艾莉丝，你怎么做到的……”

    有了水泥，似乎修建河堤也没有那么异想天开了。甚至靠着这个东西，还能为教会创造大笔的营收――会有许多国家抢着买这种东西。

    已经逐渐适应枢机厅长的职位，知道了“柴米油盐有多贵”，布洛尼敏锐察觉到了其中的战略价值。

    没过多久，得到消息的劳拉主教也过来了，最近教会人手稀缺，她隐隐有成为救火队员的趋势，哪里有事就赶到哪里。

    在看到克拉托斯调动启蒙种子的力量，也只能在水泥上砸出两块巴掌大的蛛网裂纹后，劳拉立刻对他下达了封口命令。

    这还只是初级阶段，按照教皇的说法，只要每天定时洒水养护，四周后这东西的硬度还能提高三成！

    这能为传播礼赞之神的荣光提供多少便利！劳拉已经难以想象了。

    “冕下，以后制备这个……水泥的时候，还请您不要像是昨天那样放松。”劳拉回忆了一下它的名字，极为隐晦地提示道：“您要知道……有些时候，对某些人来说，财富女士也是非常好的信奉对象。”

    回到教皇寝宫，布洛尼依然神情亢奋，沉浸在发现了一种新材料的兴奋中。

    “艾莉丝，你到底是从哪里学会制造水泥的？”

    “就是上次你认为「毫无用处」的书里。”艾莉茜娅指了指桌面上摆放的《初等物理》，“用自然的手段，模拟自然的力量。这就是科技。”

    它不是任何超自然的力量，因此才更让人为之惊叹。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第62章 傍晚

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼很快就被说服，同意了教皇修筑河堤的计划。

    当然，主要还是因为这不是什么危险的事情。礼赞大教堂有礼赞之神庇护，即使是黑潮也无法侵入。有了稳固的退路，也就少了很多顾虑。

    成功，能极大扩张礼赞之神的信仰，甚至说不定能让整个黑锤镇成为礼赞教会的圣地。

    失败，顶多也就是多收留一些镇民。

    作为已经逐渐掌握了枢机厅的代理厅长，布洛尼暗自决定最近加快一些储备物资的步伐。况且有了水泥，只要运作得当，很快就会有大量的资金入账。

    几乎从小到大都在与各种书籍打交道，年轻的典籍馆长以肉眼可见的速度，将曾经学过的知识运用在了日常处理政务上面。

    学习、实践、掌握。

    这个过程中，布洛尼得到了难以言喻的成就感。

    最近她又多了新的任务，每天抽时间学习教皇不知道从哪里搞出来的知识。

    自从见识到了水泥，布洛尼便对教皇所说的「自然科学」产生了兴趣。

    放在以前她肯定是对此不以为意――再厉害的水泥能顶得住她加持巨力术的一拳？

    就算一拳不行，还可以再来一拳。如果还不行就加持个「高等巨龙力量」，然后再来一拳。

    但现在，既然启蒙种子受邪神污染的影响无法使用了，那么了解一下被称为「自然科学」的力量也挺有意思的。

    又用了两天时间，艾莉茜娅终于做完了河堤的结构图，反正也不需要节约预算，在经验值范围内堆料就完事了。

    连带着她还做出了土方工程规划，顺便画出了一份「不等节拍流水施工图」。不要小看这张图，作为现代工程施工组织管理的结晶，合理的施工图甚至能把工程效率提高一倍。

    “对了，布洛尼。”教皇看着完工的图纸，忽然抬头，“有没有工程之神或者建筑之神啊？”

    “工程之神？我印象里没有，倒是有工匠之神。”

    “那可真是可惜，如果有建筑之神，你觉得水泥能不能算作圣物一类的东西。”艾莉茜娅突发奇想道：“将水泥送给建筑之神，应该能获得个神恩赐福吧？”

    “不要把神恩赐福说成是和神o交易一样。”布洛尼叹了口气，“况且你可能要失望了，据我所知，不存在工程之神或者建筑之神。”

    艾莉茜娅耸耸肩，结束了这个话题。在一个普通基建不发达，奇观级建筑靠超凡力量的世界，建筑这种神职好像是没有什么用。

    但如果水泥推广普及开，凡人的建筑工程水平也提高上来之后呢？

    这就很值得期待了。

    布洛尼没有陪教皇继续发散思维、胡思乱想，她现在有一大堆的事情要做，问清楚河堤需要的人手配置后，首先她就要去黑锤镇布置招募公告，不管是继续制备水泥，还是挖掘基础、测量地段都需要大量的人力。

    下午的时候，艾莉茜娅正在米娅与蕾蒂西亚的陪伴下吃着甜点与下午茶――教皇这么悠闲，绝对不是布洛尼替她承担了绝大多数政务。

    然后，便接到了消息，一行来自塔恩公国的车队抵达了，自称是送给教皇的礼物。

    从卢克大使离开至今才过去两天，运货车队可比马车慢得多，有这个速度还挺快的。

    这么着急是为了什么？

    艾莉茜娅没有接见车队主管，教皇，总要有教皇的格调。

    但是该有的监视没有放松，傍晚的时候，得知车队里又有一小队人没有回程，而是去了黑锤镇里，艾莉茜娅陷入了沉思。

    “你是说，他们在黑锤上宣传「今年的黑潮无比严峻，而塔恩公国愿意接纳他们」？”

    “是的，冕下。”

    艾莉茜娅微微皱眉，示意来汇报的牧师可以离开了。

    等房间内只剩下熟面孔，布洛尼担忧道：“艾莉丝，你叔叔这是想做什么？”

    教皇摇了摇头，和卢克谈话时候，她就已经有些奇怪了。

    卢克转达的许诺，可以说展露出了一种急迫的愿望，希望黑锤镇的人能去塔恩公国避难。

    ――艾莉茜娅怀疑一开始所说的邀请她回去只是幌子，卢克作为大使真正的任务是怂恿黑锤镇的人去塔恩公国。

    问题来了，塔恩公国并不缺少人口，她的叔叔到底是在打什么主意？

    已知信息太少了，得不出有用结论。

    但是应对方法很简单，既然知道对方想要的是什么，只要阻止，不让他如愿就好了。那位卢克・马伦子爵可真是个藏不住秘密的人，真希望她的叔叔身边这样的“人才”再多一些。

    “我也不是很清楚，毕竟我也离开湛蓝堡很久了，对那里的情况不了解。”

    “那你拒绝了卢克子爵的提议，你的母亲和弟弟会不会有事？”布洛尼也知道艾莉茜娅家里的事情。

    教皇想了想，“应该没事，我那位叔叔不敢对他们做什么，他现在还需要一个正统的名义。”

    “那黑锤镇上那些人呢，我们是否要赶走他们？”

    如果留着他们继续宣传，很可能对修建河堤的计划产生负作用。

    “暂时先不管他们，也不要去刺激我的叔叔。先把招募工匠的事情处理好。告示贴出去了吗？”

    “中午就已经贴出去了，收养所的孩子们在帮忙宣传。”布洛尼回答道：“符合条件的人直接去收养所登记报名就可以，明天开始就会囤积水泥。”

    “那明天上午，和劳拉主教一起我们开个会，上次交给她的事情应该要开始着手做了。”

    “什么事情？”布洛尼好奇道。

    “一些舆论宣传的小知识。”

    “舆论宣传？”又是每个字都认识，但联系到一起就有些摸不清楚含义的词，布洛尼摇摇头，反正明天就知道了。

    于是她提起了今天最后一件事情，“对了，你叔叔送来的那些东西，要怎么办？据说都是按照你在湛蓝堡里用习惯的家具复刻的？我看连床和幔帐都有。”

    “那些啊……”艾莉茜娅看着窗外的夜色，打了个哈欠，“找个没用的库房先放进去，然后改天，烧掉吧。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第63章 鸢尾之下

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，湛蓝堡。

    大公府邸最上层，如今已经彻底被罗恩伯爵占据，而府邸真正的主人，年幼的塔恩大公不得不搬出了只有历代大公才有权使用的房间。

    书房里，伯爵正坐在宽大的桌子后面，面无表情，注视着汇报出使情况的卢克・马伦子爵。

    有趣的是，伯爵大人居然与他瞧不起的侄女得出了相同的结论――卢克・马伦子爵不去做吟游诗人，真是太屈才了。

    瞧那极富张力的动作，连成片的华丽辞藻，卢克子爵将自己形容的兢兢业业，礼赞教会的教皇则被他描述成了一个目中无人、狂妄自大，不知道天高地厚的小丫头。

    总结起来，不是卢克办事无能，而是艾莉茜娅实在太过顽固不化。

    “好的，子爵先生，我已经了解了，感谢你带回来的消息。”

    “呃……”被打断，卢克明显呛了一下，他还有很多话没说完。

    片刻，他才嗫嚅道：“伯爵阁下，那之前提到的事情……”

    “当然，绿叶堡中一座庄园的地契现在应该已经交到了你夫人的手中，相信你回家时候就能见到。”

    得到了鸢尾伯爵的允诺，卢克子爵行了个礼，满心欢喜地离开了。

    “阁下，我有些不明白。”一直在书房角落里充当雕像背景板，等子爵离开后，伯纳德开口道：“卢克子爵不是心中能藏住事情的人，并不是出使的好人选。”

    伯纳德想不通，明明罗恩伯爵麾下有许多办事牢靠的人，甚至伯纳德自己原本准备亲自去一趟礼赞教会。为什么伯爵大人要选卢克这种贪财短视，仿佛像个……

    “为什么要选一个仿佛小丑的卢克・马伦，对吧？”罗恩露出一副好笑的样子，替他说出了心中的话。

    “阁下，我不是这个意思。”伯纳德连忙低头。

    “放松，我明白你的想法，伯纳德。”罗恩示意自己这位心腹不要紧张，缓缓说道：“我清楚卢克・马伦的性格，所以才特意选他去的，因为他有着你所不具备的优点。”

    优点？伯纳德眼中露出了不服气，那种天真的小丑能比他优秀？难道是在比如何口无遮拦还洋洋自得……

    忽然，他像是意识到了什么，表情僵住了。

    看到伯纳德震惊的样子，罗恩满意地点了点头，他最欣赏的就是这位心腹敏捷的思路。

    “看来你想到了，伯纳德。没错，我就是想让他透露出我的意图。从卢克刚才的转述中，我们也听到了，他完成的非常好，几乎是毫无保留地把我交代的任务，透露给了我那亲爱的侄女。”

    原来如此，伯纳德陷入了沉思。如果是他去当使节，很难做到“无意间透露出伯爵的真实意图”，刻意去做反而容易被细心的人洞察，这果然是只有卢克・马伦这样的蠢货才能完成的任务。

    伯纳德在心中赞叹，这才是真正的统治者风范，能给任何人找到合适的位置。所以他才会义无反顾地追随罗恩伯爵，哪怕被许多人视为走狗、爪牙。

    “我还以为您是想要找更多的人来充当「节点」的材料，那么您是想试探您的侄女吗？”

    “如果卢克・马伦撞大运成功了，黑锤镇的那些人都是完美的节点材料。”罗恩微微点头。

    难民，在塔恩公国没有认识的人，哪怕集体消失了也不会被人在意，伯纳德心想。

    “但像是现在这样也无妨，看来她掌握了不少大祭司的事情，连带着对我的防备也加深了。”

    能够抵御住让他信仰礼赞之神带来的好处诱惑，他的侄女应该是察觉到了什么。

    罗恩顿了顿，身体微微向前倾了一些，使伯纳德身形刚好纳入他灰色的眼眸中，“你应该听过最近在公国联盟中流传的消息了吧？”

    “您是说礼赞教会的祭典？还有那首被伦巴第伯爵大为称赞的《欢乐颂》？”伯纳德思索道。

    “没错，我以前低估我的侄女了，没想到她有着与年龄不符的隐忍。”罗恩讥笑道：“我的兄长也不是那么废物，至少留下来的血脉要比他更懂贵族的处世之道。”

    伯纳德低着头，没有说话。

    “说起来，我那位侄子呢？他的姐姐已经给我带来了惊喜，他又在做什么？”

    “大公每天上午接受宫廷教师的教导，下午一般是在侍女的看护下在花园里锻炼。”

    “将他身边的人全部换掉，至于换下来的那些人，仔细拷问清楚。对他们母子的监视也继续加强，现在是关键时刻，不管他是否具备他姐姐那样的隐忍，不要给他任何机会。”

    伯纳德点点头，“听说她想要驻守在黑锤镇，会不会对布置「节点」造成干扰。”

    “她太天真了，黑潮不是你想象中的那么简单。否则我的父亲、祖父们早就把黑锤镇纳入治下，临近的图拉公国也不会任由它做无主之地。”

    简单？见对方没有说下去，伯纳德也没敢追问。

    伯爵笑笑，伯纳德很聪明，懂得什么该问，什么不该问。

    “很快她就会为自己的无知付出代价，想要修建河堤？恐怕她已经被教皇的权利冲垮了头脑，根本不知道，世界上许多事情不是靠着隐忍和权谋就能办到的。”

    是的，大型工程不是小女孩那短暂的阅历能明白，也不是靠着书本知识就能学会，恐怕她以为河堤就像是自己小时候玩的积木，堆上石头，再糊一层泥巴就能完成。

    伯纳德没有再询问，伯爵大人已经解释的够多了，接下来的事情应该是他作为下属的职责。

    很快黑锤镇的人就会明白教皇的异想天开，并且向塔恩公国迁移，伯爵的计划仍在继续，这些人将是最方便好用的节点素材。而伯纳德的作用，便是保证一切都在正确的轨迹上发展。

    “对了，听说绿茵剑圣有些坐不住了？”像是突然想起了什么，罗恩秃鹫似的眸子里浮现出一抹玩味。

    “把礼赞教会的事情传过去吧，也给我那位侄女找些事情做。”

    说完，罗恩闭眼靠在椅背里，不再开口。

    伯纳德鞠躬行礼，走出书房，轻轻关上了房门。书房内，再次回归了寂静无声的状态，仿佛里面空无一人。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第64章 来van卡牌游戏呀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼病倒了。

    起因是她在黑锤镇上，审核来应征的工匠时候，突然昏了过去，一头栽倒在地上。

    幸亏当时是在收养所里面，才没有发生什么不可挽回的事情。临时负责收养所的苏珊大婶，迅速让孩子们找来了礼赞教会的牧师，布洛尼很快就被送回了教会里。

    当艾莉茜娅得知这个消息，赶到典籍馆的时候，劳拉主教已经守在那里了。

    见到教皇，劳拉微微躬身行礼，却没有出声，而是向外挪了挪，让出位置方便教皇观察。

    布洛尼双目紧闭，躺在床上，胸口有规律地轻微起伏，看起来似乎是在睡觉。

    艾莉茜娅示意劳拉走到门外，看了眼房间内，低声问道：“布洛尼这是什么情况，不是说只要不动用启蒙种子，她就不会有事吗？”

    “冕下，布洛尼现在没事了，她不是启蒙种子出了问题。”劳拉也同样低声道。

    “那是怎么回事？”

    “布洛尼会昏迷，主要原因是心神消耗过大。”劳拉摇摇头，面色古怪，“简单来说，就是累到了。”

    “累到了？”艾莉茜娅一怔，随即有些难以置信。

    “是的，冕下。布洛尼休息一段时间就好了。”劳拉叹了口气，“她太拼命工作了。”

    这种心神消耗积累的疲劳，即使是神术也没有什么好的解决办法，一般都是靠着自行调养解决。

    艾莉茜娅向典籍馆的侍女询问，得到了布洛尼最近每天只睡四个小时的消息。

    本来启蒙种子就遭到邪神侵蚀，无法调用力量，而布洛尼学习的法术也不像骑士姬那样强化身体，所以她的身体完全支撑不了这样的工作强度。

    更何况为了招募足够的工匠，布洛尼每天都频繁往返于黑锤镇和礼赞教会之间，进一步加剧了身体的疲惫。

    “就是这样子。”劳拉认同了侍女的说法，“虽然布洛尼表面上无所谓，但其实很痛苦吧。”

    所以才会如此卖力，将心神全部投入到了工作中。

    艾莉茜娅想了想，似乎是这样子。最近她早上醒来没多久，就能看到布洛尼已经把卷宗、文件归置完成，晚上也很少见到布洛尼有提前休息的举动。

    没想到原本是想让她排解注意力的决定，反而促成了她的身体崩溃。

    艾莉茜娅有些懊悔，最近顺风顺水的发展让她得意忘形了，以至于忽略了许多事情。

    “冕下，不必自责。相信布洛尼也清楚您的好意，她会这样也不是您的责任。”

    劳拉的安慰并没有让艾莉茜娅感到好受，她点点头，刚要说些什么，此时躺在床上的布洛尼睁开了眼睛，红色的眸子茫然眨了眨。

    随后，意识到了头顶上熟悉的天花板，布洛尼想要坐起身来，结果身体仿佛散了架一样，让她发出了一声痛苦的呻 吟。

    “唔……艾莉丝？”她靠在床头，看到了门外的教皇与劳拉主教。

    “抱歉啊，让你担心了。”布洛尼不好意思道。

    艾莉茜娅与劳拉主教又说了几句，大概是关于布洛尼的状态，随后劳拉还有别的事情，便直接离开了。

    临走之前，教皇提醒劳拉下午去教皇宫找她――原本应该是今天上午叫上布洛尼，三人一起商讨一下之后在黑锤镇上的舆论宣传工作，但现在这个情况，只能是教皇和劳拉两人决定了。

    送走劳拉主教，艾莉茜娅返回了布洛尼床边，“该说道歉的是我，没有注意到你最近积累的疲劳，还给你安排了那么多的事情处理。”

    布洛尼摇摇头，她本来就是心甘情愿做这些的，和教皇的安排没有关系。

    “下午你要和劳拉主教商量什么？是昨天晚上你说的那个「舆论宣传」吗？”

    艾莉茜娅点点头，“对，但这不是你现在要操心的事情，布洛尼你现在最主要的任务，是安心休养好身体。”

    “我没事的，艾莉丝。”布洛尼向前倾了倾，认真道：“我睡一觉就好了，可以继续工作。”

    “好吧，”艾莉茜娅叹了口气，就在布洛尼以为教皇要答应的时候，她话锋一转，“你……想恢复启蒙种子吗？”

    布洛尼一怔，没有点头也没有摇头，眼睛如湖泊般，没有掀起任何波澜。看来她已经接受了现实，靠着全心投入工作，只会将身体彻底压垮。

    所以，要给予希望。

    “还记得蕾蒂是为什么来到教会的吗？”艾莉茜娅轻声道。她其实并不想在此时提起这件事，一来信仰点还差太多，二来也没有太大把握。

    比起系统改造这种看起来很“虚”的方法，教皇更倾向于像是病理学那样，以这个世界切实存在的办法，有依据地治疗布洛尼的启蒙种子。

    “蕾蒂西亚是因为……”布洛尼的眼睛亮了起来，她想起来银发少女就是启蒙种子的原因，才找到了教会里来，甚至打断了当时的祭典。

    但她忽然想起来了什么，眼神黯淡下来，“可是，当时不是用的教皇权杖中积蓄的神力吗？现在权杖已经毁掉了。”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了对方，她下意识扫视了一圈房间，确定只有她们两人，“我治疗蕾蒂西亚，并不是靠着教皇权杖内的神力。”

    “什么？”布洛尼惊讶地瞪大眼睛。

    “现在还不是时候，但这种情况不会持续太久……哪怕是找不到别的治疗办法，我也有最后的手段，可以解决你的启蒙种子问题。只是需要很长一段时间筹备，但总能办到。就像当初对你说我能拯救收养所一样，”艾莉茜娅一字一顿，“我保证。”

    布洛尼沉默良久，房间内出奇的安静，就在艾莉茜娅以为她就准备这么一直不说话到睡着的时候，她终于开口了。

    “那教会的事情怎么办，要让我一直休养到发现治疗的办法吗？”布洛尼换了个问题，并没有着急对教皇的承诺做出表态。

    “当然不，你可是我的枢机厅长。”

    劳拉主教说的很明白，布洛尼只是劳累过度，并不是无法工作。适当工作反而有助于她排解抑郁。

    “但是你要劳逸结合。”

    “劳逸结合？”布洛尼重复道，眼中有些疑惑，“我不是很喜欢外出游玩，对我来说看书就是最大的放松了。”

    教皇笑了起来，“为什么不来尝试一下我的新游戏呢？”

    =====================

    艾莉茜娅居高临下地看着你，她狭长的眼睛微微眯起，闪烁着凛然不可直视的光芒。

    “凡人，今天这么特殊的日子里，你居然还是孤身一人吗？”

    她的语气充满了戏谑，然而听到你的回答后，她露出了错愕的表情。

    “你希望现在聆听神的荣耀？好吧……看在你今天这么可怜的份儿上。”教皇叹了口气，允许你随她走向教堂。

    临进教堂之前，她忽然停下脚步，“凡人，你知道的，进入教堂需要向我献上祭品，你明白吗？”

    她虽然没有明说，但你知道，在这个世界，有一种通用的礼品票。

    现在，艾莉茜娅在注视着你，你要怎么做？

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第65章 对信仰的第二次探究

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    信仰是什么？

    艾莉茜娅从未放弃过对「信仰」的研究，既是因为本身作为神o的凡间代言人，必然与这个概念有牵连接触；也是因为那个奇怪的系统，明明是蒸汽朋克皮肤的科幻画风，却偏偏要收集所谓的「信仰点」。

    换句话说，既是外部客观环境的影响，也是内在的必然需求。

    在这个世界，有无数教会、法师、学者，甚至神o本尊为信仰做出定义，解释原理，可以说已经有了一套想当成熟的理论体系。

    接受过地球信息时代的资讯爆炸，艾莉茜娅试图另辟蹊径，从其它角度来探寻信仰的概念与收集。

    之前的「唱诗班」就是一次尝试，很显然，她成功了。

    因此下一个想法便自然而然地浮出水面――在地球那种完全没有神秘学土壤的地方，都有无数人求神拜佛，信仰玄学，只为抽到一些卡牌游戏里的“橙卡”、“SSR卡”。

    开玩笑地想一想，如果地球有SSR之神，估计立刻就会成为强大神o了。

    所以，艾莉茜娅并不是心血来潮。布洛尼生病需要休息，只是一个诱因，让她把本来就想做的事情，提前了一些。

    “你的……新游戏？什么意思？”典籍馆内，布洛尼半靠在床上，迷茫地眨着眼睛。

    “没错，我将之称为「集换式卡牌游戏」。”

    “卡牌……游戏？”布洛尼艰难地复述道，教皇又说她完全没听过的新名词了。

    之前也说过，这个世界的娱乐手段匮乏，否则音乐之都维尔纳也不会成为许多上层贵族趋之若鹜的追捧对象了。

    “别急，我已经让侍女去准备需要的东西了。”

    现在艾莉茜娅的话在教会里是最优先级，很快她需要的东西就出现在了房间里。

    “艾莉丝，你要做什么？”

    布洛尼看着教皇在一堆巴掌大的长方形纸片上写写画画，不由得好奇起来。

    “稍等一会儿，很快就能让你看到成品了。”艾莉茜娅在卡牌左上角写下一个8的数字，数字下方画了个弓箭的标识，再下方则是画上了代表礼赞教会的徽记。

    至于卡牌最中央的大片区域，被她用两三笔，画了个火柴人出来――没办法，她可没有艺术细胞，做不到短时间内画出精致的人像出来。

    稍微想了想，艾莉茜娅又在火柴人下面，写上了「布洛尼」的名字。

    当她把做好的卡牌交给布洛尼看时，得到了欢快的笑声。

    “哈、哈哈，艾莉丝，这是什么东西啊！”布洛尼抑制不住自己的笑声，不过当她看到火柴人下面写着自己的名字时候，欢快的表情消失了，变成了一副哭笑不得的样子。

    “为什么写着我的名字啊，难道你眼里的我就是这样吗？”

    艾莉茜娅耸耸肩，还有许多卡牌要画，等完成了布洛尼自然就会明白。

    在地球上有一款名为昆特牌的卡牌游戏，被一位叫做杰洛特的昆特牌手――副职业是狩魔猎人的那种，发扬光大。

    而艾莉茜娅现在做的，便是将这款昆特牌本土化，换成更符合这个世界语言文化的东西。

    虽然她更想仿照另一款现象级的游戏，但时间和条件都有限，还是只需要50多张牌就能有很多玩法的昆特牌比较合适现在的情形。

    即使后面艾莉茜娅甚至直接在卡牌中央画个圈写上名字敷衍了事，也耗费掉相当久的时间才全部完成。

    于是，这个世界的第一款集换式卡牌游戏诞生了。尽管只是一个原始到不行的版本，卡组简陋到可以和教学卡组有得一拼。

    “这就是你说的卡牌游戏吗？”布洛尼手中拿着自己的卡组，一张张翻看上面的文字。

    艾莉茜娅点头，她很快解释了一番卡面上数字与图案的含义，并不难理解。

    大约十来分钟后，布洛尼听完了基础规则――常年浸泡在典籍馆的藏书里，丰富的阅历让她拥有极强的接受能力。

    “好了，那么我们开始吧。”艾莉茜娅笑着说道，眼底浮现出跃跃欲试的光彩。

    ******

    “我……赢了！”看着已经没有卡牌的艾莉茜娅，布洛尼默算了一遍场上的随从战力点数，将手中最后一张随从重重拍了下去。

    坐在床沿的艾莉茜娅耸耸肩，确认了布洛尼的胜利。

    卡牌规则是三局两胜，从开始到现在一共玩了八个大局，21个小局。在连续被教皇击败整整七个大局以后，典籍馆长终于掌握了游戏技巧，再加上最后的手气爆棚，艰难地赢下了这场对局。

    “艾莉丝，再来一局，我觉得我已经掌握了方法。”布洛尼的眼神闪闪发亮，麻利地将卡牌规整好，重新洗牌。

    “已经中午了，布洛尼。”艾莉茜娅摇摇头，问出了自己关心的问题，“你觉得这个卡牌游戏怎么样？”

    “就一局，再来一局！”布洛尼殷勤地替教皇也洗好了牌。

    好吧，布洛尼已经用自己的行动做出了回答。至少在对“趣味”的理解与选择上，这个世界与地球上的人之间没有什么差别。

    这是个好消息，如果能将游戏推广，再弄出诸如「SSR艾莉茜娅」「橙卡艾莉茜娅」一类的卡牌，说不定也能收获不少信仰点。

    感觉就像是地球上的偶像巨星般，试想一下，将会有无数人为之痴狂，吟诵她的名字。

    既然答应了为布洛尼治疗好启蒙种子，不管能不能找到更稳妥的方案，积攒信仰点总不会有错。接下来要做的，便是扩大样本数量，看看卡牌游戏是否能普及推广了。

    想到黑锤镇的识字率，艾莉茜娅又头疼起来。身后传来一声轻微的响动，她这才想起，中途过来找她的蕾蒂西亚已经在旁边站了很久了。

    “抱歉，蕾蒂，让你久等了。”

    蕾蒂西亚神情专注地盯着卡牌，似乎是在思考，眼底微微闪烁着红光，规律地一亮一暗，感觉就像呼吸灯般有趣。

    这一幕让艾莉茜娅想起自己小时候，看别人玩游戏，也是这样一直站在旁边观看，有时候比玩的人还要认真。

    “蕾蒂，你来和布洛尼玩一会儿吧。”

    教皇站起身，半是命令地将银发少女按到了位置上，布洛尼对此倒是没有异议，和谁玩都是玩。

    不过典籍馆长又想起了另一件事，她抬头问道：“对了，艾莉丝，这款卡…牌游戏叫做什么名字？”

    “嗯……”艾莉茜娅沉吟片刻，余光瞥到写有「布洛尼」（Broni）的卡牌，于是突发奇想，拍了拍布洛尼的头，“就叫布朗（Bron）牌吧。”

    布洛尼没有说话，眼帘微微下垂，盯着手中的卡牌。不知道是不是错觉，她的呼吸好像稍微急促了一点。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第66章 审判刺客

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    目前而言，卡牌游戏还是次要的，只能算对未来的展望，艾莉茜娅对此再清楚不过。如果不能守住黑锤镇，没有一块稳固的基本盘，那么任何战略游戏都无法进行下去，发展也就无从谈起。

    下午，蕾蒂留在典籍馆陪布洛尼打牌，艾莉茜娅在寝宫里，接见了劳拉主教。

    这位不苟言笑的礼赞厅长刚从外面回来，脸上风尘仆仆的――布洛尼需要休息，审核工匠的任务便落在了她身上。

    见礼过后，劳拉在办公桌对面坐下，“冕下，招募进度比预计的慢了许多。可能无法在雨季来临前，完成河堤的修建工程。”

    塔恩公国的人最近一直留在黑锤镇，对镇民们宣扬塔恩公国将会无偿接纳他们，直到黑潮结束。这严重打消了镇民们对于「坚守黑锤镇」的积极性。

    如果能轻松渡过黑潮，又有谁愿意去多费力气呢？尤其花费的力气到头来很可能会白费。

    “意料之中的事情，劳拉主教。看起来我那位叔叔并不想让我们收留太多黑锤镇的人。”艾莉茜娅安慰道：“今天我叫你过来，便是为了解决这个问题。”

    “就是您提过的「舆论导向」吗？”劳拉对这个概念记忆深刻，前两天还亲自实践过，将镇民的注意力从邪神降临转移到了黑潮上。

    “没错，想要让大家留在黑锤镇，就必须要调动他们的积极性。更重要的是让他们明白，谁才是真正能带领他们渡过黑潮的人。”

    “还记得对那名黑衣刺客的审讯报告吗？”艾莉茜娅敲了敲摊开的羊皮纸，“我们也许该从这方面入手……”

    ******

    很快，黑锤镇上就出现了新的流言。

    礼赞教会那名大祭司，据说很早之前就受到了邪神的蛊惑，而之前金穗堡的威廉伯爵便是他的同党。更重要的是大祭司以前还与塔恩公国的罗恩伯爵相交甚密，而现在罗恩伯爵正是塔恩公国的实际掌权人。

    关于艾莉茜娅前段时间被刺杀的消息，也再一次被挖掘出来――原本这则消息没有在黑锤镇引起什么风波，因为教皇的事对镇民们来说太遥远了。

    但是现在，镇子上的每个人都在讨论这件事情，连带着看向塔恩公国那些人的眼神也带上了几分猜忌――刚亲身经历邪神降临的事件，镇民们在这方面变得格外敏感，稍有风吹草动都会联系在一起。

    本来顺利进行的任务忽然陷入了滞碍，这让塔恩公国留在镇上的人感到非常难受。

    接下来的发展，则让他们察觉到了一丝危机――教皇将会在黑锤镇北边的空地，审判对她行刺的黑衣刺客。

    这则消息彻底引爆了黑锤镇平静的假象，经过两天的热议与发酵，第三天，终于到了公开审判的日子。

    为了这次审判，艾莉茜娅前一天便在黑锤镇上进行了宣传，确保所有人都能听到这则消息――任何来观看的人，都能获得一大块面包做午餐。

    这在地球上是许多保健品公司，用来忽悠老年人听讲座的办法，被教皇冕下毫不犹豫地拿来借鉴了。

    有了免费的午餐作为利益驱使，再加上人类固有的好奇心，将近中午时候，镇北面的空地已经挤满了人――比上次音乐祭典来的人还要多。

    在骑士姬的陪伴下，教皇登上高台，坐在了早就准备好的席位中央，在她旁边是等候已久的劳拉主教。

    下面的场地被隔开了一块圆形区域，几名牧师负责在周围守卫，中央则是一个囚笼，里面关押着那名黑衣刺客。

    “都来了吗？”面对黑压压一片的人群，教皇低声向旁边的劳拉询问。

    “还差两人……有一个过来了，现在还差一人，应该是留在黑锤镇了。”劳拉同样小声道。

    塔恩公国在黑锤镇一共留下了7个人，现在有6人已经出现在了审判现场。至于最后一名，裁决厅的牧师已经走在前往黑锤镇的路上了。

    “冕下，您确定那个刺客会如实招供吗？”劳拉低声问道，这是整个审判的核心，如果刺客拒不承认，只会让审判变成笑话。

    囚笼里，黑衣刺客除了看起来有些精神萎靡之外，没有任何遭受过虐待的痕迹，反而带着微笑，仿佛他即将面对的不是审判，而是盛大的宴会。为了以示公正，审判开始前，会有牧师对刺客施展「净化术」，确保对方没有遭受任何精神魔法控制。

    艾莉茜娅仔细观察着刺客的神情，点了点头，“准备开始吧。”

    除开又兑换了一瓶「吐真剂」，为了增强效果还用上了地球上审讯犯人的常用手段。

    前天晚上起，黑衣刺客就被关在了一间灯火通明的屋子里，而旁边则有两名裁判厅的牧师监视着他，确保他不会睡觉。就这样一直持续了整整36个小时，理论上黑衣刺客的大脑已经进入了极端迟缓的怠惰状态。

    ――这些都是生物学的手段，并不会被净化术驱散。

    劳拉主教眯眼看了看太阳的位置，走到了高台最前端，确保他的声音足够传遍全场。

    “肃静，现在对教皇冕下行刺的犯人审判开始。”劳拉威严的表情让人群逐渐安静下来，等净化术的灵光散去后，她沉声道：“说出你的名字。”

    “斯托奇。”

    “你是否承认对教皇的行刺。”

    “当然，阁下。”

    随着审讯开始，广场上鸦雀无声，只剩下劳拉与斯托奇一问一答的声音。

    “是谁指示的你。”

    “……”斯托奇的脸上浮现出痛苦的神色，这让劳拉心中一紧。

    但他的双眉很快展平，“是伯纳德，罗恩伯爵的大臣助理。”

    广场瞬间沸腾起来，这番话相当于是证实了最近一段时间的流言。

    就在此时，人群中突然出现了两道寒光，分别射向囚笼里的斯托奇，以及高台上的教皇。

    蕾蒂西亚豁然起身，摊开手掌，无形的引力波动挡住了激射向高台的寒光――悬在半空中的居然是一根弩箭，泛着幽绿色的荧光，似乎涂了毒。

    但另一边的斯托奇就没有这个待遇了，弩箭正中胸口，他连哼叫都来不及，软绵绵瘫倒在了地上。

    顿时广场变得乱哄哄起来，人群涌动下，突然听到有人高声大喊：

    “我看到了！刚才是这个人射的箭！”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第67章 请开始你的表演

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    随着有人高声指证，乱哄哄的广场瞬间为止一静。

    原本围拢的人群齐刷刷地向后一退，在拥挤的广场里硬是腾出了一片空地，将被指证的人孤零零地留在中间。

    那是来自塔恩公国的人。

    而指证他的则是镇民们的熟人，老佩恩家的姑娘，诺娃。

    “我不是……我没有！”塔恩公国的人抬起双手，急忙想证明自己的无辜。

    啪嗒――

    一柄手弩从他长袍的后摆滑落下来，掉在地上，声音清晰可闻。

    “我……”塔恩公国的人想起来，刚才就是那名叫诺娃的小女孩撞了一下他的后腰。当时他还以为是小镇的村姑想要引诱他，好在黑潮来临时候得到「特殊照顾」，但现在看来……

    他愤怒地瞪大眼睛，寻找已经混在人群中的诺娃。但他的这番举动，反而激发了黑锤镇民同仇敌忾的意识，人潮涌动间，哪里还有诺娃的身影。

    “不是我……是那个女……”他的话还未说完，早已整装待发的牧师们一拥而上，迅速将他控制起来。

    后脑勺传来了阵痛，他眼前一黑，失去意识前心中只剩下最后一个念头――中计了。

    其余几名塔恩公国的潜伏人员心中暗骂被抓起来的那个人不知道抽什么风了，居然在这里想刺杀礼赞教皇，但这不妨碍他们见势不妙，准备偷偷离开审判现场。

    然而也不知道怎么回事，不管他们走到哪里，身边似乎都有人指出他们的位置，“找到他们了！这里也有他们的人！是同伙！”

    结果就是涌动的人潮瞬间以他们为中心空出一大片地来。

    不到五分钟，一共六名塔恩公国的人被尽数捕获，并且将会被以行刺教皇的罪名关押进裁判厅里。

    随着塔恩公国的人被带走，斯托奇也被牧师们带离了现场，据说是要送回教会救治，以完成最后的审判环节。

    面对着惶惶不安的人群，艾莉茜娅深吸一口气，“蕾蒂……”

    银发少女眼中浮现出问号，在教皇的要求下，替她揉了揉脸颊肌肉。感受着脸上略带冰凉的触感，艾莉茜娅心情也舒缓了一些，站起身来――她登场的时刻到了！

    除了最初的教会祭典，这是她第二次面对黑压压的人群。两次的外部情况各不相同，但内在原因却出奇一致――在这个世界里，获得自保的余地。

    接下来的事情必须她来做，也只有她来做才能有最佳效果。

    教皇向下压了压手掌，示意镇民们安静下来。

    “黑锤镇的镇民们。”说不紧张那是骗人的，但这时候她不得不硬着头皮站出来。

    “我现在的心情并不比你们更加平静，我是礼赞教会现任教皇，艾莉茜娅・斯图亚特。”教皇说话时候气息不匀，仿佛是没有从刚才的刺杀中缓过神来。

    “相信有不少人也清楚，湛蓝堡的罗恩伯爵，正是我的亲叔叔。原本我也不敢相信，我的叔叔会做出这种事情，因此才组织了这场公开审判，希望能给他清白。但刚才发生的事情……我现在心情也十分悲痛。”

    “不久之前，邪神降临礼赞教会，我们付出了巨大的代价，才堪堪抵挡了邪神。尽管教会内部百废待兴，但为了弥补大祭司遭受蛊惑，而给各位带来的损失，教会提高了应对雨季的物资储备。然而两天前，来自塔恩公国的卢克・马伦子爵带来了一则不幸的消息，今年的黑潮将会持续两个月以上。”

    嗡――

    人群变得嘈杂起来，不少人开始思索，今年要不要提前离开黑锤镇。

    放在以前，塔恩公国一直是避难的好选择，尤其今年还说要无偿收纳他们……

    “而且有件事情，本来不该告诉大家。大祭司和我的叔叔关系密切，尽管证据并不充足，而且我也由衷希望这仅仅只是假设，但……”艾莉茜娅说到这里忽然停下，面露悲戚之色，做出祷告的姿势，“希望我的叔叔能感受到我主礼赞之神的荣光。”

    很快有人反应过来了教皇话中的意思，倒抽了一口凉气，与周围低声窃窃私语起来。

    如果塔恩公国也不能避难的话，难道要去更远一些的图拉公国？

    但那样在路上的消耗太大了，而且图拉公国对外来者一向很不友好，今年的积蓄不一定能撑过整个雨季。

    就在部分人思索退路的时候，忽然听到旁边传出了有些耳熟的声音――就是那种乍一听起来耳熟，仔细想却无法和熟人对上号的感觉。

    “冕下！您给我们指出一条生路吧！”这样的声音此起彼伏，很快就从涓涓细流汇聚成了响彻广场的呼喊。

    大势裹挟下，一些还能思索的人也被热烈的气氛煽动，期望地看着高台上的艾莉茜娅。

    镇民们脑中可没有「从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝」这句话。每年都是礼赞教会收留了黑锤镇大部分的人，今年也不该例外。

    等到台下安静后，艾莉茜娅缓缓说道：“实际上一周前，我获得了启示，得到了一种全新的建筑材料。相信大家已经看到了招募公告，没错，我们将在黑潮来临之前，在黑水河岸构筑一道坚固的河堤。”

    “但现在的人手并不充足，按照这个进度，黑潮来临前河堤有很大可能无法完工……”

    艾莉茜娅一顿，“为了抵抗邪神，以前负责收养所的爱玛夫人回归了我主的怀抱。即使在那时候，她依然无法放下收养所的孩子们。我曾答应过她，让黑锤镇每年轮回的悲剧不再重复，让收养所不再有新的孤儿。”

    “所以我需要大家的帮助。”在所有人难以置信的注视下，教皇微微低头，向着台下躬身行礼。

    广场上陷入了诡异的沉寂，比之前审讯刺客还要安静的多。

    “冕下，黑锤镇也是我的家，修筑河堤算我一个！”一道声音打破了沉默，随后，更多的人受到气氛感染，纷纷高呼起来。

    艾莉茜娅的视野中，收获信仰点的提示又一次滚动起来。

    她暗自松了口气，从系统的反馈来看，这次的演讲似乎是成功了。如果设计了这么多，还无法调动镇民的积极性，那就糟糕了。

    没有足够的人手，就不可能建立起稳固的根据地，发展也就无从谈起。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第68章 幕后

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅回到教会时，太阳已经将将落入地平线，外面只剩下了最后的余晖。

    她走进寝宫的会客室，房间里两个人拘谨地坐在座位上，在他们面前的桌子上，摆放着侍女早上便送来的糕点，直接现在也没有丝毫动过的痕迹。

    ――感觉就像是在年级主任家中做客的小学生般。

    见教皇进来，在旁边侍立的侍女躬身行礼，随后得到示意离开了会客室。

    座位上的两人这才如梦初醒，立刻站起身来，看着有些不知所措。

    “放松，不要紧张。”艾莉茜娅笑了笑，示意两人坐下，在她面前的是一对父女，如果塔恩公国的人还在，看见其中这名女孩绝对会感觉十分眼熟。

    正是诺娃以及她的父亲佩恩。

    “抱歉，上午有些事情要处理，一直耽误到现在，让你们久等了。”

    佩恩嗫喏着摇头，连连说着不敢。而诺娃则眨巴着眼睛，眼底也有些怯懦。

    好吧，只是两名黑锤镇的普通镇民，见到教皇这样的大人物，能够不打哆嗦已经很不错了。

    艾莉茜娅也没再继续寒暄，这只会让父女两人心惊胆战，于是干脆地说出了自己的意图。

    “是这样的，我想让诺娃留在教会里，不知道你们愿意吗？”

    她顿了一下，看着诺娃道：“平时就在典籍馆里，负责维护书籍，打扫清理房间就可以。每个月可以回家两天，报酬就是3枚银币。”

    在10枚银币可以维持普通家庭一个月开销的情况下，这个薪资已经非常优渥了。

    不等诺娃说话，她的父亲就连连点头，“同意，同意，感谢教皇冕下。”

    “那么，如果有人问今天你在做什么的话……”

    教皇的话未说完，老佩恩就语速飞快道：“我一整天都在外面，诺娃承蒙冕下看重，获得了教会的工作。”

    即使是普通的镇民，也有着特有的小人物式精明。艾莉茜娅点点头，注视着父女两人离开。

    老佩恩将会回到黑锤镇，而诺娃自然会有人领她去典籍馆熟悉工作。

    没过多久，房门又被推开，走进来的居然是刚刚才离开的诺娃。

    “冕下，我回来了。”

    诺娃……不，刚才那个质朴的小姑娘绝不敢用这种语气和教皇说话。

    对于这个和诺娃长相一模一样的“诺娃”，艾莉茜娅没有露出丝毫惊讶，“没有被人跟踪吧？”

    “没有，我一路潜行回来的。”假诺娃一边说话，声音一边发生了变化，发丝也逐渐变成了瑰丽的紫色。她抬手伸到耳朵后面，像是在撕纸般，揭下了一层“皮”。

    露出真容的米娅将“脸皮”交到艾莉茜娅手中，好奇道：“冕下，您是从哪里找到的这个东西，比最精湛的易容术都要好用。”

    “可惜不能量产，而且只是一次性的东西。”艾莉茜娅耸耸肩，起身将这张人脸面具悬在了烛火上面，看着火苗将其一点点蚕食。

    「一次性纳米面具」

    简介：纳米科技的廉价民用版，让你每天都有从未体验过的全新感受。

    “今天做彦祖，明天当德华。”

    只需要80信仰点，比吐真剂都便宜，简单易用，连米娅也能轻松掌握用法。正是靠着这个东西，米娅才在今天的公开审判中，成功冒充了诺娃，挑动起整个黑锤镇们同仇敌忾的情绪。

    别忘了歌姬小姐除了潜行者，还曾在逃离金穗堡的路上，练就了窃贼的本领，将一柄手弩悄悄放到别人身上并不是什么难事。

    再加上她变换声线的能力，教皇在演讲时，几次三番都是她充当「托」，喊出了早就准备好的台词――也就是俗称的节奏党。

    这次的布局能够成功，米娅至少占据了六成功劳。

    “我以为您不会放那对父女离开。”米娅注视着跃动的烛火，紫色的眼眸闪烁不定。从小到大所处的环境，让她清楚贵族为了计划不被泄密，会多么没有底线。

    “将诺娃留在教会就足够了，就算老佩恩真的管不住自己的嘴，只要河堤开工，哪怕建成了三分之一，也足以让镇民们装糊涂了。”

    “您确实和金穗堡的贵族不同。”米娅轻声道。

    歌姬的话，反而让艾莉茜娅有些不好意思，要知道她这次的谋划同样是出于自身利益，并不比贵族玩弄的阴谋诡计高尚多少。

    当然，这种「注孤生」的回答，并不适合此时的情况，艾莉茜娅没有作声。而米娅似乎没有在意她的反应，专注地吃起了摆在桌子上的点心。

    房间内的沉默很快被打破，布洛尼气势汹汹地推开了房门。

    “艾莉丝，我听侍女说你在这里。你不觉得今天的事情太冒险了吗？”

    这段时间布洛尼被教皇放了假，每天除了放松休养外，不允许接触政务。尽管每天下午，艾莉茜娅都会去典籍馆陪她打牌，但关于审判的布局却没有向她透露一丝一毫。

    “什么事情？”

    布洛尼毫不留情地拆穿了装傻的教皇，“我已经知道了，你怎么能这么大胆，如果塔恩公国真的有人要刺杀你怎么办？你很可能因为疏忽而送命！”

    “放心，我相信蕾蒂能保护好我。”艾莉茜娅宽慰道，然而却未见成效。

    “还有万一你被镇民拆穿了呢，你考虑过这种情况吗？”

    “布洛尼，放松，最后结果是好的，只要能有一半的人愿意留下来，河堤都能在雨季来临前完成。”艾莉茜娅走到布洛尼身前，拉着她拖到了座位坐下，然后拿了一块糕点塞进了典籍馆长的嘴里，“来，吃点东西。”

    被教皇这么一打岔，嘴里鼓鼓囊囊地布洛尼没办法再说话了，只能忿忿不平地瞪大眼睛盯着她。

    “所以接下来便是最重要的环节了。”艾莉茜娅一手搭在布洛尼肩膀，微微低头，刚好与坐着的布洛尼视线齐平。

    “我已经向黑锤镇的镇民们做出了承诺，一定要在雨季来临前完成河堤。布洛尼，我需要你的帮助，只靠我一个人完全无法顾及到这么多事情。”艾莉茜娅认真说道，她决定转移布洛尼的注意力，让她不要再对审判的耿耿于怀。

    “唔，唔……”布洛尼与艾莉茜娅对视着，迷迷糊糊地点了点头，当她回过神来的时候，发现教皇已经离开了屋子，只有米娅还在她旁边悠闲地吃着糕点。

    顺利溜回了自己的寝宫，艾莉茜娅看到银发少女正安静地坐在书桌前，似乎只要有一本书，她就能看一天不挪动地方。

    刚关好房门，教皇就听到身后传来了几下掌声，随后是一道极为清脆，却无法分辨男女的声音说道：“原本只是心血来潮，没想到却能看到这么有趣的一幕。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第69章 欢愉少女

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    陌生的声音！艾莉茜娅颈后瞬间冒出了冷汗，这里是礼赞教会，什么人能越过外松内紧的守卫，潜入到教皇的寝宫里？！

    不管是什么人，有一点可以明确。绝对是现在寝宫里所有人绑在一起，都打不过的那种。

    骑士姬豁然起身，无形的引力波动以她为中心迅速向外扩散，而艾莉茜娅则拔腿冲向她，还没来得及跑出去两步，就感觉自己脚下像是陷入了泥潭中，越来越沉重。

    “不要冲动，咱无意伤害你们，仅仅只是想和你玩游戏罢了。”性别难辨，但清脆好听的声音说道。

    玩游戏？谁信谁傻！艾莉茜娅可不觉得有实力摸进她寝宫的人，会无聊到找她来“玩游戏”。

    蕾蒂西亚并没有站在原地发愣，眼底浓郁的红光甚至比烛火还要明亮，整个房间内的物体都开始隐隐颤抖起来。

    “嗯？不错的能力，更加有趣了。诶嘿~”依然是男女莫辨的清脆声音，感觉明明是年龄不大的人发出的，结果却带上了一些老年人特有的品头论足语气。

    然而这人的话还未说完，忽然慌乱了起来，“哇，等等，等等！说了咱没有恶意啊！”

    此时蕾蒂西亚已经来到了教皇身旁，手腕上翠绿色的光刃向半空中滑动。

    啪嗒――

    一声响指，骑士姬的动作停了下来，仿佛被按下了暂停键般。同时艾莉茜娅感觉自己脚下的束缚消失了，她顺势转身，在烛光映衬下，终于看到了对方的模样。

    也不能说是模样，因为对方全身笼罩在宽大的袍子里，兜帽的阴影将脸部也完全覆盖，只能大体看个轮廓――与艾莉茜娅的身高相当。

    “呼哧，幸好咱反应快。这具化身只有黄金阶位的实力，很容易受伤的。”兜帽微微抖动，里面传出来的话语中带上了两分庆幸意味。

    “你是谁？”

    “咱的名字？在此之前能先让你的骑士别挣扎了吗？咱这样维持束缚很辛苦……”声音戛然而止，兜帽人的语气焦急起来，发出了惨叫，“啊啊啊，快停下，再这样下去你会坏掉的。”

    ――蕾蒂西亚的银发宛如狂蟒般舞动，光刃爆发出耀眼璀璨的火花，居然突破了对方的限制。

    代价则是银发少女的关节发出嘎吱嘎吱的声音，就像是生锈的转轴在强行转动。

    “蕾蒂，停下。”艾莉茜娅急忙叫停，她看着对面的造访者，很奇怪，居然莫名感觉对方没有恶意。

    “早这样多好，都说了咱没有恶意。居然能突破……”造访者低声嘀咕了几句，最后声音越来越小，细不可闻。随后，挥手消除掉了对蕾蒂西亚的无形束缚。

    恢复了行动能力，银发少女也没有轻举妄动，只是警惕地挡在了教皇身前。

    艾莉茜娅有些疑惑，她回想起对方刚才说的话：这具化身只有黄金阶。

    一个念头如同闪电般划过脑海，想到某种可能，艾莉茜娅示意蕾蒂放下警戒。

    随后，她整了整衣襟，行了个标准的贵族礼仪，“那么，可以告诉我你的名讳了吗？神o大人。”

    兜帽下的人似乎僵了一下，随后化作了欢快的笑声，“哈哈哈，真是有趣，老实说你给格罗那个死老头当教皇真是暴殄天物，要不要考虑转投咱这里？待遇优厚，每周享受三天休假，平时只需要陪咱玩游戏就好了。”

    听到对方承认了自己的身份，艾莉茜娅悄悄松了口气，至于称呼礼赞之神为死老头之类的话，她权且当做没有听见，“不知道你降临在这里是为了什么？”

    “诶嘿，咱不是说过了吗？只是想玩游戏罢了。”不知名的神o一边说着，一边放下了自己的兜帽。瞬间，难以用言语描述的彩虹色短发暴露在烛光下，摇曳的流光在发丝间晕散。精致到令人难以形容的容颜，双眼中似乎容纳着世间所有的色彩，“啊，忘了自我介绍。你可以称呼咱为――伊迪丝・奥尔德里奇。”

    伊迪丝・奥尔德里奇，恶作剧的同谋者、欢愉少女。司掌恶作剧、欢乐、游戏、童趣、马戏团等神职――尽管神职很多，但其实只是弱等神力的神o。

    是少有的喜欢用化身在人间行走、而且非常好说话的善良神o，她在凡间留下了很多故事――大部分都是恶作剧，化身经常是以萝莉少女的样貌行动。

    因为太过出名，所以艾莉茜娅也对她的事迹有所了解。简而言之，以这位神o的行事风格，她还真有可能大半夜派个化身摸到教会里，就为了找凡人玩一局游戏。

    “五天前，咱的领域中忽然出现了一种新的游戏――虽然靠着神职可以瞬间弄懂玩法，但没有什么比和发明者亲自对弈一局更愉快的了吧？”伊迪丝兴致勃勃道：“虽然很少被提及，但咱好歹也是有游戏与娱乐的权柄。”

    弄清楚了怎么回事，艾莉茜娅彻底安心下来，“那个，你认识一对叫空、白的兄妹吗？能在游戏上打败你的那种。”

    “谁？”伊迪丝一愣，她可不认识什么兄妹。如果真有人能在游戏上打败她，她也不会无聊到来找艾莉茜娅玩了。

    “好吧，算是我问了一个多余的问题。”

    “别说那么多废话了，让我们开始一局「布朗牌」……”伊迪丝的话说到一半，忽然停了下来，凑到了艾莉茜娅身前，像是小狗一样上下嗅了嗅，仔细打量着她。

    “有些熟悉的味道……”

    在艾莉茜娅不解的注视下，伊迪丝皱眉苦思，突然露出了恍然大悟的神情，拍手道：“原来如此，那作为陪我玩游戏的报答，我送给你一则消息吧。”

    “礼赞之神格罗，即将要从神眠中苏醒了。”伊迪丝正色说完，不等艾莉茜娅消化其中的信息，立刻又换上了嬉笑的表情。

    “别再浪费时间了，让我们开始游戏吧。”

    ******

    一整夜，教皇寝宫的蜡烛一直没有熄灭。

    次日清晨，阳光透过窗户，照在艾莉茜娅萎靡不振的脸上，而在对面坐着的伊迪丝仿佛不知疲倦般，依然神采奕奕。

    “这样子，就是咱的胜利了。玩布朗牌真开心啊。”伊迪丝伸了个懒腰，从椅子上站了起来，“那么就到此为止吧，咱也该走了。”

    艾莉茜娅有气无力地挥挥手，她一点都不愉快，应该说任谁输了一晚上也不会愉快。不过打了一晚上的牌，她与这位神o快速相熟起来，对方的性格真的像是传说中那般，与凡人厮混在一起也毫无架子。

    “下次见面再一起玩布朗牌吧。”伊迪丝不知道从哪里掏出了一本书，“对了，作为让咱渡过愉快夜晚的感谢，这个送给你做礼物。”

    将书放到艾莉茜娅面前，伊迪丝摆了摆手，眨眼间便消失的无影无踪，仿佛从未出现过般。

    只有摆在桌面上的那本书，宣示着对方昨晚确实来过。艾莉茜娅揉了揉发涩的眼睛，将视线挪到书的封面上。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第70章 下一步

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅是被布洛尼从床上拽起来的。

    尽管她清晨才躺到床上，但那张垫着四、五层天鹅绒毛毯的大床，让她很容易就进入了深层睡眠。

    当得知劳拉主教已经等候半小时了，教皇先是一惊，随后连忙从床上爬了起来――如果不是布洛尼过来叫醒了她，蕾蒂肯定不会打扰她睡眠，那样劳拉恐怕还要等上更久。

    “艾莉丝，你今天起得好晚。”布洛尼一边帮她系背后的带子，一边好奇问道。

    “一言难尽。”

    教皇苦笑着摇摇头，肚子干瘪的感觉在提醒着她昨天晚上消耗的大量卡路里。临去洗漱前，她让布洛尼把劳拉主教带去餐厅，到了那里再细说。

    当艾莉茜娅洗漱完毕走进餐厅时，那两人都在等她了。只不过布洛尼坐在餐桌前，正在吃甜点，而劳拉则是嘴角紧抿，似乎在沉思。

    “艾莉丝，你好慢啊，面包都凉掉了。”布洛尼说着，招来侍女拿去加热，但却被教皇阻止了。

    “没关系，不用再麻烦了。”

    艾莉茜娅惦记着事情，示意在旁边等候的侍女们可以离开了。

    “冕下，听说您刚刚才睡醒？昨天晚上有什么事情吗？”被晾了许久的劳拉主教并没有生气或者不满。

    经过这么久，她也知道了现任教皇不是前任教皇那样勤政的类型，但没关系，毕竟教皇还年轻，等到以后成熟了自然会改变。以教皇现在展露出来的智慧，她相信礼赞教会的未来只会更加强盛。

    不过今天教皇起得这么迟，还是让劳拉有些疑惑，尤其是被带到餐厅，然后见教皇将侍女都遣散离开后，这种疑惑更加强烈了。

    “咕嘟……”艾莉茜娅一口气喝掉了半杯还有余温的牛奶，这才恢复了一些精力。

    “昨天晚上，我见到了神o――”

    “什么？”劳拉打断了她，惊讶地站起身，“您见到了吾主？”

    这么激动？艾莉茜娅一怔，随后想起来，自己面对的不是米娅与蕾蒂，劳拉主教可是真正信奉礼赞之神的。而布洛尼虽然也瞪大眼睛，却比劳拉的反应要平淡多了。

    “不是，是欢愉少女，伊迪丝。”

    听到恶作剧之神的名号，劳拉似乎是瞬间就失去了兴趣，为自己的失态欠了欠身，然后就坐回了座位上。

    这又是怎么回事，前后反应相差的也太大了。艾莉茜娅看向布洛尼，结果典籍馆长也是兴致缺缺的样子，仿佛这还不如手中的糕点更让她提起兴趣。

    “艾莉丝，每年都有至少一、两万人见到欢愉少女。”布洛尼看出了她的疑惑，解释道：“而可以考证的事迹，每年也有五、六千起。”

    好吧，虽然早就知道伊迪丝非常喜欢在凡间玩耍，结果没想到她居然这么活跃。

    “要知道欢愉少女还有一个称呼，永远13岁的女孩。”

    怪不得如此随心所欲。艾莉茜娅心想，然后便听到伊迪丝与礼赞之神有过节的事情。

    布洛尼瞟了劳拉主教一眼，没有细讲。艾莉茜娅也没有追问，而是放出了另一个重磅炸弹――也是让她昨天一整晚都在思索的事情。

    “欢愉少女昨天还对我说：礼赞之神即将苏醒。”

    出乎意料，听到这个消息，即使是劳拉主教也没有太过激动，和刚才的表现判若两人。

    见教皇又将视线落在自己身上，布洛尼提醒道：“艾莉丝，欢愉少女可是恶作剧之神。即使抛开这点，以神o的时间观念来说，几十年和几百年都差不多。”

    这个展开不对啊，是不是搞错了什么？艾莉茜娅没想到自己认为的“重磅炸弹”，对布洛尼与劳拉而言，却像是微风拂面，波澜不惊。

    也不知是不是自己的错觉，艾莉茜娅总觉得伊迪丝所说的，绝对不会是那种十年、甚至百年后才会发生的事情。

    这种完全出于直觉的结论，无法拿来当证据。另外，昨晚伊迪丝突然在她身上嗅来嗅去，以及之后突然转变的态度也让艾莉茜娅疑惑不已。

    然而布洛尼已经不想说这个话题了，她好奇问道：“对了，你和欢愉少女做了什么？难道一晚上没有休息吗？”

    艾莉西亚索性也不再纠结，当她讲述完昨晚的事情，劳拉那严肃的脸上也露出了哭笑不得的神情。

    “所以说你们打了一晚上的布朗牌？”布洛尼反倒对此来了兴趣，毕竟这个游戏是以她的名字命名。

    可惜输了一晚上的牌局没有值得细说的地方，艾莉茜娅倒是提起伊迪丝送了她一本书，布洛尼当即表示要跟她去看看。

    “咳……”劳拉主教干咳一声，看着想要离开的布洛尼。

    布洛尼讪讪坐回餐桌前，劳拉主教还有事情要汇报呢。

    “冕下，昨天下午来应征的工匠比之前一周的人都要多，没有意外的话明天就可以开始建造河堤了。”

    艾莉茜娅点点头，她明天会亲自过去。毕竟是利用现代地球知识做的图纸，许多细节需要她在现场讲解。

    “还有一件事情，冕下，我们是否要招募一些普通的民兵，或者图拉公国的雇佣军？”

    黑潮会削弱启蒙种子的力量，普通的野兽发狂还好，对河堤不会造成太大影响，但还有天生具备超凡力量的异兽――就像是网络中的魔兽那样，异兽发狂造成的破坏力是普通野兽的数倍。面对这些异兽，力量被削弱的超凡者就束手束脚了，最好的办法是雇佣普通人的军队。

    沉吟片刻，艾莉茜娅点点头，“先从黑锤镇招募一些人吧，雇佣军则再等等。”

    平心而论，劳拉更想招募雇佣军。黑锤镇的镇民可没有战斗素养，单是训练就要耗费许多力气，但既然教皇执意如此，并且表示有其它考量，劳拉只能点头照办了。

    劳拉领命离开――这本该是枢机厅负责的事情，只是布洛尼需要休养身体，才暂且让她代管。

    同时，艾莉茜娅也吃完了这顿分不清早餐还是午餐的饭。回到寝宫，她将放在桌面上的书递给了布洛尼。

    “神符之语。”布洛尼轻声念出了书名。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第71章 神符之语

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅一挑眉，看布洛尼的神情，似乎是听说过的样子。

    “你知道这个？”

    布洛尼没有出声，打开封面翻看了几页，又迅速跳到结尾，仿佛在检查什么，房间内只剩下她摩擦书页的声音。

    片刻后，她长舒一口气，将书合拢放回了桌面，“神符之语，不仅是我，其实很多人都听说过这个名字。”

    “炼金术师使用的「铭文」，就是自「神符之语」简化而来。”

    听起来好像很厉害，艾莉茜娅知道这个世界的炼金术师――当然不是在地上画个法阵，大喊一声钢铁炼成的那种。

    他们和地球古代的炼金师、炼丹师有些类似，都是找些奇奇怪怪的素材组合起来。但他们是真的能炼出来具有超凡力量的东西，比如之前黑衣刺客的附魔火焰刀，还有治愈药剂等等魔药。

    出现这样的不同，核心就在于炼金术师会使用「铭文」，通过镌刻铭文，并且以启蒙种子的力量激活，可以让素材产生奇妙瑰丽的变化。

    “所以这是很珍贵的东西？”艾莉茜娅问道，没想到伊迪丝离开前还送给了她一份大礼。

    然而，布洛尼点点头又立刻摇摇头，表情古怪至极，仿佛难产般纠结着措辞。

    “是，也不是。”

    这反应让教皇摸不着头脑，在她的催促下，典籍馆长开始发挥自己的知识特长，为她科普。

    最早的铭文确实是源自「神符之语」。

    但是经过数十代炼金大师薪火相传，完善改良，铭文已经走出了自己的体系道路。

    艾莉茜娅认同地点了点头，从来没有规定原始的东西才是最好的，事物必然是不断发展前进，越来越符合使用者的需求才对。

    不太恰当的比喻，地球上的红色主义，也要符合国情才能广泛传播，从而具备了改变世界的伟力。

    “所以，很多地方都有收录神符之语，并不算很稀缺的知识。实际上典籍馆里也有一些相关内容。”布洛尼话锋一转，“但都没有这本书的记载全面。”

    她刚才快速翻看就是为了确认书中内容。7个类型，49个已知的原初符文，总数接近3000的衍生符文，这本书中居然都有讲述。无论是从知识传承、还是收藏来说，都是极为稀有珍贵的。

    好吧，还以为是得到了什么宝物，结果只是被淘汰掉的过时知识。艾莉茜娅不禁有些失望地绕过布洛尼，坐回了桌子前，拿起那本书随手翻开了一页。

    “那么，神符之语被抛弃的原因是太难了吗？”

    “难只是一方面，单纯的难不可能限制它的传播。”不管是人类，还是其它智慧生物，从来不缺乏佼佼者能以凡俗之躯抵达神灵的领域。

    最关键的原因，想要激活神符之语，需要的是神力。如果以启蒙种子的力量驱动，则要付出十倍甚至百倍的力量――哪怕是传奇阶位的存在也是如此。

    尽管顶端的传奇强者可以正面抗衡神o，但两者的力量本质却不相同。

    艾莉茜娅点点头，扫向打开的一页。

    「Os」：气

    忽然，她的视线僵住了。

    “布洛尼……”

    “嗯？我也看过一些铭文的资料……”布洛尼还在口若悬河地科普铭文比神符之语简单在哪里。

    “布洛尼！”教皇重复了一遍，猛地抬头，“典籍馆有讲述铭文的书吗？”

    她的动作吓了布洛尼一跳，“有不少，怎么了吗？”

    布洛尼注意到教皇的视线有些涣散，似乎是在盯着空气一般。

    “现在派人拿过来。”

    “可是很多……”

    “有多少我要多少。”教皇站起身来，雷厉风行道：“算了，我自己过去吧。”

    ******

    典籍馆，因为没有什么重要职能，抛去刚来的诺娃，平时只有两名侍女负责整理图书，以及按时打扫。

    现在，两名识字的侍女正在典籍馆内来回穿梭跑动，从一排排书架里取出教皇需要的图书，然后又马不停蹄地送到教皇面前。

    “这本也不要，继续下一本。”艾莉茜娅接过侍女递来的书，快速翻看了几页，将之又还给了对方。

    “艾莉丝，你这是在做什么？”

    两名侍女完全跟不上教皇翻书的速度，最为熟悉典籍馆的布洛尼只能亲自上阵，三个人才勉强满足了教皇。

    “我想求证些问题。”艾莉茜娅随口忽悠道，从她手中接过新的铭文书，一边低头翻看，一边掩饰着自己的视线。

    艾莉茜娅视野中漂浮着系统窗口，此时上面有了新的变化，多出来了一根进度条，极为显眼。

    「神符之语」学习进度：0.1/100。

    这是刚才翻看《神符之语》内容时，毫无征兆出现的系统提示。

    她以前也在典籍馆翻过不少书，内容也都是这个世界特有的知识――比如上次释放神域术的方法，但这种情况还是初次遇到。

    为了弄清楚怎么回事，艾莉茜娅第一反应就是布洛尼刚提到过的，脱胎自神符之语的铭文。

    很可惜，铭文并没能触发系统的提示。

    到底是因为这些铭文书的知识不全，还是说神符之语有什么特殊的地方。

    好吧，答案似乎很明显，作为神o才能使用的神符之语，必然有独特之处。

    艾莉茜娅不死心地翻看完手中的铭文书――这是最后一本了，系统依然没有任何反应。

    见教皇停下动作，布洛尼示意侍女将旁边的书放回原处，“到底是怎么了，艾莉丝，你想要学习铭文吗？”

    没有启蒙种子，学了铭文也无法激活，布洛尼已经看不懂教皇一系列令人费解的反常行为了。

    摇了摇头，艾莉茜娅低声道：“不，我打算学习神符之语。能帮我找出典籍馆收集的相关资料吗？”

    “学神符之语？”

    没有理会布洛尼的疑惑，她想了想，又说道：“对了，铭文的书，你也找两本用来入门的拿给我。”

    既然铭文出自神符之语，那么也有一定的借鉴意义。毕竟知识是可以相互照应，触类旁通的。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第72章 消失的车队

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国的西面便是图拉公国，两国毗邻，以石松旷野为分界线。

    此时，在石松旷野里，一支载着货物的车队正慢悠悠地行进着。尽管车顶被盖得严严实实，但从轧痕深度判断，车上装载的东西绝不在少数。

    一般来说，两国交界的地方都不太平，常常有强盗、流寇出没。正常运送东西的商队在石松旷野都恨不得加紧行程，三天的路程两天完成，但这支车队却一点都不着急。

    货车上高悬的旗帜，以及旗帜上的翠绿树枝图案，便是他们的底气。

    绿茵剑圣，米露家族。

    即使是亡命徒，也不一定敢造次――传奇阶位有的是手段，让人生不如死。

    “威尔，让车队做好准备，前面的村子就进入了塔恩公国境内，到那里就可以休息了。”蕾蒂西亚的父亲，米希尔・米露看着已经要升到最高处的太阳，对着身旁的管家吩咐道。

    接近一个月前，他离开礼赞教会时，对艾莉茜娅表示将会带着丰厚的祭品回来敬献给礼赞之神。

    现在他来履行承诺了。

    除此之外，米希尔还背负着另一个命令，来自他的父亲，「绿茵剑圣」佛朗斯・米露――

    将他的女儿，剑圣的孙女带回米露家族。

    作为剑圣钦定的继承人，未来的米露家主，必然的传奇阶位者，居然给一个落魄教会的教皇当近身骑士？

    整个米露家族的脸都被丢光了！

    米希尔摇摇头，将自己被父亲训斥的不愉回忆抛开，眯眼向前眺望。

    已经看到了村子的屋顶。

    在那里他们将会修整两个小时，避开炎热的中午时间。

    十分钟后，车队抵达了村庄门口。

    作为黄金阶位的战士，发达的五感让米尔斯本能地察觉到了一丝不对劲。

    太安静了。

    没有炊烟，没有声响，整个村落死一般的寂静。

    他示意车队停下，警惕地走进村子里。一路上，他没有看到任何人影，倒是地面上，周围的墙壁上，充斥着大量诡异的红色纹路。

    “有人吗？老马克，我来看你了。”米尔斯高声叫道，声音在空旷的村落里回荡。

    马克是他的朋友，也是这个村子的村长。

    然而，没有回应。

    米尔斯敲了敲马克家的门，

    吱呀――

    木门颤巍巍地自己打开了，他走进去，没有人。桌子上还残留着早饭，已经有些发霉了。

    “发生了什么事？”

    米尔斯明显感觉到了不对劲，他小心翼翼地退出屋子。

    当看到外面的情况时，他整个人身体一僵。

    不知道何时，似乎就是在他探索马克的房子时，外面起雾了。

    黑色的雾。

    一阵风吹来，为米尔斯带来了新的信息，空气中弥漫着一股难以形容的血腥味。

    那些涂在墙上的、地上的红色纹路，开始一明一灭地闪烁起来。

    不好！米尔斯暗叫一声，启蒙种子的力量顿时覆盖全身，整个人像是镀上了一层金粉。

    黑雾接触到他体外的启蒙力量，发出滋啦滋啦的声音，极为清晰。

    米尔斯全力运转着启蒙种子，向村外冲去，然而黑雾仿佛迷宫一般，按理说以他现在的速度，早就离开村子了，然而当他停下脚步，却发现自己不知不觉来到了村子的中心。

    原本村子并不大，他之前也看过村子中央是空空如也，但是现在――

    地面上堆积着尸体，涓涓血流向着四面八方流淌，却又自成回路，勾连交错。

    “邪祭……”米尔斯瞳孔骤然缩紧，声音戛然而止，如同被什么掐住了嗓子。

    黑雾，浓了……

    从外面看去，整个村落周边、包括正停在门口的车队都在黑雾笼罩下。

    静、很静。

    不知过了多久，黑雾散去，车队已经没了踪影，如同从未出现过。

    村落周围又恢复了之前的模样。

    ――寂静，无人。

    ******

    快要入夏了，双子恒星高悬天空，代表的是比地球温室效应后还要炎热的气候。

    艾莉茜娅站在黑水河畔，用手挡在前额，眯眼打量着河堤基坑的开挖。

    “艾莉丝，要喝水吗？”布洛尼拿出冰镇的凉水，自己先喝了一杯。

    教皇摇摇头，土方工程是建筑的基础环节，也是最重要的环节。

    幸好现在还没到雨季，土层下方也没有地下河，靠着神术很轻易就排干净了积水。

    根据上回地质检查的结论，河岸软土层较厚，最终艾莉茜娅定下的是条形桩基础。

    也就是把一些「桩」埋进承载力更强的深层土里，使得河堤将受到的荷载传递进深部密实稳定土层。

    这就使沟槽必须要挖到五米深，以现在的人力而言，是个大工程。

    即使用现代的施工组织流程，再加上超凡力量协助，也需要很久。

    教皇苦恼地揉了揉额头，脑子里嗡嗡作响让她没办法思考更优化的方案。

    “你看起来精神很不好，昨天晚上睡得太晚了吗？”布洛尼问道：“是看神符之语到深夜？”

    “不，其实我睡得挺早……”艾莉茜娅神情古怪，又补充了一句，“大概。”

    “大概？”

    昨天从典籍馆回到教皇寝宫时，天色已经不早了。艾莉茜娅吃过晚餐便准备研究神符之语，以便完成系统突然出现的那根进度条。

    她本以为这是件难事，系统的进度条会非常缓慢的前进。结果，却出乎意料的简单。

    似乎只要看完一个神符，甚至都不需要背过，就能让进度条挪动一点。

    当她看完大概整本书二十分之一的厚度时，进度条也到了5%的位置。

    就在她准备一鼓作气完成进度时，再然后，艾莉茜娅就不知道后面发生什么了……

    用蕾蒂西亚的话来说，就是教皇冕下双眼一闭，额头直接磕在桌面上，怎么叫也叫不醒了。

    还是她把教皇抱到床上，并且替教皇换上了睡衣。

    “……很奇怪，我一晚上也没有什么感觉，就像是一闭眼一睁眼，就到白天了。”艾莉茜娅又下意识揉了揉额头。

    “哦，那大概是精神消耗过度。神符之语虽然看起来跟普通的字符相差不大，但其实每个神符都需要很强的注意力才能辨认。”布洛尼恍然道。

    她顿了一下，又惊诧道：“不过艾莉丝，你没有启蒙种子却能一次看那么多，简直难以想象。”

    艾莉茜娅耸耸肩，她想起来自己在升级学识时候，系统提到的「精神力获得加强」，难道是这个的原因？

    好吧，不管怎么说，想要一次性读完《神符之语》是不可能了，按照昨天的成果，大概还需要20天左右。

    到那时地基应该也完成了，望着不远处的施工现场，艾莉茜娅在心中默算到。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第73章 硝石

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    水泥制备的事情已经步入正轨，劳拉主教仔细从礼赞厅里挑选了几位可以信任的牧师，每日负责在竖窑里煅烧水泥。

    为了确保原料够用，光头牧师克拉托斯发挥了作用，他带着自己和人头一般大小的铁球，领着一队人去了黑石山的矿洞。

    一方面保护矿工的安全，毕竟黑石山脉里野兽出没；另一方面，克拉托斯一铁球砸下去，往往比矿工用镐敲击十来下的效果还要好。

    挖掘沟槽的速度比艾莉茜娅预计要快，经过一个星期，已经完成了一小半。看来在这个世界里，超凡力量确实代表着先进的生产力发展。

    可惜，太过依靠个人天赋，难以推广普及。

    教皇摇摇头，透过窗户，她能看到外面愈发刺眼的双子太阳。

    这说明距离雨季越来越近了。

    蕾蒂西亚坐在房间另一端的桌子前，仔细研读着面前摊开的《高等数学》。半个月的时间，她已经看完了《理论力学》的全部内容，现在制约她的已经不是物理知识，而是作为一切抽象理论基础的数学。

    微积分了解一下？数学分析了解一下？空间拓扑了解一下？

    没有这些知识做基础，蕾蒂西亚很难更进一步去理解用各种抽象公式表达的「引力场」。

    实践已经证明，银发少女靠着学习物理知识，是可以提升实力的，所以艾莉茜娅在兑换教科文献这方面没有一丝犹豫，信仰点花起来毫不手软。

    尽管她也兑换了「机械波」相关的书籍，可惜歌姬小姐就没有蕾蒂那么认真好学了。

    米娅同样也在房间里，只不过她在吃下午茶，晃动着白嫩的小腿，一块一块地将点心放进嘴里。

    好吧，这样也挺赏心悦目的，艾莉茜娅索性不再多管，正如小时候越是被父母催促学习，越是不想学习那样，谁都有叛逆心理。

    见她盯着自己，米娅抬起头，眼底有些兴奋，“冕下，要来一局布朗牌吗？”

    说到底按照人类的年龄计算，歌姬小姐还不到10岁，正是对娱乐游戏最敢兴趣的时候。

    在这个娱乐匮乏的世界，贵族们除了晚上造人，白天听歌剧、进行社交聚会之外，也没有太多乐子了。从小在金穗堡长大，遭受到歧视的米娅跟这些娱乐活动都无缘，所以之前陪布洛尼打了两局牌，便一发不可收拾。

    “等布洛尼回来了，你去找她玩。”

    最近布洛尼每天上午会去施工现场，只是下午依然会被教皇强制要求休息。

    至于休息的办法，还有什么比一局布朗牌更让人放松呢？

    这可是让欢愉少女都忍不住手痒的游戏！

    而且随着布洛尼与米娅时常对局，布朗牌甚至逐渐在向着礼赞教会内部扩散。

    下午，在米娅的期待下，布洛尼终于从黑水河返回了教会。

    她还为艾莉茜娅带回了一则消息，“艾莉丝，你要联系的商队到了，不过你为什么要买那么多地霜，寝宫里有保持恒温的神术阵吧？”

    地霜，也就是硝石在这个世界的称呼――也不知道是谁先发现墙角表面的白灰能用来制冰的，于是就有了地霜的叫法。

    后来根据炼金术师的研究，发现了用粪便制造地霜的办法――艾莉茜娅更加好奇是谁研究出来的了，这个就好像是「第一个发现牛奶能喝的人到底对奶牛做了什么」一样。

    教皇将这种细思极恐的问题抛在脑后，“想用地霜做些实验。嗯，就算失败了，也还能用来做冰水喝。”

    “做实验？”

    任何在地球上受过基础教育的人应该都听说过，硝是配置黑火药的主要原料。艾莉茜娅倒是没急着告诉布洛尼，一来她不确定能否成功，二来火药的效果只有亲眼见到才会理解，说多了也没有意义。

    “总之，我们先去见见商队的人吧，我想知道他们能给我运来多少地霜。”艾莉茜娅站起身来，准备去会客厅。

    她刚走到门口，房门却被毫无征兆地推开了。

    硬邦邦地门板直接撞在了她额头上，把她撞倒在地。

    推门进来的是劳拉主教，她注意到倒在地上的教皇，慌张问道：“冕下，您没事吧？”

    艾莉茜娅揉着额头站起来，这已经是一周以来她额头第二次受伤了，“没事，你怎么了？”

    一直以来，劳拉给她的印象都是沉稳刻板，不苟言笑。像刚才那样连门都不敲就匆忙推进来，非常不正常。

    艾莉茜娅不禁有了不详的预感。

    “冕下，刚刚得到了来自米露家族的问询。”劳拉看了一眼蕾蒂西亚，有些欲言又止。

    在教皇催促下，她说道：“米露家族询问，是否见到了米希尔阁下。一周前，米希尔阁下与家族失去了联系，而他原本应该在三天前抵达教会。”

    “什么？！”艾莉茜娅难以置信，手臂悬在半空，连揉额头的动作都忘掉了。

    劳拉迅速转述了一遍来自米露家族的消息，包括米希尔是来运送献给礼赞之神的祭品的事。

    “冕下，我们该怎么回复？”

    “告诉米露家族，完全没有见到米希尔的迹象。”艾莉茜娅一边说，一边担忧地看向了蕾蒂。

    能让黄金阶的米希尔无声无息消失，必然是卷入到了相当棘手的事件当中。

    劳拉点头离开，临走前十分不放心地看着银发少女，直到教皇示意没事，才关上了房门。

    蕾蒂西亚呆立在原地，眼底的红光急促闪烁着，杂乱到毫无规律可言。

    艾莉茜娅看着她愈发失控的迹象，抬手握住了银发少女的手背，低声道：“蕾蒂……”

    听到教皇的声音，白骑士姬似乎是回过一些神来，眼底乱闪的红光微微减弱。

    “别担心，不会有事的。”

    沉默许久，蕾蒂西亚微不可查地点了点头。

    ******

    这一天，几乎大半个南方公国联盟的上层势力，都得到了同一个消息。

    在米露庄园的绿茵湖畔，独坐了二十年的那位剑圣阁下，动了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第74章 商人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    穿越者三件套，玻璃、水泥、火药、肥皂。

    玻璃在这个世界本就存在，炼金术师在做试验时，常常用它来制造器皿。水泥的制备已经步入正轨，理论上作为不给前辈们丢脸的穿越者，艾莉茜娅接下来要做的便是火药了。

    她这并不是心血来潮、突发奇想。

    既然黑潮会削弱启蒙种子带来的超凡力量，却对普通人没有影响，那就用自然界原本就有的物质化合反应好了。

    这个世界的普通野兽和地球上的没有太大区别，有了火药很容易就能猎杀它们。

    至于那些天生掌握超凡力量，甚至在黑潮里还会获得加强的「异兽」。

    艾莉茜娅在老家听过一句话，叫做“当量即是正义”。打不死，说明当量还不够。

    以目前的生产工艺制约，还难以大规模制造大型火炮，或者更黑科技的东西。

    但这个世界还有魔法。无法批量生产，却能做出「试做型」、「试验机」。靠着砸钱与堆料，往往能做出超越时代限制的产品，这样的例子在地球上也屡见不鲜。

    ――艾莉茜娅不信不计成本造几座400毫米口径的巨炮出来，异兽还能扛得住远程火炮犁地。

    当然，这只是她在脑中构思的计划而已，具体的实施还要等她见完商队的人。

    在心中盘算着，教皇冕下已经离开了寝宫，在她身边跟着布洛尼，而蕾蒂西亚则是被她强行要求留在屋里。

    骑士姬现在的状态，并不适合陪教皇去见客人。

    ******

    当侍女推开会客厅的屋门时，商人已经在会客厅里等候多时了。

    她是布洛尼领回来的，所以看到布洛尼站在侧位后，立刻站起来，躬身向教皇行礼。

    “尊敬的礼赞教皇冕下，愿礼赞之神的光辉永存。我是来自金穗堡的贝思・莱昂。”

    贝斯・莱昂有一头干练的棕黑色短发，发际线十分茂密，大约三十多岁，有着深褐色的眼瞳。她的皮肤略显黝黑粗糙，像是常年被海风吹佛的结果。

    没想到商人居然是来自金穗堡，算是米娅的“老乡”了。金穗堡与黑锤镇的距离可不近，能不远千里到礼赞教会来行商，看起来她有着充足的底气，自信可以应对路途中的意外与风险。

    而且她必然还有着特殊诉求，否则商人逐利，不会跑这么远。

    艾莉茜娅心中猜测着对方的诉求，面上不露声色点点头，“请坐吧。”

    带着布洛尼到主位坐下，教皇先吩咐侍女送两份甜点过来，

    “莱昂女士远来劳顿，不介意我们一边吃一边说吧？”

    “当然，实际上我是有些饿了。”贝斯的脸上挂着微笑。

    艾莉茜娅惊诧地扫了对方一眼，没有再说什么，等到侍女送来下午茶离开后，她切入了正题，“听说是你主动联系的布洛尼？你手里有大量的地霜吗？”

    作为代理枢机厅长，布洛尼手里是有历来与礼赞教会有商业往来的商队名单的，但这位贝斯女士也不知道是从哪里听到了消息，主动找上了布洛尼。

    “是的，冕下。”贝斯点头道：“实际上我有一家专门制造地霜的店铺，用来供应金穗堡的贵族们在夏季的需求。”

    不是所有贵族都奢侈到在家里绘制恒温法阵的，实际上礼赞教会也只有教皇寝宫和大教堂这两处场所有恒温法阵。

    绝大多数贵族都喜欢用地霜制冰这种稍微便宜些的手段。

    艾莉茜娅微微皱眉，如果是专门供应贵族的地霜场，那她想要大量购买就很麻烦了。

    一来对方肯定要优先供应当地势力，二来也必然会提高价格――毕竟从金穗堡到礼赞教会路途遥远，单是运费就要花很多钱。

    既然如此，教皇也懒得再试探，打心底她觉得这笔交易是无法达成了。

    “我需要大量的地霜，不是一、两个贵族需求的量。至少是要能供应半个小镇。我准备让镇上的镇民在夏季都能喝到冷水，来展现礼赞之神的仁慈与荣耀，所以需要近期能送到。”

    布洛尼在一旁听着忍不住眼角跳了跳，虽然教皇之前没有跟她细说，但真实理由肯定不是这种胡扯的原因。

    然而接下来的事情更让布洛尼看不懂了，贝思・莱昂居然没有提出任何质疑，微笑着点点头。

    “冕下宽旷的胸怀让我敬佩，没有问题，我完全可以满足您的需求。”

    艾莉茜娅一怔，没想到贝斯信了她随口敷衍的理由。更关键的是，对方居然愿意优先向礼赞教会提供地霜，也就是硝石。

    “价格方面呢？”

    教皇察觉到贝斯的意图并不简单。

    “您的胸怀让我敬重，为了表达我对礼赞之神的崇敬，我可以只收您市价的八成。”

    “你是吾主的信徒？”艾莉茜娅试探道。

    “不，实际上我是无信者。但礼赞之神的事迹依然让我崇敬。”贝斯女士微笑着摇头道。

    谁信谁是傻子。艾莉茜娅将这话压在心底，教皇总该有面不改色的自我修养。

    她换了个话题道：“将地霜优先供应到这边，不会引起金穗堡贵族们的反感吗？比如阻拦你之类的。”

    “不用担心，冕下。”贝斯毫不犹豫说道：“您可以不用支付定金，先等几天我将第一批地霜送过来再进行接下来的合作。”

    “好吧，贝斯女士，运费怎么算？从金穗堡到黑锤镇的距离并不近，即使是按照市价的八成计算，加上运费也会超出正常价格了。”

    和以前只需要支付收养所的开销不同，现在艾莉茜娅掌管的是整座教会，她可调用的流动资金并不富裕。

    “我有一批货物刚好要运送到塔恩公国，只是多带些地霜而已，运费可以只收取您五成。但是……”

    艾莉茜娅眼皮一跳，心知对方终于要说出真正的意图了。如此优厚的价格，恐怕隐藏着的是更大的图谋。

    贝斯・莱昂端坐在椅子上，微笑道：“听说米娅殿下就在礼赞教会里，不知道可否让我与她见上一面呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第75章 使命召唤

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    会客厅内，气氛徒然冷了下来。

    贝思的要求，让艾莉茜娅神色一变，目光锐利地盯着她，仿佛要将她刺穿般。

    “莱昂女士，我不是很懂你的意思。”艾莉茜娅生硬说道，同时向身旁的布洛尼使了个眼色。

    布洛尼隐晦点点头，门外有守卫的牧师，随时可以把贝斯控制起来。

    “等一下，教皇冕下，我没有恶意。”注意到了教皇的变化，贝斯・莱昂急忙补充道。她发现自己似乎低估了米娅在礼赞教会的地位。

    艾莉茜娅面无表情，沉默看着她，在等待解释。

    “冕下，我想您可能误会了什么。实际上我找米亚殿下，仅仅只是为了打听我姐姐的消息，与金穗堡的事情无关。”

    “你的姐姐？”

    “对，我的姐姐，苏珊・莱昂，是米娅殿下的乳母。在戈登国王暴毙后，据说是她护送着米娅殿下一路外逃，我这两年一直在寻找她们的踪迹。”

    苏珊――艾莉茜娅听过这个名字，就是米娅经常挂在嘴边的婶婶。眼前这位女商人，是苏珊大婶的妹妹？

    按照贝思的说法，两年前，老国王暴毙，新国王登基时候，她正在海上带领船队，对金穗堡发生的事情一无所知。

    当她回家时候，苏珊已经带着米娅逃走了。为了保密，没有给她留下任何线索。

    老实说这有点太巧合了，艾莉茜娅不是很相信。

    她从前见过两次苏珊，那是一位四十多岁的中年妇人，和眼前这位全身上下透露着精明干练、三十来岁的商人贝斯之间的差距太大了，很难想象居然是姐妹。

    “你可能不相信我，但只要让米娅殿下见到我就没有问题了，她以前见过我的。”贝斯说道：“我愿意在您的控制下与米娅殿下见面，如果这样能证明我的诚意……让您相信我没有恶意。”

    该说不愧是成功的商人么？说服技能绝对有80点以上，不仅提出了看似完全站在艾莉茜娅角度思考的方案，也顺带完成了自己的意图。

    艾莉茜娅承认，她被说动了。只要让米娅来一辨就知道真假，如果是真的，她可能会收获一条稳定的贸易路线。

    这对她即将展开的种田计划，有着难以估量的巨大价值――毕竟黑锤镇太偏僻了，物产资源匮乏。想要发展，就需要从外界引入各种原材料。

    不管是通过掠夺还是贸易。

    “已经不早了，贝斯女士，我们去餐厅边吃边聊吧。”艾莉茜娅和布洛尼低声说了两句，忽然换上了笑脸，“晚餐米娅也会一起。”

    贝斯微笑着点点头，对提前离开的布洛尼视而不见，仿佛没有一点好奇心。

    两人走进餐厅时，布洛尼已经等在餐桌旁边了，蕾蒂西亚和劳拉主教也被她找了过来。

    “米娅呢？”

    “她刚才还在和侍女玩布朗牌，说打完这局再来吃饭。”布洛尼回答了教皇的问题。

    好吧，打牌成瘾可以理解，艾莉茜娅心想是不是要找机会给米娅“电疗”一下，戒掉牌瘾。

    经过这么长时间，艾莉茜娅又陆陆续续做出来了一批卡牌，而且还将原本的卡牌翻新，做出了「精装版」――其实就是换了更好的材质，又让会画画的几个牧师做了插图，但玩起来的感觉明显与原来不同了。

    ――就好像打炉石用金卡感觉能增加胜率。

    “布朗牌？”贝思露出了感兴趣的样子。

    “一种卡牌游戏。”

    听完教皇简单描述的玩法，贝思若有所思道：“等会儿有机会的话，希望能体验一下这种游戏。”

    “当然可以。”

    艾莉茜娅话音刚落，就听到餐厅外传来的脚步声，紧接着一头紫发的米娅出现在了门口。

    “冕下，听说您找我有事情？”为了避免先入为主混淆米娅的判断，布洛尼没有告诉她贝思的消息。

    “先坐下来。”艾莉茜娅指着旁边的空位置，刚好在贝思对面。

    米娅轻快地点点头，经过这么久的相处，她知道教皇并不是个喜欢拘泥礼节的人。

    落座后，她终于察觉到了不对劲，自己对面坐着的是个陌生面孔。

    米娅打量着对面的贝思，一种莫名的熟悉感让她有些疑惑。

    艾莉茜娅没有作声，贝思・莱昂行事极为得体，既没有向米娅做出任何回应，也没有带暗示性的动作，仅仅只是专心吃着餐前甜品。

    这让教皇非常满意，如果她没有说谎，将会成为很好的贸易伙伴。

    接下来就看米娅的反应了， 艾莉茜娅关注着歌姬的表情动作。

    在最初的迷茫过后，米娅眼底流露出一抹追思，似乎是在回忆着什么事情。

    “贝思婶婶？”她试探性地问道。

    话音落下，瞬间，一直绷着脸的贝思表情变了，就像是冰川融化，十分温柔。她的笑容变得和煦温暖，和之前那种商人的公式化笑容完全不同，是发自内心的微笑。

    “米娅殿下，好久不见，您最近过的好吗？我回到金穗堡后，你和我姐姐已经离开了，不知道我姐姐现在哪里？”

    艾莉茜娅悬着的心落回了原处，这还真是个好消息。

    她轻咳一声，打断了正在叽叽喳喳说着自己事情的米娅，微笑道：

    “好了，时间还很多，我们完全可以在晚餐后，找个舒服的地方慢慢说。”

    ******

    米娅的房间，贝思打量着周围的摆设，她真没想到米娅居然就住在教皇寝宫里，而且从房间内的情况判断，已经居住了很久，不是临时做戏。

    看起来米娅在礼赞教会受到了不错的对待。

    贝思一边听着米娅讲述近两年的经历，一边缓缓点头，从米娅的嘴里，出现频率最多的就是那位教皇冕下了。

    此时房间内只有她们两个人，她掏出自己的怀表，打量了一眼上面的指针，低声打断了谈兴正欢的米娅。

    “米娅殿下，我有件事情需要你的回答。”

    好吧，其实在某些细节上，贝思没有跟艾莉茜娅说实话。

    她顿了一下，一脸严肃地问道：“其实我还携带着另外的使命。您父亲以前的拥趸，希望我能把你带回金穗堡。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第76章 金穗堡的阴云

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “大概就是这么个情况，米娅殿下。您父亲的拥趸希望您能回去，他们将会协助您至少掌握回您父亲的封地――现在都被您的叔叔，布莱恩陛下收回国有。但是你也知道现在金穗堡的情况，所以我觉得应该尊重你的意见，如果你愿意的话，礼赞教会这边我会替你……”

    “我不走。”

    贝思一怔，“米娅殿下，你是说……”

    “我不走，我要留下来，留在这里。”米娅语速飞快，不给贝思继续讲下去的机会。

    “可那是您父亲留下来的封地，而且先王也曾经属意让你继承那些地方。”贝思微微皱眉，虽然说着遵从米娅的意见，但她似乎更倾向于带走米娅，“这会让您父亲曾经的心血白费。”

    “我不去。”米娅又重复了一遍，神色平静，暗紫色的瞳孔中却流露出坚定，“贝思婶婶，我可以相信你，但你告诉我，我父亲的拥趸中，有多少人是不歧视我的――尽管他们没有表现出来的太明显。”

    “这……”

    贝思迟疑起来，种族歧视可以说是金穗堡的风气，就算她也不可能信口雌黄。

    当然，她本人因为常年在外经商，倒是没有沾染这种习气。况且――

    她不禁仔细打量起米娅，两年的时间，让米娅也变得和以前不同了，但这眼角、鼻子、嘴唇，都还能看出她父亲的影子，简直像是一个模子刻出来的。

    心中埋藏了十多年的柔软被触动，贝思摇摇头，长出了一口气。

    她的沉默就是最好的回答，米娅轻声道：“但在这里，不管是教皇、还是布洛尼，她们都像是正常人一样看待我。”

    “可是在你家里也……”

    “我只想留下来，仅此而已。”米娅的声音自然平稳，她知道贝思也是出于好心替她着想，但歌姬小姐也对自己的人生有着规划。

    尤其是在金穗堡经受了将近二十年的阴影，好不容易有一个能彻底放松下来的环境，她真的不想再回去提心吊胆了。

    太累了。

    贝思闭上眼睛，长叹了口气，“好吧，我知道了。”

    “我回去会向他们说明你的想法。你现在不回去也好，老实说，我感觉最近的金穗堡有些不对劲。”

    “不对劲？”

    “没错，这也是为什么我能得到了你们的踪迹。这件事情我等一下会告诉教皇冕下。”贝思摇摇头，继续和米娅聊起来了近两年的经历，并且表示明天一早就去黑锤镇看望她的姐姐苏珊。

    不久之后，艾莉茜娅与布洛尼两人来到了米娅的房间里。

    “冕下。”贝思站起身行礼，“请原谅我之前对您有所隐瞒。”

    出乎她的意料，教皇既没有愤怒也没有恼羞，实际上艾莉茜娅特意为她们留出对话的空间，本就是想弄清楚她的真实意图。

    在教皇的注视下，贝思将刚才劝说米娅回国的事情简单说了一遍。

    说完，她顿了顿，叹气道：“米亚殿下想要留下来，直接拒绝了我。”

    艾莉茜娅看了米娅一眼，得到的是平静的对视，与她最近逐渐展露出的活泼一面截然相反，倒像是初次见面时的模样，也是这般不符合年龄的成熟。

    不同的是，此刻的米娅更加有活力。

    “所以贝思女士，你之前为什么说金穗堡最近给你的感觉不对劲？”艾莉茜娅收回视线，询问道。

    “冕下，您知道前段时间威廉伯爵来到黑锤镇的事情吗？”

    艾莉茜娅点点头，她当然记得，就是威廉伙同大祭司在黑锤镇布置了召唤邪神的法阵。最关键的是在法阵发动的前两天，他似乎是察觉到了什么一般，没有带着手下，独自便离开了镇子。

    得到教皇的确认，贝思继续道：“一周前，他回到了金穗堡，并且为布莱恩国王带回了有关米娅殿下的消息。”

    “一周？”

    艾莉茜娅略微皱眉，这个时间线对不上。她想了一会儿，发现贝思疑惑地打量她，于是暂且将疑惑压在心底，示意对方继续说。

    “因此他得到了布莱恩国王的赏识，成为了国王身边的红人，进一步成为了金穗堡的大贵族，国王的大臣助理。”贝思继续说道。

    这就更不对了，如果他把米娅成功带回去，那得到这样的奖赏还可以理解，但仅仅只是个消息，而且抓捕行动还失败了。难道布莱恩是这么好说话的国王？

    怎么可能！米娅现在的处境就是最好的例子。

    “可能只是出于商人小心谨慎的习惯吧。”贝思自嘲地笑了笑，“我总感觉金穗堡气氛古怪，仿佛有阴云压在头上。所以米娅殿下留在您这里也好，至少我能放心了。”

    艾莉茜娅点点头，平静说道：“我答应过米娅，即使是他的叔叔亲至，也会保护她的安全。”

    “那么明天我看过姐姐后，就会回到金穗堡，为您准备所需要的地霜。”

    贝思顿了一下，她能听出教皇平淡语气下的坚定，遗憾说道：“可惜黑锤镇没有船，不然我们完全可以通过海运，不仅一次能运更多的地霜，而且时间也能缩短一半。”

    金穗堡靠海，有着不止一座港口。正是因为它所占据的地理优势，吸引了大量贸易，才会逐渐发展为南方公国联盟三大王国之一。

    顺着海岸线一路南下，可以抵达黑水河的入海口――但海船就到此为止了，黑水河难以承载海船，很容易发生危险。

    “海运？”

    听到贝思的解释，艾莉茜娅一怔，脑中划过了一个设想。

    “如果只是需要在黑水河上的运输船，也许我能想办法造出来。”

    确实，海运比陆运一次的货物要多得多，而且安全性也要高上许多，如果能有稳定的水路通道，艾莉茜娅便可以从外界获取更多物资。

    ――比如想造热武器，大量铁矿必不可少，但靠着黑锤镇的产出很难供应。

    “冕下，您确定吗？这是很重要的事情。”贝思严肃道。

    “只是个设想，但是应该没问题。”艾莉茜娅回忆着地球上的事情，“至少运货船还是能造出来的。”
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第77章 花掉的才是钱

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    和贝思敲定了具体的运送计划，已经到了深夜。艾莉茜娅顺势还提出了想要收购铁、铜、生石膏等物资，贝思也一口应承下来。

    米娅靠在旁边的桌子一角，上下眼皮连连打架，几乎要睡着了。

    注意到这一幕，艾莉茜娅与贝思相视一笑，两人经过刚才的交流，尤其还有了米娅这一层关系，相互间也熟络了许多，至少贝思不再是那副公式化的微笑了。

    对艾莉茜娅而言，这是个好消息，一条稳固的商路有多么重要，任何玩过策略战旗类游戏的玩家都能理解。

    有了米娅的关系，贝思将成为稳定的合作对象，这会减少很多收购和出售东西时候的麻烦。

    教皇心念一转，手头紧张磨练了她的脸皮厚度，既然双方沾亲带友，那交易的价格是不是就能……

    她干咳两声，装作一副只是突发奇想、随口一提的模样，提出了再提高些折扣的要求。

    “冕下，我已经少收取您五成运费了，理论上我的利润已经非常微薄，甚至可能倒贴给下属开薪酬。”贝思微笑着打断了她。

    “您知道，朋友归朋友，交易归交易。”

    好吧，在商言商，都说到这个份儿上了，艾莉茜娅当然明白，也就没再自讨没趣。

    呼唤侍女把米娅弄上床睡觉，教皇则和贝思一起离开了米娅的房间，“客房已经让人收拾好了，你今天晚上可以在那休息。”

    贝思点点头，察觉到了教皇的欲言又止，“冕下，您还有什么问题吗？”

    既然米娅不愿意离开礼赞教会，那为了避免自己今天的行为让教皇对米娅生出芥蒂，还是有什么事情都敞开说比较合适。

    由自己主动提出来，更加能掌握对话的主动权，贝思是这样想的。

    “只是有些好奇心，如果你不想说的话也没有关系，完全当我没问过就好。”艾莉茜娅沉吟片刻，看了一眼米娅的屋门，“你对米娅的关心，嗯……有些超过了你上午说的，只是为了寻找你姐姐而产生的那种连带的关注。”

    尤其贝思居然还受到了米娅父亲以前的下属委托，要带米娅秘密返回金穗堡。

    这可不是什么普通商人都能有资格接受的任务，必然是获得了那些下属的信任才行。

    贝思沉默许久，似乎是没想到教皇的问题会这么难以启齿。

    三十多岁的人，被海风吹得有些黝黑的脸上，浮现出一丝踟蹰。

    半晌，她才缓缓开口，“您知道，米娅的父亲其实是一个很……嗯，像是风一样的男人，我只能这样形容。没有定性，不会在一个地方待上很久。而我曾经加入过他的旅行队――就在他去精灵们的家乡拜访那一次。”

    也就是那次拜访，米娅的父亲获得了精灵族女性的青睐。

    艾莉茜娅恍然，尴尬地点了点头，没有再追问。一名短生种的人类能够让一名精灵无视掉彼此寿命的差距，可以想见他的魅力有多大了――在旅途中顺带获得了团队里小姑娘的好感，似乎也顺理成章。

    “她有一双她父亲的眼睛。”贝思以这样的一句低声感叹，结束了对话。

    贝思在侍女的引领下去了客房，而艾莉茜娅回到寝宫，之前沉默不语的布洛尼就忍不住发出了疑问。

    “艾莉丝，你刚才订的那些东西，足足花掉了五百枚金币。”

    代理枢机厅长的眉毛紧紧绞在一起，教皇突然的大批采购可没有提前与她通气，原本她以为准备一百金币就足够了。

    五百金币，都差不多是教会半年的收入了。就这么一口气花出去，让转职为工作狂兼职守财奴的布洛尼极为难受。

    “应对黑潮的物资不是都准备好了吗？抛去要给工匠们的薪酬外，我记得短时间内没有急需用钱的地方。”艾莉茜娅安抚着布洛尼。

    “问题是……”

    “没有问题，布洛尼。你要明白，这些金币放在金库里没有任何意义，只是闪闪发亮的装饰品。”艾莉茜娅正色道：“只有把它们花出去，它作为货币的价值才能实现。而把它花出去，换回更多的报酬，才是正确的使用方法。”

    钱一旦停止流通，就会迅速贬值。花好一笔钱和挣一笔钱同样困难。

    教皇的话乍一听与自己长久以来养成的经济观念有些不同，但细想的话却似乎有点道理，布洛尼一时间有些迷茫，脑海中有什么念想，触手可及，却又还差那么一点点。

    “好了，晚安，布洛尼。”艾莉茜娅趁着布洛尼还再犯迷糊，果断结束了对话。

    再继续下去，以她浅薄的经济学理论，已经不知道要如何忽悠了。

    一夜过去，第二天艾莉茜娅醒来到餐厅时，惊讶发现米娅正在与贝思打牌。

    没错，正是布朗牌。

    “冕下，听说这是您发明的游戏，真是令人赞叹。”贝思起身行礼道。

    艾莉茜娅看了一眼旁边凉掉的汤，“你们玩多久了。”

    “这应该是第四局。”

    一个早上就打了这么多局，艾莉茜娅心想，以前怎么没有发现米娅在传教方面的天赋，也许以后应该给她安排个传教的任务。

    “这种……布朗牌，如果在金穗堡推行，绝对会受到上流贵族们的追捧。”贝思赞叹道：“从开局就要计算到接下来三局的战术，缜密的智谋较量居然能缩影到简单的几张卡牌里，真是匪夷所思。”

    “冕下，我想要在金穗堡售卖这种卡牌游戏。”贝思开门见山道。

    贝思的提议让艾莉茜娅瞬间有所心动，但最终，她还是摇了摇头。

    “抱歉，贝思女士，这个卡牌游戏我还另有安排。”

    这里可没有什么版权保护法，卡牌游戏实在太容易被盗版了。

    贝思自然也想到了这点，但她不在乎，她看重的是影响力，只要提前打响名气，上流贵族们不会丢人到去买盗版，至于普通平民们一开始就不在她的目标范围。

    然而艾莉茜娅还指望用卡牌游戏来继续对信仰的研究，数量众多的平民才是她的主要目标，在想到妥善的处理办法之前，她不想这么快就让这种游戏模式传播开。

    贝思理惋惜道：“真是遗憾，如果冕下您以后改变主意，请务必提前联系我。”

    “当然，会有那么一天的。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第78章 训练方法

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，湛蓝堡，大公府邸。

    印有鸢尾花徽记的旗帜，高悬在书房的墙壁上，随着从窗户中吹进的风飘动，在地面上投下一片黑影。

    罗恩・斯图亚特坐在巨大的红色木桌后面，注视着刚进来的伯纳德。

    “都处理好了？”

    “是的，阁下。一共三十六人，没有一人遗漏。”伯纳德恭声道：“我亲眼在旁边一直等到结束。”

    罗恩点点头，一周前在公国最西边的村子里，又一个节点布置完成。

    这本来是件好事，但坏就坏在，好巧不巧地，绿茵剑圣的儿子米希尔・米露从那里经过，而且被卷入了进去。

    当得知到这个消息时，饶是以他的城府，也差点没能忍住。

    经手此事的那批人已经被封口。当然，最能保守秘密的只有死人，他们将会是下一批布置节点的原料。

    但绿茵剑圣这边也需要提早准备应对手段。

    “我亲自带队去把那个村子烧成了灰烬，同时做了一些额外布置，希望能干扰绿茵剑圣的判断，将他引入误区。”

    听了伯纳德自作主张的行动，罗恩倒是没有恼怒，这个手下的办事风格他很放心。

    “现场情况你看过了？”

    “是的，阁下。根据现场留下的痕迹，米希尔・米露很有可能还活着，据说米露家族的车队里携带了大量祭品，他可能只是被抓走了。”伯纳德补充道。

    但那和死了没有太大区别，米希尔可没有本事重新逃回主物质界。

    罗恩问道：“绿茵剑圣有新消息吗？”

    “绿茵剑圣离开米露庄园，先是去拜会了周边几个公国的大公，随后便没了确切消息。我们的人不敢跟得太近。”

    作为南方公国联盟里举足轻重的传奇阶位者，被人窥探是常有的事情，但塔恩公国的人最多也就是和其它势力的探子混在一起远远观察，不敢做的太过暴露引起绿茵剑圣的注意。

    “我知道了，这件事情到此为止。现在我要你全力布置「节点」。公国内所有资源任你调用，不需要再担心国内的言论。”罗恩指了指桌面，森然道：“黑潮来临前，我要在这里见到所有节点完成的消息。”

    注视着伯纳德离开，罗恩将视线投到了挂在墙壁的旗帜上面，眼底闪过一丝阴翳。

    “快了，就快了。”

    ******

    贝思女士在看望了自己的姐姐苏珊后，很快便来向教皇辞行。

    “冕下，我将在半个月后将您需要的物资运送过来，您真的确定要走海运？陆运虽然可能麻烦一些，但也就是多花费不到半个月的时间而已。”

    多花半个月，也就是总共一个月了。距离黑潮还有两个多月，如果在路途上再浪费掉半个月，时间将会变得非常紧张。

    艾莉茜娅摇摇头，断然道：“没有问题，半个月后肯定有船接应你们。”

    “您的意志。”贝思躬身行礼，又与米娅交代了几句后，离开了礼赞教会。

    送走了贝思，返回来的米娅发现教皇的视线一直落在自己身上，不由得问道：“怎么了，冕下？”

    艾莉茜娅把自己的八卦心思抛开，“米娅，你不想回金穗堡吗？”

    “诶，冕下你为什么要这么问？”米娅摇摇头，“我在这里住的很好，干什么要去金穗堡。”

    “那个国家的事情，在祖父死后就与我无关了。”

    好吧，看着神色坚定的歌姬，教皇没再继续讨论这个话题。

    说实话，昨天晚上在听到贝思转述的事情后，艾莉茜娅在一瞬间有些心动，如果米娅回去继承了她父亲的领地，那对艾莉茜娅前期的发展计划有着难以估量的助益。

    不过既然米娅拒绝了，艾莉茜娅也不会强人所难。冷静下来后再想，就算米娅继承了领地，也不一定能成为助益，甚至可能为了应对米娅的叔叔，艾莉茜娅不得不牵扯精力双线作战，反而得不偿失。

    顺其自然就好，抱着这样的想法，教皇下午时分，在黑锤镇外上次举办祭典的那个广场中，接见了劳拉主教招募来的“民兵预备役”。

    尽管一开始就没抱太多期望，但看到面前良莠不齐的镇民后，艾莉茜娅还是长出了一口气。

    没办法，但凡能激活启蒙种子，哪怕是黑铁级别的都已经去附近的小国家当个小军官了，留在黑锤镇的基本都是些没有任何战斗素养的人。

    幸好，如果计划顺利，热兵器对使用者的素养要求不高，尤其是在面对一群野兽时，能瞄准扣下扳机就好了。

    “克拉托斯，他们交给你了。”整个礼赞教会里，拥有军队服役经验的只有光头牧师克拉托斯一人。

    在他的家乡帕尔米高原，小孩子六岁以后每年都要接受三个月的童子军训练，十二岁以后每天都会有军事训练。

    简直像是地球上的斯巴达城邦翻版，不过没有斯巴达那样严苛罢了。

    “没问题，冕下，保证把他们训练的服服帖帖。”克拉托斯拍了拍自己的胸口，梆梆作响，巨大的光头在阳光下反射出一道刺眼的光。

    光头牧师的话反而让艾莉茜娅感到违和感，为了以防万一，她低声询问对方想怎么训练这些人。

    “当然是勇气！胆量！毅力！”克拉托斯热血沸腾道。

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，“具体点呢？”

    “每天挥剑劈砍一千下！在木桩上训练步伐三小时……”

    “停下！”教皇飞快打断了克拉托斯的话，就眼前这些人的样子，按照他的训练方法绝对会死人的。

    “不会的冕下，只有逼到极限才能榨出潜能，我们在高原上都是这样训练。”克拉托斯不以为意道。

    不是所有人都有高原血统。艾莉茜娅叹了口气，“我给你写一份训练计划，你按照这个来执行。首先是每天跑步――”

    “几公里就行，循序渐进逐步增加！”眼看克拉托斯又要说什么，教皇立刻补充道：“还有，原地进行站姿训练、齐步列队训练等等……这些我都会给你写下来具体步骤，你监督他们执行就好。”

    “这……冕下，这些似乎并不能帮助他们成为厉害的战士。”克拉托斯嘀咕道。

    站军姿、操队列、这些都是艾莉茜娅在地球上军训的经历。

    小时候她也是很难理解这种训练的意义，但随着阅历增加便明白了，这些项目的意义在于磨练意志、毅力，提升心理耐受度，以及认识到集体纪律的重要性。

    尤其最后一点，对于任何军队而言都有着决定性的作用。

    她并不需要这些民兵立刻就能上战场与人对阵，这也不现实。接下来面对的黑潮只是野兽，他们能做到令行禁止、轮换射击便足够了。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第79章 绿茵

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    显然，克拉托斯对教皇冕下提出的训练方法，存有很大疑惑。

    训练队列？向左转、向右转？齐步走？

    这都是什么玩意儿！

    在高原从不用这么软弱的训练方式，战士需要的是精湛的武技！勇猛的胆魄！不屈的斗志！

    六岁的高原男儿往往就已经可以和熊怪肉搏了！

    克拉托斯作为部落里最弱的，十岁才能与熊怪搏斗，没入选族中的猎队，才在外界历练最终成为了一名礼赞之神的牧师。

    听着克拉托斯老家那奇怪的风俗，艾莉茜娅一时间居然不知道该说什么才好。

    要知道，战争的组织形式向来是与武器装备相配合的。

    冷兵器时代，战争比拼的是人数、战斗意志,最多再算上战术指挥。进入短兵相接的混战阶段，往往便是看个人武力，砍杀到一方溃败为止。

    所以才常常听到什么猛将先锋带着二十骑于乱军中直取上将首级，或者七进七出玩穿糖葫芦。

    然而这一切都随着热武器的出现被改写，在排队枪毙的时代，整齐划一、令行禁止的队列有着举足轻重的地位。

    这个世界的超凡力量虽然瑰丽，但没有改变依托个人勇武的情况。

    可惜没有现成的热武器做例子，很难为克拉托斯解释这种训练的意义，艾莉茜娅便干脆“独断专行”了。

    “好吧，您的意志。”教皇下了硬性命令，克拉托斯只能疑惑压回了肚子里。

    在教皇的指挥下，总共一百多人被排成了横平竖直的行列，然后开始进行军训的优良传统：

    站军姿。

    前脚掌分开、脚后跟并拢，拇指贴于食指第二节，平视前方――这些在军训时，被教官念到都耳朵听出茧的台词，艾莉茜娅发现一旦轮到自己来说，好像还挺痛快的。

    “坚持到最后的人，晚上可以带一只鸡腿回家。如果所有人都能完成训练，再加一根鸡翅。”

    教皇的许诺像是一支强心剂，原本松散的队列顿时焕然一新，虽然还偶尔能看到摇晃打摆子的情况，但也很快便自己修正了。

    诱之以利向来是使人听话的不二法门，但只靠着利诱可不能让他们坚定战斗意志――也就是士气。

    就像是雇佣军，遇到败仗很容易便溃散。只有清楚为何而战、为谁而战的军队，才能成为拖不垮、打不烂、不惧任何强敌的钢铁雄师。

    简而言之，就是思想政治教育，不过这是下一步计划要做的事了――艾莉茜娅招募民兵，可不只是为了抵抗黑潮，否则没有必要投入这么多的人力物力。

    在第三个人中暑晕倒后，克拉托斯忍不住压低声音道：“冕下，您真的要用他们吗？不要说异兽了，他们可能看见发狂的野兽都会吓得握不住剑，转身逃跑。”

    “当然，现在的训练就是为了让他们在那时能坚定地团结在一起。”艾莉茜娅默算着时间，叫停了站军姿的人们，允许休息一刻钟。

    “他们的体质太差了。”克拉托斯看着东倒西歪坐在地上的人们，“这样的训练并不能增强他们的战力，不如按照我的方法，只要能撑下来就可以迅速提高体能。”

    然后剩下的人也就都废了，艾莉茜娅已经彻底弄清楚了帕尔米高原的训练方式，那完全是「只要练不死，就往死里练」。

    对于她脑子里那一堆的种田计划而言，人口是不可或缺的重要组成，少掉一个都是损失。

    “总之就继续按照我说的要求，循序渐进就可以。以后不管是队列、吃饭、跑步都要做到整齐划一。”

    团队训练会迅速增加他们的归属感，大学军训能迅速让五湖四海的学生融成一炉，军训功不可没。到了战场上左右前后都是熟悉的人，即使有逃跑的念头，也会情不自禁的压制住，这是人的社会属性导致。

    休息时间结束，让克拉托斯继续督促他们站军姿后，艾莉茜娅便准备回教皇寝宫了。

    也就在这时候，一名牧师慌慌张张地跑了过来，向教皇禀告了一则消息。

    正在施工的河堤，地下塌方了！

    ******

    塔恩公国最西边，石松旷野上，一名身形高大的老人缓缓行走着。

    他的头发呈现灰白色，明明看起来已经将近百岁，却精神矍铄，给人一种生机勃勃的感觉。

    “就是这里了。”

    「绿茵剑圣」佛朗斯・米露低声道，在一片焦黑的土地面前停下了脚步。

    他蹲下捏起了一把地上的焦土，摩挲两下，任由灰烬自指尖滑落。他隐约能在此地捕捉到自己的儿子，米希尔・米露的气息，虽然时断时续，但显然还没有危及生命。

    绿茵剑圣站起身来，目光宛如鹰隼般锐利，扫视着眼前的焦黑土地，似乎是在寻找着什么。

    过了半晌，他摇摇头，冷哼一声，“藏头露尾。”

    璀璨的绿光自他身后浮现，光芒中似乎能看到一片生机盎然的森林草原。凝如实质的剑气在他周身激荡，宽大的衣袍被剑气鼓动，猎猎作响。

    蓄势待发许久，他似乎想到什么，气息一顿，抬头看向了东南方的天际，周身激荡的剑气也渐渐平息。

    伫立良久，他长叹一声，又恢复了成了之前的模样，像是个普通的老人，一步步向着东南方走去。

    尽管看起来步履缓慢，但绿茵剑圣实际上却走得相当快，这种矛盾的感官足以让任何看到这一幕的普通人头晕恶心。

    他在地面上留下一个个浅浅的脚印，许多嫩芽从下破土而出，顷刻间在他身后连成一线，而原本寸草不生的焦土中，居然也多出了点点绿茵，以肉眼可见的速度，蚕食着周围的焦土。

    ============

    抱歉，这章前面有点卡，在前半章关于列队训练的内容上上，斟酌了半天，生怕解释的内容写太多影响流畅感_(:з」∠)_

    然后，没错，我换了新的封面！多可爱啊！233333

    嗯，还有更新，绝不咕咕！

    只要十点写完第二更，那么12点就肯定能三更！稳得不行！【竖拇指！

    啊对，还有什么事来着？我想想……

    哦对求票！！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第80章 塌方

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅赶到黑水河畔时，看到布洛尼正在现场指挥人员营救。

    有两名工匠陷进了土坑里，似乎摔断了腿。原本正在进行的回填土也停止了，整个施工现场一片混乱，充斥着大呼小叫。

    看着混乱的现场，艾莉茜娅秀眉微蹙，“蕾蒂，救人。”

    银发少女点点头，抬起手臂，眼底弥漫出一缕红光。还在坑洞底下的两人忽然感觉自己身体一轻，不受控制地向上飘了起来。

    看到这标志性的能力，布洛尼立刻知道是教皇来了，原本有些慌乱的情绪居然出乎意料地稳定下来。

    “艾莉丝。”她看向走来的教皇，表情有些赧然。修建河堤是她最近的主要工作，也是艾莉茜娅之前明确拜托她帮忙的事情，结果工程刚有些成果，就出来了这么一起事故，让她都不知道该怎么面对教皇了。

    “不要担心，幸好没有太大的伤亡，重点还是弄清楚原因。”艾莉茜娅看出了她的不安，一边安抚一边探头望向土坑。

    坑里有些积水，黑乎乎的泛着一股臭味，像是排水沟一般，差不多有将近一米高。

    也幸亏积水缓了一下，掉下去的两名工匠才没受致命伤，否则必然对修建河堤的计划造成负面影响。

    但是从未听说过黑水河存在地下河的支流，如果只是平时河水的侵蚀，不应该出现这么大规模的岩溶现象才对――艾莉茜娅目测这个地坑差不多有十平米了。

    “嗯？”她轻咦一声，皱眉盯着坑壁看了许久，“蕾蒂，能把我送下去吗？”

    布洛尼听到后，飞快说道：“艾莉丝，你要做什么？太危险了！”

    “没事，有蕾蒂跟我一起下去呢。”教皇摆摆手，“感觉有些违和，需要近距离观察一下。”

    “可是……”

    “没有可是。”艾莉茜娅完全没给她继续说话的机会，开始分配起了任务。“对了，你组织一些水性好的人，潜到岸边检查一下，是否存在地下河之类的。还有，派人叫米娅过来，让她仔细检查已经回填土的基坑，以防下面也有空洞。”

    让布洛尼去部署安排后，教皇在蕾蒂西亚的帮助下，两人慢悠悠飘到了基坑下面。

    艾莉茜娅弯腰想触摸下方的坑壁，尝试了一下没够着，“蕾蒂，能再往下一点吗？”

    望着近在咫尺的污水，蕾蒂西亚微微皱眉，两人又往下移动了一点。

    此时太阳还未落山，靠着充足的光线，倒是不需要火把就能看清坑底。

    艾莉茜娅伸手抚摸着坑壁，尽管上面的痕迹被时光抹去了一些，但还是能看到一些仿佛被利物划过留下的凹痕，基本上是四条线一组平行，最边上的线会稍短一些。

    简直就像是――爪痕！

    教皇将自己的手掌按上去进行对比，她的整只手撑开也不过是覆盖了三分之一的凹痕。

    如果真是什么生物的爪痕，那这个生物必然要比普通人类高出一半还要多！

    即使没有相关的知识，无法判断爪痕具体产生的时间，但也可以肯定没有过去太久，顶多也就是两、三年而已。

    更加令她惊诧的是，随着环视四周，她发现这样的爪痕不止一处，而且新旧都有。

    “艾莉丝，你那边好了吗？”

    头顶传来布洛尼的呼喊，打断了艾莉茜娅的沉思，“蕾蒂，我们先上去。”

    银发少女点点头。

    看到教皇上来后便一语不发、神色凝重，布洛尼也不由得紧张起来，“艾莉丝，你去下面发现什么了？”

    “是有些发现，等会儿再说。”艾莉茜娅抬起头，“水下探测的人回来了吗？”

    “已经回来了，他们有不小的发现。”布洛尼神色一肃，“河岸下方存在着好几个两、三人大小的洞窟。”

    “果然……”艾莉茜娅压低声音，将她在下面的发现转告给了布洛尼。

    “巨大的爪痕？将近两个人高的不明生物？”

    布洛尼难以置信地重复道，眉毛紧紧绞在一起，陷入了沉思。

    艾莉茜娅没有打扰她，如果典籍馆长都猜不出这是什么东西，那教皇本人就更没有那个知识储备了。

    没多久，从礼赞教会赶来的增援也抵达了。在吩咐米娅逐一检查已经回填土的基础是否有空洞后，艾莉茜娅示意另外几名牧师把大坑里的水抽出来。

    随着污水被抽干，坑底也暴露在了阳光下。

    “蕾蒂，看到那个东西了吗？帮我弄出来。”一道光晃过，艾莉茜娅下意识眯起眼睛，指向坑底一处。那里有个黑色的圆片，一半埋在土里，露出的部分在阳光照射下，呈现一种诡异的光泽。

    银发少女随意地抬起手，一阵无形的波纹自她掌心发出，然而，埋在土里的黑色圆片微微颤动了一下，又沉寂下去。

    “嗯？”蕾蒂西亚发出一声鼻音，眼底开始有红光弥漫。

    黑色圆片的抖动愈发剧烈，终于离开了坑底，如同醉汉般摇晃不定地向上飞来。

    而银发少女的眼底几乎已经被红光占满了。

    “怎么回事？”

    “这个东西有些古怪，冕下。”

    在骑士姬回答的时候，那黑色的圆片也距离越来越近，似的教皇终于能看清楚了它的全貌。

    咋一看上去，似乎有些像是……鳞片？艾莉茜娅看着悬在空中的“鳞片”，根据蕾蒂的说法，这东西看着薄薄一层，实际上却比同体积的精金还要重，她的力量接触到它就像是陷入沼泽般变得迟钝。

    “这是什么东西，布洛尼你知道吗？”艾莉茜娅不得已，只好询问自己的典籍馆长。

    从沉思中回过神来，布洛尼端详了一会儿，摇摇头，“抱歉，艾莉丝，我印象里没有什么生物的鳞片是这样的。不过根据你刚才的描述，我推测它可能是从留下爪痕的生物身上脱落下来的。”

    艾莉茜娅点点头，她也是这样认为，但这对眼下的情况可没有帮助，对于这到底是什么生物，她们仍然是一头雾水。

    还好米娅给她带来了一个好消息，至少在已经给地基回填土的部分，没有这种地下空洞。

    ==========

    第二更……

    好吧，看来翻车了，已经12点27了。

    如果写完第三更大概要三点左右，然后白天醒来楼上还在装修，肯定没精力码明天的字了……所以_(:з」∠)_

    对不起，我食言了！【土下座

    狗命要紧！

    咳咳，好吧，正经点的说，晚上这么码字效率也不高，还影响明天的更新，所以今天就两更吧_(:з」∠)_明天再三更好了，所以也不好意思求票了，读者老爷们看心情给点吧(?BB?)

    我、我……我想想怎么咕了各位读者老爷，应该怎么赔罪比较好。

    那，再扔个章推，本来想第三更再放的。

    《我，邪神，带孩子！》

    简单来说，就是主角和黑山羊生了个女儿！

    想想都爽到！

    我之前一段时间沉迷看coc跑团视频时候，就特别想要去写一本COC的，开局就是奈亚的花嫁的那种！不过后来有了这本教皇，只能搁置了，难受。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第81章 水泥船

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天气一天比一天热，黑潮也一天比一天逼近黑锤镇。整个小镇的上空似乎被一股低气压笼罩，镇民们的情绪也越发沉闷。

    ――等待屠刀落下的时间，往往是最为难熬。

    作为教皇，艾莉茜娅当然不必在炎热的高温下，还要留在工地上监督河堤建设。她要做的是待在刻有恒温法阵的寝宫里，高屋建瓴地统筹全局――寝宫无处不在的清凉冷气更是坚定了这个方针。

    现在，她正坐在宽大的红木桌子前，端详着两天前发现的黑色鳞片。

    提起爪痕、鳞片、水陆两栖，受过无数奇幻作品影响下，艾莉茜娅脑海中瞬间就出现了许多名字：娜迦、鱼人、海妖、深潜者。

    好吧，最后一个和前面几种的画风有些不同。教皇也询问过她的典籍馆长，这个世界确实存在娜迦、鱼人这样的海洋智慧生物，而且也与其它种族偶尔有交流往来。

    但是他们要么没有爪子，要么没有鳞片，要么鳞片是十分绚烂靓丽的色彩。

    最关键的是他们都居住在人迹罕至的深海，没听说过有在淡水河岸下挖洞的习性。

    难道还真能是深潜者不成？艾莉茜娅被自己天马行空的想法逗笑了。

    之后克拉托斯带着教会几名白银阶的牧师彻底检查过河岸下面，除了几座诡异的洞窟外，没有别的发现了。艾莉茜娅手中的黑色鳞片独此一份，为了避免引起无谓的恐慌，她没有声张，只是有限度地拿给了几个人看。

    河堤施工还要继续，在尚未挖掘的地方，米娅又检查出来了几个坑洞，但都比之前塌方的空洞要小，可以靠着灌注水泥砂浆来解决。

    至于塌方的这处大坑，只能从别的地方挖土来回填，在教皇的要求下，回填土以3分石灰粉末、7分原土的比例混合。

    这就是地球上基坑工程中常用的「三七灰土」了，加入石灰粉末有助于防水防潮。只是辛苦了蕾蒂西亚，需要她大面积的控制重力来夯实回填土，以至于她每天从施工现场回来，衣服都被汗水浸透了，一脸疲惫。

    当然，同样劳累的还有矿工与石匠们。石灰粉消耗增加，意味着他们的工作量也成倍增加。

    在教皇的指示下，矿工、碎石工开始了三班倒的高强度工作，大量的牧师被安排在矿区附近，一来防止出现工伤，二来也是避免有不长眼的野兽袭击。

    幸好镇民们都明白这是为了抵抗黑潮的应急措施，倒是没有人嚷嚷着要休息、要娱乐、要人权。

    当然，这也与教皇慷慨提供的加班费有关系。在不明生物带来的危机感下，艾莉茜娅也不由紧绷起来。

    只是这同样代表着，教会往年积累的财富在飞速下降，工人们的薪酬，民兵训练的物资，如果再没有稳定的进项，可能黑潮还没有来临，艾莉茜娅就要宣告破产了。

    毕竟，镇民们可以留下来为她工作，但他们也需要生活。

    因此和贝思・莱昂的贸易就变得更为重要了。

    “冕下，这东西真的能飘起来吗？”

    清脆婉转的声音打断了艾莉茜娅的思绪，米娅眨着暗紫色的漂亮眼睛问道。

    她们正站在黑水河畔，这里被清出了一片空地，临时搭建了一座小型码头，稍远处便是正在施工的河堤。

    空地上竖着四根直杆，上面铺着一张厚帆布用来遮挡阳光，在这临时搭建的工棚下面，摆放着一座灰不溜秋，怪模怪样的“石头船”。

    这便是艾莉茜娅前两天自信能造出船的依据，水泥船。

    在那个缺铁少钢的时代，大量的水泥船应运而生。只需要做好模板，在里面垫一层钢筋或者钢丝网，然后浇注水泥，船体主要结构便完工了。

    成本低廉，建造周期短，即使到了现代，地球上还有许多景点和乡村使用水泥船――艾莉茜娅大学时的老师还专门讲过这东西的构造，因此她印象深刻。

    “试试看就知道了。”她耸耸肩，打了个响指，“蕾蒂。”

    教皇的骑士姬立刻领会了意图，神色不变，水泥船摇摇晃晃地飘了起来。

    真是方便的能力。艾莉茜娅心想，水泥抗压能力极强，韧性却不好，很容易被震动弄出裂纹，如果没有蕾蒂，单是把船弄下水都是一件大工程。

    负责舾装的工匠们等在一旁，打心底他们是不信这么一块大石头能在水上漂起来的，但他们可不愿意触大人的霉头，既然教皇说来了就给工资，那还有什么可拒绝的呢。

    在所有人的注视下，水泥船缓缓落到了水面上，不过吃水很浅，显然还受着引力操控。

    “可以撤开控制了。”艾莉茜娅说道。

    蕾蒂西亚点点头，眼底红光减弱最终消失，而水泥船也在迅速下沉。

    最终，在工匠们惊讶的注视下，这个他们眼中的“大石头”居然真的稳稳飘在了水面上。

    “怎么回事？”米娅惊讶地张着嘴巴。

    “如果你有认真学习我布置给你的功课，就绝对不会有这个疑问。”浮力定律还适用，艾莉茜娅暗自松了口气，语气也轻松起来。

    不过想想也对，如果浮力定律不适用，那这个世界就不应该有「船」了。

    蕾蒂西亚就没有米娅的疑惑，她神情平淡，似乎早有预料。而布洛尼，在注意到这一幕后，陷入了沉思，随后不确定地说道：“因为水的浮力取决于排开水的重量？”

    “完全正确。”艾莉茜娅笑着点点头，典籍馆长一旦静下心来，以往积累的知识让她即使学习有别于这个世界常识的知识，也能迅速消化理解，这大概就是所谓的触类旁通了。

    可惜米娅还是一脸懵懂，听着浮力、密度，两眼呆滞起来。

    既然船体能漂浮，哪怕工匠们再怎么震惊，也只能接受了这个被他们低声念叨为「神迹」的现实。

    艾莉茜娅发现他们居然还提供了一些信仰值，加起来也有四十多点，刚好可以兑换下一步计划必须的图纸。

    接下来的舾装工作自然不需要教皇指挥，艾莉茜娅返回教皇宫之前，对布洛尼嘱咐道：“对了，明天上午把工地的事让别人代管一下，你陪我去做个实验。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第82章 黑火药

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一硫二硝三木炭，这句口诀在某种程度上甚至可以称作“常识”，艾莉茜娅高中的化学老师就在讲述「物质的量」知识点时候，就经常把这句话挂在嘴边。

    这就经常会给部分化学知识不过关的穿越者造成假象，让他们以为这是体积或者质量比。

    但这是错的。

    作为一名高中认真听讲的学生，艾莉茜娅自然不会犯这种错误，但她遇到了另一个问题――

    谁会没事干去背「相对分子质量表」啊！

    如果是在高三，她还能记住常用的数字，然后换算出质量比。

    但高中毕业都好几年了，除非专业是化学的，成天与这些数字打交道，否则长时间不用早就忘掉了，平时偶尔遇到也都靠着查表解决。

    这种情况下，系统的作用便体现出来了。艾莉茜娅自信满满地从兑换区里找到了《初等化学》，一共分上中下三册，兑换一套打9.8折，只要68点信仰，堪称良心价了。

    然后，她就被打脸了。

    在脑海中翻遍三本书，硬是没找到学校课本上常有的「附录表」，更别提相对分子质量表了。如果系统也有教育部的话，艾莉茜娅绝对现在就去投诉。

    不过也还有替代方案，选择兑换课本主要原因是为蕾蒂和布洛尼普及知识。实际上系统也能兑换黑火药的配方，还有燧发枪的设计图纸，这些加起来不过100信仰点。

    艾莉茜娅目前有768信仰点，全部兑换也绰绰有余。

    顺带一提，在系统面板上，《神符之语》的学习进度已经到了40.32%，按照这个速度再有十天左右就能完成了。

    到那时就能知道系统突然弄出这个进度条，到底是在卖什么药了。

    「硝：硫：炭=15:2:3」

    艾莉茜娅用中文和阿拉伯数字，将这个式子写到了羊皮纸上。

    这便是穿越者三件套的核心部分，黑火药成分的质量配比了。

    制备简单，原料易得，在地球的战争史中使用了将近六百年，才逐渐被无烟火药取代退出战场，但仍然在民间发挥着重要作用。

    清楚了配比和原理，接下来要做的就是尝试制备。

    虽然贝思的货还没送到，但礼赞教会内也有一些硝石库存――原本是用来降低普通牧师房间温度的，现在就被教皇冕下强制征召了。

    库房外，布洛尼一边指挥人取出教皇索要的物资，一边问道：“艾莉丝，你上午说的是要做什么实验？神符之语吗？”

    她还记得教皇说要研究神符之语的事情。

    “不是，那个还没有什么眉目。对了，把没有事的侍女都召集起来，我要交给她们一些工作。”

    随着教皇一声令下，整个礼赞教会又陷入了忙碌中，大量的侍女被分成了三批，分别负责研磨硝石、炭和硫磺。

    黑火药可不是把粉末混在一起就能用，还需要经过一连串的处理加工。最终变成了艾莉茜娅手中的样子――略带金属光泽的灰黑色颗粒，表面光滑，倒在纸上滑下也不留粉尘。

    “这就是你要做的东西吗？”

    现在已经是第二天上午了，吃过早餐后，布洛尼便被教皇带到了昨天制备黑火药的房间。

    “还差最后一步。”艾莉茜娅用手指捻了捻颗粒，略有些黑灰落下，但以目前的工艺来讲，已经非常不错了。

    取出一小堆黑火药放在纸上点燃，迅速燃尽而没有烧到下面的纸，也没有留下明显残渣，如此一来才算是成了。

    “这东西能做什么，照明？”

    观看了全过程，布洛尼神情古怪，她没想到教皇昨天那般大动干戈，最后居然就搞出来个“闪一下”就消失的东西出来。

    “能用到它的地方很多，但最主要的功用是……武器。”

    “武器？”布洛尼眨眨眼，“艾莉丝，你确定？”

    “当然了，要打赌试试吗？”

    面对挑衅，布洛尼犹豫一下，似乎是在思考这是不是个圈套。然而她绞尽脑汁回忆自己学过的知识，也没有想到这个被教皇称作黑火药的东西，到底怎么当武器。

    难道靠着刺目的光焰，闪瞎别人的眼睛吗？

    法术里倒是有个闪光术效果类似，但缺点也同样明显，只要闭上眼就好了。

    布洛尼仔细考虑，怎么想都觉得是教皇在唬她，完全不可能输，“好吧，赌了。”

    “那么我们现在就找个地方，演示给你看。”艾莉茜娅拿纸包好一大堆黑火药，用手掂了掂大概有五斤左右。

    向教会外面走了一段距离，艾莉茜娅终于选好了试验场地，就在教会与黑锤镇之间一片长着灌木丛的空地上。

    “将这些埋进去就可以了？”布洛尼问道。

    在教皇的指挥下，蕾蒂西亚将黑火药包埋进土里，压实上面的浮土，只留下一根引信在外面。

    黑火药在分类上是「发射药」，它是燃烧做功，产生推进作用，推着弹丸向外“走”。与通常意义上的炸药不同，炸药是膨胀做功，产生冲击波――也就是电影里经常看到的一个小布包，点燃引线后“轰隆”一声在墙上炸个大洞出来。

    除非量足够大，否则黑火药必须在密闭容器里，才能爆炸。

    “这样就可以了，我们站远一点。”退出足够距离后，教皇向着蕾蒂西亚招了招手。

    早就得到吩咐的银发少女点燃引信，然后立刻飞向了她们这里。

    “埋在土里连火光都看不……”布洛尼的话未说完，一声巨大的轰鸣打断了她。

    瞬间仿佛世界都安静了，她感觉脚下的地面都在颤动，只见远处的土地被掀开，大量的泥巴、碎石，混杂着灌木丛的残骸，如同下雨般从空中落下。

    布洛尼立在原地目瞪口呆，注视着狼藉的地面。

    因为提前堵住了耳朵，教皇几乎没有受到冲击，她满意地点点头，老实说爆炸威力能成这样已经超出了她的预料。

    “艾莉丝，这是什么……”布洛尼眼神都变了，这个威力已经赶得上她全力施展的火球术，而且在声势上似乎还更胜一筹。

    但她好歹也是白银阶位啊！而这个火药昨天可是由完全没有启蒙种子的侍女做出来的。

    望着地面被炸出来的土坑，艾莉茜娅知道黑火药的试验算是成功了。比起把它事倍功半地做成炸药，下一步便是发挥出火药真正的作用了。

    不过在那之前……想起刚才的赌约，教皇冕下不怀好意地打量起了她的典籍馆长小姐。

    该是履行赌约的时候了。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第83章 绿茵剑圣

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇寝宫，下午茶时间。

    艾莉茜娅眯起眼睛，满意地打量着眼前的杰作，“布洛尼，茶杯空了。”

    愿赌服输，依照赌约，布洛尼换上了教皇设计的女仆装，也就是之前蕾蒂西亚穿的那一套。

    轻飘飘的裙摆，露出大片白嫩肌肤的“绝对领域”，领口系着蝴蝶结，隐约能看到精致的锁骨……

    而更吸引人的还是她的表情。

    好吧，被教皇上下打量着，布洛尼两颊升出了一抹绯红，慢腾腾极不情愿地挪过来，给她杯中续上了水。

    “所以说要到什么时候啊。”

    “说好的，要等到太阳落山。”艾莉茜娅笑眯眯地将茶杯一饮而尽，再一次半悬在空中向着布洛尼示意。

    “太阳落山。”布洛尼绝望地深吸口气，进入夏季后白天愈来愈长，要等到双子太阳完全落入地平线下，至少还有五个小时。

    尤其还要应对教皇那不怀好意的视线，简直就是煎熬。

    为了岔开教皇的视线，布洛尼在倒完水后，指着桌面上摊开的图纸，“这是什么？”

    “那个啊，我称之为燧发枪。”

    做完黑火药的起爆实验，回到寝宫后，艾莉茜娅便全情投入到了绘制燧发枪的设计图上。

    系统倒是给的非常全面，说是燧发枪图纸，就真的把滑膛、线膛的设计方案都交给了她，在这方面倒是能称赞一句良心商家，童叟无欺。

    考虑到现在的基础限制，膛线反而会拖累制造速度，所以工艺相对简单，操作起来也简洁的滑膛燧发枪便成为了最佳选择。

    燧发枪是靠着火石撞击铁制扣簧产生的火星，引燃黑火药的，因为火药仓上面有遮挡，哪怕是在雨天也可以使用，极为适合应对接下来黑潮的连绵雨季。

    正常情况下一分钟就可以打出一发弹丸，熟练一些一分钟两发也未尝不可。

    虽然没有膛线意味着精准度要降低三、四成，但可以靠着齐射、轮射来弥补――只要看过描述排队枪毙时代的影视作品，基本上都能想到这些。

    “这个东西能把黑火药打出去吗？燧罚……发枪？”布洛尼艰难地重复着火枪的名字，生造词以这个世界的文字来念，十分的绕口。

    艾莉茜娅思忖片刻后答道：“简单来说是火药燃烧时候的推力，可以将枪管里的弹丸喷射出去。就好像射箭，但比箭矢的速度、力气都要大。”

    回想起火药爆炸时，那地动山摇的景象，布洛尼认同地点了点头。

    “那如果这个燧发枪造的大一些，岂不是能发射铁球，会更厉害吗？”

    她艰难地组织着语言，试图描述自己对这个新事物的想法――几乎就是炮的雏形了。

    看来不仅是触类旁通，在举一反三方面，布洛尼依然有绝佳的悟性。

    “没错，但那对材料工艺的要求就更高了，不像燧发枪能够量产。”

    “量产？”布洛尼似乎想到了什么，“这东西学习难度高吗？普通人都能用？”

    “没错，几分钟就能学会使用方法，不需要启蒙种子的超凡力量。”

    嘶――

    典籍馆长倒吸一口冷气，瞪大了眼睛，她的知识能让她明白这是多么难以置信的事。

    “这就是你之前说要抵挡黑潮的底气吗？艾莉丝。”

    “算是吧。”艾莉茜娅点点头，尽管感觉布洛尼似乎把黑火药爆炸的威力误会成了火枪的威力，但她也没急着解释，等到第一柄火枪成品出来，布洛尼自然就明白了。

    休息的时间总是短暂的，在眼前紧迫的情况下，艾莉茜娅自然也不会偷懒太严重，吃过下午茶便继续开始绘制图纸。

    如果没有别的问题，明天她就会召集镇上的铁匠，探寻一下以目前的工艺如何多快好省的生产燧发枪。

    在布洛尼的暗中祈祷下，眼看着第一颗太阳艾拉已经沉入地平线，而另一颗太阳艾尔也只差一点，她马上就可以摆脱这身令他羞耻不已的衣服了。

    然而就在这时，门被扣响，在布洛尼极为绝望的眼神下，劳拉主教走了进来。

    “冕……”劳拉的话戛然而止，她表情古怪地打量着布洛尼的衣着，沉默片刻，然后如同什么都没有看到般，目不斜视地看向艾莉茜娅。

    “冕下，有人来拜访您。”她是来传信的。

    艾莉茜娅一怔，“拜访我？”

    “是的，是一位老人。他说自己是……”劳拉顿了顿，眼神飘向一旁的蕾蒂西亚，“绿茵剑圣。”

    “绿茵剑圣？”艾莉茜娅先是一惊，立刻看向旁边的银发少女。

    对方也听到了劳拉的话，从书上收回了视线，望着劳拉。

    “是真是假？”教皇问道。

    “我没能察觉出他的气息深浅。”劳拉神色赧然，似乎是对自己的回答感到羞愧。

    “好吧，我想应该没人敢冒充，说这种一戳就破的谎话。”艾莉茜娅大脑快速运转，“请他去大教堂的会客厅，我马上就过去。”

    如果是真的绿茵剑圣，一位传奇职业足够闯入真神沉睡的礼赞教会如入无人之境。对方既然规矩地在门口提前通告，至少应该算是在释放善意。

    艾莉茜娅飞快换上正装礼服，简单收拾了一下。布洛尼也换回了正常的衣服，连同蕾蒂西亚一起，三人来到了会客厅。

    会客厅里，被劳拉主教带到此处老人正在喝着茶，见到教皇，他放下茶杯，祥和平静地点点头，“艾莉茜娅教皇冕下，你好。初次见面，我是佛朗斯・米露。”

    他的语气很平淡，就像是普通朋友之间寒暄般。

    还不等艾莉茜娅判断真假，她身旁的蕾蒂西亚就低声叫道：“祖父大人。”

    好吧，不需要再判断了。面对蕾蒂的爷爷，艾莉茜娅自然不可能像是之前对待威廉或者卢克子爵那般。

    “你好，米露阁下，久仰大名了，蕾蒂经常与我说起您来。”

    艾莉茜娅说完走向了主位，银发少女在犹豫了一下后，也跟在了她身后。

    绿茵剑圣淡淡地笑了笑，等她坐到主位上，“冕下，我这次过来，一是感谢你之前伸以援手，拯救了我的孙女，因此特地送来谢礼。”

    “二则是希望能接蕾蒂西亚回到米露庄园。”说完，他视线落到了银发少女身上，“蕾蒂，到爷爷这边来，我们回家。”

    极为罕见的，蕾蒂西亚平时如同湖水般平静的脸上，浮现出一抹明显的动摇。

    ==============

    第三更，如果你们所见，三更完成……

    虽然到三点了……

    顺便，明天要上架了_(:з」∠)_然而我一章存稿都没有，还这个点睡觉，我怀疑明天的更新不知道要什么时候才能写出来了，难受。

    总之，如果有余力的话还请今后多多支持。没有的话也没关系，十分感谢之前的陪伴~反正有赠币，时不时来看看也好嘛~如果一会儿不困就写个上架感言，困了就睡醒再说，嗯嗯~

    最后，都三点了！我求个票不过分吧！【伸手！

    票可是作者的更新动力啊！！【震声

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

上架感言

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    上架感言！

    老实说，写完第三更后困得不行了，但想着这算是二女儿出阁吧？怎么也不能拖到睡醒再写感言啊……

    那写点什么呢……妈耶，现在昏昏沉沉，我还真不知道要写啥。

    第二本书，第一次写原创，可以说这本书投入很大心血了，每一章基本上都是三四个小时左右，才能写到自己满意的环节。

    不管怎么说，我觉得自己已经尽最大努力了。

    想要把二女儿所在的这个世界描绘好！嘛，不过可能还有些不尽人意的地方，在之后我也会努力提高自己的，所以――

    例行的求票求吐槽求订阅还是肯定要有的！

    首先感谢各位读者老爷的支持与厚爱。

    愿意看下去的读者老爷们以后还请继续多多支持；暂时手头紧张的读者老爷们，也感谢之前的陪伴~不过书客有赠币，记得时不时回来看看啊，尤其是明天的首订【挥手绢；还有觉得这本书不值得花钱看的读者老爷们，希望下本书再见面时候，我能写的更好，带给你们更好的体验【奋斗脸。

    啊，求订阅的环节完成。

    接下来还该说啥？例行奶人？我记得大女儿上架时候我就奶了一次MK巨佬，写到这本二女儿的时候，认识的作者朋友们也越来越多了，如果奶一遍的话，估计能写个一千多字，所以就放过他们这次吧――顺带一提，这本书的书评区被奶的有多惨你们都看到了，如果看到奶我的人开书，请毫不犹豫的替我奶回去吧【认真脸

    奶人环节也完成。

    还有啥啊？我也记不起来了，本来接到编辑橙子的上架通知时候，我紧张的不行，心情激荡，紧张不安，战战兢兢，如临深渊，情绪矛盾至极，想了一大堆要说的话，结果现在太困全忘了。

    哦对，说到橙子，感谢我的责编！怎么能忘了例行感谢环节啊23333

    嗯，说真的超感谢橙子的，一开始我本来想写的是另一本，结果和她谈论了半天大纲，最后咕咕开了这本，橙子也啥都没说，还帮我审稿，然后推荐位也一路没断过（悄悄的说，尤其是我在推荐上还经常摸鱼，但橙子依然没说什么，真是好人）（橙子：好人卡+1）总之，赞美橙子！

    然后，赞美作者群里的老哥们！要不是他们给我章推，这本书也不可能上收藏榜，算是圆了我第一本书没有上过周收榜的遗憾！

    老哥们超好的，就是太gay了！每天gay里gay气的。

    还有啥啊？我去翻翻别人的上架感言。

    似乎是没了没了，我看别人上架感言里的各个环节，我这也都完成了。

    我终于能睡觉了……

    晚安~

    惊坐起：求票！

    好了这次真的晚安~

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第84章 谈判

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不行_--. 艾莉茜娅几乎下意识脱口而出。然后她立刻想到，自己面对的绿茵剑圣不止是传奇级，还是蕾蒂的爷，为了避免惹恼对方，当即又斟酌补救道:‘ 我和蕾蒂一 见如故，蕾蒂在这里过得很好，还希望剑圣阁下能让她在这里多留一段时间陪我。待在她身边还好说，但如果回到家族，蕾蒂西亚身上改造的秘密就不知道能瞒住多久了。毕竟是在一位传奇阶眼底下，很容易就被察觉到蛛丝马迹.但对绿茵剑圣来硬得肯定不行，那就只能动之以情、晓之以理了。“艾莉茜娅冕下，我很高兴看到你和蕾蒂结下友谊。“绿茵剑圣从孙女身上收回视线，落在了教皇身上。他并没有因为被打断而生气.依然用平和的语气道:‘"但她已经离开家里太久了， 作为米露家族的下一任家主，这样可无法服众。

    佛朗斯米露神态平静自然，就像是一位老爷爷在和孙女的玩伴聊天。这样是最为棘手的，说明他从一 -开始就没把艾莉茜娅当做平等对待。“况且冕下你应该听说了米希尔的事情，我准备去[外界」 - -趟，米露家族不能没有人坐镇.外界，除了主物质界-也就是凡间之外的位面统称，不管是魔鬼居住的地狱，还是神}的国度都可以称为外界

    听到这话，踟跑不已的蕾蒂西亚也顾不得心中纠结了，罕见地露出了失态震惊的表情，” 祖父大人，您要去外界

    “稍微追查到了-些你父亲的气息，但主物质界的干扰太过严重”佛朗斯微微颌首。”太危险了。”银发少女担忧道。外界不同于凡间，无论什么意外都可能发生。“那你就快点和我回家，让我能安心离开，没有后顾之忧。“绿茵剑圣拿起茶杯，神情平静地注视着蕾蒂西亚。然而蕾蒂回到家族里，也不能真正改变什么， 甚至可能会遭到周围势力的凯觎，完全不如待在黑锤镇这种偏僻地方安全。只是还不等艾莉茜娅开口，剑圣就制止了她."另外，五个月后，公国联盟有-场比赛。回到家族里，你才能快速 提高实力。“比赛?””没错。”看出来教皇的疑惑， 剑圣平静点头道:“大概- 一个月后你也会接到消息，关乎个很重 要的东西。他语焉不详，只是大概描给了重要性，让艾莉茜娅引起重视“所以， 蕾蒂，跟我回家.”放下喝到一半的茶杯，佛朗斯微微加重了语气， “五个月内， 你必须要到黄金上位才能有把握.“等一下。”艾莉茜娅心知留给她的时间不多了，阎下， 你知道蕾蒂的启蒙种子已经不是你的「绿茵」，而是「引力」了吗?

    “米希尔之前告诉过我这件事情。”绿茵剑圣点点头，话锋- -转，“但那又如何， 我自然能为她量身打造出最合适的修炼路线。他说这段话时，并没有什么霸气四射、神色傲然。正相反，他- -如之前的平和，似乎只是在陈述-件理所当然的

    “其实我已经为蕾蒂找到了合适的修炼方式，但这和常识中的体系不太一样，只有在我这里，她才能继续修习下.“艾莉茜娅在脑海中组织语言，迅速说道: “因为引力不同于以往的启蒙种子类型， 更要依托于一种对世界的全新认知方式。

    “对世界的全新认知方式?”绿茵剑圣复述了一遍，“教皇 冕下，这更像是炼金术土喜欢说的大话。“这点您可以询问蕾蒂。面对剑圣投来的视线，蕾蒂西亚点点头.“好吧，但是冕下你要明白，我能让蕾蒂三个月内进入黄金阶。我已经说过了比赛的重要性，这对整个米露家族都是一次机遇，不容有失。虽然进阶可能会有些后遗症，但事后只要 调理好就不会有太大影响。“而你的教会目前似乎处于困境，恐怕无法支撑蕾蒂进阶的负担。好吧，看来在剑圣眼中，引力和别的启蒙种子没有什么不同。虽然不知道这个想法究竟有没有实践价值，但目前

    已有的事实已经证明了一点“我想你误会了什么，让蕾蒂进阶需要的不是外部资源供应，而是. ..知识.“知识?”剑圣- I征，倒是没有急着否定。他可不是没有脑子的莽夫，艾莉茜娅说的话也未尝不是一种可能，那么我也能送她去真理之城的「真理大图书馆」.“所以我之前才说，这是只有我才知道的知识，是-种全新的认知方式。见他不以为意，艾莉茜娅知道要不上些干货是不行了，她试探道:“好吧， 抛开这 点暂且不论。你知道蕾蒂现在

    绿茵剑圣点头，“虽然蕾 蒂的隐匿能力很强一- -这应该 是引力的效果吧，但在我眼里还是太明显了.

    “那你也应该知道，像是蕾蒂这样的剑土，只有进阶黄金才拥有飞行能力。听到这种常识性废话，绿茵剑圣脸上略显不愉.“还请你放松不要抵抗，让雷а菔疽幌隆Ｒ发少女点点头，眼底浮现出一抹浓郁的红光。会客厅的陈设开始摇晃，这是蕾蒂西亚全力以赴，无法精准收束力量的表现.即使绿茵剑圣不做抵抗，自身的气场也无时无刻都在对外界形成干执。不仅蕾蒂和教皇飞在了半空中，绿茵剑圣坐着的位置也略往上浮了一点。哪怕只是一点也足以让他惊讶了。

    很奇怪的感觉，不是浮空术，反而像是身上少了什么约束。“ 绿茵剑圣仔细体会着这种微妙的感觉。“这就是[引力」了，也是只有我才能教给蕾蒂的东西。”艾莉茜娅趁热打铁道:实蕾蒂在改变启蒙种子后一度跌落到了 青铜上位，不过我想说的不是这个，而是关于你之前说的资源问题。虽然蕾蒂进阶不需要这些，但我也有些东西想展示给你看.得到教皇的示意，蕾蒂西亚略抬起手，

    在剑圣愕然注视下，一道翠绿色的光刃显现在稀薄的空气中。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第85章 嘱托

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    礼赞大教堂，会客厅重归安静，只剩下燃烧的蜡烛偶尔噼啪作响。佛朗斯米露神色严肃，他似乎有些低估了礼赞教会、或者说眼前这位小教皇的底蕴了。即使正面接下星耀阶的一击，他大概也就是衣袖破开，手指被擦掉些皮肤罢了， 这是升入传奇剑圣后自然获得的

    然而他的孙女居然以白银阶的实力做到了相同的程度一-虽然和他疏忽大意， 主动触碰那道翠绿色的光刃有关。以传奇阶位的阅历，佛朗斯以前见过许多类似的光刃武器，他自己想要用剑气模拟也非常轻松。但这种光刃在他印象里，一 直是浮夸好看的样子货而已，更多是贵族子弄出来哄骗小姑娘的。所i以他无法理解，那个蕾蒂手腕上的光刃，明明看起来没有温度，但当接触到他时， 瞬间爆发出了难以理解的灼甚至光刃中还传出一股诡异的冲力， 险些割破他的手指。这种现象超出了他已知的武器术法效果，完全闻所未闻!绿茵剑圣沉默片刻，摇摇头，“好吧， 冕下看来确实掌握着些我不知道的东西。回过头来重新评估艾莉茜娅刚才说的话，蕾蒂获得全新的启蒙种子，在境界趺落后，却只用一个月便突破到白银位，似乎能说明她现行的修炼方式是有效的。想起自己为蕾蒂规划修炼方式可能引发的不确定副作用，剑圣不由陷入沉吟。

    见他的态度缓和下来，艾莉茜娅暗中松了口气，至少刚才的番努力没有白费.“剑圣图下，我无意炫耀什么，但蕾蒂的启蒙种子在这里，确实可以获得最大程度的提升。”艾莉茜娅此刻展露出了充足的自信，这个世界上应该不会有人比她更清楚引力了。这种底气十足的情绪甚至感染了剑圣，

    “年轻的教皇，你在这一点说服了我。”佛朗斯点点头， 那种与后e交流特有的平和很去了一些，他神色开始变得正经， 第一次将教皇摆在了可以共同谈论事情的位置.他顿了顿，问道“那么， 蕾蒂，你想要留下来吗?我先提醒一点最近已经有些人对你长时间不回家族不满了你的一些族兄弟也活跃起来，即使是我也无法强硬压下去，你明白这代表什么吗?意味着如果蕾蒂再不回家族，除非将来有什么压倒性的优势，否则很可能失去米露家族的继承权.这句话不只是说给蕾蒂西亚，也是在隐晦告诉教皇，不要想着留下雷蒂就能借用米露家族的势力。艾莉茜娅转眼就听懂了剑圣的潜台词，她并不需要米露家族的势力，但作为唯一 对自己几乎知根知底的人，她发展计划里少不了蕾蒂的帮助。她也将视线投向了银发少女，接下来就是看雷蒂自己的选择了.向来古井无波的蕾蒂西亚脸上，露出了清晰可见的犹豫，几乎任何人都能E从那精致的脸孔中，读出她心中复杂的

    .“.....她的视线在剑圣与教皇之间游移，房间内重归寂o。深吸-0气她重新睁开眼睛， “我不走。剑圣微微皱眉，蕾蒂西亚向着祖父露出歉意的神情，然后又看向了教皇，” 冕下，还记得您救我之后，我说了什

    艾莉茜娅点点头，没有作声.“米露家族的成员从不背弃誓言，祖父大人，您应该也会认可我的做法。”骑土姬一直都是个非常安静的人:安静地学习、安静地变强、安静地遵从教皇的命令。她就像是张白纸，简单好懂。但是现在，艾莉茜娅发现有些不懂她的骑士姬了。“查从誓言? ”剑圣的视线在蕾蒂和教皇之间徘回了两圈，若有所思地点点头，“当然 米露家族不轻易许诺，却言出必行。他闭上眼睛，沉默良久，“好吧， 我知道了，蕾蒂你可以先离开一 会儿吗?我想和艾莉茜娅冕下单独谈谈。单独谈谈?艾莉茜娅-怔，随后向投来问询目光的蕾蒂点了点头.再怎么说剑圣也不可能不顾身份，挟持她吧?I到蕾蒂离开，论大的会客厅里，只剩下了艾G茜娅和绿茵剑圣两人。佛朗斯米露率先开口，‘教皇冕下， 既然蕾蒂做出了选择，我也不会逼迫她，但是有两件事情需要提前告诉你

    “第一 ，蕾蒂将会是未来的米露家族家主， 绝不可以让她信仰礼 赞之神。看来就算是表面上在家族事物里一碗水端平的剑圣， 暗地里也是有私心的。

    “没有问题。”艾莉茜娅满口答应，” 我不会让她信奉礼赞之神的。“第二，我要去外界寻找米希尔，可能持续几个月也可能几年，但五个月后，蕾蒂必须去参加那场比赛，她的实力至少要在黄金上位才保险。艾莉茜娅点点夫，但没想到剑圣的话还没说完。

    他顿了顿，“还有， 如果我一年后还没回来，我希望你能对蕾蒂负起责任

    教皇与绿茵剑圣两人单独在会客厅内密探了将近半个小时。当蕾蒂西亚得到召唤，再次回到会客厅内时，发现她的祖父与教皇之间居然有些其乐融融的样子.“蕾蒂，我该走了。”绿茵剑圣笑了笑，站起身来.“粗父大人现在就走吗?天色已经很晚了。佛朗斯摇摇头，儿子下落不明，他没有那么 多时间可以耽误.“五个月后的比赛非常重要，你一 -定要记在心上。至于其余的琐事我也已经嘱托给了教皇冕下.“临走之前给你留下点东西防身。”剑圣说着， 抬手挥出一道绿光，射入蕾蒂西亚眉心。“咦? ”他轻咦-声惊诧地打量着银发少女。

    看到他的样子，艾莉茜娅心中不免打颤， 还以为蕾蒂的特殊情况暴露了，‘怎么了， 剑圣阁下?还好，系统的改造似平很成功，亦或者是蕾蒂西亚自身启蒙种子的功劳，总之剑圣在端详银发少女半晌后，视线又在会客厅内的神像.上驻留片刻， 摇了摇头。“没什么，可能是我看错了。随后，艾莉茜娅和骑土姬一起把它送到了教会门0. "那么，告辞了。”佛朗斯 米露说完，一步路出，一 曾转瞬即逝的绿光内过， 他身形消失在了漆黑的夜色中，没有丝亳痕迹留下。这就走了吗?艾莉茜娅一直悬而未落的心终于踏实下来.就在她与蕾蒂返回复宫的同时，几么里外，绿茵剑圣的身形骤然出现在了稀薄的空气中，他眯起眼睛，眺望着远处灯火内亮的礼赞教会驻地。

    他刚才在蕾蒂西亚身上封存了一道剑气，无意中勾动了对方的气息。然而在那个瞬间，他察觉到了一丝微妙的气但还没有捕捉到就消失不见了。“奇怪，蕾蒂身 上的那丝气息似乎和神}选民的有些相似

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第86章 立夏

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    都说晚起毁上午，早起毁一天。这话果然是真理，艾莉茜娅心里叹着气.正坐在办桌前发呆.刚送走绿茵剑圣那尊大神，现在又要召见铁匠，为制造燧发枪做准备.

    可怜她昨天晚上还看《神符之语》到昏厥，现在脑子里嗡嗡作响，没有恢复过精力来，困意不绝。但她必须强打起精神，占星师们算定的入夏日期近在眼前， 整个礼赞教会和黑锤镇都像是拧紧的发条，作为教皇自然不能这时候泄气影响士气。“艾莉丝，你要找的人来了。”布洛尼退开屋门， 身后跟着一名身形壮实的中年男人。

    他有着一大把浅棕 色的络腮胡子，胳搏上肌肉鼓鼓囊囊，手背青筋盘虬青筋盘虬。“你... 老吉姆?”艾莉茜娅叫出了来人的名字.

    上次在收养所面试招募乐师时，眼前这个男人堪比女妖之嚎的演奏风格，给教皇留下了深刻印象。.....您是教皇冕下?”老吉姆咽了口吐沫，嗓子里咕嘟一声.他没想到教皇冕下居然还记得自己."你上次吹竖笛的声音，可是让我印象深刻。” 那是艾莉茜娅第- -次见到，比她还要毫无乐感的人，"好了， 我0叫你来可不是说音乐的。她笑了笑，将话题拉回正轨。“您想要打造东西?没有问题，整个黑锺镇谁不知道，老吉姆的手艺哪怕放在湛蓝堡也是响当当的。“老吉姆激动地拍了拍胸脯随后想起自己这不是在镇上吹牛，而是在面对一位教皇，顿时脸变得赤红。如果是在镇上，绝对会有人起哄他又要吹嘘曾经在湛蓝堡铁匠铺工作的事情了。不过教皇冕下似乎很有兴趣，反而询问道:“哦? 你曾经在港蓝堡当过铁丘? ”是铁匠协会的二级大师!”老吉姆梗着脖子，下意识反驳了一句，然后又想起了自己面对的是教皇，顿时赤红的脸涨得要成猪肝色了。

    “不是，冕下，我不是有意的。我的意思是我是铁匠的，但我不是有意冒犯您的。”他语无1次道.“放松，不需要紧张，既然你是铁匠协会的注册会员，为什么会在黑锤镇呢?"铁匠协会是南方公国联盟的一个机构，一共有五个等级， 其中五级最高。但不要小瞧二级，因为只有能独立承担

    得造， 并且有资格带领学徒的铁匠，才有资格加入协会.“还不是协会里那帮傻哔老吉姆骂骂咧咧.“咳咳一-“布洛尼轻咳一声提醒了他一 -下.顿时老吉姆的嗓子就像是被掐住了嗓子，仙讪地解释了一遍: 总之就是个因为特立独行而被同行排挤的故事，在什么时代都不罕见。

    在老吉姆再三赌咒保证后，艾莉茜娅点点头，“那么我有 一件武器想要交给你打造，而且需要打造很多件.“没问题，冕下，尽管交给老吉姆吧!不管是什么兵器，三天内我都能给您安排的明明白白。“这种武器首先需要一根铁管， 必须要通过实心铁柱钻出空洞来. ..艾莉茜娅没有高兴的太早，她很清楚，虽然燧发枪的工艺在早期火枪里已经算得上简单，但依然和冷兵器不同，在细节精度上的要求更高。而且如果铁的质量不过关，内含杂质、空气，都很容易炸膛。听完她的介绍，老吉姆第一时间是 想询问这到底是什么玩意儿，怎么听着都不像是武器.反而像是带把手的空芯烧火棍。不过他这次总算长了心眼，没忘记自己所处的环境。教皇这种大人物的想法，必然有着远超常人之处，他还是不要多嘴为妙。想到这里，他又开始思考教皇描述的东西的制造难度，”冕下，如果说铁管要手工钻出来的话， 可能比较耗时间但具体的还需要我见到详细图纸要求才能确定。”至于您要求的铁管质量， 如果晶石足够的话， 倒不算困难。“晶石?”艾莉茜娅- -证， 那个好像是炼金术师的铭文阵才需要的东西，"是的，我有一台租传的铭文炉。” 老吉姆自豪地挺胸道.这让她有些诧异，能拥有带铭文的物品，老吉姆也算是” 祖上阔过”的类型。虽然很好奇，但教皇也能分清楚缓急，’我可以给你看 武器的图纸，但你要明白， 看了之后....你就出不去了。

    抛开材料和精度问题，单纯从技术原理上来讲，燧发枪并不存在什么超越当前世界工艺的壁障，也就是说极容易造。尽管现在还不确定别人是否能看得出来热武器的前景，但艾莉茜娅依然认为要谨归些。不过看到老吉姆紧张的神情，她很快意识到对方理解错了，”放松， 只是暂时你要留在教会里而已，不存在杀人

    她露出了一个自认为安抚人心的笑容，结果吉姆反而发抖的更厉害了。-一教皇 用那精致的容顾若无其事说出杀人灭口几个字，反而像是威胁警告，已经足够让老吉姆胆寒了。又是咽了口吐沫，老吉姆心惊胆战道:” 冕下，您说的这种武器，真的具有开创性的威力吗?艾莉茜娅点点头，她知道吉姆被铁匠协会除名就和武器有关系。老吉姆深吸一口气，然后重重点了头，“好， 冕下!我做!“很好，把你需要的东西列个单子告诉布洛尼，她会帮你准备好。之后你就暂时搬到教会里-段时间吧。艾莉茜娅满意也点点头，她也不确定-个铁匠是否够用，毕竟这个世界存在好多超自然的力量，能够越过一些关键性的技术壁垒。不过没关系，就算铁匠办不到，她也想好了替代的方案，只是要麻烦蕾蒂长时间维持光剑，以及米娅充当人肉超声波焊接仪了。两天后，就在老吉姆搬进礼赞教会的那天，艾莉茜娅迎来了这个世界的「立夏」.

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第87章 试射

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅站在河堤脚下，抬头仰望。河堤已经修出一-百多米，接近总长的一半了.见惯了地球上的高楼大厦，也游览过巍峨古城，但看着黑水河堤，她仍然难以抑制心中的激动情绪。因为按照这个世界类似封建时代的规则，黑水河堤可以说是属于她的财产。这种感觉就很奇妙，在地球上可没机会体验。行走在已经完工的那部分河堤上，教皇向远处眺望，河道在镇旁拐了个弯，一路流向西北， 在与天际接连的地方隐约能看到入海口.根据历年来的经验，当入夏后的第一场雨来临， 从那里将会涌出黑色的洪流，倒濯入黑水河，引发区域性的泛滥

    但今年不同了，艾莉茜娅踩了踩脚下，高跟鞋的细跟磕在水泥地面上，发出清脆的响声一一这就是她的底气来源

    蕾蒂西亚跟在她身边，思实地履行着守护骑土的职责。说起来，送走绿茵剑圣后，艾莉茜娅曾好奇问过她，那时心底都想了些什么，让她最终冒着失去米露家族继承权的风险，做出了那样的决定。但很可惜，骑土姬最近不知道跟谁学会了装傻的本领，红宝石般的眸子微微闪烁着荧光，浮现出了-排的问号，面无表情、呆愣愣注视着教皇，直到教皇自己放弃了追问， 然后又若无其事地看起了手中的《高等数字》。下次再这样，就给她弄- -本《高等数学习题集》做，艾莉茜娅心怀恶意想。 回过神来，她已经走到了头， 再往前的部分还没修好， 可以看到大半嶙峒的毛石裸露在外。“蕾蒂，我们下去。“她自然不会顶着烈日，再原路返回.靠着方便的引力控制，两人一同落下了地面。后，就被协同巡视的代理枢机厅长小姐堵住了.“艾莉丝，最近石匠和工人的开销极大， 再这样下去，我担心黑潮还没结束，我们就先没钱了。”布洛尼看了看左右，压低声音说道: “还有你正在训练的那些民兵， 有必要拨出那么多钱吗?看看教皇都给那些民兵吃的什么?每餐都有三大片肉，差不多有半个手指厚，每天还都有-枚鸡蛋!更别提时不时作为奖励的加餐了。教会内最近已经有不少人在私下里抱怨，教皇对那些民兵的待遇太好了。别担心，等到河堤修筑完，我们就没有这么大的负担了。”艾莉茜娅安抚道。只要保证根据地稳定，哪怕是在雨季，也有许多办法产出资源，无论是自给自足，还是依托稳定的商路对外贸易，都可以盘活整个教会连带小镇的经8.“前提是它能发挥作用。”布洛尼担忧道:“ 普通的野兽我不担心，它们的爪牙咬不动水泥。但在黑潮影响下，不能动用启蒙种子的力量，靠着民兵们可很难击退异兽。天生具备超凡力量的异兽，在黑潮里不会被削弱，甚至还会得到强化。布洛尼顿了一下，如果说有什么能让她当做慰藉，便是之前见识过威力的火药了.但火药的缺点显而易见，容易误伤、使用繁琐，不过教皇给出了一种基于它的全新武器，” 你上次说的那个碎魃发枪，怎么样了?“

    火枪的事情布洛尼帮不上忙，一直是艾莉茜娅本人在负责。“我正要回去，今天是验收成果的时候了。两天前，老吉姆便收拾好行囊，搬进了礼赞教会。在教皇指导下，弄清楚了部件规格要求后，他迅速投入到了工作中。当艾莉茜娅等人回到教会时，老吉姆已经依据图纸完成了最后的组装工作，正坐在工作台前，拿着一块有些脏的破布擦拭。见到教皇亲临，他连忙丢下抹布， 站起来，‘教皇冕下， 您要的「燧发枪」完成了。布洛尼顺着他指的方向，看到了-根造型怪异的黝黑铁棍。碍于这个世界本身的材料水平，可做不出某个掉头女初中生常用的那种刻有漂亮花纹的银色枪身。“这就是燧发枪吗?”布洛尼有些失望，这种其貌不扬的外表，很难让人相信它有巨大的威力。哪怕是那柄已经毁掉的、像是烧火棍- 样的教皇权权，在前任教皇手中也是璀璨雍容，十分不凡。艾莉茜娅眼睛一亮，她不是在意外观的人，老吉姆能够独自完成，已经是意料之外的惊喜了。"别急着下判断，我们找个地方一试便知.“ 她跃跃欲试道。****

    教皇接宫后面的花园，这里是最合适做测验的地方。收到召见的劳拉主教，还有克拉托斯候在一旁，而布洛尼手中则拿着这个世界上的第一杆热兵器「燧发枪」.她自告奋勇地想要尝试，然后只用了不到一个小时，就彻底弄明白了用法。确实如同教皇之前所说，这是普通人也能轻易掌握的武器.接下来就看威力是否有那么大了，只要有那天看到的火药威力-半-- -不， 只要有三分之- -. 她就对抵抗黑潮有信心了。在反复确认没有问题后，布洛尼默念着操作步骤，开始进行实弹射击。首先将火药导入枪管，再塞入被油布抱着的铅丸，拿铁条捅进去，然后再外面的火药池中倒入少量火药，最后一

    瞄准，扣下扳机。

    巨响把布洛尼吓了-跳，不小心吸入了枪口冒出的烟，呛得眼泪直流。不过她很快就彼另一件事情吸引了注意力- -在七十码左右的位置上，竖着- 块与三人并排相当的钢板作为靶子

    而现在，那块大约半指(3-4mm) 厚的钢板上，出现了一个透光的小孔，能看到对面的景色。要知道绝对大多数全身甲最厚的部分，也就是这个厚度了。而普通野兽在这种武器面前，厚实的皮毛恐怕和一张纸没有多少区别。冕下，这就是您说的新武器吗?” 劳拉主教开0了，她有些激动。燧发枪的杀伤力甚至可以和黑铁阶战土媲美

    她听到了这种武器可以量产，而刚才也亲眼目睹布洛尼是如何短时间内掌握了使用方法。-旦推广开来，普通人经过短暂的训练，就可能对黑铁阶的超凡者造成威胁，这几乎已经打破了普通人与超凡者之间的界线。还剩下一个小问题:关于造成的威肋程度需要具体论证.劳拉主教皱眉思索，目光划过在场的人一一铁匠只是普通人、布洛尼和教皇都不行、骑---算了，那是教皇的近卫.最终， 她的视线落在了一直傻笑的光头牧师，克拉托斯身上。好巧不巧的，教皇冕下似乎有和她相同的想法，正微笑看着克拉托斯.明明入夏了，克拉托斯却莫名打了个寒颤，挠了挠自己锃亮的脑门，” 冕下，主教大人，我脸上有东西吗?怎么你们都盯着我?

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第88章 夜谈

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼独自回到了典籍馆.已经是傍晚了，典藉馆走廊内一侧是摇曳着的烛光，将她的身形投影在地面上，奇怪的棍状物体让她的影子仿佛张牙舞爪的怪兽。推开卧室的门，将桌面上清理出地方，布洛尼把手中的“怪样铁棍”摆放上去. 这就是她下午用的那柄燧发枪，试验结束后，她从教皇手中要了过来。虽然是很有纪念意义的原型机，但既然布洛尼想要， 艾莉茜娅便痛快的答应了。

    布洛尼轻轻摸了摸枪身，金属特有的冰冷，以及打磨工艺不到家的毛刺感交杂在一起， 反而有种欲罢不能的快感

    对她而言，这是一个崭新的开始.艾莉丝做到了，哪怕没有启蒙种子的力量，依然展示出了 全新的可能性- - -尽管目前看来， 还有些弱小。想起来克拉托斯被选做人体试验对象时，那副委屈的模样，布洛尼不禁笑出了声。想象一下，一个身高一米八，体重一百1 \的光头大汉，穿着威风凛凛的盔甲，却露出受气包似的表情，无论怎么想都很有趣。最后的试验结果，燧发枪当然没能射穿克拉托斯身上的盔甲，大概只进入了不到三分之- -的深度，便被他自身的域挡住.但这很正常，克拉托斯本来就有白银中位的实力，这样换算下来，燧发枪打出的弹丸威力，约等于黑铁巅峰。最关键的是，老吉姆说自己三天可以打造出两柄燧发枪!一把枪可能打不动克拉托斯，但是三柄、十柄、甚至五十柄齐射呢?想到这种可能，布洛尼就脸颊发烫，心绪影湃的不能自已.她好像有些理解教皇以前说的“能推广 向成干上万人力量”是什么意思了。只是这代表着巨额的金钱消耗。回想起教皇最近这段时间以来，接工连三搞出来的事情，几乎要把教会几年来积累的底蕴花光，已经逐渐成为合格枢机厅长的布洛尼，不禁苦恼起未来几乎可以预见的花钱速度了。身后传来门声，打断了她发愁教会资金的思绪，她回过头，发现是劳拉主教正站在门0.“我看到典籍馆这里还有亮光。布洛尼点点头，她和劳拉其实挺熟的，毕竟-个常常往收养所跑，另一个是爱玛夫人钦定的礼赞厅接班人。之前布洛尼几次受伤，也都是劳拉亲自为她治疗的。“怎么了，你还不去睡觉吗?”布洛尼默算了-下时间，还有两个小时就是新的一天了.“有些睡不看.劳拉看了-眼布洛尼手中的燧发枪。

    ”我明白，也是在为这个东西感到惊诧，对吧?”布洛尼注意到她的视线，摸了摸枪身。劳拉点点头，坐到了布洛尼对面的床沿上。”教皇冕下最近做的这些事情，你我都看在眼里，就感觉有些....像是做梦一样，不太真实。“劳拉微微皱眉，

    布洛尼没有回话，房间内的烛火劈啪作响。

    劳拉说的话，她隐约也有些感觉。这段时间以来，确切-点是从上次教会祭典发生后的一一个半月里，艾莉茜娅身上展露出了-些难以言喻的变化

    对此整个教会里和她最 为熟悉的布洛尼，更是深有感触。刚来教会时，艾莉茜娅还+分青涩，完全是-副涉世未深的贵族小姐一- -还 是那种兢兢战战的状态。

    这倒是很正常，布洛尼听说了塔恩国的情况，也十分同情她，所以才会主动与之交好.但之后事情的走向就有些不一样了。当布洛尼听说了教会祭典上的事情，担心地过去询问时， 见到的却是试图说服她的艾莉茜娅。不管当时的那套理由是否有些以是而非，艾莉茜娅确实表现出来了-种强烈的目的性，就像是在筹谋着什么一--这和她之前的样子截然相反。这还是布洛尼在接管枢机厅后，渐渐将书中学习到的一些知识转化为实践结果，才隐约感觉到的。再然后， 各种闻所未闻的知识、以及基于其上出现的水泥、 火药一-布洛尼有理由相信，这些东西都是那些知识转化的产物。如果不是艾莉茜娅确实握着教皇权权，布洛尼真的要怀疑她是不是被什么掉包了.难道这就是贵族天生的演技?

    不过有一点可以确定，艾莉丝和自己之间的情谊是真实不虚的。布洛尼回想起自己启蒙种子受到污染后，艾莉茜娅信誓8旦向她保证的模样一一 那种澄澈、发自内心的眼神，绝不可能是演技能展现出来的。“我前两天有向冕下进言，希望能继续推广唱待班的事情，但却被冕下以人力紧缺拒绝了，布洛尼，你说-- -.劳拉依然在说着自己的疑惑，布洛尼开口打断了她。“劳拉姐姐，你觉得艾莉丝是-位合格的教皇吗?劳拉被反问的有些猝不及防，她陷入了很长-段时间的沉默，布洛尼则是耐心地看着她。她要怎么评价?艾莉茜娅冕下确实展露出了非凡的远见卓识，自从掌权以来，做的事情都在稳固、提高教会的势

    但她却在传播神的荣光上有些懈后。是因为黑潮临近，难以腾出手来吗?劳拉在心中的想法，隐隐有些为艾莉茜娅开脱了，只是她自己并没有发现，反而还 在纠结。传播神的荣光，应该是在第- -位的!这明明是很正确的答案，但劳拉现在却有些犹豫，尤其是在见到黑锤镇最近

    一-这在以往黑潮时，教会收留的镇民身上可从未见过.”显然，我们现在也无法评判，这些只能等到若干年后，回过头来才可能得知。”布洛尼柔声道: ”但是现在，艾莉丝无疑在做着她认为正确的事情一-这应该 是教皇该有的品质了.劳拉缓缓点头，这个她无法反驳。

    “所以，我们应该做的是，支持她的想法。”布洛尼脸上露出了笑容，红宝石般的眸子在烛光下，波光粼粼。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第89章 为谁而战

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    作为民兵队的一员，默林正站在太阳底下罚站。说罚站可能不太确切，因为用那位年轻的教皇冕下的说法，这叫做「站军姿」.什么时候训练还要管怎么站着了?还有什么列那人、左右转、齐步走。就连用餐，都要求排队打饭，等待口令才允许开吃一-大人物们都是这么 闲得无聊?要不是每天确实可以吃到肉和鸡蛋，而且薪资优厚， 默林都想要不干了。该死! 想到肉和鸡蛋鲜嫩的口感，默林吞了下吐沫，快到午餐时间了吧?

    听到指令，默林嘴里都快流出口水来了，但那个光头牧师没有让他们去吃饭，而是说要进行下一组「三段击」训

    无聊的训练!说真的，默林就连这个词是什么意思都不知道一- -大人物们总是 喜欢把简单的事情说的特别复杂晦涩。很快， 他的手中分配到了一根造型怪异的木棍。接下来要做的是排成三列，把木棍对准眼前，做出一 个勾手指的动作。然后迅速退到最后一列，把一些沙子放进木棍中间，再推进去一块石子。一这种训练的意义到底是什么?难道靠着空心木棍就能打败野兽了吗?默林心中腹诽，手上动作却丝毫不乱，娴熟地完成了自己该做的事情，退到最后一列。他来当民兵，可不是为了在这里摆弄无聊的棍子和队列，也不是为了吃鸡一-- 好吧，有肉吃还 是很好的，但他想做的是保卫?---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。

    “艾莉丝，你真的做到了！那些音乐你是怎么写出来的！”即使已经过去了许久，布洛尼心中的激荡仍未减少，甚至如佳酿一般，历久弥新。

    爱玛夫人不会去礼赞之神的神国，而收养所也有了继续存在下去的可能，布洛尼的欣喜写在脸上，就连火红的头发也越发闪耀。

    “好了，布洛尼，我有些累了，明天再说好吗？”艾莉西亚坐在天鹅绒扶手椅上，半眯着眼睛，声音透露出倦意。

    布洛尼立刻意识到她今天耗费了多少心神，歉意道:“抱歉，艾莉丝，那你好好休息，我明天再来。”

    随着布洛尼离开，房间内再次只剩下教皇与她的白骑士姬。

    过了一会儿，艾莉西亚看着银发少女欲言又止的神情，奇怪问道:“怎么了？蕾蒂。”

    蕾蒂西亚犹豫片刻，终于忍不住问道:“冕下，您似乎……不是很高兴？”

    艾莉西亚略微睁开眼睛，盯着她，许久后，轻声道:“如果我说，我并不想让格罗神提前苏醒呢？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第16章 鸢尾花

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塔恩公国，首都湛蓝堡的最中心，大公府邸。

    “鸢尾花该修剪了。”艾莉西亚的亲叔叔，罗恩・斯图亚特伯爵站在顶层的书房，通过窗户俯视着院落里无垠的紫色。

    鸢尾花，是塔恩公国的标志，也是斯图亚特家族的徽记。

    “我这就去责罚花匠。”在他身后，一名其貌不扬的男子恭谨站着。

    罗恩・斯图亚特回过头，不置可否道：“伯纳德，我敬爱的嫂子最近在做什么？”

    ”夫人和往常一样，每天在室内教育您的侄子。”伯纳德毫不犹豫地答道。

    “那么，就让她来照料下面的鸢尾花吧。”罗恩轻描淡写道：“毕竟我那短命的兄长生前栽种的，想必她会很高兴。”

    伯纳德连忙低下头，仿佛没听到后半句话一般。眼前这位罗恩・斯图亚特伯爵，可是隐忍了数十年，等到自己的兄长塔恩大公去世后，逼迫大公遗孀将长女送去教会，又从幼年侄子手中夺走了公国的权利。

    和自己兄长那迂腐的作风不同，罗恩伯爵行事狠厉，不择手段。几次毫不留情的清洗与分化，将支持幼年大公的贵族们搞得家破人亡，剩下的贵族也纷纷噤若寒蝉。

    罗恩的心狠手辣，几乎已经是塔恩公国上层贵族们的共识，但伯纳德却不以为意。在他看来，只有罗恩这样的人，才能将一直以来散乱的塔恩公国带上正途。

    实际上，有不少次对贵族的栽赃陷害，正是伯纳德亲自带队执行的。

    没有在意手下的沉默，罗恩踱步到书桌前，“「节点」的进度怎么样了？”

    节点！低垂着头的伯纳德听到这个词，眼眸不由自主地一缩。

    即使他能面不改色的栽赃陷害，但每次想到布置「节点」时，那些用来做「材料」的囚徒的惨状，他也会感觉后背生寒。

    但一想到节点布置完成后，公国将会成为最强大的战争壁垒，伯纳德就认为这些囚徒的牺牲是值得的。

    “「节点」在绿叶堡已经布置完毕，但和图拉公国交接的几个城市进展并不理想，那里人口太密集了，很容易被发现。”伯纳德答道：“而且囚徒的数量也不够。”

    “之后你亲自去那边督促，节点的事情很重要。”罗恩缓缓说道：“至于囚徒不够，你可以想办法，让监狱里多一些囚犯。”

    “是的，阁下。”

    “做的干净一些。”

    罗恩点点头，这个手下就是这点让他满意，没有那些无聊的道德观。

    也许自己的计划完成后，可以考虑留他一命？毕竟这么顺手的下属不好找。

    想到自己的计划，罗恩眼底闪过一抹灼热的火光，然后打消了先前的念头。

    还是算了，真正的计划绝对要保密。那是一旦泄露出去，会被全部诸神教会联手封杀的危机，即使是伯纳德也不能信任。

    何况，他告诉伯纳德的计划全是假的。

    “礼赞教会的大祭司让人送来了这封信，你看看。”

    罗恩在书桌前坐下，指了指桌面上拆开的信封，待伯纳德拿去时，他又随口问道：“对了，有打听到「鸢尾纹章」的消息吗？”

    「鸢尾纹章」是斯图亚特家族的信物，历来都是由塔恩大公持有，据说可以开启斯图亚特家族数代以来积蓄的宝库。

    只是前塔恩大公因为死的早，完全没有交待「鸢尾纹章」存放位置。

    “下人们都说不知道，一直监视您侄子和夫人的侍女也没发现他们有什么异常。”

    “继续监视。”罗恩无所谓地点点头，对于那些宝藏他不在意，仅仅只是想满足自己一个收藏的执念罢了。

    伯纳德这时候已经看完信件，恭敬地将之重新摆回桌面上。

    “看完了？”罗恩笑着问道。

    “是的，阁下。”伯纳德点点头，看着罗恩轻松的神情，犹豫道：“我有一些不明白。”

    “你说。”

    “信上说的事情，您好像并不担心？”伯纳德问出了自己的疑惑，“您的侄女居然救了绿茵剑圣的亲孙女，会不会影响您整合公国里那些顽抗的贵族。”

    “你在担心绿茵剑圣会支持我那亲爱的侄女吗？”罗恩露出一副好笑的样子，“怎么可能。”

    “现在的米露家族已经是公国联盟上层势力，不可能破坏既有的规则，不信你等着瞧，要不了多久，他大概就会亲自去礼赞教会，带走自己孙女。”罗恩解释道，同时也是为了让伯纳德安心，毕竟他当初是许下壮大塔恩公国的远景，才招来这个死心塌地又有能力的手下。

    “听说绿茵剑圣很宠爱他的孙女，而且又是救命之恩。以他的身份，哪怕是隐晦的暗示，也会带来些麻烦。”伯纳德忧心忡忡道。

    罗恩大笑起来，“你太看得起我那侄女的魅力了。放心，我很清楚绿茵剑圣孙女的性格，冷淡又眼高于顶。我那侄女可是连启蒙种子都没有，怎么可能让米露家族的小姐替她求情。”

    见他已经胸有成竹，伯纳德没有不识趣地追问下去，他很清楚，罗恩伯爵并不像现在表现出的这样好说话。

    “这件事情先放在一边。”罗恩摆摆手，示意伯纳德在对面的沙发坐下。

    “大祭司在信中索要的那些材料，你想办法收集到给他送过去。然后再把布置节点需要的材料运回来，就像以前那样。”

    “啊，是。”伯纳德连忙答应，对于这之中会有多少人命并不在意。

    一切都是为了塔恩公国的强盛！

    罗恩点头，闭眼靠在椅背上，手指规律地敲打着桌面，似乎是在沉思。

    “让你招募的死士怎么样了？”

    “第一批已经训练完成，随时待命。我正在审查第二批的人选。”伯纳德说道。

    “很好，”罗恩睁开眼睛，仿佛秃鹫般灰色的眸子不带丝毫感情，给人以难以言喻的压迫感，“那就交给他们第一个任务，去找到我那位可爱的侄女，然后，送她去见她的神。”

    ==============
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第17章 招募告示

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最近，黑锤镇出现了一条很有意思的消息。

    本来就不大的小镇里，消息迅速扩散，并且衍生出了各种各样的版本。

    据说，镇上收养所的爱玛夫人，准备召集镇上的孩子们，要组建乐团。

    据说，礼赞教会又要举办新的祭典。

    据说，那位年幼的教皇要在祭典上吟诗。

    真假掺杂的消息漫天飞舞，为村民们本就单调的饭后生活贡献了许多谈资。

    显然，普通的流言不可能速度传播，即使是在乏味的黑锤镇，几天内也做不到人尽皆知。

    此时，这则传闻扩散的幕后推手之一，艾莉茜娅正待在自己的教皇寝宫，听着布洛尼的汇报。

    她靠在天鹅绒扶手椅上，“消息发酵的差不多了，接下来该正式公布了吧？爱玛夫人那边准备的如何了？”

    “夫人说中午会把告示张贴出去，收养所的孩子们到时候也会分发传单。”布洛尼回答道。

    艾莉茜娅和爱玛夫人的身份都有些敏感，频繁来往容易引动别人的注意，所以身份最为安全的布洛尼就承担了信使工作。

    而她本人也甘之如饴，丝毫不觉得疲惫。

    按照三天前定下的计划，在通过散播传言发酵后，接下来会以收养所的名义，正式召集黑锤镇上的小孩们加入。

    对外的名目是收养所想组建合唱团，但是人手不够。

    这么说并不是为了不引起大祭司的注意，实际上也很难做到。但只要让他的注意稍微偏一点点，目的就达到了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    这是艾莉茜娅制定后续计划的指导方针。

    ――爱玛夫人在私下里对布洛尼感慨，说她不愧是公爵贵族家的长女，对于权谋信手拈来，仿佛天生就会。

    如果让艾莉茜娅知道，绝对会腹诽这些在地球上是烂大街的知识，十块钱能买到五本。

    艾莉茜娅望向窗外，快到中午了，“大祭司那边有什么反应吗？”

    布洛尼忧心忡忡道：“枢机厅已经终止为收养所提供财物了，现在全靠着爱玛夫人的积蓄支撑。”

    “意料之中的事情，如果只是这样，应该算是好消息了。”

    真正要担心的，合唱团组成后，大祭司的应对。艾莉茜娅将这句话埋在心里，没必要为布洛尼增添负担。

    “那我差不多该走了，我要赶在中午前去收养所帮忙。”布洛尼从椅子上起身，指向旁边的银发少女，“对了，我从进屋起就想问了，她这是在干什么？”

    蕾蒂西亚闭着眼睛，站在窗边，面向门口，从布洛尼进屋到现在一直保持着这样的姿势，仿佛雕像般。

    随着布洛尼话音落下，她突然睁开了眼睛。

    银色的长发无风自动，一股无形的波纹以她为中心扩散开来，没有任何征兆，摆在门旁的花瓶突兀地漂浮起来，从摇晃至平稳地飞到她了身前。

    “这是什么……”布洛尼惊讶地张着小嘴，看着眼前离奇的一幕。她没有感受到任何神术或者法术的痕迹！

    没有人回答。

    蕾蒂西亚神情平淡， 向艾莉茜娅走去，或者说漂浮？

    她每一步都没在地毯上留下脚印，仿佛距地面还有那么几毫米便停住。

    在艾莉茜娅面前，银发少女冰冷的神情终于有了松动，她做出标准的骑士礼仪。

    不，是更为虔诚的动作：

    “您的意志，我的命运。”

    ******

    黑锤镇的中午，米娅吃过午餐后，就在小镇内游荡，想要寻找零工，赚些钱补贴家用。

    她已经三天没有出过家门了，不时有熟人向她打招呼――虽然米娅去年黑潮结束后才搬来，但小镇上一共就这些人，几个月的时间就足以认识大部分。

    “米娅，这是大叔刚摘得果子，你拿回去尝尝。”

    “有几天不见了啊，米娅你婶婶最近身体好吗？”

    如果放在平时，米娅绝对会亲切的迎上去交谈，但今天她却没有心情，只是勉强笑着点点头。

    苏珊婶婶的症状恶化了，这三天她留在家里尽力照顾婶婶，已经花光了全部积蓄购买的药材，必须要出来了。

    但是镇子上的零工本就不多，哪怕那些好心的叔叔阿姨照顾她，多给她几成薪水，也不足以支付婶婶的花销。

    如果再没有稳定的收入，她就只能“重操旧业”了。米娅咬着嘴唇，缩在袖子里的手指摩挲着。

    她是一名窃贼――或者说，在和苏珊婶婶一路逃亡到黑锤镇的路上，为了隐藏身份，也是迫于生计，迫不得已练就了偷窃的本事。

    但在抵达黑锤镇后，除了最开始，在认识镇上的人，感受到他们的淳朴，她就再也没有做过这种勾当了。

    米娅是真心喜欢现在平静的生活。

    但苏珊婶婶是她最后相依为命的人了！

    内心煎熬的米娅漫无目的乱逛着，忽然被前方的嘈杂惊醒。

    她这才发现，自己不知道何时走到了告示牌附近，许多人围在那里吵吵嚷嚷。

    “这不是米娅吗？快来给你亲爱的老吉姆叔叔念一念这上面写的什么？”

    “老吉姆你不害臊。”

    在一通吵闹中，米娅发现自己被推到了告示牌前面。

    镇子里的人知道她识字。

    这个世界的平民识字率很低，但从未有人询问过米娅为何认字。

    这种质朴的好意曾让米娅很感动，但现在却让她心中充满了挣扎。

    这要她怎么下定决心？

    米娅压下情绪，深吸一口气，看向告示牌。

    “黑锤镇收养所，现组建合唱团，招收8-16岁孩童，报酬是每天一顿午餐，以及每个月10铜币。”她念道。

    刚念完就引起了众人的喧闹，这个待遇非常丰厚，十铜币虽然不多，但这些孩子在家里待着也是待着，更何况还管饭！

    米娅明白他们的惊叹，但这与她没有什么关系，她继续念道：“另，招募琴师、乐师等，依据乐器熟练度给予报酬，每个月50个银币到1个金币之间。”

    “见鬼！我老婆呢？快去拿出我的小竖笛！”

    “哈哈，吉姆你疯了吧？上次你吹竖笛，害的我家母鸡三个月没下蛋！”

    “我记得瓦罗尔家的儿子会弹琴吧？好像在大城市里学过，最少五十多个银币啊！”

    一般来说五十多个银币，在黑锤镇就是许多家庭一个多月的花销。

    周围的议论声传入米娅耳中，但她仿佛没有听到，大脑一片空白。

    一个金币！

    如果能成功被招募，苏珊婶婶的药费就有办法了！

    而且，自己还能省出一些，补偿给以前被自己“光顾”过的镇民们。

    虽然可能会被盘问，还有暴露身份的风险。

    米娅深吸一口气，为了让自己内心不再煎熬，也为了苏珊婶婶的病，她决定去试试。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第18章 此间乐，不思蜀

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅眼前浮现着只有自己能看到的系统面板。

    齿轮、发条与铆钉形成的半透明光幕带有极强的硬核科幻风格。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（90/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：347

    物理学的经验值是这段时间写《初级物理》时获得的，预计把「下册」写完就能升级了。

    而信仰点数则达到了新的高度。

    在兑换了「劣质记忆药剂」后，艾莉茜娅的信仰点只剩下了可怜的27点，然而就在刚才，系统一下子提示「信仰点数+200」！

    比她至今获得的加起来都多！

    毋庸置疑，这些增长的点数全部来自银发少女。

    艾莉茜娅不禁回想起三天前，离开收养所后发生的对话――当她试探性地提起，「如果她不想让格罗神提前苏醒」时候，蕾蒂西亚的回答：

    “我会誓死守护您。”

    银发少女当时没有任何犹豫，直接单膝跪在地上。随后艾莉茜娅便获得了「信仰点数+100」的提示。

    而刚才几乎是三天前的情景重现，蕾蒂西亚做出了更为虔诚的、仿佛朝圣般的动作。接着信仰点数便增加了。

    结合着这段时间对系统的研究，还有无数年看各种网络、影视作品的经验，艾莉茜娅不禁有些想入非非，难道蕾蒂西亚已经把她当做信仰了？又或者系统要把她培养成神o？

    想到某种可能，艾莉茜娅忽然打了个寒颤。如果能把人培养成神o，那系统本身又算是什么存在？

    她有些不敢细想了。

    好罢，这些都太过遥远。艾莉茜娅连现在都没有保证，还是不去纠结未来的事情了。

    当前最主要的，是核算一下自己的财产――爱玛夫人的积蓄只够支撑收养所，可没钱再给招收的乐师发工资了。

    幸好艾莉茜娅死去的大公老爹以前不曾亏待她，被送到礼赞教会之前，她母亲也偷偷塞给了她一些零花钱。

    艾莉茜娅坐在梳妆台前，翻看着自己的积蓄。

    一大袋子金币，大约有一百多枚，堆在一起像是一座小山，金灿灿的十分耀眼。

    首饰不多，除了那条刻有鸢尾花纹章、代表着塔恩公国王室身份的吊坠外，剩下的加起来大概还能换二、三十枚金币。

    按照黑锤镇的物价，这些金币足够三口之家生活一辈子了。然而用来置办乐器、还有组织合唱团就显得有些紧俏，省着点花也不一定能坚持半年。

    但也不需要那么久，这是艾莉茜娅为自己谋划的第一步，如果失败，就没有考虑半年后的必要了。无论是真实历史还是虚构故事，被架空的末代皇帝往往都没有好下场。

    除非她想来一个“此间乐，不思蜀”，寄希望于大祭司的仁慈。

    艾莉茜娅压下情绪，将金币收好，铺开了一卷羊皮纸，准备“翻译”之前记下来的乐谱。

    “冕下，有我能帮忙的吗？”蕾蒂西亚在旁说道，她正在熟悉着新激活的启蒙种子，就像得到了新玩具的孩子，「引力」带来了全新的视角，让以往熟知的一切都变得新奇。

    “哦，帮我把布洛尼拿来的那本《乐典》递来。”艾莉茜娅头也不抬地说道。

    片刻后，《乐典》摇摇晃晃地飘到了她眼前，而银发少女还在距离她较远的书架旁，额头上已经有了细汗，目不转睛地盯着半空中的书。

    看来用不了多久，她就能熟悉掌握这股力量，艾莉茜娅心想。这是个好消息，如此一来自身的安全就更有保障了。

    下午，艾莉茜娅带着“翻译”好的乐谱，以及一些金币来到了收养所。

    “乐器的事情就拜托你了。”她将金币交到爱玛夫人手中。

    “我联系了以前在商会的朋友，他们这两天就会送来一批乐器。”爱玛夫人答道，视线却一直没有离开艾莉茜娅带来的乐谱。

    “冕下，这些乐谱……哪怕是放在「音乐之都」也有资格由大师级的乐团来举办一场专门的音乐会。任何乐师都会趋之若鹜，以弹奏它们为荣。但是在黑锤镇，恐怕难以找到符合这种水准的乐师。”

    爱玛夫人的语气十分惋惜，似乎为这种暴殄天物而心痛。

    “然而我们并没有条件把地点设在音乐之都，没有听众的音乐也就没了意义。实际上只有在黑锤镇，这些音乐才能发挥出最大的价值。”艾莉茜娅耸了耸肩，丝毫不觉得可惜。

    “如果以后有机会，我们说不定能把它们带到音乐之都。但那也是未来的事情了。”

    前提是那时她已经成为了真正的教皇，而不是被架空的傀儡，岌岌可危。

    至于爱玛夫人有没有听懂这句话的潜意思，根本无关紧要。

    “招募的事情怎么样？现在有人来报名了吗？”

    “合唱团方面，到刚才一共有5孩子想要加入，剩下的应该还在观望。”爱玛夫人回答道。

    “镇民有疑虑很正常，过两天大概就好了。”艾莉茜娅点点头，“那乐师呢？”

    实际上她们对小孩的需求度不高，收养所的孤儿们完全足够组建合唱团，招收黑锤镇的小孩主要还是为了吸引镇上居民。

    但琴师、乐师方面的缺口就很大了，爱玛夫人一个人根本无法完成合奏，即使借助神术也不行。

    “也不是很多，大概有十来个镇民，都是被高昂的报酬吸引来的。您来之前我正在检查第二个人的技巧……”

    “有人就好。”艾莉茜娅看到爱玛夫人欲言又止的神情，不禁好奇问道：“怎么了吗？”

    “恕我直言，冕下，即使是杀猪时候的嚎叫，也不会比那更糟了。”爱玛夫人露出不堪回忆的神情，“我甚至以为自己遭受了「女妖尖啸」。”

    艾莉茜娅扯了扯嘴角，想笑又不好意思笑。黑锤镇只是个偏远小镇，从一开始就没指望找到太多乐师，能有几个合适的就很不错了。

    “那还等什么，接下来我们去面试剩下的人吧。”艾莉茜娅兴致勃勃地说道。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第19章 幽影歌姬

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅很快发现，爱玛夫人的话没有夸张，这真的是一场灾难。

    比如刚才离开的那个老吉姆，天啊，那真的是在吹笛子吗？

    克苏鲁的亵渎之音大概也就是那种程度了吧。

    “还剩下多少人？”艾莉茜娅擦了擦额头的汗，看向同样面色难看的爱玛夫人。

    “还有3个人，冕下。”

    “居然还有3个。”艾莉茜娅扯扯嘴角，还要再忍耐一会儿，才能休息。

    原本爱玛夫人建议她在隔壁房间听着，以免被镇民认出来造成不必要的麻烦。

    可是艾莉茜娅觉得黑锤镇三千人，见过她的人并不多，还是坐镇面试比较放心。

    她现在后悔了，还有些佩服站在旁边的蕾蒂西亚，哪怕是听到那种声音，依然能维持着神色自若。

    好吧，自己说出的大话，咬碎牙也要坚持。

    艾莉茜娅压下撂挑子的想法，装出镇定的模样，点点头道：“那么让下一个人进来吧。”

    跟在领路的小孩子身后，米娅心中有些忐忑。

    她清楚，参加乐团是很蠢的决定，甚至会可能暴露她的身份，但苏珊婶婶的伤情不允许她继续拖延了。

    也许自己能要求先预支一个月的薪水？这样哪怕身份暴露被迫离开，也不至于毫无收获。米娅默默盘算着如何说服面试官，打定主意要展现自己精湛的技艺。

    ――虽然有一年没有接触过乐器了，但她可受过正统的宫廷乐师教育，总比黑锤镇这种边荒小镇的镇民水平要高吧？

    米娅心如乱麻地走进房间，鞠躬行礼，当她抬头看向前方时，眼中闪过疑惑，下意识问道：“米露小姐？”

    她一口叫出了蕾蒂西亚的名字，然后似乎是意识到自己做了什么，脸上浮现出一抹慌乱。

    “你们认识？”艾莉茜娅惊讶问道。要知道蕾蒂西亚经过半机械改造，气质、样貌都发生了变化，对方能道破她的身份，应该是相当熟悉。

    “不、冕下我认错了。”米娅立刻低头，转身就向往回走，“我想起来家里还有事，抱歉。”

    然而，进来时的大门已经闭上，爱玛夫人在她叫出蕾蒂西亚名字时，就已经察觉到不妥，示意门口的孤儿插上了门栓。

    “还知道我的身份？”艾莉茜娅升出了一些兴趣，除了前几天的教会祭典，她还从未公开在黑锤镇露面。在这个时代，很少有镇民会去记住那些高高在上、一辈子都没有机会接触的大人物的样貌。

    ――除非，别有用心，或者不是那种一辈子生活在镇上的平民。

    “你是……”蕾蒂西亚微微皱眉，凝视着米娅的蜷缩的身影，逐渐松开了眉头，“米娅？”

    似乎是看出了艾莉茜娅的疑惑，她低声解释道：“米娅・斯特兰奇，曾经跟随她祖父戈登国王在我家借住过一段时间。”

    斯特兰奇家族，南方公国联盟中最大的三个王国之一，金穗堡的主人。

    “既然是王女，为什么会在这里？”艾莉茜娅狐疑地打量着米娅，粗亚麻布缝制的衣服，破旧且已经褪色，完全看不出贵族的身份。

    “戈登国王突然暴毙，米娅的叔叔登上了王位。”

    好嘛，这戏码有些眼熟，艾莉茜娅不禁想到。“所以你是被自己叔叔放逐了吗？”

    “不，我是逃亡来此的。”米娅认清现实，知道自己跑不掉了，于是干脆地回答。

    “逃亡？”哪怕是艾莉茜娅的叔叔也不敢背负「弑杀血亲」的污名，米娅的叔叔居然有这种魄力？

    “因为……”兴许是破罐子破摔，米娅挑起了脸颊两侧的头发，露出了尖尖地、有着奇异纹路的耳朵。

    “米娅有一半精灵血统。”银发的骑士姬同时解答道。

    ――这个世界除了人类，还有着各种异族，精灵便是其中一支。

    对于种族主义来说，哪怕是单一人类都可能以肤色来划分人种，更何况是异族林立的世界。

    很不幸，金穗堡正是一个种族主义盛行的国度，米娅的叔叔更是极端种族主义者。

    米娅的母亲是精灵族，当时面对国内激昂的民愤，她的父母付出生命，当众自尽，才换取了她活下来的机会。

    但随着老国王戈登突然离世，原本的一隅平静也被打破。

    这个剧情……

    艾莉茜娅很想问问，米娅是不是还有个小名叫无忌。

    她清清嗓子，把话题转回正轨，“那么你是来应聘乐师的吗？”

    “是的……我……诶？”米娅有些语无伦次，“你……您……冕下？”

    她顿了顿，心中升出了希望，试探性地问道：“您不准备把我送回金穗堡？”

    “我记得公示里写的很清楚，这是乐师招聘。”

    精灵族是天生的乐师，他们驭使乐器就像摆弄手指，一个人就能撑起一支乐团。

    米娅虽然是半精灵，那就降低些要求，三分之一个乐团总能撑住吧？

    这对听了一下午魔音灌耳的艾莉茜娅而言，简直是意外之喜。

    至于米娅身世带来的威胁，反而没那么重要了。

    ――黑锤镇与金穗堡之间，足够再塞进去两个塔恩公国，米娅的叔叔还能把手伸到这么远的地方来？

    “您……不歧视我的血统吗？”米娅大着胆子问道。

    “当然，礼赞之神教导我们，众生平等，无分高低。”艾莉茜娅露出圣洁的微笑，如同诱骗小红帽的大灰狼。

    爱玛夫人在一旁迷糊地眨了眨眼，礼赞之神……有说过这话吗？不过很有道理的样子，那绝对是说过了。

    “可以进入乐师考察的环节了吗？”艾莉茜娅点点头，“你会使用什么乐器？”

    “好的，冕下。”卸下心中的包袱后，米娅的回答也流畅起来。

    她环视一圈房间内摆好的乐器，走到一架钢琴旁边，将手指摆在了按键上，闭上了眼睛，似乎在酝酿感情。

    钢琴吗，倒也不错。艾莉茜娅暗中做出判断，略有些失望。用以唱诗圣咏的弥撒曲，更多都是管弦乐，钢琴在其中的作用很小。

    然而接下来发生的一幕，远远超出了她的预料。

    米娅睁开眼，用力压下琴键，回荡的重音仿佛是某种信号，半个房间内的乐器都像是活过来一般，开始颤抖，随之发出了声响，如同有无数隐形的乐师在协奏。

    启蒙种子――幽影歌姬！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第20章 亵渎之光

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一曲奏毕，米娅站会房间中央，向艾莉茜娅弯腰致意。

    啪、啪、啪――

    艾莉茜娅毫不掩饰眼中的赞叹，鼓起掌来。也只有在这种魔法世界里，才能见到刚才这般无数器乐自行和鸣的壮观景象。

    “米娅小姐，我很荣幸邀请你的加入。”

    “谢、谢谢。”米娅手足无措道：“但是我的叔叔……”

    “不用担心，你的叔叔不可能把手伸到黑锤镇这种边陲小镇来，而我可以保证你在这里不会受到歧视。”

    艾莉茜娅言之凿凿，她身旁就跟着一位半机械化改造的少女，自然不会有种族歧视。

    ――万物皆可萌，异族娘可是萌点！

    米娅犹豫着，最终点了点头。她也没有更好的选择了，如果艾莉茜娅联系她的叔叔，那她只能再度逃亡，还要带着病情加重的苏珊婶婶。

    “你是怎么做到的，同时控制这么多乐器。”艾莉茜娅好奇问道。

    即使是能一心多用的奥术大师，也无法做到这点，因为操控乐器和操控魔法是截然不同的两种体系。

    “我的启蒙种子可以控制身边的乐器，冕下。”

    艾莉茜娅点点头，没有追问。双方现在还没有建立更深层次的信任，不适合追问启蒙种子这样的隐私。

    “你还有别的要求吗？”

    “冕下，我可以提前预支一个月的薪水吗？”

    米娅有些迷茫，她对这位教皇面临的困境有所耳闻，对方不去想着如何整顿教会，反而在一本正经地搞乐团，这让她摸不着头脑。

    艾莉茜娅一怔，允诺道：“当然可以。”

    “谢谢您。”米娅鞠躬，只要能拿到金币，她才不在乎这位教皇想做什么，反正只要做好自己的事情就够了。

    对自身的音乐水平，米娅有充足的信心。

    “那么明天你再过来，正式开工。我这里有几份乐谱要交给你，稍微有些难，最好能尽快掌握。”

    ******

    正当艾莉茜娅在黑锤镇面试乐师的时候，礼赞教会内，大祭司正在接待一批远来的客人。

    “真没想到在这里能接到来自金穗堡的客人。”当侍女引领客人进来时，大祭司已经坐在了主位上。

    “您好，尊敬的大祭司阁下。”为首的男子微微鞠躬，“我是金穗堡布莱恩国王的特使，威廉。”

    “请坐，威廉先生。”大祭司让侍女奉上点心，“金穗堡距离黑锤镇可是相当远，不知道是什么事情让您来到这里。”

    “实际上是国王大人的私事，让我代为处理。”等到侍女离开，威廉压低声音，“您应该知道，金穗堡的先王，戈登陛下在一年前身亡，随后布莱恩陛下登上了王位。”

    大祭司点点头，沉默不语。

    “布莱恩陛下有一位侄女，她对陛下有一些……嗯，误会和成见，所以独自离开了金穗堡。”威廉叹了口气，做出惋惜的样子，“实际上布莱恩陛下一直把他的侄女――米娅小姐当做亲生女儿看待，也一直希望她能回家。”

    “那可真是遗憾，我会向礼赞之神祈祷，愿布莱恩陛下早日一家团聚。”大祭司不置可否道。

    “经过一年多的追查，我掌握了一些米娅小姐的踪迹。她可能是穿过塔恩公国边境，来到了这附近。”

    威廉一边说，一边观察着大祭司的面部，见对方表情没有变化，于是说道：“希望贵方能提供支持，帮助寻找到陛下的侄女。布莱恩陛下特意托我准备了一份献礼，用以俸给礼赞之神。”

    大祭司沉吟片刻，点头道：“感谢布莱恩陛下的慷慨，只是教会现在有些事情，难以分出人手。”

    “只要能提供住宿地方就可以了，其它的事情我们自己会解决。”威廉连声说道，他并不在意礼赞教会到底能不能提供帮助，只要不刻意阻挠添麻烦就足够了。

    在礼赞教会住宿，也只是为了表明他们没有其它意思。

    “可以。”大祭司召来一名侍女，吩咐了几句。

    在侍女引领下，威廉带着自己的人走出了会客厅，而大祭司依旧坐在座位上，凝视着旁边礼赞之神的画像。

    片刻后，会客厅的大门又被推开，一名全身裹着黑衣，只有眼睛位置露出缝隙的身影走了进来。

    “阁下，金穗堡的人已经住到了东侧客房里。”

    “派人盯着他们，不要让他们惹出麻烦。”大祭司想了想，吩咐道：“还有，打探出他们要找的那个女孩的信息，如果在黑锤镇，想办法提前控制在我们手中。”

    “是的，阁下。”黑衣人行礼道。

    大祭司点点头，肩膀略微放松，“教皇在做什么？”

    “教皇她下午去了收养所，最近爱玛夫人和她走得很近。黑锤镇贴出了一则告示，似乎她们想要组建乐团，正在招募乐师，要不要派人去接触一下？”

    “爱玛夫人吗。”大祭司冷声道：“不用再找她了，之前我已经向她展示了诚意，她应该清楚什么才是正确的选择。”

    “至于教皇和她在做的事情……组建乐团……”大祭司眼中闪过一丝迷惑，也有些摸不清楚她们想要做什么。

    “谨慎一些盯着，如果可能的话，试着破坏她们的活动。”大祭司松开眉头，不管她们想要干什么，只要阻止她们成功就绝不会错。

    “但是不要硬来，如果没有把握宁可暂缓行事，别留下破绽。”大祭司又说道。

    眼下形势一片大好，就算那教皇做点小动作也不可能改变大局，如果给教会里那些中立派留下不好的印象，反而得不偿失了。

    “是。”黑衣人弯腰行礼，离开了会客厅。

    几分钟后，大祭司来到一间静室，跨过墙壁上的暗门，他进入了一条暗道。

    暗道的尽头闪烁着猩红的光芒，随着大祭司越来越深入，他的神情愈发肃穆，他的步伐愈发庄重，他的脸上开始爬出诡谲的纹路，他的耳边响彻着未名的呢喃。

    当他终于抵达暗道尽头时候，原本的白袍已经变得漆黑，上面镌刻着普通人看到就会发疯的亵渎之语。

    大祭司缓缓跪在地上，在他面前，是一尊面容狰狞、头顶长角的雕像，猩红光芒正源自雕像的胸口，如同雕像在呼吸般，忽明忽暗。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第21章 新的任务

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从选定了乐团成员，将排练工作交给爱玛夫人后，艾莉茜娅便清闲下来。

    她宅在教皇寝宫里，每天上午负责调教蕾蒂西亚，或者时不时来拜访的布洛尼。

    白骑士姬掌握知识的速度很快，如同一块干涸的海绵般，饥渴地汲取着水分。

    艾莉茜娅很快发现，如果自己再不兑换新的知识，已经无法满足蕾蒂西亚的教学进度了。

    毕竟她穿越前学的是工科，物理知识只停留在普通的大学物理程度。

    《初级物理》下册已经写完，而她的「物理学」也从0级变成了1级。

    物理学1级（0/500）：你在物理方面的洞察力、思维力与逻辑能力获得小幅提升。你的精神获得小幅强化，你感觉大脑更为活跃。

    同时，系统还发布了新的任务。

    任务内容：将4项基础学识各提高1级。

    完成奖励：开启「科研」面板。

    失败惩罚：在祷告时间，围绕礼赞大教堂裸奔三圈。

    倒计时：6天1时17分。

    任务描述：经历了漫长的学习，你终于摆脱了文盲的称号，这使你充满了信心。为了提高自己的实力，你需要更多的……知识，来填满饥渴的内心。

    艾莉茜娅用了六天时间，才获得了一百经验值，显然这个速度太慢了。

    还好有另一种方式，她现在有382信仰点，消耗1信仰点可以给基础学识增加1点经验。

    也就是说需要将近800信仰点，她才可以让基础学识各提高一级。

    缺口巨大，但还有些缓冲时间。

    看见失败惩罚时，艾莉茜娅第一反应是拒绝的，可惜这系统完全是强买强卖，不给她拒绝任务的机会。

    在一群神官、祭祀祷告时候，围着教堂裸奔？那都不用等大祭司篡位，艾莉茜娅当时就可以被裁判厅以渎神的罪名，上火刑柱了。

    为了完成任务，也为了自己的小命着想，她需要更多的信仰点，更多的信徒――像蕾蒂西亚这样，把她当做信仰的信徒。

    自从银发少女表明立场，来自她的信仰点便增加数倍，然而依旧是杯水车薪。

    毕竟稍有渠道的人都知道艾莉茜娅如今被架空的惨状，一个暗弱无权的教皇，难以得到大部分信众的尊敬与信赖。

    想要扭转这个局面，艾莉茜娅首先就需要树立权威，彰显自己的存在感。

    这不是立刻能做到的事情，除非她能像赛亚人那样爆种，单枪匹马击败黄金上位的大祭司。

    所以短时间内，唯一能够利用的就是唱诗班了。任何阻挠这一事情的，都将是艾莉茜娅的敌人。

    而她底气的来源，则是正在看着新兑换出来的《理论力学》的银发少女。

    蕾蒂西亚的进步很大，如今已经不需要原地凝神瞪视，即使同时操控五个花瓶，也能让它们平稳悬在空中。

    她启蒙种子自带的遮蔽气息能力也更进一步，即使是布洛尼拿来的等级检测水晶，也无法探知蕾蒂西亚的具体阶位。

    当然，如果蕾蒂西亚主动放开制约，还是可以测得她现在的等阶――

    白银下位。

    距离她巅峰时的白银中位也只有一步之遥。

    可惜除了「夜视」之外，在系统商店中价值一万信仰点的「半机械化改造」，依然没有在蕾蒂西亚身上展露出什么特别之处。

    “3个动滑轮、2个定滑轮的滑轮组……会有4段绳子……省多少力气……”布洛尼眼中冒着蚊香圈，掰着十根手指，如同在嘀咕天书。

    作为艾莉茜娅目前少数能信任的人，有一天布洛尼看到《初等物理》，表示自己也想学习后，艾莉茜娅自然是欣然答应。

    可惜与蕾蒂西亚相比，布洛尼接受这些新知识的速度慢了许多。

    这才是正常人该有的速度！艾莉茜娅欣慰想到。

    毕竟在一个魔法发达的世界，这种基础自然科学中的现象，很少有人会注意，更别提归纳整理其中的规律了。

    “啊！是节省一半力气！”布洛尼发狂的大叫一声，翻到下一页，看到正确答案后，如同泄了气的皮球，苦恼地拽了拽自己火红的发梢。

    “纠结这些东西到底有什么用啊！艾莉丝！”布洛尼赌气道：“我随手一个「巨力术」，管它是多费五倍力气还是节省一半力气，都没有所谓了！”

    “可是，你无法给一百个、一千个人同时释放巨力术，而滑轮这种机械却能准备成千上万个――仅仅只耗费一些铁矿。”

    艾莉茜娅平淡的回答， 这是神秘与科技最大的差异――普适性。

    启蒙种子、超凡力量需要个人的天赋，但滑轮组这样的机械只要铁匠造出来，任何普通人经过简单的培训都可以使用。

    看得出来，布洛尼仍有些不以为然：

    “那可不是「一些」铁矿，塔恩公国一年的产出，都不一定能负担。”

    “所以才要改良技艺，优化效率――滑轮组不就是为了省力才出现的吗？”

    布洛尼张了张嘴，仍不是很服气，却一时想不到如何反驳。

    就在她绞尽脑汁，思考如何反驳时候，她戴在手上的戒指，突然开始急促闪烁。

    顿时，布洛尼脸色为之一变。

    “怎么了？收养所那边出了什么事情？”艾莉茜娅也注意到了闪烁的戒指。

    这戒指一共两枚，另一枚在爱玛夫人手中，哪怕隔着相当于的距离，两枚戒指之间也能互相传递信息。

    布洛尼目光凝重，盯着戒指上闪烁的宝石，过了片刻，焦急说道：“不好了，枢机厅的人突然去了收养所。”

    “枢机厅？他们去收养所做什么？”艾莉茜娅立刻坐直身体，就连正在看书的蕾蒂西亚也扭头看过来。

    礼赞教会中任何人都知道，枢机厅从上到下全是大祭司的亲信。

    布洛尼语速飞快地转述了信息，枢机厅以收养所为教会财产，爱玛夫人却擅自挪用场地，供给乐团使用为名义，要收回收养所的场地。

    艾莉茜娅起身道书架前，握住了祭典结束后，便一直放在上面当摆设的教皇权杖。

    “现在，我们去收养所。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第22章 规矩是人定的

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    教皇权杖，全名「倪克斯的礼赞耀光」，传说是由第一位礼赞教皇铸造，礼赞之神亲自赐福，通体散发着黄金般的光芒。

    但现在艾莉茜娅手中，却只是一根外表黝黑的烧火棍，没有表现出丝毫的神异之处。

    她甚至开始怀疑，大祭司当初说权杖内蕴含神力，完全是诓骗蕾蒂的父亲，目的就是给她挖坑，造出教皇渎职的表象。

    否则怎么解释系统在急需能量时候，没有从权杖里提取神力，而是抽干了她的神性启蒙种子？

    抛开这些不谈，教皇权杖在礼赞教会内部，却有着难以言喻的象征意义，就像「传国玉玺」――

    受命于天，既寿永昌。

    除非乱世，否则任你何等枭雄，都不敢冒天下之大不韪，对其染指。

    教皇权杖也是如此。

    以大祭司现在的威势，也不敢挑战这个规则。

    ――名不正，则言不顺。

    艾莉茜娅面沉似水，握着教皇权杖，与布洛尼、蕾蒂西亚两人离开教皇寝宫，直奔收养所。

    一路上遇到的侍女、神官、牧师，纷纷驻足凝望她的背影，眼底闪着困惑与猜疑。

    几个月了，从未见过这位傀儡教皇像现在这般冷峭。

    当艾莉茜娅一行人抵达收养所时，远远地，就看到收养所大门外围了一圈人，其中有许多身穿牧师白袍，胸口以金线绣有权杖图案。

    这是枢机厅神官的标志。

    对面是被收养的孤儿们，穿着破旧的衣衫，瘦弱且矮小，脸上充斥着担忧与惶恐。

    俗话说穷人的孩子早当家，而这些自小失去父母的孤儿，心智成熟的更早。

    即使爱玛夫人没有明说过，他们也能感觉到收养所面临的危机，所以他们之前跑遍了黑锤镇的大街小巷，分发招募乐团的公告，却没有一个人抱怨过。

    然而现在，他们只能无力地看着最前方的爱玛夫人，同时在心中祈求这些来自教会的“大人物”们能网开一面。

    “爱玛夫人，据说你将收养所的资金挪作私用，还在黑锤镇内发布招募公告。你也是教会的老人了，应该明白这是什么罪名。”枢机厅为首的男人声色俱厉。

    “你现在停下自己的行为，在伟大的格罗神面前忏悔，大祭司还能宽恕你的罪名。”

    梅尔斯，现任的枢机厅厅长。

    他原先只是枢机厅非常不起眼的一位普通牧师，但在前任枢机厅的厅长离开后，突然被拔擢到了现在的位置。

    顺带一提，前任枢机厅长，便是大祭司，而提拔梅尔斯的，同样也是他本人。

    梅尔斯知道自己无法服众，也知道自己的地位是怎么来的，因此从掌管枢机厅起，就一直以大祭司马首是瞻。

    现在来收养所挑事，也是理所当然。

    爱玛夫人瞪视着梅尔斯，配上她微微发白的金发，如同发怒的母狮。

    “我根本没有挪用教会财产，枢机厅从上周起就断掉了应该给收养所的资金。”

    “那你要如何解释招募公告里的薪酬？”梅尔斯倨傲问道：“有没有挪用资金，枢机厅自然会公正审查，你要做的是让开大门，不要阻拦我们进去搜查。”

    “我说过，里面乐团正在演练，现在不方便外人进去。”爱玛夫人双眉倒竖。

    如果放任枢机厅的人进入收养所，很可能暴露出唱诗班的事情。她答应过艾莉茜娅保密，自然不会食言。

    何况枢机厅的行事，确实让艾玛夫人感到愤怒。她以前曾听说过梅尔斯阿谀谄媚的传闻，但从未放在心上，甚至还好心帮忙教训过私下议论的人。

    “那么你承认自己挪用教会资金，组建乐团了？”梅尔斯眯眼问道。

    “这个乐团关系到教会的未来，我是为了教会的发展。”爱玛夫人压抑着怒火。

    “枢机厅没有接到有关提案，这是未经批准的行为。”梅尔斯道：“收养所的场地本身就是教会财产，原本是大祭司心怀仁慈，才继续留给你使用，现在看来要收回了。”

    他向旁边的枢机厅牧师们招了招手，盯着爱玛夫人道：“开始调查，谁敢阻拦，视作对礼赞之神不敬。”

    爱玛夫人双手紧握成拳，狠狠瞪着梅尔斯。

    她的双唇紧紧抿成一条线，却没有做出任何动作。

    枢机厅代表着礼赞教会的行政体系，如果她是礼赞厅长还能阻拦一下，但是现在……她阻拦只会让事情更为糟糕。

    眼看着枢机厅的人把孤儿们推搡到一旁， 爱玛夫人瞳中仿佛要喷出火焰。

    梅尔斯得意地看着这一切，心底难以抑制的升出迷醉，前礼赞厅的厅长又怎么样？还不是要听自己的话。

    “等一下！”

    爱玛夫人突然的叫喊打断了梅尔斯的陶醉，他皱眉道：“又怎么了？你要认罪吗？如果态度好的话，也不是不能网开一面。”

    一想到爱玛夫人在自己面前痛哭流涕的忏悔，梅尔斯就有些激动。

    “你刚才的指控有问题，乐团提案是有教会批准的。”爱玛夫人一改之前的态度，变得强硬起来。

    梅尔斯嗤笑一声，“现在枢机厅的所有成员全在这里，你指出来是批准的？是他？他？还是他？莫非是大祭司阁下批准了你的提案？”

    他一边说着，一边大笑。

    然后，

    “是我批准的。”

    一个清脆又凛然不可侵犯的声音，从他背后传来。

    梅尔斯笑容僵住，转而变成恼羞成怒的神情，愤而转身斥道：“是谁在胡言乱语，礼赞教会在处理内部事情，闲杂人员……”

    他的话音戛然而止，看着走来的艾莉茜娅，神色变得极为尴尬。

    “教、教皇冕下。”

    梅尔斯极为不甘地低下头，哪怕他再怎么瞧不起这位教皇，也不敢公开僭越失礼。

    ――即使是大祭司都未曾这么做。

    更何况艾莉茜娅手中还拿着教皇权杖。

    梅尔斯忌惮地看着黝黑的“烧火棍”，其余的枢机厅牧师已经纷纷低头行礼，这不是因为认可艾莉茜娅的身份，而是因为那根权杖，那是礼赞之神在地上的信物。

    艾莉茜娅点点头，沉默地从行礼的人群中间走过，站到了梅尔斯身前。

    “收养所组建乐团的提案，是经过我同意的。你还有什么问题吗？梅尔斯牧师。”

    梅尔斯抬起头，看似恭敬地注视着艾莉茜娅，一字一句道：“收养所一直都在枢机厅管辖。您这样做会打破教会的规矩，冕下。”

    “原来还有这样的规矩吗？”

    “是的，冕下，规则是教会运转的保障，大祭司阁下也不会愿意看到您这样胡闹的。”梅尔斯眼底闪过一丝讥讽，进一步道。

    “这样啊……”艾莉茜娅沉思片刻，就在梅尔斯以为她要退让时候，忽然开口：“那今天换个规矩吧，以后收养所，还有新设立的乐团，由教皇宫直辖。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第23章 针锋相对

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    梅尔斯难以置信地瞪着眼睛，有些怀疑自己耳朵出现了幻听。

    “你、您说什么？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉，“没有听清吗？梅尔斯牧师。”

    “我刚才说，以后收养所的一应事务移交教皇宫管理，想必你不会有意见吧。”她用不容置喙地口吻重复道。

    “冕下，您是在开玩笑吗？”梅尔斯的脸变得扭曲，连礼仪也顾不上，恼怒地站直了身体。

    “注意你的语气，梅尔斯。”爱玛夫人在一旁呵斥道。

    “呼哧……”梅尔斯脸色涨红，他看了一眼艾莉茜娅手中把玩的黑色权杖，喘着粗气道：“冕下，我失态了。”

    “没关系，我原谅你了。”艾莉茜娅轻描淡写道。

    “……”梅尔斯的脸红得发紫了。

    “冕下，对收养所的处理方式是由全体枢机厅一致通过……”

    “布洛尼。”艾莉茜娅打断了他的话，“枢机厅的职责是什么？”

    “诶？枢机厅负责协助教皇，处理教会内部事物。”布洛尼下意识答道，从刚才开始她已经看不懂眼前的情况了。

    怎么艾莉丝突然就和梅尔斯神官正面对上了？

    “协助教皇呢。”艾莉茜娅意味深长地盯着梅尔斯。

    “冕下，教会的财政负担加重，枢机厅和大祭司阁下已经在努力弥补亏空，却实在无力承担收养所的一应消耗了。”梅尔斯特意在「大祭司」上加重读音，抬出了自己的依仗。

    “哦，我知道了。”

    梅尔斯等了片刻，却不见艾莉茜娅有动作，下意识问道：“然后呢？”

    “什么然后？”艾莉茜娅做出无辜的表情，眨着眼，“这件事情我知道了啊，收养所的财政问题，我之后会和大祭司讨论。”

    梅尔斯张大嘴巴，用陌生的、如同看傻子的眼神，打量着眼前身高不到他肩膀的年幼教皇。

    和大祭司讨论？她真把自己当做教皇了？

    “但是……”

    “还有什么但是？梅尔斯牧师，你要代表大祭司和我商讨吗？”艾莉茜娅用教皇权杖点了点地面，打断了他的话。

    梅尔斯闭上了嘴，代表大祭司？他可没有那个胆量。

    “那你们回去吧。对了，转告大祭司，有什么问题让他来找我。”

    让大祭司去找你？你对自己什么处境，心里就没点自知之明吗？

    梅尔斯气恼万分，但这话却没法说出口。

    周围已经有不少看热闹的镇民了。黑锤镇本来就不大，收养所门口产生争执的消息很快就传遍了镇子，手中无事的镇民也就三三两两的围拢过来。

    ――看来不管在哪个世界，喜好看热闹都是智慧生物的天性。

    当着这么多人的面，梅尔斯必须要对艾莉茜娅表现出足够的敬重，因为这是礼赞教会的脸面。

    但是他又不可能就这样灰溜溜的回去，否则绝对给大祭司留下办事不利的印象，身边枢机厅的牧师都看着他等待下一步指示，梅尔斯陷入了进退两难。

    艾莉茜娅满意地看着梅尔斯不断变化的神色，“还有问题吗？”

    “冕下，”梅尔斯下定决心，正待拒绝时候，身后传来一道温润的男性声音。

    “教皇冕下，您找我有事情？”

    艾莉茜娅闻声看去，只见原本围拢上来的镇民如潮水般分开，然后，高大英俊的大祭司，出现在人群空出的通道中。

    他的笑容和煦而温暖，一边对两侧点头致谢，一边走向艾莉茜娅。

    艾莉茜娅眼神中闪过一抹凝重，空气都变得紧张起来，蕾蒂西亚身形绷紧，做出随时可以发力的动作，梅尔斯脸上浮现出了难以抑制的笑容。

    而大祭司仿佛什么都没有看到，一丝不苟地向艾莉茜娅行礼致敬。

    金发在阳光下熠熠生辉，恍若神明临世，引起了周围镇民的惊叹。

    “发生了什么事情？”

    “阁下，是这样的……”梅尔斯谄媚地凑了上去，快速讲述了一遍。

    “原来如此，我知道了。”大祭司微笑着听完，点点头，看向了艾莉茜娅。

    “冕下，枢机厅处理教会内务，是三百年前就定下的规则，为的就是防止教皇一意孤行，损毁教会根基，使礼赞之神的荣光蒙羞。”

    大祭司的话名为劝解，实则诛心，就差明指着说艾莉茜娅是在胡闹，败坏教会基业了。

    倘若再让看热闹的镇民回去一传，绝对会给她的声誉造成影响。

    念及至此，艾莉茜娅深吸一口气，脸上浮现出悲天悯人的圣洁神情。

    “收养所是前任教皇，路德维希冕下，不忍黑锤镇的孤儿们流离失所而设立。作为继任者，我时常被他高尚的情操所感动，因此决定秉持他的意志。”

    “您高尚的品格必将使礼赞之神荣耀。”大祭司微笑着赞誉道，只是他眼中却毫无笑意可言。

    “但是教会当前财政困难，恐怕难以支撑收养所继续运作下去。”

    艾莉茜娅微微皱眉，他这番话很容易留下话柄，被镇民们非议，这与他一贯表现出的形象不符。

    “但是……”大祭司顿了顿，话锋一转，微笑道：“您也知道，还有三个月是雨季，教会现在的资金都用来购买物资，以便在黑潮来临时，尽量收纳更多的镇民避难。”

    艾莉茜娅脸色一变，果然，镇民脸上的不满已经不见了。

    比起只是生活在一个镇子的孤儿们，还是自己和家人的性命更为重要。即使礼赞教会到时候无法收留所有人，但多一个机会总是好的，万一轮到自己了呢？

    “当然，如果冕下您执意如此，教会内部还可以缩减开销，负担一部分收养所的资金――大概是原来的一半左右。”大祭司笑着说。

    “不用了！”

    几乎是不假思索，艾莉茜娅便断然拒绝。

    且不说削减教会的开销，会得罪教会内部，黑锤镇的镇民也不会领情。

    大祭司的话无疑在他们心中埋下了种子――谁知道收养所的开销，最后会不会从抵抗黑潮的资金里出？

    而随着雨季临近，这个种子会迅速扩散、成长。

    “我会负责收养所的开销，不需要教会财政拨款。”艾莉茜娅稍加思索，暗讽道：“实际上我记得，几天前枢机厅就断绝给收养所的资金了。”

    “您的意志，冕下。”大祭司微微低头行礼，随后说道：“但是冕下，请允许我提醒您，收养所的开销不是一笔小钱。您的视线应该更多的放在教会的发展，荣耀格罗神的荣光上。过度关注收养所，可能会消耗您太多精力。”

    无耻啊！

    艾莉茜娅看着大祭司一副忠心耿耿，殚精竭虑为礼赞教会呕心沥血的样子，就感觉一阵肝疼。

    现在这个情况是谁一手造成的，他心里就没点哔数吗？

    比演技，她输了。大祭司才是该拿小金人的那个。

    不明真相的围观镇民们，甚至都被他的话感染，流露出些许动摇，开始怀疑起之前礼赞教会内部不和的传闻了。

    决不能任由他继续发挥，艾莉茜娅打定主意，向前踏出一步，真诚道：“实际上收养所并不是无用机构，尤其爱玛夫人，正在进行对教会未来有重大作用的项目。”

    “哦？不知道是什么？冕下能否告知我等。”大祭司笑问道，眼神却愈发阴沉。艾莉茜娅的举动有些反常，不像是往日那个暗弱的贵族小姐。

    “这是教皇才能知道的机密，除了参与者，不便于告诉别人，以防走漏消息。”艾莉茜娅摇头道，语气诚恳，神态认真。

    “但是一个星期内，就会有个成果了，到时候你就能看到。”

    “那么，我就翘首以盼了。”大祭司眼神越发冰冷。

    “当然，”艾莉茜娅向前走出一步，置于围拢上来的人群焦点。

    她环视周围，大声宣布道：“因为上次教会祭典出现意外而中断，七天之内，礼赞教会将会举行一场全新的音乐祭典，黑锤镇的所有人都可以来参加。”

    “哦哦！赞美礼赞之神！”收养所上空立刻涌起了此起彼伏的欢呼声，在这个娱乐项目稀少的小镇，这种带欢庆性质的祭典十分受到欢迎。

    大祭司眼角微微跳动，他没想到艾莉茜娅居然有胆量这样做。

    大庭广众，民意裹挟之下，他也不可能明言拒绝，尤其艾莉茜娅说的没错，上次祭典草草收尾，教会确实需要一场新的祭典。

    大祭司眯起眼睛，以一种从未有过的目光，打量着艾莉茜娅。

    艾莉茜娅丝毫不惧地与他对视，看起来底气十足。

    对视仅仅只持续了一瞬间，大祭司微微躬身，沉声道：“您的意志。”

    说完，也不管旁边的梅尔斯，面无表情离开了收养所。

    直到身后的欢呼声微不可闻，大祭司才停下脚步，回头望向收养所的方向，眼中闪过一丝不屑，嘴角无声的翘起，露出讥讽的笑容。

    到底只是个贵族小姐，天真而鲁莽，稍有些底牌就沉不住气了。本以为要多费些心思，现在看来是多虑了，不过如此。

    随着大祭司离开，梅尔斯即刻失去了依仗，他看着艾莉茜娅，嘴唇无声地翕动，最后也带着枢机厅的人，分开欢呼的人群走了出去。

    艾莉茜娅注视着他们，等枢机厅的人从视线中消失，终于暗自松了口气。

    紧绷的神经松懈下来，她才发觉自己后背都已经被汗水浸透，双腿更在微微颤抖。

    “他们……走了？”布洛尼咬着嘴唇，仿佛刚睡醒一般，显然是还未从刚才的惊魂中恢复。

    她敬佩地看向刚刚与大祭司针锋相对的艾莉茜娅，这一刻对方那幼小的身形，在她心中却变得身高万丈，宛如巨人。

    “艾莉丝，我们先回收养所里面吧？”

    艾莉茜娅点了点头，却依然矗立在原地，直视着远方。

    是在眺望什么吗？布洛尼走向旁边，跟艾莉茜娅视线平齐，向着同一方向看去，却只能看到一片蓝天，再无其它。

    “蕾蒂，过来。”艾莉茜娅嘴唇翕动，发出低语。

    银发少女眼中浮现出问号――这不是个修辞，而是真的问号。蕾蒂西亚经过半机械化改造后，眼睛神奇的多出来了类似屏幕一样的功能，可以直接显示出图案。

    尽管疑惑，她依然执行了教皇的命令，走到旁边。

    “怎么了？艾莉丝，有什么问题吗？”布洛尼看着面沉似水的艾莉茜娅，心里突然紧张起来。

    “扶……”

    “什么？”布洛尼屏住了呼吸，小心翼翼。

    腿软无力的艾莉茜娅从牙缝中，艰难的挤出了一个词，“扶……扶我一下。”

    布洛尼：“……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第24章 米娅的忧虑

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    收养所，爱玛夫人的房间。

    艾莉茜娅正坐在房间内唯一的床上，享受着蕾蒂西亚的腿部按摩。

    她的视野里漂浮着系统面板，信仰点突然<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《幼女冕下威严满满_168看书网_全部章节》

  作者：想作死的聆曦

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/137401/

  内容简介：    穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？……等、等等，我其实被架空了？？！架空我的人随时想把我卖到贫民窟！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**本书轻百，原创，种田流。虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田。作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中。群号：135157085




正文



第1章 随时可能被卖到贫民窟的教皇

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “教皇冕下，您的午餐放在这里了。”身着宫廷服装的侍女措辞十分恭敬，只不过无论神态还是语气却毫无尊重可言，反而显得有几分……讥诮？

    侍女眼底是不加掩饰的不屑，对着眼前那纤瘦的背影用近乎命令的语气说道：“大祭司阁下让我转告您，下午需要您主持今日的信徒祷告。”

    说完后，她也不等这间屋子主人的回复，便自顾自离开了房间。全然不像是侍女该有的态度。至于身后那个被她尊称为教皇的人的意见？

    ――只是个权利被架空的小女孩儿罢了，谁会在意她怎么想？估计要不了多久，就会彻底落入主祭祀大人的掌中。

    脑海中回想起那个小女孩精致的容颜，女仆眼中闪过一丝艳羡，很快转化为嫉妒。

    回身合上教皇寝宫的大门，女仆看着那如同雕像般沉寂的显瘦身影，还有那身华美繁复的哥特风礼裙，心里暗自啐了一口。

    嘁，只是个花瓶罢了。

    随着屋门被侍女慢慢关闭，房间里再一次恢复了安静。

    过了一会儿，纤瘦的背影发出一声叹息，幽幽地声音在空旷的房间内回响，“唉，这可真是……何等困难的开局啊？”

    她终于转过身，露出了俏丽的容颜。

    柔顺的发丝被束成两条双马尾直到腰际，暗红色缎带点缀出几分高贵典雅。

    艾莉茜娅――这是他……不，应该说是“她”现在的名字，至于原本的名字已经不重要。

    “毕竟，且不说性别，就连世界都不同了啊？”长出一口气，艾莉茜娅坐到了放有午餐的梳妆台前。

    镜子里是映射出一个五官精致，有着罕见瞳色的美少女……呃，萝莉。

    如果在平日里见到这样的美少女，艾莉茜娅大概会忙不迭的向前去搭讪，但是――

    “为什么这样子的美少女会是我自己啊？！”稚嫩清脆的叫声响彻在房间里。

    尽管胸口一马平川，但作为萝莉的年龄来说也是正常。何况平坦的胸口，让艾莉茜娅不会因为胸前突然出现的重量，而感到不适。

    哥特式礼裙层层叠叠，庄重而又华贵，精心的设计完美贴合少女苗条的曲线。

    长筒袜勾勒出少女完美的腿部线条，极细的高跟鞋则……则表明少女――或者说萝莉本就不出众的身高仍有很大一部分含有虚假水分。

    “说起来穿越后这么久了，我都没有穿高跟鞋的不适应感觉。莫非……是本能？”想起自己不穿高跟鞋时的心慌焦躁，艾莉茜娅不禁怀疑起自己原先那个人格，到底对身高有怎样的执念。

    若要她为自己当前的状态下个定义，艾莉茜娅觉得自己现在更像是两个灵魂的融合。只不过那个外来的灵魂占据了主导权，所以才会让自己现在的性格作风和以前不同。

    “但是这些不是主要的……”收回脱缰出去的思绪，艾莉茜娅看着镜子里愁眉苦脸的自己，“再这么下去，大概没多久我这个教皇就要完蛋了。”

    几天的时间，将两个灵魂各有缺损的记忆融合在一起，已经足够让新生的艾莉茜娅摸清当下的状况。

    现在她身处于南方公国联盟的一个小教会中，不久前更是从前任教皇手中接过了教皇的职责。

    ――这本身是让教会所有人都跌破眼镜的事情。

    原本呼声最高的现任大祭司没有成为教皇，反而是她这个还不到十五岁的小姑娘接过了冠冕――更不要说这个小姑娘，加入教会时间还不足两月，在大部分教会成员眼中，仅仅只是个陌生人而已。

    结果显而易见，本该是教会中具有最大权利、地位最高的教皇，不仅没有受到所有成员的尊敬，更是被那位大祭司架空了权利，就连个侍女都敢冷嘲热讽她。

    想到现在身边的形势，艾莉茜娅重重叹了口气，异色瞳中闪过一丝迷惑，“说到底，至今我都想不通，那位老教皇为什么会把教皇传给我这么一个身份敏感的人啊？”

    这么低声自语着，她的视线落到了被随意扔在梳妆台的吊坠上。

    水滴形的吊坠被银白的项链串起，吊坠上刻有鸢尾花纹章，象征着她塔恩公国王室成员的身份。

    但是这个公国王室的身份，不仅未能增添助力，对她现在来说，反而是个天大的麻烦。

    “莫非……他和我那位已经死去的大公老爹有旧情？”看着镜中自己尚有些稚嫩的容颜，艾莉茜娅又长出口气，随手将项链推到一旁。对她来说，这个项链现在的作用，甚至还不如旁边那份热气腾腾的午餐。

    毕竟稍微有点消息渠道的人都知道，如今塔恩公国真正的主人，根本不是她那个年仅八岁就继承了大公头衔的弟弟，而是那个胁迫她母亲送她到教会的亲叔叔。

    而在艾莉茜娅被送到这个小教会后，她的叔叔也没有放松对她的监视。

    就她现有的记忆可以得知，那位亲叔叔和这个教会的大祭司有着密切的联系。她亲叔叔夺取公国权利的过程中，似乎也没少有这个大祭司的身影。

    “所以说这个身份，除了在拍卖行里能为我抬高身价之外，根本没有一点用处啊？！”想到这种可能的艾莉茜娅，顿时就没了胃口。

    一边在嘴里念叨着“药丸啊药丸”，她一边成大字型的瘫倒在床上。

    眼下这般梳理思路，在近几天已经重复了无数次，每次都会断在获得教皇职位的原因上，而每当这时候，艾莉茜娅便会毫无形象的扑到床上来回打滚。

    毕竟老教皇已经去世，她总不可能追问一个死人答案。哪怕这个世界据她所知存在魔法，而且普及率还相当的高。但就仿佛是所有世界的共同点一般，玩弄死者灵魂的法术，无论在哪里都是禁忌。

    “还有这个完全不靠谱的系统，虽然说有个金手指我很开心，但你好歹给我个能完成的任务啊？！”仿佛在回应她的话一般，艾莉茜娅眼前凭空出现了无数大小不一的齿轮，最终组成一幅蒸汽朋克风格的半透明的面板。

    缓缓转动的齿轮上面，七扭八歪的铆钉组成一行隐隐逸散蒸汽的文字。

    任务内容：限定时间内，为一名自愿者（非本人）进行人体机械改造。

    完成奖励：开启系统使用权限。

    失败惩罚：系统永久关闭。

    倒计时：3小时17分56秒。

    任务描述：你穿越到了陌生的世界，成为了不知名小教会的教皇。但是你发现教皇的身份并不那么美好，大祭司随时可能把你彻底调♂教成Rb……呃，把你废除。为了不至于第二天清晨，被人在贫民窟的下水道里发现你破烂不堪的身体，在时限前努力完成任务吧，少女。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第2章 教会祭典

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅站在祭典广场的高台上，接受着人群的朝拜。

    她穿着一身繁复华贵的礼裙，厚重的披风直垂地面，随着她的动作簌簌作响。

    除了小学在主席台念检讨，她从未被这么多人带着敬仰的目光注视。

    无论前世今生，艾莉茜娅还是第一次经历这般壮观的场面。

    这不禁让她有些飘飘然。

    如果左前方没有人，那就更好了。

    艾莉茜娅暗叹口气，这么久了，她终于见到了那位只闻其名的大祭司阁下。

    对方身着镶金边的白袍，站在只比她低一级的台阶上，面向下方人群露出和煦温暖的笑容，宛如神子降临。

    不知道的，还以为他才是在接受信徒朝拜的人。

    艾莉茜娅深知“人在屋檐下”的道理，对此视若无睹，没有露出丝毫表情。

    来广场之前，艾莉茜娅就在大教堂里见过了大祭司。

    明明对方已经架空了自己的权柄，却依然恪守礼仪，好像是衷心的下属。

    这让深受各种谍战片熏陶的艾莉茜娅察觉到大祭司很不简单。

    天空，双子恒星高悬，抵达了预订位置。

    “冕下，祷时已到，还请开启祭典。”大祭司转过身来，对着她恭敬行礼。

    “好。”艾莉茜娅点头，清脆的声音在魔法加持下，回荡在整座广场上空。

    所有的仪式、步骤、祷告词都熟稔在心，教会典籍更是在几天内背了无数遍。

    眼下的祭典是教会重中之重，如果在自己这个环节出了疏漏，就会给大祭司名正言顺取代她的借口。

    试想，教皇连祭典都主持不好，还怎么引领信众？

    艾莉茜娅全神贯注，念诵着祷言。

    祷言有着玄妙的韵律，让她的声音也蕴含了几分圣洁凛冽。

    艾莉茜娅所在的教会，全名叫「礼赞教会」，信仰的是大陆三大神系之一，「光耀神系」的属神――格罗。

    只是这位神o早就在神战之中陷入沉眠，礼赞教会也因此龟缩到了偏远地区，积蓄力量。

    “……愿您的恩典光耀世间，直到永远。”艾莉茜娅神色庄重，凛然而不可侵犯。

    至此，她悄悄松了口气，终于完成了第一阶段的祷告。

    接下来是祭祀们的工作，他们会泼洒一种圣水，为来的人们施洗。

    艾莉茜娅注意力集向了视野右上角，那里有着一块装点着铆钉的半透明面板，上面有跳动的数字。

    【任务剩余时间：57分32秒】

    还有不到一小时，再找不到志愿者，任务就会失败，而艾莉茜娅也会失去系统的使用权。

    虽然这个系统看起来不太靠谱，但总比自己赤手空拳要好吧？

    艾莉茜娅心急如焚，脸上却不敢显露丝毫，甚至还必须平静地吟诵祷告。

    毕竟，只有渡过了眼前，才有未来可言。

    施洗结束，接下来是整个祭典最重要的一个环节，宣示神迹。

    虽然格罗的意识已经陷入沉睡，但k的神躯依然在处理牧师们的祈愿。

    就像是个没有意识的神力服务器，只要有正确的密码就可以获得反馈。

    反正毫无神秘学知识的“伪”教皇艾莉茜娅只能这样理解。

    所以，这到底能不能行啊？

    艾莉茜娅隐秘的咽了下口水，注视着眼前装饰华丽的……烧火棍。

    一根通体漆黑的棍子，立在地上差不多和艾莉茜娅一般高，上面还缠绕着丝带。

    她今天初次见到这东西时候，也难以相信，这就是格罗神在地上代行者之权柄证明，教皇权杖。

    怎么看都是个装饰华丽的烧火棍才对！

    不管怎么样，宣示神迹需要用到这根棍子，可惜艾莉茜娅以前一直被软禁，从来没有接触过，现在心里没底，也只能死马当活马医。

    她深吸一口气，在下面万民期待中，伸手握住了棍子中央。

    然后……

    什么都没有发生。

    这时候难道不是应该来个神器认主吗？或者是上演这个系统突然跳出来帮忙的戏码。

    艾莉茜娅尴尬地握着棍子，因为身高太矮，她甚至没法做到让权杖离地。

    下方，信徒似乎有些骚动，艾莉茜娅的心迅速沉了下去。

    而且祸不单行，右上角的透明面板里，倒计时也只剩下了不到二十分钟。

    难道自己真的要变成RB……呸，真不吉利。

    艾莉茜娅在心底悲鸣，她甚至能想象到大祭司现在暗地里是多么得意。

    信徒们的骚乱越来越大，艾莉茜娅已经不敢看他们的表情了。

    就在这时，远处传来了一声大喝，“前面的人，快给我闪开！”

    人群的最末尾宛如潮水般被分开，中间有个身材魁梧的中年男性闯了进来，他神情焦虑，怀中还抱着一名双眼紧闭的少女。

    什么情况？艾莉茜娅一惊，下意识看向了大祭司。

    在她想来，这应该是大祭司安排的戏码，目的不外乎是打击她的威望――这种戏码，她穿越前在历史剧中看得多了。

    然而，她从大祭司脸上看到了一闪即逝的错愕。

    难道不是大祭司的安排？艾莉茜娅保持神色不变，重新看向高台下。

    中年男性箭步流星，只是几步就跨过了广场，来到了最前方。

    “我是米希尔・米露。我女儿意外受了重伤，现在急需要救治。”中年男性自报家门。

    听到这个名字，大祭司瞳孔猛地一缩，谨慎道：“绿茵剑圣是阁下什么人？”

    “正是我父亲。”

    米希尔说完，为了证明身份，周身缭绕出晶莹的绿光，仿佛春回大地，透出一股盎然生机。

    信徒中又是一阵骚乱，嘈杂的私语让圣洁的仪式变得有了凡俗的气息。

    绿茵剑圣，南方公国联盟里少有的高级职业者，在公国联盟独立战争时期一直处在最前线，享有很大威望。

    艾莉茜娅听着两人的对话，渐渐也弄清楚了事情来龙去脉。

    原本，米希尔是带女儿蕾蒂西亚在附近的「黑石山脉」中历练，没想到半途中女儿却突然晕死过去。

    眼看着女儿的气息越来越微弱，米希尔只好求助到了最近的礼赞教会来。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第3章 蕾蒂西亚（上）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在这个世界，身体不适就去找牧师、神官是常识，就好像地球上生病就要去医院一样。

    蕾蒂西亚拥有比她祖父绿茵剑圣更强的天赋，被认为是绿茵剑圣的继任者，承载着兴盛家族的厚望。米希尔情急之下，才冲撞了正在举行的教会祭典。

    “如果能治疗好蕾蒂，在下愿意接受教会的处罚。家父也绝不会有芥蒂，而且会奉上足够的谢礼。”米希尔诚恳说道。

    对于这番说辞，艾莉茜娅心中不大相信。米希尔都说了自己父亲是绿茵剑圣，以礼赞教会现在的状态，还敢真的责罚他不成？

    最多的也就是来点面子工程粉饰一下。

    果然，接下来大祭司缓步走下高台，脸上是悲天悯人的圣洁光芒，“格罗神说过，生命比死板的礼仪要重要。”

    “赞美格罗神。”下面的信众异口同声的恭颂。

    艾莉茜娅隐晦的扯了扯嘴角，普通信徒没看过多少教会典籍，但她这个把教典倒背如流的教皇可知道，格罗神根本就没有这么说过。

    不管是生命还是死亡，对礼赞之神而言，都是相同的概念，无分优劣。

    但这时候，她如果拆穿大祭司，怕是正中对方下怀，恶了背后是绿茵剑圣的米希尔。

    所以艾莉茜娅只能站在高台上，宛若雕像般一动不动，维持着教皇的威严，目视着大祭司伸手悬在蕾蒂西亚额头上，掌中放出淡金色光华。

    这也是她第一次见到正儿八经的神术，她自己虽然这几天尝试过无数次，但却一次都没有成功过。

    片刻后，大祭司收回了手掌，神情却变得十分……古怪。

    “怎么样？蕾蒂是出了什么问题？”米希尔急迫问道。

    “蕾蒂西亚小姐其实……”大祭司脸色纠结，“其实没有昏迷，她的意识还很清醒。”

    “你在开玩笑吗？”米希尔反问道，似是在压抑着怒气，“蕾蒂的气息每天都在衰弱，怎么可能没事？”

    “不，不是说蕾蒂西亚小姐没事。”大祭司组织着措辞，“她现在虽然意识清醒，但已经失去了对身体的掌控。”

    “到底是怎么回事？”

    “实在是，蕾蒂西亚小姐的天赋太好了，除了绿茵剑圣传下的「启蒙种子」外，在历练中，自身又领悟出了新的「启蒙种子」，两者现在她体内起了冲突。”大祭司一脸纠结说道。

    已经了解这个世界能力体系的艾莉茜娅听完后，也是感觉到深深地忧伤。

    和某个试验了无数次，也无法释放出一丁点神术的伪教皇截然不同。

    大祭司的话总结来说就是，你女儿天赋好到爆炸，然后，现在真的要爆炸了。

    米希尔怎么也没想到是这种原因，一口郁结之气闷在胸中，险些吐出血来。

    他没空纠结这些，连声问道：“那敢问阁下有什么办法吗？在下……不，是米露家族愿意付出任何代价。”

    双重「启蒙种子」，这不说万年难见，也绝对是百年罕见的天赋，虽然现在看起来副作用有点明显，但米希尔相信就算是自己父亲在这里，也会认同他的考量。

    大祭司虽然眼热，有了绿茵剑圣的支持，自己什么都不需要考虑，可以直接剥夺那个小女孩的教皇冠冕了，但他很清醒，眼下这是个烫手山芋，自己完全接不下来。

    即使没有绿茵剑圣的支持，按照现在的计划按部就班下去，取代那个小女孩也是水到渠成的事情，不需要节外生枝。

    “抱歉，我没有办法，如果格罗神没有陷入沉眠还有可能，但是……”

    大祭司摇头，面露歉意，“我建议阁下带蕾蒂西亚小姐去寻求「均衡教派」的帮助。如果是高阶均衡神官，应该可以缓解她的问题，以后再请绿茵剑圣慢慢寻求解决办法。”

    “这附近哪里有均衡神殿？而且还是有高阶神官主持的？！”

    其实不用大祭司回答，要是附近有别的高阶神殿，米希尔也不会来主神陷入沉眠的礼赞教会。

    “最近的均衡神殿在灰堡，以阁下而言，大概三天左右可以抵达。”大祭司的回答印证了米希尔的想法。

    礼赞教会地处偏远，也只有这种偏远地区，才不受到那些依然有真神庇护的教会排挤打压。

    “可是，蕾蒂根本撑不到三天了啊。”米希尔面露绝望之色，心中充满了懊悔。

    要不是他带着女儿挑了这么个偏远地方历练，也不会出现这种问题。

    “没有别的办法了吗？”

    大祭司刚想摇头，余光瞥到艾莉茜娅的身影，忽然脑中灵光一闪，想出来了个祸水东引的办法。

    于是，他装作为难地说道：“硬要说的话，其实也有办法。”

    “是什么？”米希尔心中升出希望，急忙追问，抱着女儿的手掌也情不自禁用力，把蕾蒂西亚的袖子弄的一团糟。

    “虽然礼赞之神陷入沉眠，但教皇权杖却拥有储存神力的作用，如果调用其中长年累月积攒的神力，应该可以稳定住蕾蒂西亚小姐的状况，至少一星期没有问题。”大祭司缓缓说道。

    刚才艾莉茜娅的窘迫是有目共睹，大祭司猜测这位小女孩教皇，说不定还无法使用教皇权杖？

    毕竟艾莉茜娅加入教会不过几个月，今天更是第一次触碰权杖。

    但是，信徒们可不会知道这些，他们只会认为是教皇失格。

    倘若这个假设成真，艾莉茜娅当着这么多人承认自己无法调用教皇权杖，那对他取而代之的计划大有裨益。

    就算她能使用，也会消耗掉其中积攒的神力。

    何况大祭司这个方案也是猜测，真正的执行者是艾莉茜娅，最后出了意外也是她承受绿茵剑圣的怒火。

    大祭司计较一番后，发现无论怎样自己都是受益者，正是立于不败之地。

    米希尔并不知道大祭司内心想法，他这时候迫不及待的抬头看向高台上，艾莉茜娅的位置，诚恳道：“还请教皇冕下施以援手，在下以米露家族的名义起誓，必不忘贵教的恩情，愿信奉礼赞之神。”

    作为绿茵剑圣独子，下代米露家族的族长，米希尔这个条件不可谓不丰厚，足以让礼赞教会在公国联盟内的规模扩大几倍，也能将礼赞之神苏醒时间提前百年。

    任何一名合格的教皇都不会拒绝这个机会，换言之，艾莉茜娅已经陷入死局。

    大祭司暗自洋洋得意，开始思考如何利用这个千载难逢的契机。

    高台之上，艾莉茜娅心中涌出了一个大胆的想法。

    她瞟向半透明面板，倒计时不足一刻钟，一切都迫在眉睫，没有时间留给她反复考虑。

    不管了，听天由命吧！

    艾莉茜娅一眨眼，再次睁开时，妖艳的异色瞳中充满了坚定。

    “好吧，我可以出手。”

    清冽的声音于高台之上传响，圣洁而不可侵犯。

    既让米希尔眼中升腾出期望之光彩，也将陷入幻想的大祭司拉回现实。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第4章 蕾蒂西亚（中）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听到艾莉茜娅的回答，米希尔当即鞠躬行礼，“感谢冕下，米露家族绝不会忘记贵教派的援手。”

    大祭司眯起眼睛，心中诧异，艾莉茜娅果决的回答出乎他的意料。

    但他很快冷静下来。

    虚张声势摆了，他不信艾莉茜娅有这个能力，所以他面含微笑，静听艾莉茜娅与米希尔的对话。

    “这里人太多，施展不开，带她去那边。”艾莉茜娅回身，指向身后大教堂。

    “我需要一间安静的屋子，以便集中精神。”她这句话是对大祭司说的。

    不知天高地厚，看你搞砸了会怎么样收场。大祭司暗自冷笑，神情却恭敬万分，“您的意志，冕下。”

    很快，一切准备妥当。

    艾莉茜娅站在门口，指挥米希尔把蕾蒂西亚放好，然后说道：“好了，现在所有人都出去。”

    “可是……”米希尔面露犹豫，有些不放心。

    艾莉茜娅瞄了眼时间，打断了他，坚定道：“这是必要步骤。”

    片刻沉默，米希尔重重点头，“好吧，还请冕下不要辜负米露家族的信任。”

    这句话说的很重了，甚至隐隐有威胁的含义。

    艾莉茜娅没有出声，面无表情，注视着米希尔离开。

    砰！厚重的木门被两名神官合上，屋内霎时安静得针落可闻，仿佛与外界隔绝。

    “呼！”

    瞬间，艾莉茜娅仿佛虚脱一般，靠在墙上，吐出一口浊气。

    任务倒计时：13分15秒。

    她的手心充满了汗水，刚才要是米希尔强势要留下，她还真不知道该怎么办，大概只能冒着暴露的风险完成任务了。

    幸好，最坏的可能没有发生。

    抬手蹭掉额头上的细汗，艾莉茜娅站起身，走到躺在床上的蕾蒂西亚旁边，打量起来。

    蕾蒂西亚很漂亮，几乎抵达腰际的黑发枕在身下，精致的脸孔，神态安详，仿佛在做着美梦的睡美人，完全看不出来是个随时可能爆炸的大炸弹。

    从刚才听到大祭司的诊断开始，就有一个大胆的计划浮现在艾莉茜娅的脑海。

    系统的任务是给一名志愿者进行人体改造，但在教会内部，艾莉茜娅根本就找不到合适的人选。

    她身边、周围，全是大祭司的心腹。

    恐怕她的要求刚提出来，不过十分钟就会出现在大祭司的书桌上。

    而现在简直是个天赐的契机，一名还有意识，但身体陷入自毁危机的绝好“志愿者”出现在了她眼前。

    “能听到吗？蕾蒂西亚小姐？我可以救你，但是有个小问题，这一切必须是你自愿的。如果你感觉到有声音，或者随便什么询问你是否自愿，一定要同意。”

    艾莉茜娅也不确定系统所谓的自愿是如何判断，只好先给蕾蒂西亚打预防针。

    为了确保万无一失，她连续重复了三遍。

    随后，艾莉茜娅深吸一口气，“出来吧，系统。”

    半透明的面板浮现在眼前，白雾缭绕，上面镶嵌着铆钉排成的文字。

    任务「人体机械改造」进行中。

    目标人选：空。

    倒计时：10分9秒。

    “对她进行机械改造，应该能完成任务吧？”艾莉茜娅对系统说道。

    然而，她没有得到任何回应。

    诶？不是这么用吗？

    艾莉茜娅心中一紧，好不容易有了合适的人选，要是因为不会用系统而任务失败，那这个玩笑可就开大了。

    “系统？系统？完成任务！选定人物！就是这个女孩！你有点反应好不好？”

    看着时间又过去一分钟，艾莉茜娅试着伸出手指戳向半透明的屏幕。

    这次，有了反应。

    “原来不是声控的啊……真是低端。”艾莉茜娅松了口气，甚至有心情调侃。

    铆钉嵌成的文字仿佛被用蛮力拔取，紧接着火花四溅，一根根铆钉排成了新的文字。

    目标确认，改造开始，正在征求目标意愿。

    “还挺尊重人权，怎么没见你附身到我身上时候询问一句？”艾莉茜娅刚落回肚子里的心脏又一次吊起，仿佛被一只大手攥紧，只能靠着说话来排解紧张的情绪。

    一定要同意啊！

    艾莉茜娅无意识攥紧手掌，教皇权杖几乎陷进了肉里。

    征询完毕，目标同意，人选合格。

    改造开始，进度0%……

    至此，艾莉茜娅总算稍微放心一些。

    还好大祭司的诊断没有出错，对方确实有意识。

    现在第一步已经完成，不用害怕任务失败。接下来要担心的是系统能不能治好蕾蒂西亚的身体。

    在艾莉茜娅面前，房间似乎变了个样子，无数齿轮与发条出现在她的眼前，进行着永无止息的旋转，机械转动与汽笛的轰鸣充斥耳畔。

    虚空中，凝结出来了无数的机械臂，每一根机械臂顶端都有不同的工具，简直像是疯狂科学家的实验室，充满了科幻感。

    蕾蒂西亚身上的衣服消失不见，艾莉茜娅能看到她身体的每一处构造，骨骼、血管、内脏，一切都清晰呈现在眼前。

    在她小腹处，有两团炫目的光球，一绿一红，绿色稍大，红色稍小。

    两个光团距离很近，中间不时迸射出闪电似的火花，它们互相围绕着旋转，像是擂台上寻找敌方破绽的拳击手。

    “这就是启蒙种子吗？”艾莉茜娅心中升出一种明悟，低声呢喃。

    人类想要获得超凡力量，第一步就是获得属于自身的「启蒙种子」。

    获取方法千奇百怪，自身领悟、前人传承、神灵赐予等等。

    这三个办法，第一种需要看天赋，第二种需要好的家世，而最后一种，则是这个世界神o获得信仰的主要手段之一。

    只要信仰神o，就能获得神o赐予的启蒙种子――虽然品质不高，但也足以获得超凡力量。

    “看起来像是两个启蒙种子在打架，这个不靠谱的系统到底能不能解决啊？”艾莉茜娅盯着眼前的改造，她现在很希望自己这个系统是那种能交流的高端货。

    无数的机械臂插入蕾蒂西亚的身体，没有想象中的血液四溅，反而是井然有序，如同艺术家在精心雕琢传世名品。

    蕾蒂西亚身躯里的骨骼被抽离，换成了不知名的金属，皮下组织被换成了更为有效率的结构……

    艾莉茜娅目不暇接，有些步骤依靠看科幻电影的经验能猜出来，但其它的就完全看不懂了。

    大概十来分钟后，机械臂齐齐悬在蕾蒂西亚小腹的两团光球上方。

    艾莉茜娅目不转睛，大气都不敢喘一下。

    进度93%……

    成败，在此一举。

    机械臂在悬置半天，似乎是酝酿方案后，探入了两团光球之中。

    火花四溅，两个光团逐渐变得黯淡，进度也走到了95%……

    似乎一切都在向着好处发展，就在此时，异变突生，机械臂从去尖端开始，仿佛积雪遇到阳光般，开始一点点消融。

    艾莉茜娅眼前的面板上，一排如同鲜血侵染的红色铆钉迅速出现。

    警告！

    遭遇未知因素，能源不足！

    开始检测附近替代能源，三十秒后，如无替代能源，开始抽取宿主的生命力。

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第5章 蕾蒂西亚（下）

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在艾莉茜娅进行系统任务时候，一墙之隔的教堂大厅里，大祭司与米希尔正在等待着。

    米希尔神情焦虑，每一分钟都会看向静室的木门。

    他心中隐隐出现了悔意，刚才不该轻易退出房间，现在只能傻等在外面。

    这位教皇实在是太年轻了，很难让人初次就生出信任。

    刚才到底是怎么鬼迷心窍了呢？要是动用一些家族秘法，让蕾蒂西亚撑住，短时间内赶到附近的均衡教派也不是没有可能。

    现在，只能期盼这位年轻的小女孩教皇真的有把握了……

    不！只要别让情况恶化就好。

    米希尔心中的预期值越来越低。

    看着他几乎写在脸上的不安，大祭司心中冷笑不止，面上却不动声色与他闲谈着。

    “冕下看起来十分年轻，真是令人惊叹。”米希尔心不在焉地夸赞。

    “不久前冕下接过教皇冠冕时，我等也十分惊讶。”大祭司温和笑道。

    米希尔略一皱眉，不安感更加强烈，“恕我冒昧，冕下是从小就在贵教会长大的吗？”

    “不，实际上冕下两个月前才信奉礼赞之神。”大祭司笑的更为和煦了，毫无避讳说了出来。

    你们的前任教皇是老糊涂了吗？他坑你们教会也就算了，现在连我也被坑了！米希尔恨不得破口大骂，刚因艾莉茜娅的教皇身份而升出的信任也轰然坍塌。

    察觉到米希尔铁青的脸色，大祭司意有所指地劝解道：“请放心，只是简单地引导教皇权杖中的神力，任何信奉礼赞之神的牧师都可以……”

    话音未完，大祭司猛地收声，同时，米希尔也神色大变，盯向木门。

    在那里，一股恢宏的神力正在凝聚，骇人的气势节节攀升，却又突兀消失不见，如同刚才的一切只是错觉。

    更为重要的是，在米希尔感知中，蕾蒂西亚的气息迅速衰弱下去。

    如果说一开始她的气息像是风中烛火，那现在就如冬天灰烬里的火星，然后……

    彻底归于寂静。

    “蕾蒂！”米希尔目呲欲裂，眨眼就冲到门口，用处最大力气踹向木门。

    然而，木门纹丝未动。

    “这是怎么回事？”米希尔喘着粗气，眼底血丝密布，紧盯着随后而至的大祭司。

    “抱歉，在下也不清楚是什么情况。”大祭司组织着言辞，试图安抚米希尔的情绪。

    至于心中，他却希望艾莉茜娅能多坚持些时间。

    以他和米希尔的实力，对蕾蒂西亚的感知绝对不会出现，她现在已经是濒死边缘。

    一旦错过救治时机，真出了意外，到那时候，没人会反对将惹恼绿茵剑圣的教皇送去苦修院。

    果然就是个不自量力的小女孩而已，原本还想让你多体验几天当教皇的感觉，你自己这么想死就怨不得我了。大祭司已经看到了美好的未来，而距离那个未来，只差一小步而已，只需自己小小地推动一下。

    “我愿为教皇冕下的过错承担责任，毕竟是我提出来的建议。”大祭司面色悲痛，语气诚恳。

    “不，阁下只是提出了建议，而且要说我也同意了。”米希尔铁青着脸，从牙缝中挤出回答。

    他一拳砸在木门上，却如泥牛入海，毫无动静。

    大祭司暗中得意，都说绿茵剑圣性格耿直，果然他的儿子也是这样脑筋转不过弯来。

    他话锋一转，痛心疾首道：“我也没有想到会这样，原本以为教皇冕下虽然年轻顽劣，但必然是胸中有数，不会在这种事情上出差错……”

    他的话还未说完，就被打断。面前的木门发出一声巨响，缓缓打开。

    接着，一个清脆的声音从屋内传出，“出什么差错？”

    艾莉茜娅平静地走了出来，额头上还有着一层细汗，看起来十分疲惫。

    不知死活，这时候居然还敢出来？大祭司压下被打断的恼火，暗自讥讽她的无知。

    绿茵剑圣是抵达传奇的存在，面对一个神灵沉眠的落魄教会，米希尔只要不侮辱神灵，只对一名有错在先的教皇出手，不会有任何问题。

    他看向米希尔，果然米希尔现在青筋毕露，一手已经按在了剑柄上，几乎是咬着牙在说话：

    “蕾蒂呢？教皇冕下，蕾蒂在哪里？”

    也罢，让你受点苦，到时候保下你一命，毕竟留着对塔恩公国的计划还有用。大祭司想着以后如何处理艾莉茜娅，表面上却像是和事佬般，劝解道：

    “教皇冕下，快些说明蕾蒂西亚小姐的情况，如果我和米希尔阁下联手，还有时间将她送去均衡神殿救治。”

    “什么情况？”艾莉茜娅莫名反问。

    “教皇冕下！你是想要挑起米露家族和礼赞教会的战争吗？”米希尔怒火中烧，一字一顿道。

    “是啊，教皇冕下，快些承认错误也没有关系，”大祭司像是忠心耿耿的下属。

    “战争？错误？”艾莉茜娅微微歪头，状若不解，“已经不用把蕾蒂西亚送去救治了啊？”

    “难道？蕾蒂已经！？”米希尔如遭雷击，眼睛一瞬间变得通红，仿佛择人而噬的野兽。

    就在这时，艾莉茜娅身后传出一阵脚步声，一名银色长发的少女从她身后走了出来。

    “父亲大人？”银发少女轻声说道，声音清冽，顿时驱散了米希尔刚升出的气势。

    怎么可能？大祭司一直和煦的笑容僵住了，他瞳孔骤然紧缩，耳边嗡嗡作响。蕾蒂西亚的气息不是消失了吗？怎么还好好的？

    “蕾、蕾蒂？”米希尔试探性的询问，声音颤抖。虽然眼前少女的发色不同，但面貌却没有丝毫改变。

    随后，他似乎从银发少女神色中得到了确认，颤巍巍伸出手臂抱住了她，表情仍是难以置信，“你？你没事了？”

    “多亏了艾莉茜娅冕下，我的问题已经彻底解决了。”蕾蒂西亚答道。

    “什么？”米希尔松开怀中女儿，看向了艾莉茜娅。

    “对不起，教皇冕下，请原谅我之前的无礼，我愿意终身信奉礼赞之神。”米希尔说着就要单膝跪地，还是艾莉茜娅反应快，示意蕾蒂西亚阻止了他的动作。

    “赞美格罗神，这是礼赞之神的意志。”艾莉茜娅说完，却又看向了大祭司，微笑道：“而且多亏了大祭司阁下的建议，否则也不可能拯救蕾蒂西亚小姐。”

    “没错！教皇冕下说的对，我也十分感谢大祭司阁下的帮助。”米希尔神色激动，听了艾莉茜娅的话，忙不迭点头，又向大祭司鞠躬道谢。

    “哈、哈哈，一切荣耀归于礼赞之神，蕾蒂西亚小姐没事就好。”大祭司十分勉强地挤出笑容，等米希尔视线离开后，面色一下子阴沉的能滴出水来，指甲紧紧陷入掌心。















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第6章 苹果为什么会掉到地上？

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅现在心情十分舒畅，能看到大祭司吃瘪，哪怕只是一瞬间神情失态，也让她有种喝了麦璇后的舒爽。

    但她没有得意忘形，教会还在大祭司的控制之下，借由赞美神明嘲讽一句已经足够。

    毕竟，时间还长。

    艾莉茜娅看着视野里正在缓慢挪动的进度条――

    系统改造中……已完成66%――

    虽然看起来系统不太靠谱，但好歹自己也是有金手指的人了。

    现在要学的是专诸刺吴王，鱼肠出鞘一击必中。万不能学荆轲的图穷匕见，明明优势很大，却被秦王绕柱反杀。

    但是，她不找麻烦，麻烦却会主动找上门。

    “请问冕下，为何我在蕾蒂西亚小姐身上感受不到任何的气息？”大祭司调整好情绪，神色温和，眼底却依然残留一抹阴翳。

    米希尔也察觉到了不对劲，松开了抱着蕾蒂西亚的手臂，上下打量一阵。

    “对啊，蕾蒂，你身上的气息怎么一点都没有了？难道你失去了启蒙种子？”如果蕾蒂西亚失去启蒙种子，米希尔依然会履行向礼赞教会的承诺，但却只是以他个人的身份。

    艾莉茜娅神色不变，她事先已经在房间里与蕾蒂西亚串通过说辞。

    蕾蒂西亚神色清冷，语气毫无起伏，点头道：“确实，父亲大人，我失去了原先的启蒙种子……”

    她话未说完，就被下意识站起来的米希尔打断，“什么！真的吗？你失去了「绿茵」？”

    大祭司脸上挂起微笑，事情又一次回到了他的节奏中。

    “请不要担心，米希尔先生。礼赞教会的典籍馆留存着许多古籍，一定能找到恢复蕾蒂西亚小姐实力的办法。”

    “不，父亲传下来的启蒙种子「绿茵」有些特殊。”涉及到家族秘闻，米希尔黑着脸，没有细说。

    “你听我说完，父亲大人。”蕾蒂西亚神情终于有了一丝波动，似是在苦恼，既感动父亲的关心，却也有些无奈被打断。

    “我来说明吧。”艾莉茜娅向前迈出两步，接过了话语权，“赞美格罗神，蕾蒂西亚原先的两枚启蒙种子，确实都消失了。”

    看着艾莉茜娅气定神闲的模样，大祭司眼皮不由跳了两下。

    “但是在礼赞之神的光耀之下，她获得了全新的上位启蒙种子，「引力」。”

    “引……力？”米希尔疑惑的复述，在这个世界里并没有「万有引力」的概念，更不会有这个词语，“这是什么属性的衍生种子吗？”

    艾莉茜娅没有解释引力是什么宇宙四大基本力之一，否则她需要写出一整套物理教材，从「苹果为什么会落到地上」开始讲起，“蕾蒂西亚之所以没有气息，也是因为「引力」的特性。”

    “是这样吗？蕾蒂？”米希尔看到自己女儿点头后，总算放下心来。

    虽然失去了家传的「绿茵」，但只要还有启蒙种子就好，至于具体的特性完全可以回去之后慢慢研究，凭借绿茵剑圣的能力，还会敷衍亲孙女不成？

    何况以他远高于女儿的实力，都没能察觉到她的气息，单是这个隐匿气息的能力，就绝对不是大路货的启蒙种子。

    一念至此，米希尔心中更为激动，当即就又要给艾莉茜娅单膝跪地认错。

    “教皇冕下，请原谅我刚才的无礼。米露家族绝不会忘记今日的援手。”

    虽然米希尔动不动就下跪让艾莉茜娅有点蛋疼，但她还是阻止了对方，淡笑道：“没关系，米希尔阁下也是爱女心切，何况让蕾蒂西亚获取新的启蒙种子也全是格罗神的意志，一切荣耀归于格罗神。”

    “赞美格罗神！”米希尔立刻接上，整个教堂都充满了赞颂之声。

    大祭司随声附和，看着其乐融融的一幕，眼底隐隐有寒光浮现。

    一阵寒暄后，米希尔正色道：“那么我就暂且告辞，先把蕾蒂送回家族里，交给父亲照看。然后就准备献给礼赞之神的贡品。”

    “父亲大人，我想要留下来。”蕾蒂西亚神情不变，顺势说道。

    “嗯？”米希尔笑容一滞，皱起眉毛，立刻沉下脸来，“为什么？”

    蕾蒂西亚将求助的视线，隐晦投向艾莉茜娅，两人说好由后者负责解释。

    “这件事情也是我来解释吧。”艾莉茜娅苦笑着摇摇头。

    开玩笑，为了治好蕾蒂西亚，系统可是从自己身上榨取了巨大的代价，现在怎么可能放弃到手的天才少女？

    “「引力」，是一种全新的、藉由礼赞之神伟力诞生的启蒙种子，趁着现在它刚刚诞生，留下感悟格罗神的神力与典籍，对蕾蒂西亚之后的发展有很大好处。”艾莉茜娅一本正经的忽悠道，至于真相则是完全两码事。

    ******

    时间回到几分钟前，系统提示能量短缺，需要搜索备用能源，否则将会抽取艾莉茜娅的生命力。

    不到十秒钟的搜寻结束后，她眼前的半透明面板里出现了新的铆钉文字。

    检测到宿主身上拥有未知能量，经对比分析，为本世界的「神性启蒙种子」，可以作为系统替代能源。

    “诶？我居然有「启蒙种子」？”艾莉茜娅最近尝试了好几天，都没有释放过一次神术，她还以为是自己天赋不足，为此失落了很久。

    那么，该如何选择？保留启蒙种子，还是放弃它，赌一个系统任务？

    艾莉茜娅后背被汗水浸透，这个一念之间的小选择，甚至可能决定她未来的命运。

    眼看倒计时越来越短，艾莉茜娅双眼一闭，不管了！

    自己并不是稀世天才，这点在之前反复尝试神术却都失败中已经证实，与其侥幸，倒不如放手一搏。至少，系统现在展现出来很强大的能力。

    确定！

    刚做出决定，小腹立刻传出一股燥热感，她低头看去，小腹的肌肤隐隐变得透明，一枚璀璨的金色光团正缓缓上浮。

    艾莉茜娅完全失去了对身体的掌控力，只能眼睁睁看着那团光球逐渐变浅，直至消失不见。

    而系统的能量进度条也迅速被补充到了一百，甚至还超出了界线：能量补充完毕，获取「启蒙种子」蓝本，开始解析……完毕，修正改造方案……开始……

    等到一切尘埃落定，蕾蒂西亚小腹处，原本的绿色与红色光团没有了，取而代之的是一枚黑太阳似的光球。而她一头黑发也变成了漂亮的银白色。

    在艾莉茜娅的系统面板上，出现了新的文字：

    改造结束，引导任务完成，系统将对宿主开放使用权限。

    获取到神性，开始解析，系统将在一分钟后进行升级。

    房间迅速变回了原样，蕾蒂西亚身上的衣服也重新出现，除此之外，系统面板上也出现了关于她的一些资料。

    艾莉茜娅还未细看，对方却已经睁开眼睛，坐起来直视着她。

    那是一双酒红色的眸子，像是雕砌的红宝石，澄澈平静。

    “那个，呃，你好……”艾莉茜娅思考着如何跟对方解释，却见蕾蒂西亚站起来，走到了她身前，径直握住了她一只手。

    然后，单膝跪了下来，肃穆而又庄重。

    “蕾蒂西亚・A・K・米露，我将成为您意志的基石，前行的利剑……”

    什么情况？艾莉茜娅眼神瞟向系统面板，上面信息非常简陋。

    蕾蒂西亚・A・K・米露

    年龄：16岁

    种族：人类（机械化改造）

    启蒙种子：万有引力

    简述：现在，你终于有了第一名愿意追随你的少女，系统已经向她灌输了必须的知识，还在等什么？赶紧开启忽悠大法，让她成为你的R……呃，变成你的骑士姬，成为你忠实的助力！

    “等等，你的记忆可能被做了手脚……”艾莉茜娅自身还有些操守，或者说坚持，毕竟靠着虚假的记忆来获取对方追随，她是在接受不了。

    然而，蕾蒂西亚摇了摇头，缓慢却坚定。

    “那未名的伟力没有改变我的记忆，只是告诉了我必须的信息。是您再造了我的身体，重塑了我的灵魂。”

    “呃，好吧……总之这些放在以后再说，你父亲还在外面等着，我们先商量如何对外说明这件事情。保密，这个你懂吧？”艾莉茜娅早就听到外面的捶门声，知道事不宜迟。

    大致同一了口径后，艾莉茜娅走向门口，却发现蕾蒂西亚还站在原地皱着眉。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “冕下，恕我愚昧，引力……到底是什么？”她的语调很慢，声音清冽，却透出一缕百思难解的疑惑。

    “这个啊……”艾莉茜娅哑然失笑，穿越以来压在心上的一大负担消失，让她忽然玩心大起，调笑道：“不如你来猜猜，为什么苹果熟了会落在地上？”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000736-69783.jpg" alt='蕾蒂西亚大概的样子'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000859-66178.jpg" alt='或者这样？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180315/000959-6258.jpg" alt='还可能是这样'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第7章 沟通

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在蕾蒂西亚有意无意的助攻下，米希尔最终听从了艾莉茜娅的劝说，独自离开礼赞教会。并且他还表示，回去将准备好足够的贡品，下次来敬献给礼赞之神。

    任他想破脑袋，也不能猜到自己亲女儿已经和艾莉茜娅串通一气，联手把他卖了。

    不过艾莉茜娅也没有全是忽悠，这个世界除她之外，似乎也没人知道「引力」代表的意义，所以蕾蒂西亚留下来才是最佳选择。

    因为这段插曲，教会祭典草草收场，倒是免去了艾莉茜娅的麻烦。

    “那么我也回去了。”艾莉茜娅对大祭司说道，蕾蒂西亚无声地立在她身后，神色淡漠。

    “您的意志。”大祭司立在原地，注视着她带蕾蒂西亚离开，眼底帆如同即将迎来暴风雨的湖泊，阴沉得可怖。

    以为获得米露家族的感激，就安然无忧了吗？天真，还是太年轻了。

    也罢，还有一个月计划就会完成。再让你安逸几天，然后，猝死在天真的幻想中吧。

    大祭司眼神闪烁，朝着相反方向离去。经过四下无人的回廊时，他缓缓停下脚步，“卡洛斯，去塔恩公国，替我送一封信。”

    话音落下，他的影子忽然变得模糊，仿佛有什么东西在抖动，瞬间，又恢复了正常。

    ******

    回到自己的教皇寝宫，全程板着脸的艾莉茜娅总算有了放松的机会。

    先是提心吊胆地主持教会祭典，随后又救治蕾蒂西亚，还要不露声色地忽悠米希尔，这些几乎榨干了她全部精力。

    而失去启蒙种子，也给她的身体带来了很大的负担，就像是大病初愈，昏沉困顿。

    ――尽管，她从未感受过启蒙种子的存在。

    “我先睡一会儿，蕾蒂你自己随便坐吧。有什么问题，等我醒来再说。”艾莉茜娅打了个哈欠，强撑着倦意说完，一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    她足足睡了五个小时才恢复体力，当她醒来时，外面天色已经暗了下来，双子太阳中的一颗已经跌入地平线下。

    艾莉茜娅睁开眼睛，一眼就看到守在旁边的蕾蒂西亚，坐姿笔挺，双手搭在膝盖上，神情如雕像般一丝不苟。

    见她醒来，蕾蒂西亚的表情终于有了松动，立刻来到床边。

    “蕾蒂，你就一直坐在那里？”艾莉茜娅忍不住问道。

    “守卫冕下，是我的职责。”蕾蒂西亚语气平淡，仿佛在说理所当然的事情。

    “好吧。”艾莉茜娅决定放弃纠结这些，在她睡觉时候，系统也完成了升级改造。

    依旧是那充满铆钉与齿轮的面板，但却有了天翻地覆的变化。

    宿主：艾莉茜娅・斯图亚特

    种族：人类

    学识：

    能源学0级（0/100）

    物理学0级（0/100）

    工程学0级（0/100）

    材料学0级（0/100）

    技能：空

    任务：空

    信仰点数：37

    「备注：信仰点数通过赚取他人信仰获得，可用来升级学识，也可以兑换其它功能。」

    除了「个人信息」外，还有「兑换」、「抽奖」、「科研」几个面板。

    艾莉茜娅看了看，「兑换」里面从《小学物理》到《可控核裂变》应有尽有，而且之前在蕾蒂西亚身上用过的生物机械化改造也在里面，售价是……10000信仰点。

    她看了看信息面板里孤零零的37点信仰点数，好吧，至少是赚了。

    「抽奖」面板的介绍非常简单，“限定池，《二向箔在日常中的应用》出现概率Up中！十连抽5000信仰点还加送一次，保底必出稀有！”

    呵呵！艾莉茜娅冷笑一声，果断关掉了这个面板。

    接下来的「科研」面板同样只有一句话，“宿主学识等级太低，无可用研发。”

    除此之外，艾莉茜娅还找到了有关蕾蒂西亚的信息，就在「个人信息」的第二页，与之前没有太大区别，就是多了个叫做「极度忠诚」的特性。

    忠诚这种抓不着实体的概念，系统也能量化表述吗？艾莉茜娅关闭系统，重新看向蕾蒂西亚。

    对方双手交叠在小腹，注意到她的视线后，轻声问道：“冕下，您在和那未名的伟力沟通吗？”

    “嗯？”艾莉茜娅一挑眉毛，银发少女的敏锐超出了她的预料。

    她仔细审视了一会儿银发少女，缓缓点头。

    结果，蕾蒂西亚如同什么都没有听到般，保持姿势不变，侍立在侧。

    “你，没有什么想问的吗？”艾莉茜娅不解问道，银发少女的行为实在难以琢磨，“实际上救你的也是那个伟力，和我没有太大关系。”

    她希望能借这个机会把事情说清楚，开诚布公的谈一谈。

    蕾蒂西亚安静地听她说完，神色没有一丝变化，“我可以问个问题吗？冕下？”

    “不需要这么拘谨，你说吧。”艾莉茜娅苦笑道。

    “是那伟力想要救我吗？还是冕下出于自身意志，选择了救我。”蕾蒂西亚语气平淡，如同在陈述事实，“恕我冒昧，牧师用神术救人，救人的是神术，还是牧师？”

    艾莉茜娅明白了她的意思，不好意思道：“但我其实有另外的个人原因，所以才……”

    “但是我现在还活着，而这一切皆是因为冕下。”蕾蒂西亚头一次打断了艾莉茜娅的话，严肃无比。

    “好吧，我懂你的意思了。”艾莉茜娅点点头，说到这个地步，再继续纠结就显得矫情了。

    除了在心中感慨系统的厉害，「极度忠诚」的评价恰如其分之外，艾莉茜娅又是话锋一转，以同样严肃的神情问道：“还有个问题，你明白我现在教会里的处境吗？”

    她没有隐瞒自己的艰难境况――只要在礼赞教会里多待两天，很容易知道她被架空的处境。

    就像空中楼阁，摇摇欲坠。

    即使有了系统，艾莉茜娅也不确定未来会怎么样，毕竟现实不是三流网文，她也不是龙傲天主角，所以她不想牵连这个让自己颇具好感的少女。

    ――万一这是黑暗里番流，大祭司才是主角呢？

    银发少女安静听完她毫无底气的叙述，然后，给出了坚定而又简洁的回答：

    “您的意志。”

    感受到蕾蒂西亚话中的力度，艾莉茜娅沉默了片刻，深吸一口气，露出了如释重负的笑容。

    “好吧，接下来让我们谈谈「苹果为什么会落在地上」，首先你要明白「力」是什么……”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第8章 说服

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    「经典力学三定律：力是改变物体运动状态的原因；力使物体获得加速度；力是物体间的相互作用。」

    艾莉茜娅将这些写在纸上――以这个世界的人类文字，一种比法语还要难上两个星级的形合文字。

    她实在不明白，这种格式繁琐又刻板的文字到底如何普及的，这给她现在撰写《初中物理》带来了成倍的工作量。

    ――虽然已经记不清初中物理的具体内容，但只需要付出十个信仰点给系统，然后啪的一下，相关知识就浮现在了脑海中，简捷高效。

    尽管现在时间紧迫，但艾莉茜娅必须要从最基础的知识给蕾蒂西亚讲起。

    物理是成体系的学科，对于连「重力」都不清楚的人而言，想理解「引力」是非常困难的事情。

    哪怕直接告诉蕾蒂西亚，「引力」无处不在，可以构建立场、扭曲光线、折跃空间、制造黑洞，她也无法理解其中蕴含的概念。

    ――虽然以蕾蒂西亚现在的实力，即使理解了也无法制造黑洞，最大的可能是弄出一个在千分之一秒内就自行解体的小型黑洞，然后整个人被抽干，连渣滓都不剩一粒。

    不管是出于自身安全――艾莉茜娅可不想身边跟着个随时会自爆的大炸弹――还是出于蕾蒂西亚未来的发展，从基础开始学习都是最好的选择。

    更何况，艾莉茜娅的信仰点也不够兑换更为高深的理论，比如《广义相对论》就要800信仰点――而制造黑洞，这是必须的知识。

    所以现在首要的，还是获取更多的信仰点。但是，该从哪赚取呢？系统给出的说明十分模糊，一切都要自己摸索。

    想到这里，艾莉茜娅停下笔，伸了个懒腰。

    “冕下……”见她停下来，一直在旁边侍立的蕾蒂西亚终于有了开口的机会，“这件衣服，能不能换掉。”

    “不是挺好的吗？”艾莉茜娅侧过头，看向蕾蒂西亚。

    向来神情淡然的银发少女耳尖微微发红，双手不安地搓动着裙角。

    “放心，只要习惯就好了。”艾莉茜娅如同没看出对方的窘迫，满意地打量着自己的杰作。

    蕾蒂西亚的装扮完全换了一番，方便战斗的劲装没有了，取而代之的是轻飘飘的裙摆，露出小臂的短袖，翻折的领口与红色领结。

    配合她冰山般的气质，倒是有别样的感觉。

    这是艾莉茜娅为了满足自己的恶趣味，找来了一身女仆装修改后的成果。

    “这身衣服才适合蕾蒂嘛，放心，这里是神殿，不需要穿那种难看的全身软甲。”艾莉茜娅无所谓地摆摆手，态度强硬。

    “……您的意志。”蕾蒂西亚沉默半晌，憋出了一句话。

    当当当――

    寝宫的门被敲响，艾莉茜娅与银发少女对视一眼，微微蹙眉。

    除了侍女，谁会在这时候冒着被大祭司针对的风险，来这里？

    她示意蕾蒂西亚去开门，自己则将写到一半的《初中物理》收进了抽屉里。

    还不等蕾蒂西亚走过去，门就被推开，无礼的闯入者风风火火地走了进来。

    “艾莉丝，听说昨天的祭典出了意外？是怎么回事？到处都有人在议论这件事。”闯入者有着一头红发，直接叫着艾莉茜娅的昵称，没有一点对教皇的尊敬。

    蕾蒂西亚一皱眉，想要斥责闯入者的失礼，但艾莉茜娅却阻止了她。

    “布洛尼啊。”艾莉茜娅对闯入者很熟悉，或者说她以前的记忆里，对闯入者很熟悉。

    布洛尼，老教皇的养女，现任礼赞教会典籍馆的馆长――用地球的话说，就是图书管理员。

    “是布洛尼姐姐。”布洛尼一挑眉毛，纠正她的称呼。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅神色不变，对布洛尼鼓起的两腮视若无睹，“你怎么过来了？不是说让你少来找我，免得被大祭司记恨吗？”

    从记忆里可以知道，她和布洛尼的关系非常要好，老教皇还在世时候，就是让布洛尼负责刚刚加入教会的艾莉茜娅熟悉环境，她是整个礼赞教会里少有的，艾莉茜娅能够放心说话的人。

    只是因为大祭司愈发猖獗，原来的艾莉茜娅为了自己好友着想，让对方减少了与自己的联系。

    “嘁，那家伙也不敢直接对付我啦，放心吧。”布洛尼撇撇嘴。

    典籍馆的馆长，虽然是个没有实质权利的职位，但布洛尼还有一重身份，是老教皇的养女。和没有根基的艾莉茜娅不同，教会里的实权神官们几乎都是看着她长大的叔叔、伯伯，除非布洛尼直接反对大祭司，大祭司才有可能对付她。

    “倒是你昨天，我可听说了。”布洛尼褐色的眼睛一转，视线落在了蕾蒂西亚身上，“她就是米露家族的大小姐吗？”

    “啧啧，真是个大美人儿啊。”布洛尼围着银发少女转了一圈，引得蕾蒂西亚频频皱眉。

    “咳咳……布洛尼你到底要说什么？”艾莉茜娅手指敲着桌面，“蕾蒂可以信任，有什么事情直接说吧。”

    布洛尼收回视线，往外撤开两步。

    蕾蒂西亚发现，布洛尼的神色在瞬间完成了从轻佻到严肃的变化。

    “艾莉丝，你昨天太莽撞了。”布洛尼郑重说道：“哪怕你能操纵教皇权杖里的神力，也不该主动出手。绿茵剑圣不会插手教会内政，反而引起了大祭司的警惕”

    原来是这件事，艾莉茜娅瞬间明白了布洛尼的来意。

    她慢条斯理地转过身，正视着对方，“你认为我还能在教皇的位置上待多久？裁决厅、枢机厅、礼赞厅，都已经彻底听从大祭司的命令了吧？”

    “呃，这个……”布洛尼眼神一黯，“对不起。”

    典籍馆没有实权，哪怕她想帮艾莉茜娅也没有一点办法。

    艾莉茜娅明白这点，所以摇了摇头，“即使我什么都不做，能打消大祭司对我的敌意吗？”

    “……”布洛尼无声地张张嘴，没有回答。

    “就算现在放弃教皇位置，你应该知道，我那位亲叔叔阁下和大祭司的关系。”艾莉茜娅咧了咧嘴角，做出冷笑。

    “所以我要换一种方式，坐以待毙并不会换取到机会，虽然救了蕾蒂西亚不一定会换取绿茵剑圣的支持。”

    她顿了顿，看着陷入沉思的布洛尼一步步落入她的节奏，“但其他人并不能确定这一点，实际上布洛尼你也不能确定。想象一下：我有可能让礼赞教会推广到整个南方公国联盟――只要有绿茵剑圣的帮助，这点很容易做到。而其他人也能从我身上看到这样的希望。”

    将“直接抵抗大祭司”转换为“推广教会势力”让人容易接受得多――虽然布洛尼是她的好友，但到底不是蕾蒂西亚这样休戚与共的身份，艾莉茜娅不打算说出系统的事情。

    “如果教会势力能够扩大，礼赞之神接收到更多的信仰，k的苏醒时间也将提前。”艾莉茜娅盯着布洛尼，一字一顿道：“教会里还是有人能够分析清这些的，哪怕他们只是微小的态度改变。你不觉得这是一个很好的机会吗？一边是必死的局面，一边的可能性却不是零，对吧？”

    ******

    艾莉茜娅看着布洛尼风风火火离开的背影，长出了一口气。看得出来，布洛尼没有全信她的理由。

    实际上，艾莉茜娅自己也不是很信这个临时想出来的借口。

    但是布洛尼信不信都不重要：一个贵族少女异想天开的计划，足以掩饰掉救下蕾蒂西亚真正的动机，也能让之后的行为得到掩护。

    ――无论布洛尼是真心帮她，还是转眼就把她的想法告诉别人，都是合适的烟雾弹。

    至于没有绿茵剑圣、米露家族的支持？

    艾莉茜娅眼神移向旁边，银发少女从刚才开始便如同雕像般侍立在侧，神色淡漠，仿佛她们谈论的不是自己的家族与祖父。

    这才是她最大的收获。

    艾莉茜娅站起身，活动着僵硬的手指，“接下来，让我们做些实践性活动吧？”















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第9章 自由落体实验

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    寝宫后面，是一座花园，原本是给教皇平时休息使用，但艾莉茜娅穿越后一次都没来过，这里也渐渐荒废起来。

    花园边缘有一座塔楼，艾莉茜娅正是想起这一点，才来到这里。

    “冕下，我不明白。”蕾蒂西亚跟在她身后，双手各拿着一个铁球，一大一小，体积差了有四五倍。

    这两个铁球是艾莉茜娅刚从仓库要来的，负责管理仓管的人见到她如同见了瘟神，也不管她奇怪的要求是想做什么，连忙凑齐了东西，然后把她送走。

    她对这种待遇已经习以为常，但蕾蒂西亚却忿忿不平。

    “不然怎么样？让你在那里大闹一番，给大祭司增添饭后笑料？”艾莉茜娅转过身，鞋跟踩在大理石地面上发出清脆响声。

    她轻轻摇头，“那样太落魄了，现在也不需要纠结无意义的虚荣。”

    “我现在出于某些原因，没有办法提升个人力量。换句话说，现在全靠你来保护我的安全。你需要尽快提高自己的实力。”艾莉茜娅很清楚，大祭司目前想要在规则内将教皇的位置拿下，但不代表他没有掀桌子的可能。不能将自身安危寄托在大祭司一念之下――

    枪杆子里才能出政权。

    神权也是相同道理。

    “……我明白了。”蕾蒂西亚沉默片刻，郑重地点了点头，“您需要我做什么？”

    “不，你不明白。”艾莉茜娅笑着摇头，“你大概在想，这和两个铁球有什么关系？”

    蕾蒂西亚没有说话，她不愿撒谎，也不愿违背艾莉茜娅的命令。

    “蕾蒂，你现在实力是什么级别？”

    “白银中阶，冕下。”

    蕾蒂西亚补充道：“但是因为新的启蒙种子还不熟悉，而且与祖父大人的武技也不是很适合，综合实力只能发挥出青铜高阶。”

    这个世界，将超凡力量划分为七个大阶：黑铁、青铜、白银、黄金、星耀、史诗、传奇，每个阶位又分三个小阶位。

    “没关系，毕竟青铜圣斗士才是最强嘛。”艾莉茜娅说了个她不懂的梗，摆摆手问道：“那么传奇级，就比如你祖父，绿茵剑圣阁下，最大出力能够有什么程度的力量？”

    蕾蒂西亚微微皱眉，思考片刻，沉吟道：“我没有见过祖父大人全力出手，但记得他说过，可以轻易击碎一座小山。”

    “还真是厉害啊。”艾莉茜娅感慨了一句，又问道：“那你知道「引力」发展的极致会怎样吗？”

    她自问自答道：”可以扭曲时空，形成黑洞，轻易吞噬世界，连光也无法逃脱。”

    “黑……洞？”蕾蒂脸孔上浮出一丝疑惑，这是艾莉茜娅现造的词，用这个世界的人类语念出来，读音异常晦涩。

    “黑洞可能不现实，但也不需要到那时候。等你黄金级会飞了，利用自身速度和引力加速度，只要高度足够，轻易就能炸掉一座小山，简单便捷。唔，到时候这招就叫「如来神掌」吧。”艾莉茜娅一拍手，自说自话地做出了决定。

    “加速度？……如来？……”又是一大堆让人头晕脑胀的，蕾蒂西亚复述着从未听过的词语，目光都变得有些呆滞。

    幸好艾莉茜娅摆摆手，阻止了她继续想下去，“只是随便说说，别急，我们现在要做的就是让你理解这些词汇的含义。”

    她示意蕾蒂西亚举起铁球，“比如……你觉得这两个铁球同时落下来，哪个会先到地面？”

    “这两个铁球吗？”蕾蒂西亚两手各自掂了掂，把大铁球抬高了一点，“这个重的会最先掉下来吧？”

    “真是这样吗？那我们来打个赌吧。”艾莉茜娅微微一笑，指着面前的塔楼，“如果你输了，以后除非特殊情况，都要穿着那身衣服。”

    ――在蕾蒂西亚强烈要求下，她又换回了自己的衣服，而不是艾莉茜娅特制的女仆装。

    “……好、好吧。您的意志。”极为罕见，银发少女淡然的脸孔上出现了一丝犹豫。

    ******

    塔楼最顶层，艾莉茜娅双手各拿着一个铁球伸在空中。

    “准备好了吗？”在蕾蒂西亚挥动手臂后，她喊道：“注意看好，我要松手了。”

    说完，她一松手，两个铁球同时下坠，一眨眼砸到了地面上。

    艾莉茜娅所做的，是地球上著名的《伽利略的自由落体实验》，这个实验推翻了亚里士多德的理论，将重力与重量两个概念分开：与物体下落速度有关的是“重力”，而不是“重量”。

    在这里，艾莉茜娅则是借用这个实验，让蕾蒂西亚了解什么是重力，以便接下来让她接受引力的概念。

    当艾莉茜娅走出塔楼时，蕾蒂西亚正蹲在地上，皱眉盯着两个铁球。

    见她下来，蕾蒂西亚立刻起身，“冕下……”

    “怎么样？看到两个铁球谁先落地了吗？”

    “正如您所说，是……是同时落地。”蕾蒂西亚难以置信地说道，十几年来形成的常识在这一刻轰然倾塌。

    信仰点+2

    嗯？信仰点增加了？艾莉茜娅获得了系统的提示，一挑眉毛，有些惊讶。

    她压下收获信仰点的激动，看向蕾蒂西亚，“因为铁球下落是有「力」的作用，两个初始静止的铁球受到的力是相同的，都是一种叫做「重力」的力，所以它们有相同的加速度……”

    这些在地球上连小孩子都知道的常识，在银发少女听来却像是天书一般，连带看向艾莉茜娅的眼神都充满了敬佩。

    信仰点+1

    信仰点+1

    ……

    而得到系统关于信仰点的提示，艾莉茜娅备受鼓舞，讲解起来也格外卖力。

    很快，她讲解完相关知识点，意犹未尽地停了下来。再讲下去牵扯到更深入的知识，艾莉茜娅回忆上学时物理老师讲课的节奏，知道再多会让人接受不了。

    ――蕾蒂西亚视线已经没有焦点了。

    这次讲解总共收获了13个信仰点，也让艾莉茜娅对信仰点的获取方式有了模糊的了解。

    传授知识可以获得信仰点？还是单纯因为蕾蒂对我的崇拜？

    样本还是太少了。

    她松开眉，拍了拍手，“好了，今天的实验就到这里结束。还有不明白的地方也没关系，等我把《初级物理》写完，里面会有成系统的讲述。”

    蕾蒂西亚回过神来，躬身行礼，“您的意志。”

    她还在消化刚获得的知识，一切都太过神奇，就连家族里的老师都不一定知道这些――不，是肯定不知道。

    重力、加速度、黑洞，这些半懂不懂的名词，带给了她新的视角，世界似乎也变得更为清晰而有迹可循。

    蕾蒂西亚心中涌出一股冲动，想要迫切了解更多的知识，然后验证一下自己的启蒙种子「万有引力」，是不是真的有那么厉害。

    ――身为传奇剑圣的孙女，提高自身实力，超越极限，就是镌刻在骨子里的追求。

    艾莉茜娅冕下，真的很厉害。

    “对了，蕾蒂，打赌是我赢了，别忘了履行赌约。”返回寝宫的路上，艾莉茜娅忽然停下脚步，转身说道。

    ……如果没有这些恶趣味，就更好了。

    ******

    “她们两个就去花园里扔了两个铁球？没有做别的事情？”

    一间昏暗的静室里，大祭司坐在烛火前，听黑暗中的人向他汇报。

    “因为担心被发现，我只在远处观察，她们从塔楼下来后就直接回寝宫了。”

    “好，我知道了，如果发现异常再来告诉我。”大祭司缓缓点头，挥手让对方离开。

    等到静室的门被关上后，他站起身，走到一面墙壁前，轻轻敲了敲。

    一扇雕刻着妖异纹路的木门悄然浮现，如同画在墙上一般。

    大祭司整理了一下衣服，神情恭敬庄重，推开木门走了进去。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第10章 收养所

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    布洛尼靠在沙发里，柔顺的长发散落在扶手上面。她一手支着左腮，另一只手把玩着自己的发梢，百无聊赖地看着前方。

    那里，教皇与她的骑士姬正在念叨着布洛尼完全听不懂的词汇。

    “我说，你们到底在做什么？念叨些什么奇奇怪怪的东西啊！”布洛尼终于按捺不住，站起来，强硬地分开了那两人，坐在了她们中间。

    自从三天前，艾莉茜娅现编了一套理由说服布洛尼后，布洛尼就每天都会来教皇寝宫里，讲述当天教会里发生的事情与人员动向。

    看得出来，她虽然对艾莉茜娅的说辞仍抱有疑虑，却依然尽自己的努力在帮助艾莉茜娅。

    对此，艾莉茜娅十分感动，在秉着不愿意拖累对方的想法，劝说两次无效后，也就没再阻止。

    “让我看看，你们在干什么……”布洛尼打量着眼前摊开的书，“……物体加速的大小跟它受到的作用力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同……这都是什么鬼东西啊！”

    书上每一个字布洛尼都认识，但连起来就是读不懂。

    她翻到封面――《初级物理》。

    “物理是什么？”

    身为礼赞教会的图书馆长，布洛尼不说看完所有藏书，却也看过一小半。

    然而她绞尽脑汁，也没能从记忆中搜刮出任何相关的解释。

    “是一种自然科学。”艾莉茜娅随口答道：“不用在意，刚好，我有件事情想问布洛尼。”

    “自然科学又是什么？还有，要叫布洛尼姐姐！”布洛尼纠正道。

    “好的，布洛尼。”艾莉茜娅置若罔闻。她光是地球上的记忆可就不止十六年，再叫一名十六岁的少女姐姐，实在是太难为情了。

    她没有管布洛尼鼓起的两腮，眼也不眨道：“我想要铸造一些特别精细的金属工具，你知道该找谁吗？”

    布洛尼翻了个白眼，沉吟片刻道：“教会的精细器具，一般都是去红叶堡购置。”

    红叶堡位于塔恩公国最南方，它再往南就是礼赞教会所在的黑锤镇――这也是整个公国联盟的最南边。

    “红叶堡吗？”艾莉茜娅微微皱眉。

    蕾蒂西亚的理解能力非常好，已经学完了经典力学三定律――毕竟这些内容在日常中都有随处可见的例子，只要明白了基础概念，很容易接受。

    为了继续享受教书育人的乐趣，艾莉茜娅带着她开始了新姿……知识的学习――「万有引力」。

    但「引力」就不像是日常现象那般常见，面对「引力常量G」、「卡文迪许扭秤实验」等等名词，蕾蒂西亚一头雾水，两眼懵圈，表情可以简述为一句话――

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    艾莉茜娅仿佛看到了曾经饱受理科凌虐的自己，为了验证理论，也是为了测量这个世界的引力常量G，她需要一套实验装置。

    然而她现在不可能离开教会，否则大祭司会做出什么就难以预料了。但实验装置的细节必须当面交代，难以托付给别人。

    好罢，只能晚些再做试验了。艾莉茜娅遗憾的想，她有些喜欢上了看蕾蒂西亚吃惊的表情，尤其在对方那平静如湖泊的眸子因为惊诧而掀起波澜时。

    与此同时，布洛尼站了起来。

    “不管你们了，我先走了。”

    “嗯？今天这么早吗？”艾莉茜娅惊讶道。平时布洛尼都会留在她这里吃完午饭才离开，但此时距离午饭还有好长一段时间。

    布洛尼叹了口气，闷声道：“最近黑锤镇的孤儿越来越多了，教会收养所开销也变高了，所以枢机厅决定要减小收养所的规模……”

    “收养所？”艾莉茜娅回忆了一下，似乎是有这么个地方。

    由前任教皇设立，类似孤儿院，收留无家可归的孩童。大部分日常开销由教会负担，剩下的则靠黑锤镇的好心人捐赠。

    “我打算过去一趟，看看有没有办法让大家都留下来。”布洛尼情绪很低落，她在被老教皇收养之前，也在收养所待过很长时间，对那里有很深的感情。

    艾莉茜娅若有所思地眨着眼，点头道：“那我也跟你一起去吧。”

    教会内政一般由枢机厅负责，而枢机厅从上到下几乎都是大祭司的亲信。

    枢机厅早不说晚不说，偏偏是布洛尼这两天频繁找艾莉茜娅的时候，做出了这样的决议，怎么想也不可能是巧合。

    ――这是大祭司在震慑其他人。

    换言之，杀鸡儆猴。

    这并不难想到，布洛尼肯定也清楚这一点，但她却没有去找大祭司。

    这让艾莉茜娅觉得自己责无旁贷，至少也要去看一看。

    布洛尼迟疑片刻，点了点头。

    “那还等什么，我们现在就出发吧。”艾莉茜娅叫起了还在看书的银发少女。

    十多分钟后，三人抵达了收养所。

    艾莉茜娅眉毛蹙在一起，眼前的收养所和想象中差得太远。

    简陋的惊人！

    破旧的房子，外面还临时搭建了一圈木棚，唯一的空地上也晒满了衣服――同样破旧不堪，连原本的颜色都看不出来，像是布料被随意扔在染缸里没浸透就捞了出来。

    布洛尼轻车熟路推开门，与糟糕的外观相比，收养所内部给人的感觉就舒服多了，至少干净整洁，应该是主人在用心维护。

    “他们应该在后院。”布洛尼说道，指了个方向，那里隐隐能听到一些声音传来。

    她们穿过堆满箱子的狭窄小路，终于抵达了后院――一块不足五十平米的空地，却挤满了小孩子。

    他们肩并肩坐在一起，由一位老妇人带领着在唱歌。

    “这些都是孤儿？”艾莉茜娅压低声音，有些不敢相信。一眼望去，人头攒动，粗略估计有将近一百个人。

    布洛尼沉默地点头，让艾莉茜娅倒吸了一口气。

    整个黑锤镇才多少人！

    按这个比例，黑锤镇差不多每六、七户人家里就有一名孤儿！

    艾莉茜娅不禁问道：“这是怎么回事？”

    “艾莉丝，你忘了？”布洛尼古怪地打量了她两眼，轻声道：“很快，「黑潮」又要来了。”

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/000908-13240.jpg" alt='布洛尼大概的感觉？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001227-49221.jpg" alt='大概？'> 

    <img src="https://novel-.kuangxiangit./uploads/chapterimgsnew/74/7242/180322/001252-6403.jpg" alt='大概……'>

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第11章 黑潮

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黑潮？

    艾莉茜娅想起了，是有这么一回事。

    黑锤镇南边有一条「黑水河」，因为河水成黑色而得名。

    每到雨季，黑水河会从入海口处发生逆流，倒灌回来，造成洪灾泛滥。

    只是单纯的洪灾，能造成这么大的影响？

    古中国靠纯粹的人力就能完成疏通水利的大型工程，这个世界可是存在魔法、神术这种逆反常识的东西，没理由办不到。

    艾莉茜娅搜刮脑海中的记忆，却找不到更多解释了。

    毕竟她来到礼赞教会时间才三个月，以前住在塔恩公国的中心，距黑锤镇太远了，更不会关心这里发生的事。

    “是了，艾莉丝你大概不知道这些。”布洛尼注视着正在合唱的孩子们，眼角眉梢都变得柔和起来。

    她收回视线，低声道：“雨季时，黑水会发生奇怪的变化，对普通人没有影响，但却会让拥有启蒙种子的人变得虚弱。”

    难怪黑锤镇没有什么超凡者。

    艾莉茜娅恍然大悟，谁也不会愿意在每年有四分之一时间让自己生病的地方定居。

    但是水利设施呢？完全可以在其它季节建设，有超凡者协助应该不是难事。

    她说出自己的疑惑，得到的是布洛尼低沉的叹息。

    “不只是黑锤镇，其它地方也会受黑水变异影响。”

    比如，黑石山脉。

    也就是之前蕾蒂西亚训练的地方，连绵的山林里盘踞着各种野兽与高阶异兽。

    它们误食黑水后，会变成黑色，同时狂性大发，具备极强的攻击性。

    哪怕是原本怕水的生物，也能在黑水的范围内肆意游走，对最近的黑锤镇产生冲击。

    兽群与洪流汇聚，遮蔽大地，才是真正的「黑潮」。

    见艾莉茜娅沉默不语，布洛尼安慰道：“礼赞大教堂有格罗神的神威庇护，不管是黑水还是异兽都会自行绕开，所以不用担心。”

    但是，黑锤镇的居民就没那么好运了。

    礼赞教会每年雨季都会接纳一部分避难的人群，可惜空间有限，仍是杯水车薪。

    剩下的人便只能拖家带口，到更远的镇子避难，把积攒大半年的矿产交到趁机抬价的商人手中，换取些活命物资，祈祷能熬过雨季。

    因为黑水河定期泛滥，难以耕种，谁也不愿意白费力气，黑锤镇的居民大多以挖矿为生――黑锤镇依靠黑石山脉，是公国联盟著名的矿产区，矿藏丰富。

    说这些时，布洛尼神情极为悲伤，她父母就是在黑潮中遇难的。

    待她说完，合唱的歌声也同时停止，一直在前面指挥孩子们的老妇人向着她们走了过来。

    艾莉茜娅闭上嘴，将原本想说的安慰吞回肚子里。

    布洛尼向她报以一个笑容，示意自己没事，向老妇人打起了招呼。

    “爱玛夫人。”

    “是小布洛尼啊，今天怎么想起回来了。”爱玛夫人走近前说道，她笑容很慈祥，满头白发梳理地一丝不苟，虽然一把年纪，声音依然富有中气。

    “布洛尼姐姐。”一群小孩子也跑过来，围在了布洛尼跟前。

    看得出来，她和收养所里小孩子们的关系都很好。

    布洛尼笑着摸了摸最近一个男孩的头顶，把手里的零食分发出去，“来看看大家，毕竟好久没有来了。”

    艾莉茜娅默默站在旁边，看着布洛尼与小孩子们互动。虽然也有几个小孩子对她这个漂亮姐姐好奇，但在看到她身后蕾蒂西亚冰山般的表情后，都没有敢上前来。

    过了一会儿，爱玛夫人让几个年龄稍大的孩子看好其余小孩，便带着她们几人绕过后院，来到了办公室。

    “抱歉，我这没太多椅子，只能请你们坐在床上了。”爱玛夫人说道。

    办公室里十分简洁，除了桌子，墙边还摆着一张单人床，应该是还兼具卧室的功能，床单已经被洗得看不出原本颜色。

    “没有关系。”艾莉茜娅笑着摇头，坐到了床沿，蕾蒂西亚没有坐下，警惕地站在她侧方。

    注意到银发少女的行为，爱玛夫人若有深思，看向了布洛尼，等待她介绍艾莉茜娅的身份。

    “是我在教会里的朋友。”布洛尼说道，来的路上艾莉茜娅就拜托她帮忙隐瞒身份。

    “原来如此。”爱玛夫人点点头，听出了潜在意思，没有再纠结她们的身份。

    “那么，你今天怎么突然回来了？你上周才刚刚来过吧。”爱玛夫人没有相信布洛尼之前当着小孩子们时说的话。

    “果然瞒不住您。”布洛尼露出苦笑，咬了咬嘴唇，开始说起枢机厅的决议。

    在她们说话时，艾莉茜娅打量着对面的书柜，上面摆着许多这个世界里关于音乐的书籍。

    听布洛尼讲完，爱玛夫人叹了口气，早有预料似的感叹道：“终于到了这一步吗？”

    看见布洛尼脸上的疑惑，她解释道：“其实前两年，教会内就对收养所有怨言了。毕竟这些孤儿对教会几乎没有任何帮助，每年却要多出一大笔开销。”

    格罗神陷入沉眠，礼赞教会本身的收入就已经大幅减少，而收养所的孤儿，最大的几人也还要五、六年才能自力更生。

    “怎么会……”布洛尼瞪大眼睛，爱玛夫人说的她以前从未听过。

    “因为之前路德维希冕下一直在压制着教会内部的声音。”爱玛夫人神态平静，路德维希是前任教皇的名字。

    “您出面也不行吗？如果是您的话，教会里……”布洛尼不死心问道。

    然而，爱玛夫人摇摇头，打断了她，“你应该知道，我不愿意给教会增添负担。现在这样已经足够了，我还有一些积蓄，剩下的事情不用你再担心了。”

    离开收养所后，布洛尼的情绪就很低落，她拖着沉重的脚步，毫无生气。

    此时，艾莉茜娅正在翻阅系统面板，她现存的信仰点已经达到了73点。

    但这还远远不够。

    除了给蕾蒂西亚讲解知识，还有许多点数是莫名其妙地凭空增加。

    这让她迫切想要了解信仰点的获取规则，只是一直没找到合适的机会试验。

    她沉思片刻，忽然停下脚步，对着错愕的布洛尼说道：“也许，我有办法解决收养所的问题？”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第12章 唱诗班

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    时间是清晨，艾莉茜娅借着窗外的光亮，整个人陷在柔软的沙发靠背里。

    她蹙着眉，反复思考自己的计划。

    毋庸置疑，「黑潮」听起来就很危险，但是对她的意义，还不如今天中午吃什么重要。

    且不说还要四个月才到雨季，考虑教会当前的形式，黑潮也该是大祭司来苦恼，轮不到她来操心。

    已经过了早餐时间，还没有见到布洛尼的影子。这让艾莉茜娅有些烦躁，笔尖无意识敲击着写字板。

    正在学习《初级物理》的蕾蒂西亚抬起头，红宝石般的眸子默默看着她。

    “抱歉，蕾蒂。”艾莉茜娅放下笔，揉了揉太阳穴。

    银发少女没有说话，放下书走到她身后，纤细的手指搭在她额头上，轻轻按压起来。

    “唔……”艾莉茜娅发出一声舒畅地呻吟，“谢谢了，蕾蒂。”

    也不知道是原本的体质如此，还是机械改造的结果，蕾蒂西亚的体温略低，手指点在艾莉茜娅额头，凉丝丝的，让她烦躁的情绪也平静下来。

    静下心的艾莉茜娅重新看向写字板，上面画着五线谱。

    她在尝试谱曲。

    可惜穿越前的艾莉茜娅属于乐感白痴，五音不全，而她想谱的曲子更只是偶然听过几次。

    完全写不出来！

    “蕾蒂，你会唱歌吗？”艾莉茜娅一边问，一边打开系统，打算找找解决办法。

    “不会，冕下。”蕾蒂西亚答道。

    “真可惜啊。”艾莉茜娅发出意味不明的叹息，她还真从系统中找到了合适的东西，就在「兑换」页面。

    「基因改造药剂――乐圣」

    简介：基因学的最新成果，可以让使用者拥有比肩乐圣的音乐天赋。

    副作用是使用者三十岁时有极大概率双耳失聪。

    磨难是成为艺术家的关键，不爽不要玩――研发者留。

    看到这里，艾莉茜娅眼角抽搐，果断将之关闭。最后她又瞟了一眼药剂的售价，3000信仰点，完全负担不起。

    还是再看看别的吧。她的想法还未实施，房门就被粗暴推开。

    蕾蒂西亚立刻挡在了艾莉茜娅身前。

    出现在门口的是一叠垒成高塔的书籍，抱着它们的人被挡住了正脸。

    幸好对方的红色长发，让艾莉茜娅认出了她的身份。

    “布洛尼？你总算来了啊，等你很久了。”

    “是布洛尼姐姐！”布洛尼条件反射般重复，然后大喊道：“快来帮忙，我要拿不动了！”

    在蕾蒂西亚帮助下，布洛尼把书籍重重放在桌上，活动着酸痛的手腕，喋喋不休的抱怨道：“什么叫‘总算来了’！我可是用一整晚才筛选出你要的东西，觉都没睡就独！自！跨越广场把它们搬了过来。”

    “而只会指使人的教皇冕下，居然还嫌我动作慢？！”

    艾莉茜娅没有理会布洛尼的抱怨，走到那叠“书山”，翻了翻上面的书名。

    《乐理》、《礼赞祷言》、《音乐史》。

    艾莉茜娅点点头，这些正是她需要的。

    “艾莉丝，这些有什么用啊？”布洛尼发泄完，好奇问道。

    昨天离开收养所，艾莉茜娅突然说有办法解决收养所的问题，然后莫名其妙地让她找出有关音乐、祷告之类的书籍出来。

    完全看不出这些和拯救收养所有什么联系！

    艾莉茜娅没有理她，而是认真翻阅手中的《祷告仪式》。

    没有得到回答，布洛尼倍感气闷，视线扫到扶手上的写字板，顺手拿了起来。

    然后，她发现自己看不懂！

    ――这个世界记录音乐不是用五线谱。

    这时候艾莉茜娅已经放下了《祷告仪式》，她快速浏览一遍，读完了自己需要的部分，心中有了底气。

    她走到布洛尼旁边，“你翻到下一页。”

    “下一页……唔，唱诗班？圣咏团？这是什么东西？”布洛尼看着上面不认识的名词，眉头紧锁，默声读道：“……将祷告与音乐结合……组织合唱……传播神的荣光……”

    艾莉茜娅神色不变，这就是她接下来打算做的事情，将收养所里的孤儿们收拢在一起，组成唱诗班。

    ――当然不是为了拯救濒临解散的收养所，教皇决定站出来成为偶像。

    在地球上，「唱诗」、「圣咏」是基督教重要的传教方式之一，对基督教的兴衰传播起到了重大作用，甚至可以当做兴衰的具体表现。

    哪怕是不识字的平民，也能感受到音乐引发的共鸣，将赞美神o的歌词牢牢记在心底，体会到神的荣耀与威严。

    而上流社会也对圣咏追捧万分，宗教音乐更是欧洲音乐的源头，无数音乐大师都谱写过充满宗教启示的乐章。

    但在这个世界上，音乐却只是娱乐手段，以及取悦「音乐之神」的祭品，完全没有人意识到它在传教中的作用。

    这点，艾莉茜娅刚刚从《祷告仪式》中获得了确认。

    顺带一提，陷入沉睡的礼赞之神，也拥有一部分和音乐概念相关的神职。

    ――吟游诗人在传颂赞扬英雄史诗时，总是难以避免会带上配乐。

    “这行得通吗？”布洛尼迟疑问道。

    “至少不会让情况更糟，就算失败，也能为收养所寻找其它收入来源创造机会。”艾莉茜娅缓慢说道。

    除了帮助布洛尼拯救收养所，这个计划本身还包含着对大祭司的试探，以及研究信仰点的获取方式。

    布洛尼沉思片刻，犹豫着答应下来，“我还要去问问爱玛夫人的想法。”

    “当然。”艾莉茜娅点头，随后又问道：“对了，爱玛夫人的音乐造诣怎么样？她的书柜里好像有许多音乐书。”

    “爱玛夫人曾经掌管教会的礼赞厅。在格罗神沉睡之前，更是指挥过让格罗神降下神迹的祭典。”布洛尼一副与有荣焉的样子。

    “那拜托你了，现在请再去一趟收养所，询问爱玛夫人的意见吧。”艾莉茜娅说道。

    虽然很想小憩片刻，但事关收养所的存亡，布洛尼干脆利落地点头离开了。

    与此同时，艾莉茜娅视线一顿，停在了系统兑换目录上。
















    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第13章 练习

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    艾莉茜娅靠在椅背上，把玩着手中紫红色的玻璃瓶。

    「劣质记忆药剂」

    简介：记忆药剂的劣化版，只有三分钟的持续时间，服用后甚至能回想起三岁时尿过几次床。

    “生命⑨号，补充大脑营养，提高记忆力，妈妈再也不用担心我的学习。”

    这一瓶就要50信仰点，几乎消耗掉了艾莉茜娅大半积蓄。

    但如果效用和简介相同，那这花费就是值得的。艾莉茜娅很清楚这一点，兑换时候也毫不犹豫――仅仅只是有点肉痛。

    蕾蒂西亚侍立在侧，对教皇手中凭空多出的玻璃瓶没有丝毫疑问。

    现在，要做的准备都已经完成，接下来就等布洛尼的消息了。艾莉茜娅心想。

    “蕾蒂，你《初级物理》学的怎么样了？”

    反正也要等待，艾莉茜娅干脆询问起自己的骑士姬学习进度。

    这让她感觉自己仿佛成了中学班主任。

    “已经看完了引力部分，下一章是「机械能守恒」。”蕾蒂西亚答道。

    好快！

    银发少女的学习速度，足以让许多人羞愧了，而且还是面对以前从未接触过的知识体系。

    不愧是绿茵剑圣寄予厚望的天才，艾莉茜娅觉得自己赚到了。

    她有些期待地问道：“那你能感受到引力吗？”

    蕾蒂西亚先是点点头，接着又摇摇头，把艾莉茜娅搞懵了。

    “什么意思？”

    “冕下，恕我愚钝。”银发少女张了张嘴，蹙着眉毛，艰难地描述其自己的感觉，“就像现在，我感到身上有无数「力」的存在。有些「力」让我觉得很亲切，就像见到了家族成员一样；但还有一些，却像是在面对帕拉米高原的寒冰，难以亲近。”

    艾莉茜娅思考片刻，推测道：“我明白了，世界上除了「引力」外，还有诸如电磁力啊、分子力啊一类的存在。你觉得亲切的，大概就是引力了。”

    “电……磁力？”蕾蒂西亚眉头紧锁，又是她没听过得名词。

    “这些会在《初级物理》下册里讲到，等我写到那里，你就明白了――嗯，大概。”教皇大人想起来这个世界没有电能，她轻咳一声，把话题转了回来，“那么你能对「那些让你感觉亲切」的力施加影响吗？”

    “我还没有试过。”蕾蒂西亚摇摇头。

    “现在试试吧。”艾莉茜娅一拍手，做下了决定。

    “在这里吗？”银发的骑士姬面露难色，她担心自己掌握不好这股新的力量，伤到教皇冕下。

    “就在这里。”

    蕾蒂西亚启蒙种子的能力还是尽量保密作为底牌，而室外难免会遇到大祭司的眼线。

    那么，该如何尝试呢？

    艾莉茜娅回想着地球上看过的影视与科幻作品，拿起了摆在床头的花瓶，放到了门旁的立柜上。

    “先来操控花瓶的引力，让它飘起来吧。”

    ******

    蕾蒂西亚神情专注，盯着远处的花瓶。

    一股诡异的波动从她身上升出。

    床上的纱帘无风自动，仿佛有一只无形的手在拨动。

    然而，花瓶依然摆在柜子上，纹丝不动。

    又失败了。

    银发少女一直平静如湖泊的眸子里，也浮现出了丝丝懊恼。

    “不错，已经比刚才进步了。”艾莉茜娅鼓励道。

    第一次尝试，蕾蒂西亚不知做了什么，整个房间内的摆设都在振动，仿佛地震一般。

    第二次，梳妆台直接冲向了房顶。

    第三次、第四次……

    一直到现在，蕾蒂西亚的控制力在一点点提升，尽管还无法让花瓶飘起来，但至少也没再引出“大动静”。

    蕾蒂西亚擦掉额头上的汗水，她的眼中已经有了些血丝，那是她一直用力瞪着花瓶的结果。

    “休息会儿吧。”艾莉茜娅说道，阻止了她。

    银发少女怔怔看着她，神色包含着几分执拗，“冕下。”

    “即使一直盯着花瓶，它也不会飞起来。你已经足够努力了，累了就应该休息，劳逸结合。”艾莉茜娅站起身，把蕾蒂按到了床上，“我们还有时间，不需要勉强自己。”

    “您的意志。”被教皇大人按在床上，蕾蒂西亚显得有些局促，僵硬地扭动脖子。

    练习用掉了很多时间，窗外的双子太阳已经高悬天空，如果没有意外，布洛尼也该回来了。

    艾莉茜娅刚把「劣质记忆药剂」倒进杯子里，房门便被推开。

    随后，布洛尼急匆匆走了进来，耀眼的红发仿佛火焰一般，在她身后摇曳。

    “艾莉丝！”布洛尼顾不上喘气，直奔主题，“我把计划转告给爱玛夫人了，但她说最好能与你当面谈谈。”

    可以理解，事关收养所的前途，爱玛夫人再怎么慎重也不为过。

    “爱玛夫人来了？”艾莉茜娅问。

    在教会里与礼赞厅的前厅长见面可不是好事，很容易引起有心人的注意。

    “没有，她说在黑锤镇里见面。”

    “什么时候？”

    艾莉茜娅松了口气，看来布洛尼是把她的身份告诉了爱玛夫人，而对方头脑也很清醒。

    不愧是曾经掌管一切传教祭典的前任礼赞厅长。

    “随时都可以，收养所今天没有事。”

    艾莉茜娅点点头，又问道：“爱玛夫人有提起对这个计划的看法吗？”

    她想在见面前做足准备工作，尤其在知道爱玛夫人的身份，以及具有的威望后。

    “爱玛夫人对「唱诗班」这个想法很感兴趣，说她如果还在掌管礼赞厅，一定会组建唱诗班来传教。”布洛尼先是兴奋说完，随后又皱起眉来。

    “但是她说，这个计划必须要有合适的作品，如果搭配以往那些轻浮的曲调，会让庄重的祷词沦为笑柄。至少需要几首大师级的作品，往往要等很久才会有一篇合适的经典，不是短时间能办到的。”

    复述完爱玛夫人的话，布洛尼忧心忡忡地看向她，“艾莉丝，你有把握吗？”

    出乎意料，艾莉茜娅脸上不见丝毫沉重，反倒有几分轻松，“只是在担心曲目吗？”

    没错，任何一首能引发信众共鸣的宗教音乐，都是经过了历史的检验，无数音乐大师沧海桑田，历经时光积攒下来的。

    但在地球，在那个没有神迹显灵的蒙昧时代，靠着宗教启蒙文明的数个世纪，恰好爆发出了无数直至心灵的作品。

    艾莉茜娅坐回桌子前，对布洛尼说道：“在门口稍等一会儿，别让人进来打扰我。”

    说完，她将杯子里的记忆药剂一饮而尽，该工作了！

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第14章 爱玛夫人

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在，艾莉茜娅正坐在一间狭小的客厅内。

    周围的陈设充分利用了空间，虽然房间狭小，却不显拥挤，反而让人倍感温馨。

    而在她对面，坐着的便是爱玛夫人，教会礼赞厅的前厅长。

    “请原谅我昨天的失礼，冕下。”爱玛夫人微微颔首，这里是她的房产，坐落在收养所附近的街区。

    艾莉茜娅微笑着摇摇头，“昨天是我让布洛尼隐瞒身份，为了是减少一些不必要的麻烦，相信爱玛夫人能明白。”

    在她旁边，布洛尼拘谨地坐着，显得不太适应房间内的气氛。

    “这位就是绿茵剑圣阁下的孙女吧？”

    爱玛夫人微笑着看向艾莉茜娅身后，银发的骑士姬身姿挺拔，即使穿着女仆装，依然像是出鞘利刃一般，锋芒毕露。

    “上次见佛朗斯还是三十年前，一晃他的孙女都这么大了。”爱玛夫人露出老年人特有的，追忆年轻时光的神情。

    听到祖父的名字，蕾蒂西亚冰山似的表情终于出现了细微变化，“您认识祖父大人？”

    “都是上一代的事情了。”爱玛夫人笑着摇摇头，没有深谈下去的意思。

    艾莉茜娅暗中皱眉，爱玛夫人这明显是不愿意与她们多扯上关系，比预想的还要麻烦。

    “教皇冕下的来意，布洛尼也转告我了。任何懂得音乐的人都能从中窥见「唱诗圣咏」的伟大，倘若我早几十年知道这个计划，现在我主说不定已经从神眠中苏醒了。”

    面对这番赞誉，艾莉茜娅丝毫不为所动。之前布洛尼也说过，虽然爱玛夫人惊叹于「唱诗班」的创意，但却对具体施行并不看好。

    很重要的一个原因，便是时间。

    果然，爱玛夫人话锋一转，“但是，我的时间已经不多了。”

    布洛尼也是第一次听到这话，怔了一怔，惊呼道：“怎么会？！”

    按照这个世界人类的平均寿命120岁，爱玛夫人也至少还有三十年可以活，更别提她还是超凡者，可以活得更久。

    爱玛夫人示意布洛尼稍安勿躁，缓缓开口道：“你应该知道，我曾受过主的赐福。”

    布洛尼强忍着焦躁，点了点头。她上午才与艾莉茜娅讲过，爱玛夫人年轻时候指挥的一场祭典曾经让礼赞之神降下神恩。

    “因此我与我主有着非同一般的联系。我最近能感受到，主的神眠遇到了问题，k的神国急需要新的住民。”

    “……”布洛尼无声地翕动嘴唇，脸上写满了惊惧。

    艾莉茜娅神色微动，这个消息如果传出去，绝对会引发礼赞之神信徒的恐慌。

    神国住民，对许多狂信者而言，是无上的荣耀。

    但在艾莉茜娅看来，称之为「备用电池」也差不多。

    这些信徒死后获得了在神国永生的权利，也要承担为神o贡献神力的义务，甚至危急时刻还可能被神国“吃掉”来补充神力。

    现在，礼赞之神居然要主动召唤信徒――还是受过神恩的信徒进入神国，无论是哪种原因，都能说明k目前的状况多么糟糕。

    “但是，收养所怎么办，小约翰、小尼莫他们都还离不开您啊。”布洛尼急促说道。

    艾莉茜娅打量着爱玛夫人，对方神色平静，似乎已经接受了自己的命运，布洛尼的劝说并没能使她回心转意。

    “布洛尼，你应该明白我不可能拒绝主的恩召。”

    爱玛夫人顿了顿，看向艾莉茜娅，“很抱歉，教皇冕下，我让布洛尼请你过来，其实是想告诉你一件事，昨天大祭司的人找到了我。”

    艾莉茜娅心脏一跳，爱玛夫人能当面说出这个消息，说明对方内心已经做出了决断。

    不等她说话，身旁布洛尼先一步问道：“大祭司的人找您了？”

    爱玛夫人露出歉意的神情，“就在你们离开后，大祭司表示待我蒙主恩召，可以继续承担收养所的支出。虽然只是原来的一半，但只要撑到那几名孩子成年，他们的生活就能好起来了。”

    她又看了一眼艾莉茜娅，隐晦说道：“唯一的要求，仅仅只是要我保持……原样不变。”

    意思就是像以前那样，不参与教会的事务。艾莉茜娅心中恍然，看来大祭司对她的监视一直没有放松。

    解释完后，爱玛夫人便沉寂下来。

    布洛尼咬着嘴唇，左右为难地看了看，在桌子下面轻踢了艾莉茜娅一下，压低音量道：“艾莉丝，你别不说话啊。”

    艾莉茜娅恍若未闻，慢条斯理地抬起手中的水杯。

    一直到布洛尼像热锅上的蚂蚁般，急得都要站起来了，她才放下水杯。

    “爱玛夫人，我想问一下，你一个人回归「礼赞神国」，能够为伟大的格罗神贡献多少神力？恐怕是杯水车薪。”

    爱玛夫人微微皱眉，“我还有格罗神以前赐予的神恩，现在到了归还给主的时候。”

    “即使算上神恩，你可以顶得上多少信徒的信仰？一百人？还是一千人？恐怕五百人已经是极限了吧。”

    “冕下，我不明白您的意思。您是想要劝我在格罗神最需要我的时候，逃避我的信仰吗？”爱玛夫人不悦道：“你这番话已经足以上裁判厅了。”

    “不不，夫人，你误解了我的意思。”艾莉茜娅摇摇头，淡然道：“黑锤镇有多少人？这个数字不会少于三千。但真正信仰礼赞之神的信徒呢？布洛尼。”

    “947人。”布洛尼条件反射般回答道：“这是上次祭典统计的数据。”

    “不足一千人。”艾莉茜娅点点头，继续道：“如果剩下的人也能信仰礼赞之神……”

    说到这里，她停了下来。

    爱玛夫人盯着她，沉声道:“我想我明白您的意思了。您还是想要说服我同意您的「唱诗班」计划。”

    “恕我直言，冕下。我更愿意看到一个兴旺发展的礼赞教会，无论是由谁来带领。”爱玛夫人直言不讳，她的这个看法其实代表了礼赞教会内部相当一部分人的观点。

    “所以你们认为，只要保持教会内部稳定，不引发内乱，完全可以默许大祭司平稳地将我赶走。”艾莉茜娅直接捅破了那层窗户纸，把一切摆放在了明面。

    “艾莉丝。”布洛尼担忧地叫道，紧张地看向爱玛夫人。

    蕾蒂西亚身体绷紧，做出了警备的姿势。

    艾莉茜娅摆了摆手，示意另外两人放松，她神色坦然注视着爱玛夫人。

    片刻的沉默过后，爱玛夫人没有正面回答她的问题，而是说道：“「唱诗」如果成功施行，确实能吸引更多的人信仰我主。但这需要大量优秀的「宗教音乐」，以及长时间的积累，这些离不开一个稳定的教会，所以大祭司更为可靠。”

    “爱玛夫人！”布洛尼难以置信的叫道。爱玛夫人这段话很无耻了，翻译过来就是「你这个创意不错，但下一秒就是我的了」。

    艾莉茜娅神色不变，“没错，「唱诗」只是难在创意，一旦说破了，其实就是很简单的道理，交给谁都能实施。”

    “艾莉丝！”布洛尼更加崩溃了，没想到艾莉茜娅会自己拆自己的台。

    “我会努力说服大祭司阁下，保证冕下您的体面。”爱玛夫人歉意道。

    然而艾莉茜娅摆了摆手，示意对方别急，“但是，如果我能缩短这个时间呢？”

    “交给大祭司来完成，可能需要十年、二十年。但如果我能让这个时间缩短十倍，甚至二十倍呢？”艾莉茜娅盯着爱玛夫人的眼睛，“你一个人，或者成百上千的信徒，哪一边会为格罗神带来更多的助益？”

    “什么？”爱玛夫人一时间怀疑自己听错了，或者眼前的这位年幼的教皇已经失去了理智。

    “只是单纯由孤儿院的孩子们组成唱诗班可能不够，但如果加上黑锤镇其他的孩子们呢？把他们组织到一起呢？这些孩子都有自己的父母亲友，每一个人都可能是潜在的信徒。”

    艾莉茜娅一字一句说道：“小孩子们很好说服，只需要一颗糖豆，就能把他们聚集起来。”

    “冕下，您知道自己在说什么吗？”爱玛夫人被气笑了，“就算把他们聚集在一起，但是曲子呢？从哪里来？”

    不经意地，艾莉茜娅的嘴角翘了起来，又很快隐没，“我这里有。”

    提示：浏览器搜索（书名）+.{一,六,八,看书}可以快速找到你在本站看的书！

第15章 D小调第九交响曲

    一秒记住♂.{一^六,八^看,书^首^发}♂手机用户输入地址：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “冕下，即使「维尔纳」里那些信奉音乐之神的大师们，也不可能短时间谱写出合适的音乐。也许以后对唱诗时选用的音乐要求会降低，但现在却必须要直抵心灵的作品。”

    万事总是开头难。爱玛夫人接连摇头，强忍着心头不耐为艾莉茜娅解释。

    艾莉茜娅示意对方不用再说了，“我明白了，夫人，你先别急着下结论。如果认为我提供的曲子很差劲，我也不会勉强。蕾蒂？”

    银发少女拿出早已准备好的乐谱，交到了爱玛夫人手里。

    “没想到冕下还会作曲。”艾玛夫人不咸不淡地暗讥了一句，抱着好气又好笑的态度，低头打开了乐谱。

    ――无论是在塔恩公国时，还是来到礼赞教会后，都从未听艾莉茜娅展现出音乐方面的天赋。

    艾莉茜娅没有回答，面带着恬淡地微笑，等她看完。

    「劣质记忆药剂」的效果只有三分钟，因此她是先用简谱记叙下来需要的曲子，再对照这个世界的音符，赶时间只翻译了一篇就过来。

    但只是这一篇，艾莉茜娅就有充足的信心。

    因为这是《D小调第九交响曲》，在地球，它还有个更为家喻户晓的名字，叫做《欢乐颂》！

    是被尊称为古今乐圣的贝多芬登峰造极之作。

    在她旁边，布洛尼比她还要紧张，双手按住胸口，眼睛眨也不敢眨。

    慢慢地，爱玛夫人脸上的笑容消失了，变得郑重起来，然后手指有节奏地敲打桌面，轻哼起来。

    她的表情变得愈发精彩，如同沉浸到了另外的世界，神色时而凝重，时而松缓，甚至手会紧握、松开、甩动，似乎回到了曾经指挥教会祭典的时候。

    看乐谱比正式演奏要快，何况艾莉茜娅只是翻译出来了著名的第四乐章。

    十分钟后，爱玛夫人长松了一口气，脸上精神焕发，神采奕奕，苍老而没有血色的脸也涨得通红，“这、这是一部伟大的作品，我仿佛看到了我主的光辉与荣耀。赞美格罗神，愿您的光耀在地上，如在天上。”

    说到最后，她甚至激动地做起祷告的动作。

    ――艾莉茜娅对第四乐章的配词进行了修改，更加符合礼赞之神的教义。对于已经把祭典祷词倒背如流的她而言，不算难事。

    “赞美格罗神。”艾莉茜娅笑眯眯地附和道，身为教皇，她需要时刻谨记自己的身份，这在《论演员的自我修养》里有充分论述。

    从虔诚的祷告中结束，爱玛夫人想起来了刚才的对话，猛地一下站了起来，“这、这是冕下您的作品？”

    因为动作太过猛烈，桌上的水杯都被震到地下，发出破碎的声音，清澈的水流也在脚下扩散。

    艾莉茜娅嘴角边带着优雅地微笑，慢条斯理地点点头。

    “不知道这首曲子，能达到夫人的要求吗？或者说你还需要再看几首？”

    理解了艾莉茜娅的意思，爱玛夫人的脸因震惊而显得有些扭曲，“不只这一首？”

    她的常识在这一刻似乎被颠覆。

    深吸了一口气，爱玛夫人坐回椅子上，闭上眼睛，任由水杯还躺在脚下。

    艾莉茜娅依旧微笑着，布洛尼却有了心脏都停止跳动的感觉。

    她亲眼所见，这首让爱玛夫人都夸赞的乐谱，前后共用了不到十分钟。

    最初，布洛尼担心艾莉茜娅临时写出来的乐谱太差，而激怒爱玛夫人，心脏就几乎吊在嗓子眼。

    现在得到了爱玛夫人的称赞，她的心脏更像是仿佛被无形的大手紧紧攥住。

    ――接下来爱玛夫人的话，才是今天见面的重中之重！

    布洛尼甚至有预感，这可能是决定礼赞教会未来由谁主导的转折点。

    沉默片刻，爱玛夫人起伏的胸口逐渐平缓，她睁开了眼睛，神情中透露出一股疲惫。

    “人老了，稍有些激动，精神都有点吃不消了。”

    她的语气像是一位老奶奶在和亲友在说家常。

    艾莉茜娅没有接腔，只是微笑地注视着她。

    然后，爱玛夫人仿佛是放弃了什么似的，叹了口气，“诚如冕下所言，如果还有这样的作品――不，甚至品次稍低――不！只要有这一首音乐压轴，就足以将唱诗班的组建提升数倍速度。”

    连续几次改口，显出了爱玛夫人的心情依旧激荡。

    “那夫人您就可以留下来了吧！”布洛尼惊喜地叫了出来。

    布洛尼是礼赞之神沉眠后的信徒，信仰礼赞之神也是因为被前任教皇收养，哪怕她知道进入神国对信徒来说是无上的荣耀，依然不愿意抚养过她的爱玛夫人离开。

    爱玛夫人嗔怪地瞪了布洛尼一眼，示意她不要乱说话。

    “冕下，您之前说的我还有些不明白。唱诗班可以通过音乐共鸣，让无信者体会到主的伟大，信仰我主。但那些黑锤镇的小孩，有必要也组织进来吗？”

    爱玛夫人的语气发生了微妙变化，虽然仍是疑问，姿态却放低了。

    艾莉西亚心中却松了口气，知道最艰难的一关已经过了。

    她神色不变，依旧保持着微笑，“当然，也许他们不足以改变自己家长的决断，但却可以潜移默化的影响――至少自家子侄出场，会引发更多人观看的兴趣。”

    这番解释中艾莉西亚略有保留，可以看得出爱玛夫人还有疑惑，但依然接受了。

    如果能够拥有更多的信徒，礼赞之神的荣耀也会更早光复，在看到那首曲子后，爱玛夫人对此深信不疑。

    传播神的荣光，比世俗的权利斗争要重要！

    爱玛夫人深吸一口气，向着仍显年幼的教皇颔首道:

    “您的意志。”

    尘埃落定，虽然不像是故事里那样离奇，只是虎躯一震便让爱玛夫人纳头便拜。

    但至少，在唱诗班的组建上，得到了对方的支持。

    这就已经足够了。

    艾莉西亚将纸铺开在桌面，“那么，接下来让我们完善后续的计划吧。”

    ******

    几小时后，教皇寝宫，艾莉西亚等人已经从黑锤镇返回。