
------------

正文卷


------------

第一章 流星一条！！！

    “远古时期，由我们伟大的光明父神所率领的各个种族在南雅大陆彻底击溃了由魔族带领的邪恶军团，将其封印在了深渊中，解放了一直受其压迫的众多种族，让他们得以在自由的空气下生存和发展。然父神怜悯人类的弱小，不忍由创世神所造的人族走向灭亡，于是请火神授予人类火焰的使用，后命令智慧女神，战神，法神教授人族魔法与斗气的使用……”

    明亮的书房内，一位身着蓝色法袍的中年男子背对着书桌唾沫横飞地讲诉着南雅大陆的历史。书桌前端正地坐着一位身穿华丽服饰的女孩，一头微卷的及腰金发配以精致的容颜以及如牛奶般白皙细腻的肌肤，犹如从天界降临的天使！

    女孩低着头翻动着她身前堪比百科大辞典般巨大的《南雅大陆编年史》，如果没有看到女孩那呆滞的目光还会以为女孩在认真的学习。

    “布谷，布谷”随着一阵机械的传动声，一个栩栩如生的布谷鸟从魔法时钟中钻出，打断了正讲在兴头上的蓝袍法师。

    “噢，美丽的菲蕾娜小姐”蓝袍法师向书桌前的菲蕾娜行了个标准的法师礼：“非常遗憾今天的授课就到这里结束了，不知在下的讲解是否会对你形成困扰，如果没有问题请容许在下告辞”

    “感谢您细致的讲解，威廉老师”菲蕾娜坐在椅子上对威廉行了个淑女礼

    “请原谅我的腿脚不便，不能送您出去”菲蕾娜目光中带着歉意

    “当然没有关系，美丽的菲蕾娜小姐，愿伟大的父神保佑着你，祝你早日在父神的引导下得到康复”感受到了菲蕾娜带着歉意的目光，威廉躬身行了个绅士礼，随后退出了书房。

    随着走廊上脚步声的逐渐消失，菲蕾娜十分没有形象的葛优躺在了椅子上，宽大的椅子对于身形娇小的菲蕾娜而言当个前世的沙发在合适不过。

    “真是受够了”望着头上装饰华丽的魔法吊灯菲蕾娜无奈的叹了口气：“这就是所谓的异界贵族式教育么。”

    想到自己的穿越方式，菲蕾娜感觉前世自己所拥有的LV5吐槽技能已经不够用了，记得前世身为宅男的自己正在玩fgo这款手机游戏，当时国服的活动正开到鬼哭醉梦魔京罗生门这个活动，而身为豹子头零充的他理所当然挑战的是600万血的茨目童子，正当他正打算用大英雄阿什拉的宝具清空茨目身边的两只鬼手，顺便退场时给场上师匠一个绿魔放。

    随着大英雄的一声“stella”，宝具动画如同放慢镜头般越来越近，在最后的最后，身为宅男的他只听见一声山崩般的爆炸声，最后他就魂穿到了现在这幅妹子的身体中。

    菲蕾娜·奥德尼，这具身体主人原本的名字，前世的他穿越过来后灵魂与她相互融合，如今的他已经分不清自己的灵魂属于他还是她。

    不过因为两人灵魂的融合不完全，导致了肉体的控制力不足，如今的她腿部以完全失去了知觉，或许哪天灵魂完美融合后便能重新站起来，也有可能一辈子只能依靠轮椅行动。

    所幸菲蕾娜出生在了一个颇为富裕并且强大的家庭，身为奥德尼家族族长最小的女儿，年仅5岁的她从小集宠爱于一身。

    族长谢尔曼·奥德尼，身为凡瑟尔联邦上议院99名上议院议员之一，本身更是达到了7阶星辰斗士。菲蕾娜的母亲希尔瑞斯·奥德尼，凡瑟尔联邦下议院议员之一，实力达到了6阶的苍穹法师。

    在凡瑟尔联邦中只有达到7阶才有资格进入上议院，实力达到6阶可以进入下议院，然而并不是所有达到6阶7阶的强者便能成为凡瑟尔联邦的议员，实力只不过是敲门砖罢了，而议员的评选除了你实力外还考察了议员的潜力，其家族的势力等等

    而在南雅大陆人们修炼阶层分为见习，青铜，白银，黄金，钻石，苍穹，星辰，传奇，准神。每一个阶层有划分为10个小层，再往上据说就到达神之领域，不过整个大陆的人也不能说清到底真的存不存在。

    “啊啊，这难道这就是上天对我滥用阿拉什宝具的惩罚么，穿越变身什么的”菲蕾娜躺在椅子上无力的呻吟着：“不知道阿拉什保护协会的成员知道我现在的状况会不会觉得我是活该的呢！”

    “黑夜无论怎样的悠长，白昼总会到来，master哟，你不觉得一位美少女在世上闯荡出一片属于自己的天空是多么棒的故事么，吾辈感觉灵感不断的涌出，吾辈相信这是最棒的剧本”

    光之粒子在菲蕾娜的座椅旁不断地集结，化为了一个人的姿态。

    “够了caster，我并不觉得那是一件非常有意义的并且光荣的事情，而且假如星球不自转，那么白昼将不在到来”菲蕾娜撇了一眼椅子旁身穿中世纪欧风洒脱男子

    “不可思议！明明如此年轻的生命却有着如此迟暮的思想，master！请务必振作起来，美好的明天在等着你。”被唤作caster的浮华男子面露失望，双肩搭怂着叹息道。

    短暂地沉默后，菲蕾娜抱歉地开口道：“我并不觉得成为你故事的主人公是一件多么值得骄傲的事情caster，还有帮我强化一下我的双腿，我想下来走走”

    “噢噢，我那拥有强健体魄的master啊！请不要说出如此令人悲伤的话语，对我来说否定我的作品就等同于对我人格的否定！”

    “诶--对你而言或许真是这样的吧”菲蕾娜在接受了caster所赋予的强化后，呲溜地从椅子上滑下，最后稳稳地落在了地面。

    站稳了身子后菲蕾娜做了一套热身运动，这是她为了防止肌肉坏死所做的必做功课，也是为了将来灵魂完美融合后控制肉体所做的准备，可惜的是caster的强化是有时限的，据caster所言这强化的时长和菲蕾娜的肉体强度有关，这让菲蕾娜更加珍惜在短暂时间内所站立的感觉。

    在做完一套热身运动后，菲蕾娜望着仍处于失落状态下的caster好奇地问：“caster，你今天特意实体化的跑过来，是发生了什么事情么，平常这时候的你不因该是在观察别人的行为么？”

    听到菲蕾娜的问话，caster收起了失落的表情，随后望了菲蕾娜一眼，之后夸张地长叹了一声，并未说话。

    “停止你那拙劣的表演，caster，告诉我到底发生了什么事情。”

    “嗯嗯，诶。那句话说得好，在命运的颠沛中最能看出人们的气节，master啊，你还缺少锻炼”

    “那么到底是怎么了？好好的说清楚！”

    随着菲蕾娜紧紧地追问，caster露出了小丑般痛苦的笑容，高声说道：“十字路口已经摆在眼前，究竟美丽的少女将何去何从，这难道不是最完美的话剧么！”

    “你是说家族的潜能测试么？什么时候开始？”

    “是的呢，我那美丽的master哟，在明天让我们开始上演第一场精彩的节目吧”说完caster收起了夸张的表情，一脸正经地向菲蕾娜说道。

    “哦～”菲蕾娜看着难得一脸正经的caster，挑眉地问道“你就对我如此有信心吗？”

    “master，在接受到自己穿越的那一刻起，你就该知道你是不凡的存在”caster向菲蕾娜行了一个礼后化作了点点光芒“无论master成功亦或失败，对于我来说都是一部完美的剧本不是么？”

    “哼～”感受到自身腿部力量逐渐的消退，菲蕾娜坐上了她的轮椅，不满地说道“那么就接你吉言吧，caster！”

    随后她操控这魔导轮椅，驶向了自己的房间，在开至门口时她撇了一眼caster消失的位置轻声嘟囔道“谢谢，caster。”

    “诶呀，诶呀，真是个不好糊弄的master呢”已经灵体化的caster不由得轻声说道：“未来么，真是值得期待呢！”
------------

第二章 始动

    凡瑟尔联邦，南雅大陆上超级大国之一，尽管是由众多的世家构成，但在评议会的牵头下组成了牢不可破的联盟，凭借着富饶的地产和庞大的资金，一次次地阻挡住了来自北方以及西方两大帝国的侵略。

    凡瑟尔的评议会由上，下两议院以及特殊机构长老团和最高审判协会构成。联邦的政策由下议院众多代表提出，当赞成人数高过半数则呈递至上议院审核，当上议院超过三分之二人数赞同时则政策实施。

    长老团则具有对上议院所实施的政策一票否决的权利，如诺上议院代表有所异议，则可以以自身家族的社会地位为代价，向最高审判协会发起裁定，如诺失败，则剥夺其家族在上下议院中的所有席位，如诺成果，则当该家族有上议院席位优先权，在这种评议制度的带领下，凡瑟尔联邦越发强大。

    菲蕾娜所在的奥德尼家族在上议院中占据着两个席位，而在下议院更是多达16位，在位于联邦的西南方的图卢兹城中最强家族。

    “小姐，大人令我来带你去餐厅就餐”

    在看到菲蕾娜操控着轮椅走向自己房间，一名身穿黑色长裙的女仆喊住了菲蕾娜。

    “那么就麻烦你了”

    “这是我的荣幸，小姐”说完便推动着轮椅缓步地走向了餐厅。

    看着身穿黑色长裙的女仆，菲蕾娜内心不是一次地鄙视着异界的服装设计师，无论设计什么类型的服饰不是长裙便是长裤，根本没有所谓的美腿，难道不知道女仆装的下摆超过膝盖都是罪恶么，难道他们不知道美腿的好处么！

    对于衣着的设计，唯一另菲蕾娜庆幸的是自己的男性之魂不会尴尬，无论是长裤长裙，都不会因上升气流所困扰，这大概就是异界设计师唯一的优点了吧。

    在一路内心的吐槽中，菲蕾娜很快的便到达了餐厅，然而还没等她进门，一个黑影便扑了过来一把抱住了她，随后她的脸庞便被深深地埋在了一处能包容万物的地方。

    美腿虽好，但我选择女乃子。

    在菲蕾娜即将窒息之际，黑影松开了双手，入目的是一位具有金色长发的美妇，除了那双碧绿色的眼睛外，其他的仿佛就是菲蕾娜的长大版。

    “我可怜的孩子，妈妈还未找到治疗你双腿的方法。”希尔瑞斯抚摸着菲蕾娜的脸庞，泪眼婆娑地说道：“这些年真是苦了你了。”

    “好了妈妈，我已经习惯了，真的，没事的”

    “哈哈，不愧是我奥德尼家的女儿，真是越来越懂事了”说完一个巨大的身影遮住了母女俩人“收起你的眼泪吧，希尔瑞斯，我们的女儿没有那么容易就倒下！”

    肌肉，一身结实的肌肉像要将那衣服撑破一般，两米多的身高配以一身结实的肌肉，从远处走来就如同一座肉山在挪动一般，菲蕾娜实在无法理解，自己母亲那样身材苗条的美丽女子为何会看上如同筋肉兄贵般的父亲，难不成美女都爱野兽么？

    “等过几日我去贤者之塔拜访我的老师，问问他有什么解决方法没有，实在不行我就只能申请进入学识之海了。”

    学识之海，贤者之塔最核心的地方，大陆上每一位步入苍穹级之后的法师，一生仅能进入一次，而且只能在里面停留三天，超过三天学识之海会将人自动传送到出口，古往今来进入里面的强者要么寻求突破自身的方法，要么寻找更强大的修炼方式，而为了别人进入学识之海的，少之又少。

    听到身为母亲愿意为自己而使用那次机会，菲蕾娜的内心不由得一阵感动。

    或许这就是爱吧，只是不知道当自己的女儿灵魂已不算是自己女儿时，身为菲蕾娜母亲的希尔瑞斯还会做出这样的选择吗？菲蕾娜不由得想到。

    “放心吧，哈曼导师会有办法治疗菲蕾娜的”说完谢尔曼一手抱起了菲蕾娜，一手挽着自己的妻子走进了餐厅。

    走进餐厅，谢尔曼将菲蕾娜放在了特定的座椅上，在桌子的主位上早已坐着一位老者，如苍松般提拔的身姿，以及无时无刻散发者不怒自威的气场显示着老者的不凡。

    泽维尔·奥德尼，菲蕾娜的爷爷，奥德尼家族的另一位星辰剑士，只差最后一步便能踏入传奇的存在，平时的他一般都在家族的祖地中修炼以求突破传奇。

    “爷爷，爷爷不在的日子里菲蕾娜有天天想着你哦。”菲蕾娜再向泽维尔行了礼后俏皮的说道。

    泽维尔看着自己那俏皮可爱的孙女，顿时气场消散开来，刮了菲蕾娜鼻子一下，和蔼的笑到：“好久没看到我们家的捣蛋鬼，没想到现在已经变成一位小仙女了啊”

    “爷爷，讨厌”星辰级剑士的肉体，哪怕是轻轻一刮，也不是现在的菲蕾娜所能承受的，菲蕾娜一面揉着鼻子，一边撒娇道：“以后人家鼻子不好看都怪爷爷你了！”

    “哈哈，没想到我们家的小仙女现在也开始臭美起来了啊”说完便引得全家开怀大笑起来。

    “好了，开饭吧。”

    随着泽维尔的一声开饭，一家人有说有笑的动起了身前的刀叉。

    主菜刚上不久泽维尔便放下了手中的刀叉看向菲蕾娜慈祥地说道：“对了，菲蕾娜，明日的家族测试不用太过在意结果。”

    “可是父亲，万一菲蕾娜没有作为法师的资格我怕族老那边……”希尔瑞斯听到父亲的说法，担心地看着菲蕾娜。

    菲蕾娜双腿不便，她父母为了治疗她的双腿绞尽脑汁，然而不论是斗气亦或魔法都不能使其好转。

    假如明日菲蕾娜被测出有魔法资质还好，哪怕是行动不便，身为魔法师也能在社会上混的如鱼得水，但如果菲蕾娜没有魔法的资质，再其双腿不便的下成为战士更是难上加难，而唯一等待菲蕾娜的便只能成为家族利益的牺牲品。

    “哼。”泽维尔听到希尔瑞斯说道族老时脸色瞬间拉拢了下来，不满的说道：“难道我们奥德尼家会因为多一副餐具而家破人亡不成？”

    “可是父亲，万一族老们向我们施压，只怕到时候我和希尔瑞斯她……”

    “蠢货，你的脑袋里全装的是浆糊么。”听到自己儿子的话语，气急的泽维尔拍着桌子怒斥道：“拿出你身为星辰剑士的气势，如果那群老不休的家伙还有异议，就叫他们来找我！”

    “爷爷，消消气，别气坏了身体。”

    就在泽维尔还想继续骂下去之时，菲蕾娜及时制止住了泽维尔。

    “爷爷，父亲，母亲请听我说几句。”放下刀叉的菲蕾娜平静地望着长辈们，眼神中透露出了与她年龄段所不相符合的成熟。

    “明天的我无论能否测出魔法天赋，我都会遵从家族的意愿。”

    “不行，这绝对……”身为母亲的希尔瑞斯第一个站了出来出声反对道。

    “没事的妈妈，这是最好的选择”摇了摇头，菲蕾娜制止住了母亲的发言，随后一人艰难挪到了在座椅旁的轮椅上

    “那么容我先行告退，晚安爷爷，父亲，母亲”

    随后菲蕾娜操控着魔**椅在长辈们心疼的目光中退出了餐厅，当她退出餐厅时还能隐约听到母亲的哭泣声，以及父亲的叹息声。

    “呼～”菲蕾娜回到自己的卧室后关上门，长呼了一口气。

    还未等菲蕾娜放松下来，耳边就传来了一个浮夸的声音“诡计需要伪装，可惜他们并未能猜透结局，真是遗憾呢，master，这真是一部完美的戏剧，请问身为主人公的你现在有什么想法呢。”

    “我可不知道你在说什么呢，caster，现在我的状态不知有多好，嘛，我想身为英灵的你是无法理解的。”

    “哦，master，你难道不知道现在的你，笑容是多么的奸诈与邪恶么，身为大文豪的我已经无法用言语来描述你现在的状态了。”说完caster摆出了一幅痛心疾首的样子。

    “是这样吗？”菲蕾娜将身子从轮椅挪到了床上，瞟了一眼动作夸张的caster反问道：“你知道吗，caster，这世界上最让人怜惜的东西是什么，你知道吗？”

    菲蕾娜倚靠在枕上，拨弄着自己金色的头发，也不等caster回答便开口自言自语般的说道：“就是自己那未成年的子女，在自己困难时候所透露出的那与年龄不相吻合的成熟感呀，哈哈哈哈哈！这种感觉，真是令人沉醉。”

    “也就是说，master，你这次玩弄了你长辈们的情感啰？”

    “撒，谁知道呢，我可是没有逼着他们的哟！而且我这样做也只是为了自保罢了，毕竟现在的我，可是手无缚鸡之力的弱女子呢，在没有成长起来之前，必须要把一切能用上的资源用到最好。”

    “奇怪，我怎么哭了！”菲蕾娜擦拭着眼中的泪水，然而泪水却如珍珠般不断地在脸庞上划过“明明因该高兴的我为什么止不住眼泪，为什么？”

    “哦豁，我美丽的master哟，看来你的内心中的另一个灵魂并不如你所说般的残酷无情呢。感谢吧，master，你的泪水至少证明了你还以人的内心活在这世上，那么容吾辈多嘴的问一句，master哟，明天的你该如何选择呢？”金光闪现，浮华的男子再次少有的正经问道。

    “我可不会将我的命运托付于虚无缥缈的魔法测试，如果成功那是最好，毕竟我可是很好奇异界的魔法呢，当然就算失败我也没什么好担心的，毕竟我还有另一个王牌可以出呢，你说对吧caster！”

    听完菲蕾娜的话，那名叫做caster的英灵逐渐散作一粒粒金光“那么预祝你能成功，master。”

    “不用你说我也会成功的！”说完菲蕾娜不在理会面庞上的泪痕，伸出了右手，逐渐的三枚令咒浮现在了手背上，心中默念道.

    “冠位指定系统——启动！”
------------

第三章 冠位指定系统

    根据穿越守恒定律，当穿越者到达异界，那么他必定有一个专属于他的金手指，如果没有，那么就是他没有发现。

    假如宇宙中真有穿越之神，那么冠位指定系统就是穿越之神赐予菲蕾娜的金手指，只不过这金手指或许是因为大英雄的那强烈一击，而导致有些和原来记忆中的系统不相同的地方罢了。

    在外人眼中看来，菲蕾娜这下躺在床上，双眼的深处闪烁着幽蓝的光芒，而右手则在虚空之中胡乱的比划着，好似被人操控了一般，然而只有菲蕾娜知道，现在的她正在寻找着南雅大陆适合她攻略的特异点。

    或许因为大英雄阿什拉的宝具过于毁天灭地，导致金手指也与原来版本有了极大的改变，在那熟悉的系统中，好友系统已然消失不见，不过菲蕾娜一想便也释然，毕竟身在异界，如果好友系统还能使用那么就真的不正常了。

    在第一次打开系统的时候，菲蕾娜就已经做好了被系统坑的准备，毕竟前身也是经历过众多网络小说洗礼的男人，什么系统坑人流的故事也不是没看过，然而当打开商城以及召唤系统时，菲蕾娜才真正明白什么叫没有最坑，只有更坑。

    商店系统的选项只有三个，分别是灵基变还，道具商店和购买圣晶石。灵基变还和道具商店因为需要魔力棱镜也就是俗话的绿方块，对于现在一穷二白的菲蕾娜来说毫无意义，于是菲蕾娜果断地点击了购买圣晶石，然而坑爹的是跳出来的居然会是rmb支付系统。

    对，没有看错，就是rmb支付系统，在这个流通货币为金银铜币的异界，系统却只支持rmb支付，当时菲蕾娜看到撞墙的心都有了，对于一个抽卡游戏，没了氪金系统拿什么变得更强，没了石头谈何抽到什么强力英灵，没了强力英灵如何成为龙傲娇，与异界强者们谈笑风生呢。

    系统你知道不知道，你这样做，这个破游戏吃枣是药丸的。

    如果说菲蕾娜对于没得氪金还后仍抱有一丝希望，因为她相信自己身为八十万海豹军的总教头豹子头零充，哪怕手上只有三个圣晶石也能抽到强力的英灵，然而当看到召唤系统后，菲蕾娜彻底的绝望了。

    召唤系统十分简单，只有一个卡池，而且不仅将原来版本的众多无用的礼装给彻底删除，甚至还规定了一位英灵只能召唤一次，也就是说再也没有所谓的五宝dalao，英灵只要现界后就再也不能被召唤，当然一个英灵如果可以被多个职介所召唤，那么也是可以以不同职阶被召唤至现世的，最好例子莫过于阿尔托莉雅，可以被众多的职阶召唤，菲蕾娜甚至幻想着哪天率领着阿尔托莉雅大军横扫一切的场景。

    当然如果召唤系统仅仅只是这些改动的话就不会坑，甚至于可以说是非常的良心了，然而系统为了体现人性化的一面，害怕master们抽到英灵后没有足够的狗粮芙芙之类的培育英灵，于是一股脑地将各类星级的狗粮，芙芙统统的塞进了召唤卡池中，最为坑的是这个卡池并没有保底这种说法。

    也就是说，未来哪天抽卡出现了彩光，内心中激动不已之时，出现的不是英灵而是睿智的猛火，那一定犹如冬天给人一桶冰水般的爽快感。菲蕾娜甚至可以想象到在千辛万苦的攒够了一次十连的石头，然而那天脸黑，抽到的都是各种低星的狗粮芙芙的那种绝望心情。

    不过这些困难在菲蕾娜眼里都不是问题，在她的想法中，圣晶石没了可以去赚，抽不到英灵可以等下次继续抽，最多就是她的成才路线如同小说中主角般曲折一些罢了，最让她感到不安的还是个人空间中的御主资料，在第一次打开御主资料的时候，菲蕾娜被吓得冷汗直流，脑海中不由得想起了各种阴谋论。

    在点开御主资料后，菲蕾娜的灵魂好似被拉到了另一个空间中，空间中一片黑暗而且寂静无声，唯有一张金色的职阶卡片在绕着中轴线静静的旋转着，职阶卡的背面没有任何的图案，只有一团闪亮的光圈在有规律的移动着，职阶卡的正面立绘所画的，正是菲蕾娜坐在轮椅上静静看书的样子，当菲蕾娜触碰金色的卡牌时，脑海中浮现的是她完整的信息。

    姓名：菲蕾娜·奥德尼

    LV：2

    身高\体重：108cm，18kg

    属性：中立，善；性别：女；年龄：5

    筋力：E 耐久：E

    敏捷：E 魔力：E

    幸运：A 宝具：—

    保有能力：病弱：B

    这张金色的卡牌到底是什么意思，在得到系统后的菲蕾娜无数个夜晚都在思考着这个问题，前世的他不相信会有白得的好处，他坚信着等价交换的原则，而如今的他不仅重新得到了肉体，甚至还有令他能够一路变强的金手指，那么按照等价交换的原则，他到底会失去些什么呢，每每想到这里菲蕾娜就感到一阵后怕，她感觉她的身后有一双无形的大手在推动着她的前进。

    到底为什么他会穿越到异界？并且得到如此奇怪的系统。而且这个系统真的是无害的么……无数的问题在菲蕾娜的脑子里浮现，最后又被她自己一一排除，人对于未知的恐惧来源于天性，只有在死亡线上走过的人才更明白生命的可贵，更何况身为宅男的他已经可以说算是死过了一次，所以菲蕾娜异常珍惜获得重生的机会，这种求生的欲望掩盖住了恐惧的本能，菲蕾娜相信当她跳出棋盘外推翻棋盘时，作为棋手的幕后人还能不能稳坐钓鱼台。所以菲蕾娜并不排斥使用系统，甚至她有些期待如果有一天她凭借着系统跳出棋盘外时，身为幕后人究竟会以怎样的表情面对着她，想想这是一件多么令人愉悦的事情啊！

    在原本的系统中，获得圣晶石的方法除了氪金之外就只剩下主线剧情奖励、free副本奖励、幕间及强化副本奖励，当然还有玩家们最喜闻乐见的维护奖励。

    至于现在的冠位指定系统则取消了幕间及强化副本，主线剧情也变成了随机触发的任务模式，有的时候她甚至怀疑到底有没有主线任务，至少到目前为止，菲蕾娜还没有触发过一次主线剧情，她本以为明天的家族测验这种装X打脸的情节必然会有主线任务的出现，然而事实证明是菲蕾娜脑补过多了，系统并未显示出什么主线任务，不由得令菲蕾娜一阵失望，多好的装X打脸情节啊，就这样被系统无情的忽略了，她还指望着明日她一鸣惊人，取得圣晶石，抽中强力英灵，走上人生巅峰的呢。

    free副本奖励则变成了以南雅大陆为蓝本的自由攻略模式，但是坑爹的是这些 free副本都存在于一些凶险无比的地方，不是什么人的陵墓就是神魔大战的古战场，甚至还有一个 free副本就在传说中的龙岛上。

    这难不成是叫我去屠龙么，我又没有飞哥，至于距离菲蕾娜最近的 free副本也是在图卢兹城的西方，被称作拥有十万大山的无尽山脉外围，然而那里最低的要求也是要达到LV10的青铜级别，尽管菲蕾娜已经有一个英灵，然而这英灵却是黑幕中的黑幕，除了会手附魔之外就只会喊666，自身战斗力完全是战五渣水准根本不能指望他的输出，宝具除了对付拥有灵智的生物或许有一定的效果外，对上只拥有着本能的野兽来说战斗力还不如被附魔后的自己，最重要的是这英灵老老实实也就罢了，然而他还像烦人的苍蝇般问些令人火大的问题，令人头疼不已。

    当然除了这些获取圣晶石途径的方法外，还有一个就是每年的生日期间，菲蕾娜会获得由系统赠送的生日礼物，也就是一个圣晶石和一个睿智的猛火，对于已经年满5周，再过两个月便是6岁的菲蕾娜来说是一个不错的消息，因为马上就能有三个石头去卡池中测试血统了。

    对于当年在卡池中抽出caster这个只会喊666的从者，菲蕾娜后悔不已以至于到现在为止都没有给他升级，因为caster除了会手附魔外，还有一个固有能力便是自我保存，尽管只有B级，但只要master没死，身为从者的他哪怕是自己去作死，都不一定会死，基于这点考虑，菲蕾娜并没有给他升级，当然给他升级的话，菲蕾娜除了感觉caster更能作以外就实在无法想象出caste还有哪些有优点长处了。

    “诶，果然还是得学习一些异界的魔法来加强自身的能力啊”切出系统，菲蕾娜对明日的测验更加的期待。

    “对了，试试下雷达功能吧。”说完，菲蕾娜眼中泛起幽光，随后一个完全数字化的世界展露在了她的眼前。

    “唔~那个顶着LV69的就是爷爷，不愧是半只脚步入传奇的存在，我尽然看到刚才数值跳到了70，虽然最后又掉到了69。”

    “那个61的因该就是老爸了，至于旁边的那个是母亲么？没想到母亲尽然到了59，看来也是一位即将突破至星辰的人了，这次去贤者之塔，想来是为了突破一事吧。”菲蕾娜的这个雷达模式是系统的附带功能，以透支精神力为代价，显示出以自身为圆点，半径为等级的10倍范围内所有人物的等级，这可是菲蕾娜认为非常强力的功能，甚至不下于系统的本身，尽管以菲蕾娜目前的身体素质只能坚持10秒，但这也足够菲蕾娜做出趋利避害的判断。

    十秒过后，菲蕾娜关闭了雷达功能，随之而来的是精神上的一阵空虚，昏沉的脑袋令菲蕾娜倒头便陷入了沉睡。

    在菲蕾娜睡后不久，窗台上闪烁出点点金光，随后身为caster的莎士比亚坐在了窗台上，浮华的欧风服装与他那放荡不羁的眼神相得益彰，他看着菲蕾娜说道：“时间是审查一切罪犯的最老练的法官，master，你的本性到底是什么呢，这真是令人好奇啊，撒，现在就等着观众们的入场了，master，祝你好梦。”

    说完就化作了点点金光，只留下菲蕾娜独自一人那平稳的呼吸声。
------------

第四章 测试

    第二天一大早菲蕾娜就在迷迷糊糊中被女仆唤醒，随后张开双臂任由女仆们的施为。

    这种资本主义的腐朽生活在一开始菲蕾娜是拒绝的，因为你不能说让一位原本地球上的有志青年说堕落就堕落，在独自奋斗了一段时间后菲蕾娜发现自己根本就不是那块料，在自己手中完全没有任何头绪的衣服，在女仆们的手中仿佛加了特技一般，给她穿上后显得完美合身，比自己瞎折腾不知道高哪里去了，于是菲蕾娜彻底放弃了抵抗，从此享受起这腐朽的生活。

    当菲蕾娜幽幽转醒后，她发现她已被女仆推进了家族的测试场中，奥德尼家族的测试场有些类似于欧洲的古代歌剧院的扇形，最前面的一排坐着家族的族长以及家族的族老，后面则坐着从各地分家赶来的人们。

    这是一场属于家族的盛会，尽管被测者只是一些年仅5岁的孩童，但是对于那些旁系来说，那些测试属性优异的孩童都是属于能够拉拢的对象，假若是自己的孩子测试成绩优异，并且能成长到一定高度，将来更是与主家争夺利益的重要砝码。

    在奥德尼家族，旁系有两种做法，一种是依附于家族，另一种则是自立门户，前者每年可以根据自身一脉的成就向家族申请从而得到在修炼上以及生活上一笔不菲的补给，但是相应的必须听从家族的号令，充当家族前进道路上的清道夫，而后一种没有与家族产生冲突还好，如果有与家族利益上发生了冲突，那么等待他们家族的就是无情的打压。

    根据规定，身为主家待测者的菲蕾娜被侍女推到了待测者的最前排，孩童们或许不知道，他们的排位也是按照尊卑顺序所排列。

    在菲蕾娜被推进测试场之时，她便感觉到原本嘈杂的测试场瞬间安静了三分，随后便爆发出更多的议论声。菲蕾娜尽管听不清那些人的话语，不过从他们的手势以及那看向这边的不屑眼神菲蕾娜内心明白，这些人巴不得到最后看到自己的笑话。

    因为按照魔法师的那套血统理论学来说，奥德尼家族除了自己的父亲谢尔曼·奥德尼娶了身为魔法师的母亲外，其他的直系成员清一色的都是剑士，按照理论上讲，菲蕾娜拥有法师的资质微乎其微，再加上菲蕾娜的两位兄长优利卡·奥德尼和克斯玛·奥德尼均没有测出拥有法师天赋的能力，家族中的大部分人都对菲蕾娜的测试持悲观态势，甚至有些长老将菲蕾娜视为一种弃子的存在，他们唯一的希望便是菲蕾娜长得再漂亮些，然后找到一个优秀的婆家，为家族带来更大的利益。

    菲蕾娜低着头，也不像其他同龄的孩子般好奇的观望着四周，她就宛如一个木雕般一动不吭地坐在轮椅上，但是紧扣得发白的双手显示着她内心的不平静。菲蕾娜的举动渐渐地引来了众多人的同情，一些刚才说着菲蕾娜坏话的人甚至觉得自己的思想是如此的龌蹉，为自己因为一时的快乐而用言语伤害到一个无辜的女孩的行为感到愧疚。然而更多的则是对菲蕾娜的惋惜，毕竟生在这种家庭，又有几个是真正的自由呢？

    “安静！”

    随着一股夹带着斗气力量的声音传开，那股能量在绕过菲蕾娜这些被测者后覆盖住了全场，一些修为不高并且没能够抢到位置的族人甚至直接跪坐在了地上面若金纸般大口的喘息着，而实力稍强的，也感觉胸口被巨石压着般难受。

    “吵吵嚷嚷成和体统。”在看到自家女儿被欺负后，身为族长的谢尔曼·奥德尼站了起来，随口一句含带着星辰力量的话语震慑住了全场。

    “族长如此做法只怕欠妥。”在一片寂静生中，一个如拉锯般枯朽的声音从谢尔曼的右手边传出。

    谢尔曼斜视着坐在他右手边那全身笼罩在黑袍中的老者不悦道：“不知大长老有何高见，谢尔曼洗耳恭听。”

    “高见倒是没有。”大长老也不理会谢尔曼的不悦，依旧老神在在的说道：“老朽只望族长一切以家族为重，切莫因私废公。”说完变闭上了双眼不在理会。

    “哼，谢尔曼自会以家族利益为重无需大长老劳心。”

    “不用老朽劳心最好不过。”说完看着等待着测试的菲蕾娜，用沙哑的声音笑道：“只怕到时候族长一时心软，还得让老朽我亲自动手，岂不是脏了老朽的手不成。”

    “大长老，你好胆……”谢尔曼愤怒的看着大长老，手中隐约有着点点星光浮现。

    大长老丝毫不惧谢尔曼的威胁，轻轻的拱了拱手皮笑肉不笑的说道：“老朽自是以家族为重，族长切莫怪罪。”

    就在谢尔曼愤怒得几乎控制不住自己的情绪时，一道声音打破了僵局。

    “哦？我倒是想看看，有我在，谁敢令我泽维尔的孙女做出自己不喜欢的选择。”身影闪现，泽维尔出现在了谢尔曼以及大长老之间，双眼盯着大长老挑衅地说道：“大长老好威风呢，也不知道这家族是听大长老你的呢，还是听现任族长的呢？”

    大长老看着泽维尔，眼神中不复刚才的淡定，愤恨地望着泽维尔一眼，随后转过头不再言语。

    “父亲。”谢尔曼施礼道。

    “退下吧。”说完瞟了一眼坐在一旁不再言语的大长老，随后泽维尔大大咧咧地坐在了他的旁边，对着谢尔曼说道：“老鼠就因该生活在阴暗的角落，如果跑到人走的大街上呢，那就要做好被人类踩死的准备，你说对吧大长老。”

    看着大长老并不做声，泽维尔也懒得再去理会，对着谢尔曼点了点头，靠在了椅子上闭目养神起来。

    “是，孩儿谨记父亲教诲。”说完谢尔曼后退了半步，对着台上的主持者点了点头。

    台上的主持者看到族长示意后大声地宣布了测试的开始，以及测试时的注意事项。

    “那么第一位，雷诺，上台测试。”主持人高声喊道。

    “是。”

    说完雷诺走到了一个巨大的仪器前，将双手放在了一个闪光的圆球上，随着一阵机器的响动，雷诺的四肢被金属臂扣牢，而脑袋也被一个类似于锅盖般闪着绿光的仪器所扣住，据说这仪器是由地精一族和贤者之塔的魔法师们共同研制出的人体潜能测试仪，能有效的测出一个人的身体素质，并且偏差率低于百分之五，尽管十分的耐用，但地精一族的审美观实在是不能令人恭维的，小孩子还好说，如果是一个大人，头顶着一个绿油油的锅盖测试，总能令人胡想联翩。

    大约10分钟后，仪器将雷诺松开，随后在仪器旁的魔法屏幕上显示出了他的测试结果。

    主持人看了眼屏幕后大声念到：“雷诺，元素亲和：无；肌肉强度：高级；肌肉反应力：高级；素质判定：战士；潜力判定：黄金6级。下一个：爱德诺，上台测试。”

    在南雅大陆，尽管人类能够任意地学习技能，但创世神为了公平，于是给人类加上了一道锁，这便是被南雅大陆上的修炼者们称作的生命枷锁，打开这道锁，那么之后的修炼就能顺风顺水，而如果打不开，那么一辈子的修为便只能在这锁前止步，然而能够打开自身生命枷锁的可以说是千万分之一，但只要是打开了生命枷锁的人，都是从古至今赫赫有名的角色，至于潜力判定，便是预估生命枷锁会在何时出现，虽然菲蕾娜不知道贤者之塔的那群魔法师是如何在仪器上计算出生命枷锁的存在，但是据说这台仪器少有在3星之外浮动，也就是说如果不出意外，那么这名叫做雷诺的少年，最多也只能到达黄金9级，甚至有可能在他黄金3级是便遇到了生命枷锁。

    测试仍在继续，不同的是有人欣喜若狂，而有人则暗自垂泪，人类的修炼，天赋、智慧、汗水、运气缺一不可，没有那百分之一的天赋，哪怕你付出百分之200的汗水，那么你注定也只能成为见习九级的平凡武者。

    “最后一位，菲蕾娜，上台测试。”

    “是。”在应道了一声后，菲蕾娜操纵着轮椅走到了测试仪前。

    “请放松，菲蕾娜小姐。”主持人或许十分同情菲蕾娜的遭遇，便在她耳边悄悄的说道：“很快就好的，另外祝你成功。”

    “谢谢。”

    菲蕾娜在放松身体后，感觉眼前一黑，手臂被冰冷的机械臂牢牢地固定住，腰部被一个夹子般的物体夹住后轻轻的托举了起来随后冰冷的机械臂又将双腿固定，随后一阵酥麻感从机械臂传遍全身，而脑袋则在一阵电击般刺痛感过后，菲蕾娜感觉像被吸入了旋涡般，当被旋涡吸到最底处时，呈现在菲蕾娜脑海中的是一片灰蒙蒙的景象，在一片灰色中时而出现一道一闪而过的亮光。

    还未等菲蕾娜从那份景象中反应过来时，她已经被夹子般的托手重新放回了椅子上。

    “菲……菲蕾娜，肌肉强度：低级；肌肉反应力：中级；元素亲和：光系，超级；元素亲和：魂系，神……神级。”主持人从未感觉到在说成绩一个人的测试结果有如此的困难，他甚至觉得此时的他是否活在梦中，随后他掏出手绢，擦拭着脸部的汗水，结巴的说道：“素质判定：法师；潜力判定：无法……无法判……判定。”
------------

第五章 搅动的风云

    元素亲和魂系神级，在场的所有人都觉得自己是在做梦，尤其是刚才还在嘲笑菲蕾娜注定只能沦为权力者玩物的人，以及对直系一脉积怨颇深的旁系族人们都希望自己听到的只是错觉，但测试场上屏幕显示着不得不令人相信，自己所见到的确实是事实。

    神级，人族从有记录以来也仅仅只出现了三位，他们每一位都是达到了准神级别甚至是突破至神之领域的伟大人物，并且他们都在大陆上留下了绝对强大的势力，他们中一位是创建了现如今法师们的圣地贤者之塔的塔主，一位是创建了佣兵工会与冒险者公会的无冕之王，最后一位则打下了现今最强大的大秦帝国开国皇帝。

    “难不成真是神对我那可伶的菲蕾娜所降下的垂怜不成。”身为母亲的希尔瑞斯含泪的说道。

    在刚才看到女儿被冷眼对待时的愤怒以及女儿测试结果逆天所带来的喜悦，两者交织在了一起，令希尔瑞斯这位见惯了风浪的苍穹强者也不禁垂泪不止。

    “全都给我静下。”又是一道夹带着斗气的声音传遍整个测试场，不论修为高低，均感到一个响雷在耳边炸响，随后泽维尔的人影在一阵雷动声中出现在了测试场中央。

    等到全场安静后，泽维尔满意的点了点头笑着说道：“看来大家都接受今天的测试结果了，那么现在公布一项最新的家族决议。”

    “不过在公布决议之前……”泽维尔环顾四周随后笑着伸出了右手，一阵雷光乍现，地上便多了几句烧焦了的尸体，泽维尔一改之前笑容厉声道：“家族侍卫暗中勾结女仆，妄图盗取我族秘宝，现以被我当场击杀。”

    看到泽维尔残酷的手段，满大厅的人担心不已，深怕自己就是下一个泽维尔杀鸡儆猴的对象。“好了，大家无需担心，我泽维尔可是非常讲道理的人，既然叛徒已经伏诛，那么我就公布家族的最新的决议了。”

    众人内心一阵无语，，内心已将泽维尔骂了不知几遍，但一个个慑于泽维尔的手段，不敢言语。

    “今日之事不可向任何人提起，全给我烂在心里。”泽维尔微笑地看着众人继续说道：“如果让我听到有谁管不住自己的嘴，而导致家族有何损失者。”

    泽维尔指着那些烧焦的尸体，冷冷地说道：“那么就让他所属的一脉统统陪着他去冥界聊天去吧！不知众位长老可有异议？”

    “附议。”

    “附议。”

    ………随着大长老的一声附议，众位长老纷纷附和到，生怕自己比别人慢一拍后招来杀身之祸。

    “很好，那么就这样散了吧。”泽维尔见无人反对，一拍手宣布了测试的结束。

    与此同时在一个十分遥远地方，一座高耸入云的高塔耸立在一块宽阔的平原上，而高塔顶端一间石屋内，一个与菲蕾娜测试时所用的仪器几近相同的仪器中吐出了一张纸条，上面赫然写着图卢兹、魂、神级，然而本该在此看守此地的人员此时正抱着一坛酒，睡得正香，口中囔囔有词，估计一时半会是无法醒来的。

    等家族的众人有序离场后，泽维尔走向了菲蕾娜将她抱起。

    “爷爷，菲蕾娜有没有让你大吃一惊呀？”菲蕾娜眨了眨眼，天真的说道。

    “哈哈，菲蕾娜不仅今天令爷爷大吃一惊，甚至消息散发出去的话，可是会令整个大陆的人们都惊讶不已哟。”

    菲蕾娜眼珠子转了转，抱着泽维尔的脖子笑道：“那菲蕾娜以后只给家里人惊喜就好了！”

    “哈哈，好好好。”一连说了三个好，可见泽维尔的内心激动“好了我的乖孙女，你现在回自己房间好好看书，爷爷有些事要跟你爸爸妈妈商量一下，等会我会让仆人带你过来吃饭。”

    “好的爷爷，那么我先走了。”等泽维尔将菲蕾娜放下后，菲蕾娜在向爷爷告辞后又向父母的方向行了个礼，随后便操纵着轮椅退了出去。

    “诶呀诶呀，master，这可真是令人惊叹的天赋呢。”回去的路上，菲蕾娜的耳边再次响起了莎士比亚那烦人的声音。

    “我说过，在路上不要随便说话，会暴露你的存在，懂么？”菲蕾娜头也不回，轻声而快速的说道：“还有这里虽然是异界，但保不好就有能够探查出你存在的器物，所以别给我惹太多的麻烦，我可不希望在我没成长起来之前成为众矢之的。”

    “嚯嚯，这还不是因为master你太过的优秀，另我情不自禁地想为你写一首诗歌赞颂你的睿智。”灵体化的莎士比亚毫无自觉性说道：“而且master，你今天所展露的天赋可以说是万年难得一遇的奇才，现在已经暴露在阳光下的你，何必继续躲在阴暗处呢！”

    走进房间，菲蕾娜重重的关上了房门，对着不听自己命令擅自现形的莎士比亚笑狠狠地瞪了一眼，略带怒气地说：“正是因为万年难遇，所以家族为了避免我过早的夭折，会对我更加隐秘地将我保护起来，毕竟一个未来的准神强者，无论谁都没办法淡定下来吧。”

    说着菲蕾娜从自己书架上抽出一本书翻看了起来，也不理会莎士比亚，低头说道：“用中国的一句话来说就是匹夫无罪怀璧其罪，而我可以毫不客气的说，如今的我就是那块宝玉，为了不引来祸端，你知道最好的办法是什么么caster？”

    “隐藏起来？”

    “哼，没错，我想我父亲他们现在正在思考着如何将我隐藏起来吧，至于能够隐藏多久，就要看他们心有多狠了！还有caster，最近少说话，我想要不了多久家族中的高手便会出现在我的身边将我暗中保护起来，到时候的你可别露馅了。”

    “master，看来我还是小看你的智慧了呢。”

    “存在即是一切，一切为了存在！如此珍爱自己生命的我，有什么理由失败呢？”

    于此同时，在一间密室内，菲蕾娜的父母以及爷爷在讨论着如何将菲蕾娜的舆论压至最低。

    “希尔瑞斯，这两天我会给你一队影卫，你给我牢牢地把控住那些没有离开的图卢兹城旁系的嘴巴，如果有发现任何异动，宁可错杀，不能放过。还有就是让菲蕾娜那小丫头老老实实在房间里呆几天，等风头过了再出来。”

    “是，父亲，我相信菲蕾娜也能理解我们的。”

    “是啊，那丫头有时候早熟的令人心疼。”听到希尔瑞斯的话，泽维尔不由感慨一阵，菲蕾娜父母听到后也不由得点头赞成。

    “好了，我们做的一切都是为了那个丫头，谢尔曼，你给我把控住全城舆论，广布密探、眼线，凡是遇见主动向我们家族成员靠近的，无论原由，都给我找个借口统统杀了！”

    “我带领另外4队影卫，给那些靠不住的家族成员一点意外，顺便这家是该好好洗洗牌了，还有这次做事别有太多顾虑，否则有些人老鼠都忘了现在的你才是家族族长呢！”

    “是，父亲，孩儿明白！”

    “好了，明白就行动起来吧！”

    夜晚悄然而至，忙碌了一天的菲蕾娜早早地进入了梦乡，然而她不知道的是，现在的她已经处于一场风暴的中心，即使现在的中心仍然风平浪静，然而四周因她而起的风波早已开始搅动起来，或许有一天，身为中心点的她也再不复平静！
------------

第六章 暗流

    图卢兹城内，哈曼家族的族长理查德·哈曼正在享受着悠闲的下午茶时光。

    身为图卢兹城的城主，议会派他来图卢兹城的目的是制衡奥德尼家族，不过正所谓强龙不压地头蛇，奥德尼家族在图卢兹城的经营达到数百年之久，想要撬动其的利益难度非同小可，所以在奥德尼家族不弄出什么大幺蛾子的前提下，理查德心甘情愿的当着他的傀儡城主，享受着属于自己的悠闲生活。

    理查德放下手中的杯子，漫不经心的看着自己的属下呈递上来的情报，摇晃着手中的情报单嗤笑道：“几个女仆和侍卫的死就上报，难不成我花费重金培养的情报人员就是给我上报这种鸡毛蒜皮的小事情么？”

    情报人员俯下身，在理查德的耳边一阵耳语，说完一切后便退到了一旁，等候着理查德的吩咐。

    “你是说最近除了这件事，其他的完全探听不到，反而还损失了不少好手？”

    “是，这两天包括布置在奥德尼家族中的暗子大多都被拔除，还有家族收买笼络的奥德尼家族成员大量地发生了意外，剩下的则个个守口如瓶，小人不敢擅做主张，请大人明示。”

    “有意思，泽维尔可是不见兔子不撒鹰的主，能令他如此兴师动众的发动家族权利，想必是奥德尼家族里发生了什么大事了。”轻轻地搅动银勺，理查德眯着眼思考了好一阵，杯中的红茶被他搅动得泛起了层层波纹。

    在搅动了好一会儿，理查德好似想到了什么，用右手撑着脑袋，中指轻轻敲击着太阳穴，嘴角的笑容随着时间的推移越发明显最后狂笑道：“哈哈哈，有意思，真是太有意思，泽维尔哟，你到底在隐藏什么呢，我可真是好奇啊，希望你的隐藏的秘密让我发现后别让我将你整个家族掰倒，做了20年的对手的你，这一次可算让我先胜一手了，哼哼哼哈哈哈哈哈，零号！”

    “属下在。”

    “给我严查所有参与奥德尼家族潜力测试的小鬼，给我找出那个在公众露面次数最少的那个，还有给我发动所有在奥德尼家族的暗子给我打听当日奥德尼家族在测试场里所发生的一切，哪怕用上一切手段也要给我最详细的情报，我会在官方方面给予你们最大的权限，好了，去做吧。”

    “是，属下告退。”

    与此同时，在奥德尼家族中一座阴暗的房间内，大长老小心翼翼地抚摸着在架子上的瓶瓶罐罐，瓶罐之中浸泡着各种生物的尸体及器官，然而在外人看来恶心至极的东西，在大长老的眼里却是宛若珍宝般地存在。

    “也就是说这两天一些族人的死亡你猜测是泽维尔做的？”拉锯般的声音响起，跪在他前方的青年浑身起了鸡皮疙瘩。

    听到大长老的问话，青年内心害怕地哆嗦道：“是……是的，大长老，我们怀疑……怀疑拥护您的族人意外死亡皆是老……皆是泽维尔所为。”

    “不用怀疑了，就是泽维尔那老狐狸做的，那几个小家伙最近太过活跃，引发了他的不满罢了”说完转过身，有如骷髅般的面庞将原本跪地的青年吓得不由得向后挪了一步。

    骷髅般的面庞加上向前凸出的双眼，冰冷地看着跪在地上的青年，森然地问道：“我很吓人么？”

    被大长老一吓，青年也不在哆嗦，连忙磕头道：“大长老长相和蔼可亲，小人见了如沐春风，并不吓人！”

    “那你为什么离我那么远呢？”

    青年一听急忙爬了过去，重重地磕了几个响头道：“小人该死，小的不敢冒犯大长老威严，望大长老海涵，望大长老海涵。”

    “好了，起来吧。”说着大长老走到了一个椅子上坐了下来，用一个自认为和蔼，别人听着渗人的嗓音问道：“年轻人，说说下你的姓名。”

    “多谢大长老，小人名旺达，并没有姓氏。”

    姓氏在南雅大陆上只有贵族才能拥有，普通的平民只有一个名字，至于最下等的奴隶只能够用烙印在他们背部的数字代替。

    “很好，旺达，你很聪明并且也知道进退，这种人我很喜欢，否则现在的你就不是以这样的状态跟我对话了。”大长老满意地对着旺达点了点头随即说道：“我这里有一项比较轻松的任务，只要你完成得好，我不仅会给你一大笔财富，还会让你的后代以奥德尼的姓氏在世上生活。”

    听到大长老的许诺，旺达脑袋当机了一会，随后欣喜诺狂的磕头道：“多谢大长老看得起小人，小人愿意为大长老赴汤蹈火在所不辞，以后大长老就是小人的再生父母。”

    “这不是什么很困难的任务，你只要把这封信送到瓦莱伦帝国国都中一家名为粉红夜魅的酒吧的老板手上就可以了。”说着大长老将手中的信件射向了旺达，柔软的纸张在大长老的手上犹如钢片般牢牢地钉在了旺达眼前的石板上。

    “是，小的这就去办。”说完旺达向大长老磕了一个响头，躬身走出门外。

    “记得，哪怕是死，也不能将信件落入其他人手中，否则你的家人就……”在关上房门正准备长舒一口气的旺达，耳边在次响起了大长老那拉锯般的威胁声。

    “是，小人谨记”说完对着房子一拜，用自己最快的速度逃离了这是非之地。

    “泽维尔，这可是你逼我的。”说着大长老伸手将架子上的一个罐子拿在了手上不停地抚摸着冷笑道：“我得不到的，你也别想得到，我倒要看看你这只狡猾的狐狸能否众多强者的围攻下，保护住你那天资卓越的孙女。”

    说道兴奋处，大长老控制不住自己的情绪，将拿在手中的罐子捏了个粉碎，罐子内的一个人形胚胎掉落在了大长老的手上，大长老拿着胚胎放在眼前仔细的赏玩着，随后张开双臂癫狂地笑道：“泽维尔啊，这一次我就要将你击败，让你永世不得翻身。嘎嘎嘎嘎！”

    在四方的暗流已经开始缓慢之际，我们的女主角菲蕾娜却过得异常安逸，在测试过后的一个多月里，每天过着吃了睡，睡了吃，偶尔由母亲教导其一些浅显的魔法知识的悠闲日子，而在母亲希尔瑞斯离开了家前往贤者之塔寻求突破至星辰的方法后，尽管在走之前身为母亲的希尔瑞斯留给了菲蕾娜一堆魔法书籍，美名曰让她自己去领悟魔法的真谛，但是菲蕾娜的日子更加的堕落，过着犹如猪一般的生活。

    菲蕾娜的魔法属性分别为光与魂，在考虑到自身的情况下，菲蕾娜决定光系只学治疗而放弃圣裁，至于其他光系通用的法术只学习圣盾术与圣光术两个。前者是除了土系外最硬的乌龟壳，对于以保命为第一要素的菲蕾娜而言再好不过，而后者则完全是菲蕾娜的兴趣所在，毕竟穿越了不学个圣光，那又和咸鱼有什么区别。

    至于魂系，菲蕾娜没有一点头绪，毕竟魂系与时间、空间一并被人类魔法师们称作是皇冠上的明珠，而魂系除了一些亡灵法师或者巫妖会使用一些粗浅的皮毛术法外，更多的还有待人们去探索，所以菲蕾娜就算是想学，也没办法学到。

    而更令菲蕾娜兴奋的是，她的6岁生日马上就要到了，换句话说，菲蕾娜又有了一次判定自己血统的机会。

    在菲蕾娜高兴的睡不着的同时，有两人同样兴奋不已，不同的是，他们已为菲蕾娜布下一张天罗地网，等待着菲蕾娜的到来。

    “人类生而不平等，每个人都是不同的，啊，多么扭曲的因果，多么可悲而又令人敬佩的小丑”站在房顶，并未显现的莎士比亚望着菲蕾娜愉悦道：“master哟，舞台上的配角已经就位，就看你这位主角是如何发挥了，希望你能给我带来一个完美的剧本。”
------------

第七章 开演之时

    理查德·哈曼最近十分的愉悦，随着一天天家族探子们呈上的情报，他觉得自己犹如贪婪的寻宝者，即将到达宝藏聚集之地。

    “大人，喜讯！”身为情报头目的零号出现在了正在下棋的理查德身后，单膝跪地地说道：“在我等多日劝诱下，一位奥德尼家族的旁系说出了那日所隐藏的秘密，小的已将文件整理清楚，请大人过目。”

    “哦？这么快就肯说了啊，我还以为那人还会嘴硬几天呢，虽然我已经猜想到因该和泽维尔的那孙女有关，不过侦探游戏已经结束了，就让我看看到底是什么秘密吧。”说完拿着零号所呈递情报，认真的看了起来。

    “哼哼哈哈哈，好厉害的天赋，单单看着这纸张上的数据，就连我也忍不住嫉妒这个叫菲蕾娜的女孩子了，不过她真是一个烫手的存在啊！”理查德将手中的情报用斗气弄的粉碎，拿出了棋盘上黑色方的王，揉搓着思考着。

    思索良久，理查德脸上再次浮现了狂魅的笑容，随手将王棋压在了白色方王的前面笑道：“将军了，泽维尔，就用这秘密换取我日后在联邦首府上的辉煌腾达吧，哼哼哼哼。”

    “对了零号，我记得明天就是那个叫菲蕾娜小女孩6岁的生日吧？”

    “是的大人。”

    “很好，你去给我准备一个小礼物，明天我亲自登门拜访，我要给泽维尔一个大大的惊喜，希望我这位老朋友的拜访别把他心脏病给吓出来，哼哼。”

    “是，小人领命。”

    于此同时，在郊外的一个豪华别墅的门口，奥德尼家的大长老站立在大门口，翘首以盼着什么东西似的。

    随着一道道的破空声，在大长老的面前出现了以十位星辰级强者为首以及20余位苍穹级的强者组成的队伍出现在了空地上。

    “奥德尼家族希金斯·奥德尼，恭迎各位帝国特使到来，寒舍简陋，望特使大人们海涵。”大长老向带队的星辰强者们施以一礼，随后将众人领进了别墅。

    在特使团中一个貌似首领的大人物对着大长老说道：“希金斯大人，由于最近帝国战事繁忙，而根据规定传说级别的强者们不能够随意插手世俗，就算是星辰级别的强者，贸然少了许多也是会另四方怀疑，所以陛下只派了我等前来，不过我相信我等力量杀死一个还没成长起来的小鬼也是足够了的。”

    “当然，当然，众位大人实力我自然是知道的，那么里边请，里边请。”

    走进别墅，奢华的装饰与奥德尼家族的主家不遑多让，一些古玩字画，刀剑巧器更是世所罕见。

    “希金斯大人可真是会享受生活呢，如此奢华的寒舍，可是令人心生向往啊。”

    “特使大人说笑了，如果大人你喜欢，尽可拿回去享用。”

    “希金斯大人说笑了，吾等奉吾皇之命前来帮助大人，吾皇非常赏识大人的智慧与果断，希望到时候大人夺得家主之位后能忠于帝国，为帝国鞠躬尽瘁”

    “这是必然，在下愿意向光明神起誓，我愿意为陛下献出生命！”

    “希金斯大人的忠诚真是令我等佩服，我相信大人的言行必能感动吾皇，不过希金斯大人，那小女孩真有你说的神级天赋么？当然并不是在下怀疑大人的话语，只是怕万一什么地方弄错的地方，那可是欺君之罪。”

    “当然，在下所言句句属实，明日正午时分，那个小丫头和她家人必定在大厅中渡过生日，届时只需劳烦诸位大人稍费拳脚，活捉那丫头必定不费吹灰之力，到时再一验在下所说便知虚实。”

    “好，到明日正午，我等与现在已埋伏在城内的白银黄金钻石一举攻击奥德尼家族，希金斯大人到时候里应外合我等必能一举成功，届时大人你平步青云之际可别忘了我等也出过微薄之力啊。”

    “哈哈，借大人你的吉言，到时候还得大人您在皇上面前美言几句才是。”大长老笑着对众人说道：“众位大人请自便，在下出城已久，再不回去唯恐被人发现有所怀疑，那么最后祝我等此次行动大获成功。”

    “好，祝我等此次行动大获成功！那么希金斯大人明日正午过后，我等能在奥德尼家族中品尝由大人你举办的聚会了。”

    “好说好说，那么众位大人，在下告辞。”说完大长老潜入阴影之中不见了。

    感知大长老已经走远，一个苍穹级强者向他们首领说道“大人，我们有必要帮助这家伙……”

    “不必多说，在怎么折腾，也是一头见不得光的鼠辈，我等只需要完成皇帝陛下的命令，将那小女孩活捉回去便可以了。”

    “是，我等明白。”说完便各自选择了一间房间，等待着明日的到来。

    一夜无话，月亮躲进浓厚的乌云中，仿佛预示着明日即将到来的风暴。

    第二天上午，菲蕾娜如约的收到了系统送来的生日祝福——一个圣晶石和一个睿智的猛火，但是考虑到万一召唤出了个大家伙，或者弄出了个大新闻导致不好收场，于是菲蕾娜决定先将圣晶石存着，等晚上在召唤。

    “哦呀，maste这不是你的生日嘛？虽然是即兴，但是这首诗赠与你。”说完莎士比亚出现在了菲蕾娜的身边，将手中的即兴创作的十四行诗送给了菲蕾娜。

    接过莎士比亚赠送的诗，菲蕾娜将它对折，并小心的放进了系统的空间中说道：“谢谢caster。”

    “撒，master，赶快起床吧，时间已快到正午了。”莎士比亚手舞足蹈的道：“属于你的剧本即将开演，master，身为主人公的你怎么能够迟到。”

    “是是，我很好奇的是，为什么你今天比我还兴奋？”菲蕾娜好奇地说道。

    莎士比亚微微一笑兴奋的说道：“撒，谁知道呢，命运早已经书写好了，还有master，我可是很期待你今晚能召唤出谁出来呢！”

    说完也不等菲蕾娜回话便化作了点点金光，菲蕾娜也不疑有他，认为莎士比亚现在的兴奋源于对同伴的渴望便懒得理会，唤来女仆后洗漱完毕，换上崭新的新衣，由女仆推着走向了餐厅。

    “爷爷，父亲！”餐厅中泽维尔与谢尔曼早早地等候在了那里。

    “哈哈，我的孙女今天的真是漂亮，好了菲蕾娜，快过来吃蛋糕吧。”说完泽维尔命女仆将蛋糕端上，并亲自在蛋糕上面插上6根蜡烛，随后运转斗气将蜡烛点亮。

    “我希望我们一家人每天都能快乐的在一起。”菲蕾娜说完愿望后一口气将蜡烛吹灭。

    “菲蕾娜，愿望说出来就不灵了。”谢尔曼看着女儿，笑着说道。

    “可是菲蕾娜想妈妈和哥哥了。”菲蕾娜对着谢尔曼以及泽维尔撒娇着。

    谢尔曼听着女儿的话沉默片刻，随后摸着菲蕾娜的脑袋说道：“菲蕾娜，哥哥们和妈妈有着他们自己的事情，所以不能一直在一起，不过爸爸保证，下次菲蕾娜过生日之时，我们一家人一定在一起为你过生日，好了，现在爸爸来给你切蛋糕吃。”

    就在谢尔曼再为切蛋糕时，管家急忙跑了进来，并呈上了一张鎏金的拜帖说道：“家主，城主理查德大人求见，说是来祝贺菲蕾娜小姐生日的。”

    谢尔曼皱着眉头接过拜帖说道“理查德那家伙怎么不好好的呆在城主府里，跑到我们这来做什么？”

    “理查德那家伙野心很大，如果不是际遇问题，恐怕也不会被派到这里来当个闲职城主，请他进来，我倒要看看这只小狐狸葫芦里卖的是什么药。”泽维尔看着拜帖也是一阵头大，不过他打算以不变应万变，先看看理查德的来意再行讨论。

    “哈哈哈哈，看来我来的正是时候呢。”还没见其人，理查德的声音便传了进来：“众人都说谢尔曼这个肌肉怪力男生了个美丽的女孩，今日一见果然是一个十分标志的小妹妹呢。”

    走进餐厅，理查德仔细地打量着菲蕾娜，随后将手中的礼物盒放在了菲蕾娜的手上说道：“那么美丽的菲蕾娜小姐，祝你今天生日快乐！”

    “谢谢您的礼物，城主大人，如果您没有说我父亲的坏话那就更好了。”

    理查德听到菲蕾娜的话，当即一愣，随后对着谢尔曼大笑道：“哈哈哈，谢尔曼，没想到你生了个如此机灵的女儿，真是令人羡慕。”

    “好了理查德，说说你今天的来意到底是什么，我可不认为你只是单纯的来祝贺。”泽维尔冷冷的说道。

    “别那么防备我嘛泽维尔老爷子，我今天可是带着诚意来的呢。”说着从衣服中拿出了两份魔法纸张，分别递给了泽维尔和谢尔曼。

    在南雅大陆魔法纸张有着十分良好的防火防水防腐蚀作用，是记录一些书籍以及签署一些重要合约之类的必备之物。

    “哼，没想到我们家族尽然还有一些蛀虫没有清理干净。”看着魔法合约上的条款，泽维尔面部表情更为冷淡。

    “别那么说嘛泽维尔老爷子，没有这些人，我们怎么会有更深入合作的机会呢。”

    泽维尔看着理查德平静的说道：“要我们签这份协议也不是不行，不过要添加几个附加条款，如果同意当然是最好，如果不同意，那么别怪老夫鱼死网破了。”

    “第一，你将你手中的家族败类交还于我，由我来亲自处置。”

    “可以。”

    “第二、撤出你在我家安插的所有探子，如果又被我发现有探子还是你的人，那么这份协议作废。”

    “当然没问题。”理查德点头道：“当然你也要将安排在我身边的探子全部撤回。”

    “这当然没问题，那么最后一条，两家人互帮互助，如果我们奥德尼家族直系亲属有难你要尽最大可能帮助我们，当然相应的，我们家族也会全力支持你的上位。”

    理查德犹豫再三，最终同意了泽维尔的三个条款，随后三人大手一挥，在魔法纸上添加了三个条款，和自己的姓名。

    互相交换了协议后，理查德将协议放进了自己的空间戒指中，笑着说道：“事情以办，我就不打扰你们一家人的团聚了，我先回去多做准备，也希望老爷子你们能多多帮助在下，那么我就先走一步……”

    “轰。”话音未落随着一阵楼墙倒塌之声，十道星辰强者以及众多苍穹强者的气势冲天而起，一些实力低下的人在承受不了这些气势而直接被压在地上晕死过去。

    随后外头传来个浑厚的声音说道：“奥德尼家族私通魔族，启用魔族秘法，现已证据确凿，不想死的跪下受降等待检查，否则，杀无赦，现在动手！”
------------

第八章 逃离

    一声令下，众多早以埋伏在奥德尼家族外的强者，在一些拥护大长老为首的别有用心之人的配合下，杀进了奥德尼家族中，在一片混乱的局面下，众多奥德尼家族成员们来不及反抗便惨遭屠害，一时间奥德尼家族成员们死伤惨重。

    菲蕾娜尽管有着系统的帮助并不害怕气势与威压，但外头的气势冲击着菲蕾娜的内心，令她心烦意乱，脑中飞快地思索着如何依靠现有的力量突破这九死一生的局面。

    泽维尔与谢尔曼板着脸，冷冷的看着理查德，眼中流露出了无法隐藏的杀意。

    理查德将双手举过头顶无奈着说道：“相信我，泽维尔老爷子，我可是一位优雅的绅士，这种下三滥的手段我可不会做，只能说你们并没有处理好你们家族的虫子呢。”

    “但愿如此。”

    谢尔曼和泽维尔从空间戒指中拿出了自己的武器，随后泽维尔拿出一块小巧的盾牌递给了菲蕾娜说道：“这块盾牌激活后能够防御住黄金级别以下的攻击，甚至能够抵挡住钻石级的全力一击，菲蕾娜，等会跟紧你的父亲，记住了吗？”

    菲蕾娜此时望着她爷爷那陌生而又熟悉的脸庞，泪水忍不住地浸湿了双眼，此时的她忘记了原本的算计，泪水从眼角无声的滑落，她重重地点了点头，随后一言不发的在一旁流泪着。

    “好了，爷爷我可是非常强的。”抚摸着菲蕾娜的头发，泽维尔对着谢尔曼道：“在我拖住那些敌人的时候你带着菲蕾娜从家族的逃生通道中逃离。”

    “是，父亲。”说罢将菲蕾娜从轮椅中抱起拿出一根绳子将菲蕾娜绑在了身后，顺带着将轮椅收入空间戒指中。

    “理查德，我想身为城主的你因该不会跪地投降的吧，更不用说还有那份协议……”泽维尔布置好一切后大笑着对理查德说道。

    理查德看到泽维尔那是笑非笑的表情咬牙切齿道：“该死！这可真是个赔本的买卖，老头子你可别死了，不然我可真就亏大了。”

    “哼，小心你自己吧，小鬼！那么，我们走！”

    卜希金今日的心情大好，身为此次帝国特别行动组的带头人来说这次的行动异常的顺利，尽管内心十分看不起那个叫希金斯的二五仔，但不得不说如果没有他的话行动也不可能如此顺利，顺利得到目前为止奥德尼家族都没能形成一次有效的反扑。

    “哈尼，莱克，你们二人下去帮这些可伶虫尽早解脱吧，其他人跟我搜寻吾皇所要寻找的目标，不然我等星辰强者来一趟连手指头都没动就喝上陛下为我等准备的庆功酒，说实话我还真不好意思呢，哈哈哈。”

    “卜希金大人说的极是，被大人一说还真有些不好意思呢，哈哈”被卜希金称做哈尼的光头大汉摸着光头露出了不好意思的神情。

    “那么大家走吧，尽快结束战斗，回去吃吾皇给我们的准备庆功宴。”说罢卜希金便一马当先的冲了下去，看到卜希金身先士卒，其余的星辰强者也均奔向各处。

    “哈，去死吧！”在出击后哈尼向着一位钻石级武者随意的挥下一拳，拳头上赋予的巨力毫无阻碍的冲破了钻石级武者的胸腔，在死前对手那恐惧与绝望的眼神印更加激起了哈尼神经的兴奋度，再将尸体甩到一旁后哈尼叫嚣道：“一群战五渣般的家族，难道连个能打的都没有吗？”

    话音未落，一阵闷雷般的响声伴随着一个黑影出现，黑影的右拳闪耀着雷光猛烈地轰击在了哈尼的腹部，哈尼觉得自己那星辰级的肉体防御犹如玻璃一般被一拳轰碎，紧接着麻痹混合着剧痛传遍全身，哈尼想要还手，然而雷电所附带的麻痹使得他丧失了对肉体的控制，未等麻痹感消失，一杆银枪夹带着恐怖的雷电之力穿过了哈尼的心脏，将他钉在了墙壁上，在黑暗将他吞噬之际，他听到了一个低沉的男声对他说道：“这就是你侮辱奥德尼家族的代价。”

    将哈尼杀死后，泽维尔按照原本的计划飞入空中充当诱饵，谢尔曼则带着菲蕾娜在地面飞速向着家族密道前进犹如战车般将挡在身前的敌人尽数消灭，至于理查德则在在谢尔曼身后远远的吊着，时不时的挥出一剑，将谢尔曼遗留下的漏网之鱼尽数消灭。

    “家族长老听令，放弃眼前敌人来到我身侧组建护族大阵。”泽维尔飞到空中后喝令一声，奥德尼家族的成员们好像找到了主心骨般瞬间爆发出了惊人的战力，长老们更是快速地摆脱了眼前的敌人汇集到了泽维尔的身旁。

    “只来了12人么。”泽维尔看着到齐的长老数，内心不由得一阵感慨，毕竟苍穹强者每一个都是家族的支柱，短短时间内就损失了4位，不由得让泽维尔一阵唏嘘，来不及感慨泽维尔便命令道：“大长老，由你带领众位长老以我为阵眼，共同抵御外敌。”

    大长老听到命令后低着头，眼中寒芒闪现沉声道：“遵令！”

    随后奥德尼家族的长老们在泽维尔与大长老的协助下，结成了一个玄奥的阵法，护住了后面的家族众人。

    卜希金看着死去的哈尼，在看看奥德尼家族在泽维尔带领下所结成的阵法，愤怒得造成五官的扭曲怒喝道：“莱克。你带领其余3名星辰级以及所以苍穹级以下的武者，全力抓捕任务目标，记住将抓捕任务目标放在首位，剩下的星辰级和苍穹级人员随我一起攻破大阵，血洗奥德尼家族！”

    “喏！”

    在命令下达后，卜希金众人快速地分配下了人手，随后莱克便带领这众多人员向着谢尔曼的方向追去。

    密道位于奥德尼家族的书房内，暗门的开关更是在一个不起眼的笔筒，转动笔筒随着一阵机械的转动，一道幽暗的通道出现在了菲蕾娜的眼前，随后谢尔曼取出轮椅，将菲蕾娜放在了轮椅上抚摸着菲蕾娜的脸庞柔声道：“菲蕾娜，爸爸爱你，但是爸爸需要回去帮助爷爷，所以……”说完这话，在菲蕾娜印象中的硬汉哽咽着说道：“菲蕾娜，笔直地往前走，记住千万不要回头，也不要停下，一直往前走，爸爸和爷爷解决完敌人很快就能追上你了。”

    看着父亲菲蕾娜不由得一阵悸动，下意识的搂住了谢尔曼，并在他的脸颊是亲吻了一口哭泣道：“菲蕾娜也爱着爸爸，菲蕾娜一定会听爸爸的话，所以爸爸你可不能食言啊。”

    谢尔曼一把抹去了眼中的泪水笑着说道：“当然，做爸爸的怎么能够对女儿食言，快走吧菲蕾娜！”

    菲蕾娜听到父亲的话操纵着轮椅走向密道，在进入密道前，菲蕾娜露出了一个满是泪水的笑容对着父亲道：“爸爸，菲蕾娜会一直等你，等你来接菲蕾娜回家。”说完也不等谢尔曼回答，一头便扎进了密道中。

    “啊，那可得快点结束这些无聊的战斗呢，否则啊，我的女儿等不到父亲可是会哭泣的呢”说罢端起手中的巨剑，等待着敌人的到来。

    “真是感人的一幕呢，谢尔曼。”理查德从门后走出，随后将剑一甩，剑身重现出了原本的寒光：“你们的行为让我想起了我的女儿，今天就让我特例地为你付出一回吧。”

    “哈哈，是么，那就让我看看同为星辰级的你我，到底谁更厉害吧。”说完两人便飞速地迎上了3位星辰强者以及他们的手下。

    密道并不算很窄，菲蕾娜操纵着轮椅飞速的前进着，轮椅的速度并不算慢，全力前进下有着不下于青铜级的速度，更不要说现在菲蕾娜的轮椅还被caster给强化过了，全力操纵下更是有着白银级别的速度。

    “master，有个好消息和一个坏消息不知道你愿意听哪个？”在菲蕾娜高速行驶下，caster显现地出现在的她的身旁。

    “我现在没有空听你玩这些哑谜，都给我一起说！”菲蕾娜操纵着轮椅无情地说道。

    莎士比亚叹了口气，也不在意菲蕾娜的语气说道：“好消息就是貌似master你的灵魂与原本异界的小女孩融合更近一步了呢，也就是说master你的腿现在能够站立起来了呢，虽然还不能够走动。”

    “那么坏消息是什么？”菲蕾娜好奇的问道。

    “一个星辰级别的强者，唔，貌似就是那个名叫莱克的吧，他伪装成了钻石级成功骗过了你父亲进入了密道呢，大约你走出密道后不久就能追上来呢、哦，貌似还有非常多的其他阶级的强者要冲进了密道，大约能有100人左右吧。”

    “该死，caster，给我这面盾牌附魔。”听到莎士比亚给出的坏消息，菲蕾娜大脑飞速的运转，随后掏出了泽维尔给他的盾牌随后命令道：“在那星辰级的强者追上我的一刹那，莎士比亚你给我释放宝具，你那宝具因该能拖一阵时间的吧。”

    “唔，虽然不能肯定，但是拖一阵时间还是能的，不过master，这点时间可是不能决定什么呢，而且就算能够拖住那个星辰级的强者，但后面还有许多其他强者呢。”

    “足够了，这点时间差足够我要召唤英灵的了。”说完菲蕾娜看着手中出现的三颗圣晶石颤抖的说道：“，是生是死就看这一次的召唤了。”
------------

第九章 再次召唤

    在大陆的远方贤者之塔的石屋内，看守着仪器的老者转了个身，仿佛被什么搁到了般不舒服地又转了个身，用手在背上抓了两把，也许还是觉得后背瘙痒难耐，于是又用后背在床面上蹭了蹭，随后悠悠转醒抓着后背的瘙痒处道：“这壶醉神酿真是不错，不愧是那矮子王都不舍得品尝的极品美酒，就是后劲大了些，让我都睡了好几个月。”

    伸了伸懒腰，老者晃悠着走到仪器旁拍了拍仪器道：“老伙计哟，再过几个月就是十年的换班时间了，换到其他岗位，再也没办法像现在一样好好地在上班时间偷懒了呢！我会想你的，老伙计……”

    还没等话说完，一张纸条便飘落到老者的余光中，老者停止了感慨，双手呈爪，飘落到地上的纸条变倒飞到了他的手上，纸条很轻上面的字也十分简洁明了，但抓在手上，老者却觉得这张纸条比什么东西都重，尤其是看到纸条上打印的日期，顿时觉得天都快崩塌了，随后老者重重的扇了自己一巴掌哭丧着脸道：“图利法呀图利法，叫你贪酒，现在误事了吧，希望这位有神级天赋的小祖宗没出什么大事，不然可就真的完蛋了。”

    在按响紧急会议的按钮后不久，图利法四周多出了九位笼罩在阴影中的身影，每一位身影中都透露出了一阵阵不同寻常的威压，图利法身旁的场景瞬间变换，出现在了一个满是星空的地方，随后十个人按照顺序坐好。

    “每一次看到会长的领域自成一界总是让人心生向往呢！”坐在第六位的黑影看着满天繁星不由得感慨道。随即扣了扣脚趾头对着坐在第九位的图利法说道：“话说老酒鬼，今天是刮着什么风，导致你也使用了一次紧急会议的权利啊，我记得不久前你才从矮子王那里偷到一瓶醉神酿不是？趁现在拿出来给大家品尝一二也是极好。”

    “闭嘴你这头臭虫，我今天召集你们是有急事的。”

    “够了，你们两个。”坐在首位的会长打断了他们两人的拌嘴随后问道：“图利法，你这次召集大家有什么重要消息么？”

    “咳咳，会长就是这个。”图利法不好意思地从口袋中拿出纸条，递给了坐在首位的会长，会长看完后传递给了坐在第二位的黑影，不多时，所有人都明白了今天召唤他们到来的事情。

    “嘿，图利法，你瞧瞧你做了什么，两个月，足够一个未来或许能够成为我们一员的小朋友成为一撮白骨了。”坐在第六位的黑影毫不留情的对着图利法嘲讽道：“我看这醉神酿没把神醉倒，反倒是帮了那群家伙一把呢。”

    罕见的图利法没有和坐在第六位的黑影争吵起来，而是将头埋得低低的，听着第六位对他的数落。

    “够了第六位。”会长制止住了第六位对图利法的数落随后对着图利法沉声道：“图利法，这次因为你的严重失职，现在就派速度最快的你去图卢兹城将这位有神级天赋的人带回来，顺带着回来后禁酒10年，在这10年里你就在贤者之塔的门卫处呆着吧，如果再有纰漏，你就一辈子呆在那好了。”

    “是，我知道了。”

    “那么就这样散会吧，记住出去后小心神魔两族的尾巴。”坐在首位的会长说完场景一晃，再次回到了贤者之塔之中，随后九道身影慢慢的消散于空气中。

    “我的小祖宗哟，你可千万别出什么事情啊！”图利法一跺脚，整个人便如光芒般向图卢兹飞去。

    然而图利法嘴中的小祖宗，菲蕾娜此时却陷入了极大的危机中。

    “caster，快给我这块盾牌附魔啊！”菲蕾娜操纵着轮椅快速地移动着，身后有星辰强者快速的赶来不由得令菲蕾娜焦躁万分。

    “噢，master强大的附魔需要更加华丽的辞藻，请容许吾辈在思索片刻，吾辈相信这个拥有灵格的宝贝必能成为一件稀世珍宝。”身为caster的莎士比亚不急不慢的跟在菲蕾娜的身后跟着，随后好奇的问道：“那么master，既然身后的星辰强者还需一阵时间赶到，何不跟在下说说您现在的心情呢？吾辈相信，听了之后必定能创作出更完美的杰作。”

    “该死的，caster，我现在唯一的想法就是如何活下去，没时间考虑什么别的的事情，还有你所谓的华丽辞藻到底想好了没有！”

    菲蕾娜看到密道尽头的那道亮光，随后操纵着轮椅冲出了密道，回头一望，原本巨大的图卢兹城早已不见了踪影，放眼望去除了正前方有着稀疏的树林外其他地方皆是一片广阔的草原，菲蕾娜不做思索，操纵着轮椅便向森林中驶去。

    “master哟，吾辈已经想到了世上最优美最华丽的辞藻。”莎士比亚出现在了菲蕾娜身侧，脸上满是悲哀的说道：“还有就是那个后面追上来的星辰强者预计在master你进入森林前就能冲破密道了呢。”

    菲蕾娜将盾牌丢给了莎士比亚，不在言语，专心的操纵着轮椅，而接过菲蕾娜的盾牌，身为caster的莎士比亚一改往常的玩世不恭，随后捧着那面盾牌高声喊道：“撒，现在就让吾辈仔细明白告诉各位这东西有多厉害，请各位别觉得无聊仔细听好……”

    随着莎士比亚的高声咏唱，他手中的盾牌也愈发光亮起来，点点金芒融入了盾牌中，在莎士比亚最后一句“此物能阻挡各类攻击”的咏唱完毕，盾牌金光大作，待金光散尽莎士比亚将盾牌交还给了菲蕾娜，擦了擦不存在的汗水说道：“master，幸不辱命。”

    在菲蕾娜接过盾牌还未来得及道谢之际，在她的后背传来了咆哮般的破空声，而她也不加思索的激活了盾牌上的防御，一个有如水泡般的护盾罩住了菲蕾娜的全身，在那道剑气接触菲蕾娜周身的护盾的瞬间，尽发出了尖锐如金属摩擦般的声音。

    “咔嚓”伴随一声清脆的响声，菲蕾娜周身的护盾和莱克全力一击所发出的剑气便共同的消失在了空中，菲蕾娜看向盾牌，原本闪耀着光芒的盾牌此时已暗淡无光，想必是在一段时间内不能再用了。

    莱克看着自己全力一击并没有造成想象中的结果，先是一愣，随后一个闪身出现在了菲蕾娜前进的道路上说道：“没想到你这小丫头身上尽然有如此宝物，奥德尼家族为了你的安危倒也是下了血本呢！现在给你两条路选择，第一条便是停下乖乖的束手就擒，省得受些皮肉之苦，第二条……”

    “没有第二条了！caster！”

    “嗨哟master~！”一阵金光闪现，身为caster的莎士比亚出现在了菲蕾娜身前。

    “撒，风儿吹吧！吹吧！尽情的吹拂吧！”莎士比亚张开五指对着莱克发动了宝具“我的宝具名为——『开演之时已到，献上如雷的喝彩（First Folio）』！”

    在身为星辰强者的莱克被莎士比亚强制地拖入宝具中，菲蕾娜拿出了三颗圣晶石，将他们抛在了地上，咏唱道：

    “纯银与铁。与基石订定契约之大公

    筑壁阻降临之风。闭四方之门，自王冠出发，在通往王国的三岔路上循环吧”

    菲蕾娜觉得体内的魔力被瞬间抽尽，体内的魔法回路如同痉挛似的压榨着体内最后一丝魔力。

    “宣告

    汝之身体听吾号令，吾之命运寄予汝剑。

    如遵从圣杯的归宿，顺此意，从此理者，回应吧！

    于此发誓。

    吾为成就世间一切善之人，

    吾为施行世间一切恶之人

    三大言灵缠绕，由抑制之轮而来吧，天平的守护者啊！”

    烟雾散尽，呈现在菲蕾娜眼前的是一个身材高大2米多的男人，第一眼看见的是一身超规格的肌肉，不同于菲蕾娜父亲的古铜色，从者惨白色的肌肉布满了伤痕！

    “berserker，斯巴达克斯，先问一句，你是压迫者吗？”
------------

第十章 被虐的荣誉

    berserker、斯巴达克斯。他身为罗马的剑斗士奴隶，却在某天带领七十八名同伴共同脱逃，随后他击败了约三千人组成的追击部队的，令各地的奴隶武装蜂拥而起的英雄。尽管最后遭到背叛、被罗马大军碎尸万段，但在此之前，他连战连胜。对身为弱者的奴隶来说，他确实一直都是希望之星，而如今的他对于菲蕾娜而言也如希望之星一般。

    berserker斯巴达克斯的狂化等级乃是评价规格之外的EX级。尽管可以进行对话，但菲蕾娜明白berserker纯粹只是会说话却无法交流思想。与其说是违抗命令，不如说是没能理解命令。即使是动用令咒的命令，如果不两道叠加，对他而言只是身体重量稍微增加一些，还没有到能够阻止他按照他自己的想法行动的地步。

    对于别人而言，召唤到斯巴达克斯都是一件非常令人头疼的问题，哪怕是菲蕾娜，若是在平时也得好好考虑如何才能指挥的好这位令人头疼的色雷斯剑斗士。但如今身为逃亡者，菲蕾娜如果利用好这一身份，那么berserker斯巴达克斯对于菲蕾娜的帮助将远大于其他英灵。

    憎恨所有的专制者，对所有强者燃起斗志，敢于对所有压迫者挥剑，为了就是守护弱者、体贴弱者、治愈弱者这就是berserker斯巴达克斯的理念，尤其是斯巴达克斯的宝具，面对群体战来说甚至具有决定一切战斗的能力！

    召唤出斯巴达克斯，菲蕾娜凭借着体内魔力在召唤时耗尽的虚弱感，扑通一声跌落下了轮椅，艰难地将刻有令咒的手背展示在了berserker的面前，微笑着看着斯巴达克斯，大口大口地喘吸着，再配上满眼打转的泪水，哪怕是在残忍的敌人，面对着如此娇弱的女子，也无法狠下心来吧！

    “master！”尽管无法大思考，但出于对弱者的怜悯，斯巴达克斯走近了菲蕾娜，用那如铁块般的手臂将菲蕾娜抱起。

    靠在斯巴达克斯那坚硬如铁的大胸肌上，菲蕾娜望着尽管被革制皮带拘束住全身，但脸上丝毫不带苦痛，甚至还浮现出了愉悦笑容的从者温柔地说道：“感谢你berserker，我最好的朋友！”

    “吾辈皆平等，吾厌恶无法理解这点的人，不过master似乎能够理解这点呢，感谢，唯有感谢！”斯巴达克斯似乎对菲蕾娜的感谢十分的满意，脸上的笑容比之前更盛一分。

    菲蕾娜十分满意于初次的对话就能与斯巴达克斯构建起良好的关系，打开系统点击从者强化，将近年来所存的睿智的猛火贴给了berserker。

    “master，喜悦正在降临！”感受到自身的变化，斯巴达克斯愉悦的说道。

    连续的升级使得berserker的肌肉以肉眼的见的速度变得更加饱满且蕴含更加强大的爆发力，但当斯巴达克斯升到20级顶点时，经验条便不在移动，打开系统寻找原因后菲蕾娜内心一沉，在原本游戏中斯巴达克斯作为一名一星英灵，到20级就需要灵基再临进行突破，这本是游戏公司为了更多的吸引玩家而做有趣的设定，本以为到了异界这一系统设定会被删除，令人没想到的是这一系统设定只是转变了形式，以生命枷锁的形式禁锢住了英灵的发展，而且如果按照原有的设定，每10级进行一次灵基再临，也就是说斯巴达克斯在之后每升10级就将面临一次生命枷锁。

    菲蕾娜十分的不甘，她痛恨自己的无力，本以为有了神级天赋并且拥有了系统的她能在异界混的风生水起，然而事实却狠狠地给了她一记耳光，让她明白了一切的一切在没有足够的实力前都是徒劳的，她紧握着拳头，丝丝鲜血从指甲缝中流出，望着现在只有白银级别的斯巴达克斯，就算是他有着破格级的狂化，但在面对着最低都是白银级甚至还有一位现在被莎士比亚拖住的星辰级强者们的围攻下，获胜的几率也是十分的渺茫。

    斯巴达克斯不解地望着菲蕾娜，在他的判断中身为御主的菲蕾娜是属于被压迫者，而能令被压迫者的菲蕾娜感到愤怒的事情想必就是与压迫别人的独裁者有关，尽管狂化让他丧失了思考，但斯巴达克斯还是轻轻的将菲蕾娜放在了轮椅上，随后蹲在了她的面前说道：“master，快告诉我独裁者的位置，就让我的爱将独裁者粉碎。”

    本想着让berserker带着自己逃走，但菲蕾娜转念一想到berserker那向加害者发起叛逆的特性，随即摇摇头不在言语。

    “master，我的字典里没有等待！”看着菲蕾娜没有言语，斯巴达克斯尽管略有不满但还是微笑的道：“我必须要赶赴制独裁者的身边，将他们粉碎。”

    在等待着菲蕾娜说出独裁者的位置时，从密道中呼啦啦的冲出了将近100人的队伍，还没等他们集结完毕，其中一个眼尖的钻石看见菲蕾娜大喊道：“就是那个小女孩，抓住她！”

    “呼哈哈哈哈哈！爱！用爱！”斯巴达克斯看见追击菲蕾娜的队伍，本能地想象出了被迫害者菲蕾娜遭受专制者鹰犬迫害的场景，不在理会菲蕾娜，大步流星的向敌人走去嘴中还叨念着：“可悲的专制者的鹰犬们啊，在我的剑与拳头下长眠吧，噢，反叛已经开始，做好觉悟吧！”

    最先和berserker接触的是一位擅长速度的白银级，他拿着剑一马当先地冲进了berserker的怀中，双手持剑向berserker的胸膛刺去，在他的眼中斯巴达克斯那无谋的走位加上庞大的身躯简直就是最完美的标靶，他甚至幻想着剑刺向斯巴达克斯胸膛前那绚丽的血花以及他那绝望的神情。

    斯巴达克斯并没有选择躲闪，甚至可以说是主动迎向敌人的攻击，然而想象中的血花四溅并没有出现，在宝剑刺入肉体内不足一厘米后便不得寸进，无论白银级的敌人如何使力，剑尖牢牢地卡在了斯巴达克斯的胸腔中，身为对手的白银级强者绝望看着比刚才笑容更加灿烂的berserker，一时之间尽不知所措。

    “撒，那么接受我的爱吧！”斯巴达克斯一把抓住了白银强者的面门，轻而易举地将他抬过头顶，双手一扯，器官混合着血水洒落在斯巴达克斯身上，配合着他那无时无刻的微笑，令人不由得一阵恶寒上身。

    远处追击过来的敌人在看到斯巴达克斯如浴血魔神般阻拦住他们的追击菲蕾娜的道路，不由得纷纷停了下来，你看看我我看看你，谁也不愿做第二个牺牲品。

    “大家一起上，杀了他再抓那小女孩！”在一位钻石级的带领下，敌人再次化作一道洪流向斯巴达克斯涌来。

    “哈哈哈哈哈哈！很好，就是这种无视别人的傲慢真是太美妙了！快，快来蹂躏我把！哈哈哈哈！”berserker斯巴达克斯大笑着迈动着看似迟钝，实则比猿猴还灵敏的双腿孤身一人向敌方洪流冲去。

    完全地将攻击视若无误，无论是黄金级的拳头重击太阳穴，还是钻石级的利剑刺穿身体，以及法师们各类形形色色的魔法攻击，斯巴达克斯都完全没有回避攻击的打算，甚至可以说主动的迎接攻击，脸上的笑容不仅没有消失，不如说随着伤害的加深，他的笑容愈发灿烂。

    不断的承受着攻击，不断的被重创，被伤害，那令人胆寒的笑容依旧没有消失，时不时的挥剑出拳都能带走一名敌人的生命，而远处的菲蕾娜用仅学的治愈术，远远的治疗着斯巴达克斯所受到的伤害，亏得berserker的保有技能有被虐的荣誉，否则以菲蕾娜现在的魔量，根本无法支撑起如此巨额的消耗，然而就算有菲蕾娜远处的支援，berserker身上的伤势任然再不断的增多增重，但就算是这样，斯巴达克斯的脸上也是一直洋溢着幸福的笑容没有消退。

    菲蕾娜此时觉得自己只要莎士比亚能够拖住那位星辰强者，凭借着斯巴达克斯的伤势不断增加实力不断增强的能力，拖到自己父亲或者爷爷前来不是问题。

    但是现实总是残酷的，随着空中一阵扭曲，莎士比亚和莱克的身影出现在了空中，菲蕾娜突然觉得自己是不是毒奶，而且还是专奶自己的那种，刚觉得自己存活有望，下一瞬间世界就给了自己一个大巴掌。

    “master，吾辈尽力了。”莎士比亚出现在菲蕾娜的身旁，抱歉的说道。

    菲蕾娜当然知道莎士比亚已经尽力了，毕竟一个1级的从者哪怕宝具再强力，也无法真正伤害到星辰强者的筋骨，但菲蕾娜还是抱着那一线希望，希望莎士比亚能够多拖住星辰强者一段时间，然而事实便是事实，无论怎样都无法转变。

    待莱克从失魂落魄状态中逐渐转醒，看着菲蕾娜以及她身边的莎士比亚大怒道：“该死的蝼蚁，尽然让我如此丢了颜面，今天我就要让你们全都死无葬身之地！”
------------

第十一章 惊变

    卜希金现在十分的恼火，至从奥德尼家族在泽维尔的带领下结成了阵法，他所率领的强者们便再无斩获，反倒是因此折损了几位苍穹级的剑士与法师，甚至于几位星辰级的强者也在泽维尔那凌厉的攻势下挂彩。

    “呸，该死的乌龟壳！”

    在卜希金的眼中，奥德尼家族的阵法犹如乌龟壳般令人无从下口，哪怕是五位星辰级强者从五个不同方向同时发动攻击，自己也只能勉强拖住泽维尔，其他每位星辰级强者则分别被三位奥德尼家族的长老依靠阵法缠住，反观泽维尔在被自己拖住同时还能分心其他，时不时地向自己后方的队伍投射出一道雷光，造成巨大的混乱，或是跳出自己的攻击圈，给在其他方位攻击的星辰强者偷偷来上一枪。

    卜希金他们他们越打越焦躁，久攻不下的防御令他们逐渐失去了原有的节奏，泽维尔抓住机会，再次将两名苍穹级的剑士挑落于枪下。反倒是原本士气低迷的奥德尼家族，在越战越勇的泽维尔带领下，士气逐渐高昂起来，尽管人人眼中都带有疲色，但他们的脸上流露出的却是兴奋的色彩。

    看到冷静且强大的泽维尔，奥德尼家族的族人逐渐燃起了新的希望，在防御住了卜希金他们一次次的强攻下，令泽维尔的反击取得了傲人的战绩。

    谁也不知道的是泽维尔此时的内心比之卜希金他们更加急躁，在他那堪比传奇强者的感知中，与自己的儿子谢尔曼与理查德对战的星辰级只有三人，也就是说还有一位星辰级别的强者冲着他那宝贝孙女袭去。

    泽维尔虽然希望能够尽快结束战斗，但做为家族阵法的阵眼，他只能被动地防御卜希金他们的攻势做些防守反击的打法，如果他不顾一切地去营救菲蕾娜，那么失去阵眼的奥德尼家族阵法将不堪一击，等待着躲在阵法身后的族人们将是一场不平等的杀戮。故为了家族，泽维尔只能忍痛地选择了放弃菲蕾娜，尽管十分的不情愿，但泽维尔他没得选择。

    不仅没得选择同时泽维尔还不能流露出任何焦急的神色，如果被卜希金发现有一丝的焦虑，改变了现在无脑猪突般的战术，换成与泽维尔他们相互周旋，那么奥德尼家族将面临更大的危机。如今凭借着高昂的士气，疲惫的长老们还能与之相抗衡，如若找不到对敌之策导致士气的下滑，必将被敌人抓住机会从而破解大阵。

    攻击未果的卜希金正打算召集人手进行下一次的强攻，扫视着大阵，卜希金努力回忆着这几次强攻下来奥德尼家族的应对方案，希望寻得一个最薄弱的地方，当他看到大长老希金斯时双眼一亮，他知道破解大阵的方法来了！

    笼罩在黑袍中的大长老在一个谁也不会去留意的地方悄悄地给着卜希金打着手势。

    “将我引到他身边。”

    在解读出大长老的意思后，卜希金微笑地点了点头，至于句子中的他是谁，卜希金用脚后跟都能猜出是做为阵眼存在的泽维尔。

    “众人，随我一起攻击阵眼！”卜希金大喝一声，抽出宝剑从空中向泽维尔刺去。其他队员看到卜希金如此神勇也纷纷投入了第二波的攻击当中。

    “哼，徒劳之举。”泽维尔挽了一个枪花喝令道：“众长老向我靠拢，实行变阵！”

    在泽维尔喊出命令后，奥德尼家族的长老们迅速地向泽维尔的身边靠拢，形成了一个圆锥形，而没人注意到的是大长老希金斯距离泽维尔只有几步之遥。

    泽维尔一枪捅爆了一个6阶的风系魔法后，枪的威力不减地直刺向了卜希金，枪尖与剑身的碰撞，激起了一股强烈的能量波，能量波所过之处，众人无不全力应对。甚至那股能量波残余的威力将后至的一个6阶火系魔法给吹散，泽维尔一抖枪柄，在震开了后续一位星辰剑士的攻击后，枪尖有如灵蛇般向卜希金的后心刺去。

    卜希金看着枪尖向后心刺来不由亡魂直冒，但招式以老无法收招，只能强扭身躯避开要害，在一阵剧痛感中，卜希金的后腰上被捅穿，形成了一个巨大的窟窿，接着一道雷击顺着枪尖传导到了全身，随之泽维尔将其用力一甩，卜希金整个人倒飞了出去，砸中了身后向泽维尔袭来的几个苍穹级。

    在被同伴扶起，从麻痹感中苏缓过来卜希金脸上写满了愤怒，按着伤口对着奥德尼家族的大阵怒喝道：“此时不动手，更待何时！”

    卜希金喊完这句，也不再指挥行动，就只是停留在空中静静地看着奥德尼家族的人们，而奥德尼家族的人们更是一头雾水，不明白卜希金葫芦里卖的是什么药。

    然而话音刚落，一个笼罩在黑袍下的身影极速接近着泽维尔，在他的手中握着一柄闪烁着墨绿色的光泽的匕首，在黑袍中大长老的气势从苍穹级徒然转变为了星辰级，随后大长老用锯木般的嗓音喊道：“去死吧，泽维尔！”

    近在咫尺的距离，迅猛凌厉的攻势，泽维尔想躲，但是太近了，近到根本没用给泽维尔反应的机会，一柄涂抹了剧毒的匕首便捅进了泽维尔的心脏，随着心脏的收缩与喷张，剧毒顺着血液流遍了全身，泽维尔想再次提枪将身后的叛徒消灭，但手中的力量伴随着体内心脏每一次的喷张而减弱一分，现在的他已经连提着枪也感到吃力了。

    “放弃吧，泽维尔，这可是我为你精心调配的海德拉剧毒呢。”希金斯松开了匕首移动到了卜希金的身旁笑着对泽维尔说道：“为了这一刻我忍辱负重这么多年，哪怕到了星辰级也不敢声张，为的就是让你放松警惕！没想到吧泽维尔，到头来你还是输给了我一个躲藏在阴暗中的老鼠。”

    “没想到我千算万算，却唯独漏算了你这只最大的老鼠。”泽维尔依托着枪在空中摇晃着，看上去随时有掉落到地面的危险，虚弱地说道：“本以为身为族内大长老的你已经知足，没想到……没想到你的野心尽然如此之大，更没想到的是你尽然伙同敌国势力谋算家族，悔不该当初在清扫垃圾时将你放过！”

    “哼，陛下之圣明岂是你们这群联邦的井底之蛙所能明白，当然能请的众位大人出手还得感谢你的儿子生了个天才的孙女，嘎嘎嘎。”大长老双手抱拳地向西方行了一礼，随后抽出武器对泽维尔说道：“好了，其余的废话就不在啰嗦了。让我这位老朋友送你早些到冥府报告吧，嘎嘎嘎，你只要记住最终的胜者是我，希金斯！”

    说罢大长老抽出短剑横切一刀，欲将泽维尔拦腰斩断。

    “叮！”枪尖和剑身的碰撞发出清脆的响声。

    “我泽维尔岂会死在你这等鼠辈手中，我命由我，岂能由你来定！”说罢泽维尔用尽最后一丝力气将大长老击飞出去，随即掉转枪头，向自己腹部捅去。

    视线越来越暗，双眼的眼皮愈发的沉重，眼前身影越来越模糊，泽维尔仿佛看到有人在哭泣，有人在狂笑，耳边的吵闹声也愈发的小，小到他根本无法听清到底在说些什么。他双腿颤抖着想站立起来，但双腿连最后一丝站立起来的力气也没有了。合上双眼，黑暗中眼前浮现出众多的人物有素不相识的路人、顽皮的孙子、可爱的孙女、还有自己那令人不放心的儿子儿媳，而当回忆到最后一个人时，泽维尔的双眼流出了泪水，他不知道为什么还有力气哭泣，但回忆到那人的脸庞时，泽维尔的泪水忍不住的流出。

    “对不起卡琳娜。我没能遵守约定……”

    “轰”一阵巨响，泽维尔从空中重重地摔落在了家族的一个废墟之中，再也没了动静。
------------

第十二章 疵兽的咆吼

    莱克从未有过如此的愤怒，身为一个星辰强者尽管平日里或许会对实力比自己更强者，权利比自己更大者低头，但任何一个人都有属于自己的一份骄傲，更别说作为星辰强者的莱克，平日里何成受过如此羞辱，被一个在他眼中刚刚步入见习级的人莫名其妙的拉进了一个异空间，随后感到自身的灵魂仿佛身处一个舞台中，自己的曾经所做过的事被人拿出来一一批判了一番，而且在灵魂状态的莱克感受到自己被一个低等的蝼蚁所嘲笑，若非最后自己坚定本心，想必现在还在被眼前的蝼蚁异空间中被其所嘲笑。

    “你们……都得死！”

    愤怒中的莱克早已忘记了自己所背负的使命，一心只想着将莎士比亚以及菲蕾娜置于死地，如果菲蕾娜知道莱克现在所想一定会大呼冤枉，毕竟她也只是出了一份使用宝具的魔力而已，谁能想到莎士比亚这作死小能手在宝具内对着莱克无尽的嘲讽。当然菲蕾娜并没有读心术，就算是有，以如今莱克的状态想必也根本不会给菲蕾娜任何狡辩的机会。

    莱克将心中对莎士比亚的愤怒化作为力量，在莱克全力地对着空气斩出三剑后，三道剑气呈三角形的向菲蕾娜袭来，三道剑气在空气中随着距离的拉长而不断扩大，最终彻底的封死了菲蕾娜的逃跑途径。而星辰剑士的一击，哪怕是没有直接命中，余波所造成的范围伤害，也足以碾碎在莱克看来如两只蚂蚁般弱小的见习级，故在放出三道剑气后莱克也不在行动，在空中坐看菲蕾娜他们最后的垂死挣扎。

    “撒，来吧，专制者哟，你的傲慢将会被人击溃！”

    在莱克从莎士比亚的宝具中出来时，斯巴达克斯就已经注意到了他。在感受到比身边的钻石级还强数倍的威压后，他那没有思考回路的大脑就认定了莱克就是那位专制者。在敌人大队那无脑且没有停歇的攻击下，依靠宝具的斯巴达克斯如今体内魔力已经达到了一个恐怖的水准，甚至可以说现在的斯巴达克斯可以将钻石级按在地上摩擦，只是他在享受，享受着被虐待的快感！

    看见莱克所发出的剑气蕴含着巨大的能量，而且剑气的目标是被他认定为被迫害者的master，于是斯巴达克斯抓住了一个钻石级的脚，将其高举过头顶，伴随着恐怖的笑容以及疯狂的笑声，berserker将钻石强者当作武器般用力的挥下。

    berserker的一击在地面刻上了一道深达数米的痕迹，尽管敌人尽力的躲避，但可惜的是，世上有些攻击不是靠躲避就能免受伤害的，冲击波夹带着的碎石将阻挡在他面前的敌人尽数击溃。

    将手中已如烂泥般的尸体随意抛弃在了一旁，斯巴达克斯迅速地向菲蕾娜移动，在莱克的剑气即将到来之际，一把将菲蕾娜抱入怀中护住了菲蕾娜，至于莎士比亚，早已经灵体化不知道躲哪去了。

    伴随着三道宛若山崩的响声，在berserker怀中的菲蕾娜觉得耳旁一阵轰鸣，紧接着三股剑气所造成的气浪夹带着石块从四面八方涌来，气浪锤击着菲蕾娜的胸口，承受不住这种压力的菲蕾娜眼前一黑，一口血从喉管逆流而上，最终喷洒在了berserker的胸前，尽管有berserker在外护住，但一些细小的石块仍然从缝隙中灌入，锋利的碎石块深深地扎进了菲蕾娜的肌肤，让菲蕾娜领略到了什么叫万箭穿心般的痛苦，在这种剧痛下菲蕾娜想要晕死过去也成为了一种奢望。

    等到烟雾散尽，斯巴达克斯才将伤痕累累的菲蕾娜放到了地上，至于轮椅早已被剑气的余波给摧毁了。

    菲蕾娜强忍着剧痛地撑起了上半身，这才发现星辰所造成的破坏力是多么的恐怖，周围三道深达数十米的沟壑无声地述说着三道剑气的威力。

    berserker的防御如今就算钻石级也不能轻易的对他造成伤害，然而在莱克的攻击下，哪怕只是余波的冲击，仍然对斯巴达克斯造成了数十道深可见骨的伤害。

    “噢噢噢噢，这实在是太棒了、这实在是太美妙了。傲慢的专制者哟，你的爱我已经感受到了。啊啊，就是这样，就是这样美妙的感觉，胜利之时的凯歌想必才有呐喊的价值吧！”berserker微笑着站立起来，尽管身负重伤，但斯巴达克斯还是笑着，没错，笑得十分的恐怖。明明身负重伤却还面带微笑，要么是有着相当的自信，要么就是已经疯狂到将利益弊害置之度外了。

    “全力作战吧！斯巴达克斯！”望着斯巴达克斯的疯狂，菲蕾娜毫不犹豫地使用了来到异界后的第一枚令咒。

    随着手中三枚令咒中一划的消失，手背上只留下淡淡的痕迹，而斯巴达克斯的伤势在令咒的帮助下瞬间得到了治愈，再将斯巴达克斯治疗完毕后，剩余的令咒能量则以魔力的形式注入到了斯巴达克斯的体内。

    菲蕾娜故意没说将斯巴达克斯的伤痛治好，而只是下了一个模糊的全力作战命令，为的就是赌一赌系统的令咒到底能够做到她所想要的结果，事实证明菲蕾娜赌对了，令咒不仅将斯巴达克斯的外伤治好，还将剩余的能量转变为了魔力储存在了斯巴达克斯的体内。

    “该死的蝼蚁，竟然……竟然敢不在我刚才的攻击下死去！”莱克看着菲蕾娜以及斯巴达克斯这两个蝼蚁般的存在，在自己的几次全力攻击下尽然还能得以生还，如果此事被宣扬出去自己身为星辰强者的脸面都不知道往哪里搁，于是抽出宝剑身形连闪向菲蕾娜杀来。

    星辰剑士的速度极快，眨眼之间菲蕾娜眼前就看见了剑身闪烁着的寒芒，菲蕾娜绝望地闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    “呲。”一声宝剑刺入体内的声音，随后菲蕾娜觉得整个人都飞入了空中，但想象中剧痛并没有来临。

    睁开双眼，菲蕾娜发现斯巴达克斯左手拦在莱克出剑的剑路上，手心被莱克宝剑贯穿的斯巴达克斯不仅没有哀嚎，反倒是顺着剑身不断地向下，抓住了莱克剑柄上的右手，巨大的疼痛反而令斯巴达克斯的笑容愈发的灿烂。

    berserker的右手则抓着短剑（gladius），剑身从菲蕾娜的衣服缝隙中穿出，菲蕾娜则像晒衣服般吊在了半空中，随后斯巴达克斯身体一扭，像扔铅球般将菲蕾娜抛了出去。

    “master，如果有下次，那么你也一起，和我去解放被虐待的人们吧！哈哈哈哈哈！”将菲蕾娜扔走，斯巴达克斯转头看向了被自己左手牢牢握住的莱克，微笑着大喊道：“愚蠢的专制者哟，我要将你彻底碾碎，撒，从现在开始就是属于反叛的时间！做好觉悟吧！”

    看着身为任务目标的菲蕾娜被斯巴达克斯扔走，再加上斯巴达克斯那张欠揍的笑脸和他所说的狂言，深深的触怒了莱克作为强者的尊严，在挣脱出了斯巴达克斯的手掌，莱克化拳为掌不断地拍打在了斯巴达克斯的身上。

    “噢噢噢噢噢，不错，就是这样，实在是太棒了，实在是太棒了！”斯巴达克斯默默地承受着莱克的攻击，莱克的每一击都对斯巴达克斯造成了不小的伤害，斯巴达克斯胸前那钻石级也无法攻破的防御在莱克的攻击下血肉模糊，骨头折断的棱角清晰可见，腹部更是连内脏也能隐约能够辨识，但是斯巴达克斯仍然微笑着，他的笑不因自身的痛苦而消散。

    看着笑容愈发灿烂的斯巴达克斯，莱克内心的愤怒犹如无法抑制的火山，随即从空间戒指中抽出了一把崭新的宝剑，附上斗气的剑身有如拥有了意识般嗡嗡作响，挽出了一个剑花，莱克宝剑直指斯巴达克斯的心脏。

    “呲。”宝剑毫无阻碍地穿过了斯巴达克斯的胸膛，但这一次斯巴达克斯回避了，他轻微地移动了下身躯，宝剑并没有从他的心脏中穿过。

    “真的是完美的一剑，但是专制者哟，我是不会追随你的。”斯巴达克斯看着还在胸前的利剑，夸奖似的对着莱克笑道：“那么压迫者哟，接受我全部的爱吧！”

    斯巴达克斯趁着莱克招式已老，大大地张开了双臂，把莱克固定在了怀中狂笑道：“呶哈哈哈哈哈！上吧！专制者哟！我的爱啊！就要爆发了哈哈哈哈哈哈！”

    “轰隆！”

    巨大的响声震动了天地，以斯巴达克斯为中心的位置上升起了一片蘑菇云，在其攻击范围内的所有东西顷刻间化作了一粒粒尘埃。

    “真是刚出狼窝，又进虎口。”菲蕾娜看着平底而起的蘑菇云无奈地苦笑道：“没想到berserker的宝具威力尽然超过了对城宝具！”

    菲蕾娜被斯巴达克斯扔出去后，向上高飞了一段时间，现在的她正处在下落阶段，原本以为逃得一命的她现在正处在斯巴达克斯自爆范围外不远处的空中，看见斯巴达克斯自爆的威力，菲蕾娜不觉得以自己的小身板能够在自爆的冲击波中幸存。

    “master，你的盾！经过我附魔后的盾，现在能够使用了！多亏我附魔时加上了能够快速恢复的词句！”莎士比亚的身形出现在了菲蕾娜的身旁匆忙地告诉了菲蕾娜一个好消息后，再次消失在了空中。

    匆忙地取出了护盾，果然此时的护盾再次闪耀着光芒，在激活了护盾后，菲蕾娜再次被护盾所笼罩。

    不多时，身后传来一股强力的冲击波，菲蕾娜身处护盾犹如风暴中的渔船般被冲击波再次卷入了高空，在气流的不断绞动下，菲蕾娜最终承受不住气压的变化，双眼一黑，彻底晕厥了过去。
------------

第十三章 剑之凯旋

    在书房前，谢尔曼与理查德相互背靠着对方，在书房的入口处堆积着大量的尸体，有些被残暴的砍成了两半，有些则只在眉间或者咽喉处留下一点红点，而与他们相距数十米处，三位星辰级的敌人气喘吁吁地警戒着他们两人，显然在刚才的厮杀中他们三个并没有占到什么便宜，反而折损了众多的低阶人员。

    “嘿，肌肉白痴，现在的你感觉如何？我都不知道杀了多少来犯者呢。”理查德把手中的贵族细剑拿在手上略微擦拭了一番，背靠着谢尔曼的后背喘息道：“今天一天我可都是在做亏本的买卖，以后的你们可得好好帮我。”

    “闭嘴，你这娘娘腔，我可是面对着两名星辰级，还有我杀得敌人不比你少！”谢尔曼双手握着巨剑，剑锋直指对面三位星辰级略带担忧地说道：“刚才趁我们不注意偷偷溜进去了不少老鼠，我担心我的女儿她……”

    “哼哼哈哈哈，一群杂鱼有什么好担心的，速度解决对面三个，你就能去找你女儿去了。”理查德单手举着贵族细剑，身体向前微倾，做出一副随时准备攻击的样子。

    “说的也是。理查德，你那娘娘腔剑法可得耍得卖力些啊！可别出工不出力。”谢尔曼不可置否的点了点头。

    “哼哼哼，我是不会与一个不懂艺术的猴子谈论所谓的剑道的。”理查德不理会谢尔曼的嘲讽说道：“好了，别啰嗦了，速战速决！”

    “好，我们……”

    谢尔曼话还没说完，先是地面剧烈的摇晃，房屋的支柱在摇晃中吱吱作响，再接着一声响彻天地的爆炸声从身后传来，哪怕是身为星辰级的谢尔曼和理查德也感觉有人在用针扎着他们的耳膜一般，最后一个威力巨大的冲击波夹带着各类杂物，向着众人砸来，谢尔曼身后的书房再也不堪重负，在肆虐的冲击波下轰然倒塌。

    等待尘埃散尽，谢尔曼虎目含泪，双手紧握着巨剑的剑柄，剑柄上传来的咔呲咔呲的声音以及微微颤抖的身体显示着谢尔曼内心的不平静，爆炸是从他的后方传来的，而谢尔曼的后方正是菲蕾娜逃跑的方向，谢尔曼尽管不愿相信，但理智告诉他菲蕾娜在如此威力巨大的爆炸中存活的概率微乎其微。

    理查德重重地叹息了一声，在他近两个月的调查中知道，谢尔曼一家子极其溺爱那个叫做菲蕾娜的女孩，可以说是含在嘴里怕化了，拿在手中怕掉了，一家人将她像花儿一般将她精心呵护着。而那女孩不仅长得非常惹人怜爱，言行举止也十分的得体，在看到情报时理查德有时候不禁会感慨：这真是一位5岁的女孩能做出来的么？这样的想法。最主要的是那女孩还有令世界上所有人所嫉妒的天赋，只要给她时间成长，就将会成为一位足以令世界颤抖的存在，然而如今那位女孩却……

    理查德不觉得那个小女孩能够在那种爆炸中存活，在距离如此之远的奥德尼家族，爆炸的余波都能将星辰强者震得耳鸣，别说距离更近只有见习级的菲蕾娜了。

    理查德不由感叹命运弄人，在给奥德尼家族最大希望的同时也给他们最大的绝望，拍了拍谢尔曼的肩膀，低声道：“你的眼前还有敌人！”

    听到理查德的话，谢尔曼原本涣散的双眼逐渐恢复了神彩，对着对面的星辰级强者嘶吼道：“是你们！是你们！是你们！如果没有你们，菲蕾娜她……菲蕾娜她就不会………啊啊啊啊啊！”

    双目赤红的谢尔曼不在理会什么危险，偏转剑锋向着敌人冲去。

    “任务目标因该已经被莱克消灭，我等不必理会其他，撤！”三人本就不敌谢尔曼两人，在感受那个爆炸的威力，不觉得菲蕾娜能够从中逃脱，于是纷纷起了退意。三人互视了一眼心照不宣地同时从身上掏出了几个圆球，往地上一砸，一道道阻止探知的烟雾从圆球中冒出，不多时就形成了一大片烟墙。

    “哼，奥德尼家族岂是你们想走就走的地方！”一剑将烟墙斩开了一道豁口，看着逃跑的三人怒喝道：“你们通通给我去冥府里忏悔去吧！溯月！”

    谢尔曼手中的巨剑听到主人的呼唤“嗡”的一声，绽放出柔和的银白色光芒，谢尔曼将溯月抛入空中，星辰级的能量汇聚于腿上一跃而起，重重地踢在了剑柄上，星辰的能量传递至剑中，银白色的光芒再次强盛一分，随后溯月如一道流星般爆射向逃跑的三人。

    “快，快一起防御！”对面三人相互倚靠，合力施展了目前所能施展的最强防御。

    三人的防御刚刚构建完成，溯月就如箭般射入三人的防御圈中，一路势如破竹地扎进了防御中，然而毕竟是三位星辰级共同的防御，溯月剑身在进入一半后便不得寸进，最终溯月不甘地铮鸣了一声暗淡了下去。

    “去死吧！哈哈哈哈哈”谢尔曼冲到三人所形成的防御前，一拳打在了溯月上，溯月在获得了新的能量后再次向前突进了一分。

    “可恶，真当我们是泥捏的不成！”三人组中的两位实在无法忍受被压着打的滋味，果断将防御交给剩下的同伴，他们二人则抽出了利剑一上一下的向着谢尔曼的颈部及腰部砍来。

    “危险，谢尔曼！”在谢尔曼冲出去后理查德就觉得事情不妙，尽管谢尔曼的眼中恢复了神彩，但眼神中更多的是被愤怒与疯狂所占据，他最怕的是谢尔曼冲动下不自量力的强行向对方三人发起攻击，若是谢尔曼在此身陨，那么他所布置的一切将化为虚无，甚至于可以说是赔了夫人又折兵。

    看到谢尔曼果然如自己所料般不自量力的冲到了对手的面前，并将自身最大的破绽暴露给了对方，理查德觉得一切都完了，他想救援，可是时间根本来不及，更别说他使用的武器是贵族细剑，这种剑讲究的是一击必杀，若是与敌人刀剑相交，不出意外的结果便是剑毁人亡。而他现在所能作的便是眼睁睁的看着谢尔曼被人腰斩或被断头。

    然而接下来所发生的事令理查德目瞪口呆，也不知谢尔曼是否听到了理查德所发出的警告，谢尔曼化拳为爪，一把抓住了向他颈部袭来的利剑，至于向腰部砍来的利剑，谢尔曼丝毫不做理会，随着抓着利剑的右手奋力一握，剑身在发出阵阵悲鸣后化为了齑粉，至于砍向他腰间的宝剑，则像砍在了金属上，在发出一阵火花后，再也没有动静，甚至连谢尔曼身上的肌肤都没有划破。

    这种结果不要说发动攻击的两人，甚至就连理查德都无法置信，对面好歹怎么说也都是星辰级的强者吧，而星辰级所拿出的武器再怎么寒掺也不会差到哪里去吧，虽然不致于想谢尔曼手中的溯月是把星辰武器，但再怎么垃圾也不致于在星辰强者的加持下连肌肤都没法破开吧。难不成谢尔曼这家伙不是人，而是比蒙一族假扮的不成？理查德内心八卦地想到。

    “吼~！”一声怒吼从谢尔曼口中发出，理查德在谢尔曼身后隐约察觉到谢尔曼的身上透印这什么图案，然而图案太过的模糊，以至于理查德无法辨认清楚。

    “吼~！”又是一声怒吼，谢尔曼抓着还插在对手防御上的溯月一扭，失去了两位星辰级的能量供给，防御如纸糊一般轻易地被谢尔曼巨力捅破，谢尔曼向上一挑，溯月的剑锋毫无阻碍的穿透了对手的胸腔，向后一带尸体便带着痛苦的眼神倒在了地上至死也无法明白为何谢尔曼能如此轻易的将防御击破。

    “逃！”剩余两名星辰级看到自己的同伴如此轻易的被打倒，顿时吓破了胆，两人向着相反的方向逃窜，边逃窜边往身后扔些烟雾弹以求拖住谢尔曼的脚步。

    看见两人逃窜，谢尔曼也不去追其中的任何一位，反倒是呆呆的站立在那里，不知道思考着什么，身后的理查德正想出言提议让两人分别去击杀逃窜的敌人时，谢尔曼将溯月往地面一插，随后仰天怒吼。

    “吼~！”第一声怒吼结束，理查德正想移动到谢尔曼身边时，发现自己的双腿在不听使唤的颤抖着。

    “吼~！！”第二声怒吼，理查德双腿不自觉的弯曲，若非双手紧抓着身旁的树枝，只怕此时以如另外两名星辰级的对手般跪在了地上。

    “吼~！！！”第三声怒吼，理查德感觉自己的灵魂好似被人攻击了一般，一口淡紫色的心血从口中喷了出来，随即感到了一阵来自灵魂和肉体的虚弱，甚至他直觉告诉他如果不是拼死抓着树枝不放，只怕此时以如另外两名敌人般倒在了地上没有了任何生机。

    看着呆呆站立在那里的谢尔曼，理查德赞赏道：“真是厉害呢谢尔曼，没想到你还有这一招，不过下次施展时候记得告诉我，我可不想太早的死去呢！”

    谢尔曼站在溯月前，拄着溯月也不回声，呆呆的保持着仰天怒吼的样子。理查德缓慢的挪动到谢尔曼身旁，轻轻触碰了一下，谢尔曼那壮硕的身材轰的一声倒在了地上，若非保持着均匀的呼吸声，理查德一定觉得谢尔曼已经死亡。

    “没想到呀没想到，看来我这侦探可是要做到底了啊！哈哈哈哈哈。”理查德看着已经昏迷的谢尔曼狂笑道：“感到欣喜吧，谢尔曼，你成功引起了我的注意。我理查德，一定要将你的秘密挖掘出来，哈哈哈哈哈哈！”
------------

第十四章 生命燃烧

    “一炷香时间已过，现在你们考虑好了没有？”大长老希金斯负手而立，狭小的眼中闪烁着幽光，对着站在家族中不知所措的长老们说道：“如今泽维尔已死，你们是愿意跟随我去瓦莱伦帝国吃香喝辣呢，还是说愿意跟着泽维尔那老鬼一起去冥府，现在是你们做出决定的时候了。”

    在一片沉默过后，一个略显苍老的声音打破了僵局。

    “我愿意跟随希金斯大长老前去投奔瓦莱伦帝国。”一个头发略微有些发白的钻石级站了出来说道：“我愿携带我家一脉跟随大长老，望大长老与各位大人开恩，原谅小人刚才冒犯之罪！”

    那位钻石级老者也不管其他“扑通”一声向大长老及卜希金等人方向跪了下来，重重地磕了个响头，随后向身后招了招手，呼啦啦的一大班子人从奥德尼家族中站了起来，统统地跪在了老者的身后向着大长老以及卜希金方向磕头认错。

    “嘎嘎嘎，很好，你和你们一脉的所有人都过来吧，你们做了一个非常明智的选择。”希金斯看着老者带领着一大班子的人投奔于他，于是对老者兴奋地道：“从今天起，你就是新奥德尼家族的长老了。”

    “多谢大长老……不不，多谢族长！多谢族长！”钻石老者在得到大长老的一个甜枣之后拜谢不已，而他身后的家人也十分开心，跟着老者不停地膜拜着希金斯。

    “嘎嘎嘎，好了，你们过来吧。”招了招手示意那名钻石老者过来，用略带兴奋的声音说道：“那么还有谁愿意投奔与我啊，如果没有那就别怪我希金斯心狠手辣了呢！”

    在有了第一位尝试者后，奥德尼家族的人群中不断地有人站出来倒向希金斯，哪怕原本不合，希金斯也颇为大肚地一一接纳了他们。不多时，原本密集的奥德尼家族只剩下零星的几位站立在那里。

    “哼，不识好歹的家伙们留着何用，通通杀了，以绝后患。”

    卜希金见到还有人不肯屈服颇为不悦，捂着刚止住血的伤口，指着希金斯身后的奥德尼家族人员说道：“你们将那些冥顽不灵的家伙统统杀了，杀得最多的人有重重有赏，没杀到人的也去对着尸体都补一刀，就当是投名状了。”

    “你这魔鬼，我诅咒你不得好死！”

    “你这头该死的狗，我诅咒你………”

    “你这……”

    在命令投靠过来的奥德尼家族成员对自己原先的同族痛下杀手，至于那些没有投靠过去的奥德尼家族成员们则顶着星辰强者的威压，用最恶毒的语言诅咒着卜希金。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，没有一丝的力量却妄图伤害巨人。”卜希金对诅咒他的言语完全不屑一顾，对着身旁的星辰强者嗤笑道：“看，弱者永远都只能把自己的怨恨寄托于那些虚无缥缈的诅咒，所以他们注定一辈子都是弱者，而不是像我们这样的强者能够扼住命运的咽喉！”

    “卜希金大人说的是。”众多星辰级强者附和道。

    “对了，萨克。”卜希金听着众人的附和，满意的点了点头微笑地对着身旁一位星辰强者说道：“你过去看看莱克他们做了什么，抓个小女孩而已，怎么会弄出这么巨大的爆炸！”

    “是，普希金大人”萨克接受了命令后不敢怠慢转过身就向莱克的方向飞去。

    “卜希金大人放心吧，莱克大人他们四人也是星辰中的好手，为陛下多次排忧解难从未失手，想必刚才的那声爆炸是莱克他在消灭奥德尼家族的余孽所造成的。”卜希金身后的一位星辰强者出言劝慰道。

    “如此最好！”

    在萨克飞出没多远，天空中的光线瞬间暗淡了下来，仿佛太阳被蒙上了一层黑纱，但天空之中万里无云，瞬间暗淡下来的日光异象令卜希金等人提起了万分的戒备，他们相互倚靠互为犄角，形成了一个圆形的防御圈，戒备地望着四周。

    “咔擦！”一道强烈的雷光毫无预兆的劈在了正要飞走的萨克头上，萨克在遭受到雷击后被重创，一头便往地上栽去。还未等卜希金等人反应过来向萨克伸出援手，一杆闪烁着雷光的银枪从废墟中直直的向麻痹中的萨克飞去，身处麻痹状态的萨克没有任何的防备，胸腔就被雷枪扎出了一个碗口般大小的血洞，随后一头栽倒在了地面再无生息，显然死得不能再死，至于那杆银枪则掉了个头，再次回到了废墟之中，在卜希金一众冷汗直流担心自己成为下一个枪下之鬼时，在他们的耳畔都响起了一个声音。

    “这里可是奥德尼家族，不是什么皇家的窑子！你们想来就来，想走就走，不知是否问过主人同意没有？”

    话音刚落，在一片废墟之中走出了一个头发略微发白的男子，男子也不飞向卜希金他们，而是像用走楼梯般一步步地迈向了卜希金，每走一步，男子就让人感到年轻一分，当走到与卜希金他们相齐平的高度时，原本头发略微发白的中年男子变得彻底如20岁的年轻人一般。

    “怎么可能……泽……泽维尔！”大长老希金斯看着泽维尔不由后退一步咆哮的说道：“为什么！泽维尔~！我明明……我明明亲手将你……”

    年轻状态下的泽维尔将枪一抖笑着对希金斯说道：“怎么了希金斯，你难道不欢迎我这位老朋友从地狱中的归来么？要知道我可是很想你呢，想着将你拉下去和我一起陪葬啊！哈哈哈哈哈！”

    与此同时，在一个四周都是大海的荒芜小岛上，一座纯黑的屋子在一片荒漠似的小岛上醒的异常的扎眼，屋子除了一个狭小的窗户外再也没有任何可以供人出入的地方，屋子整体是用同一种石材构成，在石材中间闪耀着点点星光。如果有任何一位学习过材料学的，哪怕只是学徒级在这儿也能立马认出，这就是大陆是最贵重的魔法材料之一——黑曜石。

    黑曜石的优势不仅在于的质地的坚硬，星辰级的强者全力一击对黑耀石而言最多就留下一道白印，而且黑曜石魔法导向性极差，魔法共振性极差。是一种非常完美的对魔导力材料，一个剑士若带有由黑曜石制作而成的护盾，那么他将成为无数魔法师的噩梦，在大陆上，黑曜石每年的开采均由各国的皇室把控，每年的开采量连一百立方米都达不到，各国的皇室都将黑曜石这块好钢利用在最好的刀刃上，没有谁会奢侈到用黑曜石来建造一座监狱般的房屋。

    在这屋子内关押着的是一个外表看上去只有20多岁的年轻女子，此时这个女子双手捧着一个散发着耀眼光芒的圆珠，颤抖着，双眼的泪水顺着脸颊不断地滴落在地面。

    “不……泽维尔，不……为什么？”看着圆珠愈发的光亮，女子颤抖地说道：“到底是什么原因，你会用我教给你的生命燃烧，难道你忘了这是禁术吗？到底是什么事情让你用出了生命燃烧，泽维尔！”

    “对，还有父亲，父亲一定能救泽维尔的。”女子胡乱地擦拭了一把泪水，将圆珠放进了胸前，随后一拳打到了黑曜石墙壁上，坚硬而平整的黑曜石墙壁硬生生地被打凹进去了一块。

    “卡琳娜，你又发什么神经，就凭现在星辰级的你是无法挣脱这黑曜石牢笼的，想要再次逃跑的话你就死心吧！”在卡琳娜一拳打进墙面后不久，一个慵懒的声音从外头传来，无精打采的劝告了卡琳娜一声便再无下文。

    “海恩斯，你给我出来！”说完又是全力的一拳打入墙壁。

    “乖，卡琳娜，别闹，乖乖去睡觉，我在梦里还有一群邪魔等着我去收拾呢！”慵懒的声音再次响起，还是一样的无力，还是一样的怠惰。

    “海恩斯，求你告诉父亲，泽维尔有难，求你跟父亲说声，让他帮帮泽维尔吧。”卡琳娜哭诉着请求外边的人帮助她。

    “泽维尔？那是谁？好熟悉的名字啊。”在外头一阵响动过后，一位身穿华丽礼服的年轻男子突兀地站在了卡琳娜的面前，一对下垂眼无精打采的看着卡琳娜，嘴巴不时地打着哈欠，给人第一眼印象便是一个极其怠惰的家伙。

    “对了哥哥，海恩斯哥哥你也可以救泽维尔的，求求你帮帮他吧，他用了生命燃烧只怕现在有危险！”看见海恩斯的到来，卡琳娜如找到了救星一般一把抓住了海恩斯的衣袖哀求道。

    打了个哈欠，海恩斯的那对吊垂眼才逐渐有了些神彩，不满的道：“我道那泽维尔是谁呢，原来是骗走我妹妹的无耻小人，哼，那种人死了正好，省得你一天到晚念叨着他，正好你也能死心塌地的修炼了，我也能安安心心的睡觉。只是没想到的是你连生命燃烧都教给他了，要知道那秘法最初可是只有神魔才知道的，我族可是牺牲了无数前辈的献血才从神魔的嘴中撬出来的，在我族也是属于禁法级别的存在，你就如此随意的教授给了一个外人。”

    “求求你了海恩斯哥哥，只要你这次救下泽维尔，我一定在十年之内突破到传说，而且这十年里一定不会打搅你的美梦的。”卡琳娜拉着兄长的衣袖，抽泣的说道。

    海恩斯在听到第一个承诺时不以为然，毕竟他们一族哪怕是闭眼睡觉睡个千八百年也能成就传说，至于卡琳娜的那个十年之内突破传说在他觉得就是低级笑话一般一点也不可笑，但你还必须装作很好笑的模样令海恩斯十分难受。

    但当听到第二个条件时，海恩斯双眼之中光芒大盛，精神头都为之一振，在看守卡琳娜的这些年头来他就没有睡过一次好觉，每次入睡得正香时卡琳娜便将他唤醒，如果是别人他早一巴掌拍死了，问题是把他吵醒的是他最爱的亲妹妹，每每见到她那样子身为兄长的他有些许难过，但父亲的命令是将卡琳娜关个百年，所以时常被打扰得郁闷的海恩斯只能借助梦境的怪物出出气，别提有多委屈了。

    “这可是你说的啊，到时候可别趁我出去给我添些乱子出来，当然如果那个叫泽维尔的小家伙生命完全燃烧殆尽，我也没办法将他救回，毕竟这里距离大陆那么远，万一真没救了你可别怨我。”看着妹妹海恩斯心软地答应了卡琳娜的请求随后伸出手说道：“给我一件他的物品，好让我快速找到那个小家伙。”

    卡琳娜手忙脚乱的将胸前的圆球交给了海恩斯，海恩斯接过圆球二话不说，身子一扭便消失不见了，监狱中只剩下卡琳娜轻微的抽泣声。

    “泽维尔，一定要没事啊，一定！”

    小岛依旧那么的平静，仿佛一切都没有发生一般。黑曜石房间内，女子跪在了地上，随后一声声玄之又玄的祷告声从黑曜石监狱中传出，响彻着小岛中的一方天地，海岛上的动物们也逐渐地围在监狱周围，聆听着祷告之声。
------------

第十五章 终结

    生命燃烧。据《南雅大陆编年史》的记载，是由生命女神在百族大战中，为抵御魔族的灵魂燃烧所创造出来的生命禁法。

    生命在一出生，寿命的上限便是固定，而寿命上限的固定据光明神教所言是与上辈子因果相关，除了修炼上的突破以及一些极其稀有的动植物能够增加寿命上限外，其他人只要到了上限的时间点就必定会死亡，哪怕是神也一样。

    生命燃烧，就是将生命上限加速缩短的方式以换取巨大的力量，唯一的缺点就是生命燃烧的使用条件异常苛刻，必须是使用者濒临死亡且咏唱长达数分钟之久的咒语才能够施展，一旦使用成功，所获得力量的多寡与能够使用这种力量的时间将与生命上限的多少成正比。一旦使用，燃烧的生命将不会停止，在没有特殊的术法或强于自己一阶以上人的帮助，燃烧将一直持续到使用者身陨为止。

    “泽维尔，你到底是人是鬼。”希金斯看着变得如二十多岁的小年轻恐惧地嘶吼道：“我明明使用涂有海德拉剧毒的匕首将你杀死了，为什么……为什么……”

    “我么？”泽维尔指了指自己笑着说道：“我啊，当然是人喽！哦，也可能不是吧，毕竟我也算是半只脚踏入冥府的人了呢。

    泽维尔顿了顿，一一指着希金斯和卜希金一众轻蔑地说道：“只不过去冥府路上太过寂寞，想让你们几位陪我一起走完全程，不知几位是否愿意呀？如果不愿意那么我……”

    “逃！”

    没等泽维尔话说完，卜希金二话不说喊了一声便第一个向远处遁走，其余人等看到后纷纷四散而逃。

    “哈，我都说过这里可不是什么窑子。”泽维尔看到自己所说的话被打断也不气恼，反而无奈的叹息道：“你们这样说走就走，令我这个主人十分的为难呢！那么你们选择好了怎么样死的体面了么？”

    无奈的摇了摇头，泽维尔如看死人般盯着做鸟兽散的众人，紧了紧手中的银枪嫌弃地说道：“没想到我步入传说后的第一战，尽然是处理你们这群阴沟里的老鼠，真是脏了我的双手。”

    泽维尔嘴上尽管说着嫌弃的话语，但是行动上却一点儿也不慢。

    手中的银枪在说话期间就被投掷了出去，银枪飞掠过一位苍穹级的头顶，然而未等那位苍穹级庆幸自己逃过一劫，泽维尔双手虚握向下一压，银枪仿佛被控制了般，狠狠地向苍穹级的脑袋上砸去，苍穹级的防御在泽维尔那强力的攻势下根本不值一提，不多时，地面上就多出了具无头死尸，任谁也无法想到，他曾经是位苍穹级的强者。

    杀戮仍在继续，泽维尔如收割机般收割着敌人生命，天空之中不时掉落下一具尸体，或是无头、或是胸腔中破了一个窟窿，不多时，原本堪称豪华的阵容只剩下了垂死挣扎的卜希金以及跌坐在一旁的大长老希金斯。

    “该死，这是……这是结界么？”卜希金使出全力攻击着一堵无形的墙壁，无形之墙被攻击后泛起了点点涟漪便再无动静。

    “对，这就是你想的那个，传奇才能掌握的结界。”

    一个有如深渊般冒着寒气的声音从卜希金传来，卜希金坚难地转过头，迎面而来的是一张泽维尔的笑脸，只不过这个笑容在卜希金看来犹如冥府的引路人般，阴森，恐怖。

    “喂，你好吗？”泽维尔调戏似的说出了这句话，随后双眼一寒冷着脸说道：“你想好怎么死了么？”

    “你……你不能杀我，你可知……可知道我是何人？”卜希金背靠着结界，双手颤抖地握着宝剑，双腿不断地向后倒退，然而在结界的阻拦下一切都是徒劳的。

    “哦？”泽维尔眉头一挑，做出了一副被吓着的样子询问道：“那你说说你是什么来历？”

    见到泽维尔有了些许退缩之意，卜希金顿时有了些许底气地说道：“我乃瓦莱伦帝国陛下钦点的御前带刀侍卫，陛下来之前告诉过我，只要你能归降帝国，荣华富贵用之不尽……你尽敢……”

    “我想瓦莱伦的皇帝现在一定不想看到你了吧。”抽出将卜希金贯穿的银枪，泽维尔看到临死前还显露出不可思议表情的卜希金嘲笑道：“你有句话说得很对呢，只有弱者才会埋怨世界的不公，你在我面前就是弱者，更别说我或许还为你们陛下做了件大好事呢，哼哼。”

    再将卜希金杀死后，泽维尔缓步迈向了早已跌坐在结界边缘的希金斯，此时的希金斯早已不复刚才的神采，就连原本笼罩着身体的黑袍，也在刚才与泽维尔的对抗中被损毁，裸露在外的肌肤，反射着动物鳞片般的光晕。

    “还有什么想说的么？希金斯。”看着躯体早已不似人形的希金斯，想到往昔与他为家族所一起做出的贡献，泽维尔一时心软地给他了一份最后的遗言机会。

    “传说？”枯槁的如锯木般的声音再次的响起，声音中没带任何的情感色彩，只是单纯的询问道：“没有猜错的话，你这样的状态因该是拿生命作为代价的吧。”

    点了点头，泽维尔并没有向希金斯隐瞒自己的状态，毕竟希金斯刚才的一击如果不是因为生命燃烧，想必此时的泽维尔也如尸体般躺在冰冷的地面上了吧。

    “还有什么遗言尽快说吧。”

    “呵呵，泽维尔，我好恨啊，每次都在我即将成功时候破坏我的好事，为了家主之位，我为家族贡献了多少，然而上一任族长还是将族长之位传给了你，在你说要退出家主之位时我想，这回的族长该是我了吧，然而呢，你却将族长之位传给了你那愚蠢的儿子，为了从你那傻儿子身上取得族长之位我做了无数的准备，可惜都被你破坏了。”

    希金斯在人生最后的时间里猖狂的笑道：“于是我想到将你彻底的除去，可惜你实力太强了，强到哪怕是步入星辰的我再来四个也绝非你的对手。于是我潜心研究魔药学，甚至不惜将自己身体作为试验品，终于调配出了海德拉剧毒，而且老天也眷顾我般，你的可爱孙女尽然是神级天赋，噢，那是多么令人嫉妒的天赋啊。于是我便利用这一点邀请了瓦莱伦帝国，终于我成功了，我成功的将你杀死，但是为什么，为什么你还要活过来，你就不能老老实实的去死吗？为什么，为什么在我即将成功的时候又打破了我的希望，为什么？泽维尔！”

    说道最后，希金斯的话音中甚至隐约地包含着一种哭腔。

    “说完了么？”泽维尔面无表情地看着希金斯说道：“说完了就请你去死吧！”

    枪出如龙，一道寒芒过后，泽维尔手中的银枪穿透了希金斯的心脏。

    “咳咳，没想到……到头来功亏一篑。”希金斯双手抓着泽维尔银枪的枪柄狂笑道：“不过最后我也不后悔，临死前拉上你和你的天才孙女作为垫背……”

    泽维尔听到自己孙女的事，不由得悲从心来，一脚将还在枪上的希金斯踹飞怒吼道：“是你！”

    “嘎嘎……嘎咳咳……是我，冥府的旅途有你们的陪伴我一点也不寂寞，我就在冥府中等你到来，嘎嘎……”

    在希金斯死后，泽维尔收回结界，自知时间不多的泽维尔瞥了一眼投靠了希金斯一侧的家族成员们冷冷说道：“你们全都给我跪着，等候谢尔曼族长回来发落，如果有谁敢胆逃走的，杀无赦！我相信赏金猎人们会十分喜欢逃走的你们的。”

    说下狠话后泽维尔也不在理会那群被吓破了胆的家族成员么，径直地飞向了书房方向。

    “诶呦，瞧瞧我发现了什么，一个神族的臭虫！没想到那个神级的小鬼头没找着，尽然发现了一个窝藏在人族中的神族内奸，这下回去总算可以向会长他们交差了。”

    还没到书房，泽维尔便被一位衣着邋遢浑身冒着酒气的老者拦了下来。

    很强，非常的强。这是泽维尔内心的第一反应，哪怕是用了生命燃烧后突破到了传说的泽维尔也无法探知老者的底细，他的探知告诉他对面根本没有任何事物，如果不是老者站在他的面前，或许他根本不会觉得周围还有一人的存在。

    “不知老者尊姓大名，小的刚才焦急赶路，请多包……”

    “哼，老头我的名讳可不是你这神族探子所能知道的。”还未等泽维尔继续说下去，老者一个手刀就将泽维尔打晕，掐断了他的生命燃烧，随后如拎小鸡般拎在了手上说道：“还是先将你打晕，省得等会又和以前抓到的奸细一样玩自爆，等将你带回去交给那头臭虫，看看能不能打探出些什么。”

    “嗯？”正要起身离开，老者感觉到了一丝不对劲，拎起泽维尔仔细地端详了一下，随后伸出手在泽维尔额头上一抓，一个闪着金光的菱形薄片出现在了老者的手中，老者轻轻一捏，薄片化作点点金光消散在了空中。

    “哼哼，追踪印记也想瞒过老头子我，哼，实在是太天真了。”说罢晃了晃手中的泽维尔兴奋地说道：“没想到你尽然还是一个鱼饵，看来今天有了个大收获啊，哈哈哈哈。”

    在一阵大笑声中，老者拎着泽维尔消失在了原地。

    而此时在距离图卢兹城不远处，海恩斯皱着眉头道：“恩？追踪印记消失了？看来那小家伙没能支撑到我来呢！真是可惜了妹妹对他的一往情深了啊，算了，回去跟妹妹说下睡觉去好了，想必经过这回事后，妹妹能认真修炼吧。啊~！好累啊，回去希望妹妹能遵守承诺，啊欠！”

    “嗯……这里是”菲蕾娜睁开双眼，入目的是一颗颗参天的大树，打开系统经过一番仔细比对之后菲蕾娜确定，自己被斯巴达克斯的自爆冲击波吹到了离家相当遥远的无尽森林中。
------------

第十六章 交心

    无尽森林，南雅大陆上最凶险的地方之一，连绵的山脉加上高大的树木，哪怕是经验丰富的的老猎手也有迷失方向的危险。相比于精灵一族所居住的森林，这里更像是魔兽的乐园，森林中隐藏着数之不清的强大魔兽，哪怕是准神级，也曾经在此陨落不下双手之数，但高额的利润驱使着众多不惧风险的佣兵与冒险者，前赴后继的进入无尽之森寻求发家致富之道。

    高耸的巨木拔地而起，繁茂的树叶将烈日遮盖，只透出斑驳的光影洒落在地面上，地面上的植物因为缺少阳光而显得有些稀疏，或许是因为无人到访，地面上堆积着厚厚的落叶，潮湿的空气夹带着腐臭的气息弥漫在树林中，压抑着菲蕾娜此时的内心。

    没有来得及庆幸自己在斯巴达克斯自爆中的存活，此时的菲蕾娜正抬头四十五度角仰望着透过树叶的日光，她明白在无尽森林中隐藏着巨大的危机，在这里没有多余的勾心斗角，有的只是最为残酷的自然法则，走错任何一步，自己就将成为无尽森林的养料。

    没有了别人的依凭，自己如何才能在森林中存活，这是菲蕾娜首先考虑到的问题。自身腿脚不便，战斗经验几乎为零，会的魔法只有两个，有点用的缓慢愈合以及毫无卵用的圣光术，至于圣盾术这种乌龟壳，菲蕾娜还没来得及学会。

    至于自己召唤出的从者，斯巴达克斯已经在逃跑的过程中光荣牺牲，回归了英灵神殿。剩下的莎士比亚没有任何战斗力，唯一能做的就是为自己每日附魔一次，而且持续时间最多只能维持四个小时。剩余的时间不是像香港记者般不断询问自己的感受，就如啦啦队般在旁边喊着666。

    想到这菲蕾娜顿时觉得自己的前途黯淡无光，不由得怀念起了在奥德尼家族中堕落的日子，文明社会尽管划分了阶级，但同时也给予了所有人便利。

    从沉思中拉回现实，菲蕾娜便遇到了一个巨大的困难——她该如何从树上下去。

    此时的菲蕾娜背部的衣服被斯巴达克斯的短剑刺穿，剑身因爆炸气流的影响下，牢牢地钉在了离地约5米的巨木上，随着一阵大风的刮过，菲蕾娜娇小的身躯随着大风摆动了起来，远远望去就如一个大号的晴天娃娃般。

    “莎士比亚，没死的话就给我出来。”

    菲蕾娜看着自己尽然随风摆动起来也满脑黑线，但苦于短剑在自己的后背，自己根本无法使力，而且离地五米的高度对于肉体强度低于普通人的菲蕾娜而言，无疑是一个巨大的挑战，万一摔下造成了二次伤害，菲蕾娜都不知道找谁哭诉。一想到旁边还有个无良从者在一旁袖手旁观，菲蕾娜气不打一处来。

    “噢噢，master，美丽的淑女不因该说出如此不符合身份的粗鄙之语。”

    金光的汇聚在距离菲蕾娜不远处的树干上，随后莎士比亚脸上带着是笑非笑的神情说道：“恭喜你master，你的表现可是大大地出乎了我的预料呢，我感觉到了灵感如火山爆发般，我相信不久之后又能创作出一部世间佳作！”

    “够了，现在可不是让你创作巨著的时候。”菲蕾娜在半空中挣扎了一番命令道：“给我想办法将我弄下去，还有斯巴达克斯遗留下的那柄短剑可别遗漏了，那可算得上是圣遗物了。”

    看到菲蕾娜在半空中比划的滑稽样，莎士比亚终于忍不住地笑了起来。

    “不准笑！”

    “嗨嗨，真是个麻烦的master呢！”

    折腾了好一会儿之后，莎士比亚才将菲蕾娜从树上折腾下来，随后拄着莎士比亚不知从哪找来的大树杈做成的拐杖，适应性地走了两步，尽管走得别扭，但并不妨碍她的行动。此时的菲蕾娜又怀念起做轮椅的时光，尤其是自己的轮椅还是魔法产物，移动起来丝毫不费力气。

    “噢噢，超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气，master，我在你身上看见了如雏鹰般展翅高飞的力量，啊，这就是青春！”莎士比亚在一旁用着浮夸的语气赞美着菲蕾娜。

    菲蕾娜瞥了一眼莎士比亚，没有理会莎士比亚那如小丑般滑稽的动作，开启了雷达系统，在迅速观察了四周没有危险之后，将雷达系统关闭的菲蕾娜靠在大树上也不言语，食指缠绕着金色的秀发思考着所发生的一切。

    思考了良久，将思绪缕清的菲蕾娜冷不丁地向问了莎士比亚一句：“caster，你是不是知道家族有人叛变谋反？”

    “是的呢！master！”没有否认，莎士比亚摆出了一道颇为正经的表情道：“虽然在下不是Archer，但是逛一逛你们家族那么大的地方还是足够的呢，让吾辈想想，大概是吾辈被召唤出来两天后，吾辈就知道有人在谋反了呢。”

    “你为什么不跟我说！”菲蕾娜愤怒地咆哮道。

    “master，你不觉得这样非常有趣么？看着反叛者，吾辈忍不住就想看看他们的结局呢！”

    没有多余的言语，一切只是为了兴趣而行动，莎士比亚的行动就如他所说的一般，尽管言谈柔和而富有绅士风度，但为了最好的故事他甚至不惜诈骗或隐瞒也要看到故事的结尾，他不喜欢平凡，他希望看到的是波澜壮阔的故事，对于已经死亡的他来说，没有比这更美好的馈赠，或许这就是他作为文豪赋予圣杯的愿望。

    尽管从Servant莎士比亚的角度来说他所作的一切并没有错，但菲蕾娜无法原谅，因为莎士比亚的一己之利，导致了身为御主的菲蕾娜人生计划彻底被打乱，因为他的隐瞒，导致了刚感受到异界亲情的菲蕾娜家破人亡。

    菲蕾娜抬起了右手，手上的两枚令咒闪耀着红光，菲蕾娜冷冽的声音说道：“caster，自……”

    垂下手臂，自裁两字在菲蕾娜的喉咙里最终没有被说出，两枚令咒所散发的红光逐渐消失，菲蕾娜从背靠着大树滑向了地面，双手掩面失声痛哭了起来。莎士比亚则站在了菲蕾娜的前边，右手抓挠着自己的头发，不知所措的站着。

    良久过后，菲蕾娜擦干了眼中的泪水，看了一眼不知所措中的莎士比亚欲言又止，拿起斯巴达克斯所遗留下的短剑，拄着拐杖走向了森林的深处。莎士比亚伸出右手想挽留菲蕾娜，但此时创作了无数巨著的莎士比亚也没有想到什么可用的辞藻挽留自己的master，最后无奈的耸了耸肩，化作了点点光芒消失在了原地。

    夜晚，菲蕾娜躺在一个山洞的石床上嘴中叼着一根杂草静静地思索着下一步的做法，石床是菲蕾娜用短剑凿出来的，上面铺着干草，虽然没有原本在奥德尼家族的床铺那么柔软，但是也算是较为舒适，山洞中的入口很小，不担心什么猛兽的袭击，况且有莎士比亚在，夜晚她也能安安心心的睡个好觉，而且山洞所在的地势较高，也无需担心雨水的困扰，于是菲蕾娜果断地将这里当做临时的居住地。

    “master，吾辈有一个问题？”寂静的氛围被打破，莎士比亚不以为意地继续问道：“为什么你要往森林更深处进发，而不是选择向城镇前进呢？要知道森林的内部有着更多的风险。”

    菲蕾娜看了一眼莎士比亚，也不理会他，转了个身继续想着自己的事。莎士比亚见状无奈的笑了一下，面带歉意地走到了菲蕾娜身前，但菲蕾娜见到莎士比亚走到自己眼前也不做理会，再次转了个身，给了莎士比亚一个靓丽的背影。

    拍了怕自己的脸颊，莎士比亚露出了绅士般带有歉意地表情再次走到菲蕾娜的身前说道：“master，吾辈知道错了！吾辈以自身的灵魂为誓，再也不会做出不利于你的事情。”

    “真的？”这次菲蕾娜没有转过身去，而是眨了眨自己的双眼好奇的问道。

    “当然，master！无论男人女人，名誉是他们灵魂里面最切身的珍宝。”莎士比亚非常确切的说道：“吾辈现在虽然是英灵自身，但还是非常爱惜自己的名誉所编制的羽毛的呢。况且吾辈发现，哪怕吾辈不在后面推波助澜，身为master的你也能主动地被卷入纷争之中，跟着这样的master还有什么不知足的呢！”

    菲蕾娜听到莎士比亚的话后满脑黑线，抓起床边的几块碎石向莎士比亚扔去，口中大喊道：“将我的感动还回来啊，混蛋！”说罢转了个身不在理会莎士比亚。

    “嗨，master！”莎士比亚走到菲蕾娜的身前，伸出了小指笑着说道：“就按照你原本家乡的方式做一个约定吧！”

    “哼，如果再有下次，我一定会让你回到英灵神殿！”说罢伸出了右手的小指，勾上了莎士比亚的小指头，晃荡了两下。

    “感谢您的信任，master，那么契约成立！”莎士比亚收回了右手随后问道：“那么master，能告诉我答案了么？”

    “哼，你认为经过那事之后，我的身份还能够隐瞒得住么？”菲蕾娜白了一眼莎士比亚接着说道：“既然隐瞒不住，那么我的身份必定将被公开，而在没有寻找到我尸体的前况下你认为他们会怎么做？”

    “可是那场爆炸足以将你炸成尘埃，他们难道还会……”

    “不是可能会，而是必定会，毕竟谁也不能证明我真正的死亡，所以他们一定会大肆搜索。”菲蕾娜将口中的杂草丢弃在地面上说道：“如果我这时候走进各国的视线，那么伴随我的将会是一系列的明枪暗箭，所以我必须要等，等到他们将这事情彻底遗忘之后，或者我实力强大到一定程度之后……”

    “那么master，我们现在能做什么呢？”莎士比亚好奇的问。

    “无尽森林里可是有许多副本等待着我们的攻略呢！”菲蕾娜对着莎士比亚笑着说道：“明天，我们就尝试去攻略一个最简单的试试！”
------------

第十七章 勇敢的心

    第二天睡到自然醒的菲蕾娜伸了个懒腰，简陋的石床尽管一开始还算舒适，但躺久了还是会觉得肌肉的酸痛。对于已逐渐习惯了堕落生活的菲蕾娜而言昨晚睡得并不算舒适。

    揉了揉酸痛的肩膀菲蕾娜不适地说道：“由俭入奢易，由奢入俭难，古人诚，不欺我。”

    扭过头望向石洞外，天色早已大亮，菲蕾娜扯着嗓门喊道：“莎士比亚，帮我把放在外头晒的衣服拿过来。”

    “master，美丽的淑女不因该如此不优雅的将大片的肌肤裸露在异性面前！”

    从洞口走了进来的莎士比亚手里拿着一套衣服，看见菲蕾娜身上只穿着内衣裤，不好意思地将头扭向了一边，右手挠着脸颊，而左手将衣服递给了菲蕾娜后，为了不继续的让场面尴尬下去，便迅速地灵体化消失在了菲蕾娜面前。

    被莎士比亚这么一说，菲蕾娜也觉得不好意思起来，脸颊一红，将衣服护在了身前。毕竟在融合了女性灵魂之后，尽管在没人的时候大大咧咧表现的像男生了一点，但女生该有的羞耻心还是有的。

    在听到洞外莎士比亚故意弄出的声响之后，菲蕾娜才将护着身体的衣服拿开，开始摆弄了起来，在折腾了半天之后，菲蕾娜弱弱地向洞外说道：“莎士比亚，这件衣服我穿不来！”

    在经过一番折腾之后，菲蕾娜叼着水果拄着拐杖，带领着莎士比亚走向距离自己居所最近的自由副本。

    “噢，master，吾辈可不希望下次再帮你做这种蠢事！要是被吾辈的读者们知道，他们可是会哭泣的。”说到这莎士比亚仰天长叹，让人不由得心生怜悯。

    “哼，谁知道这衣服这么麻烦。”菲蕾娜拨弄了一番身上颇为奢华的礼服不满道：“这还不是拜某人所赐，不然我哪需要如此折腾，有女仆小姐姐打理着一切比你这笨蛋从者强太多了。还有这坑爹的系统空间只能存放从者和系统指定的物品，不然我一定放一堆生活用品！”

    听到菲蕾娜的话中所含的怨气，莎士比亚无奈地摇摇头说道：“只有经历过挫折，人才会变得更加强大，master，这是将会是你巨大的财富！”

    斜了一眼莎士比亚，菲蕾娜没好气的说道：“按照你的说法我还得感谢你喽？”

    “啊哈哈哈，完全不必如此，master，吾辈只是做了一些微小的工作而已，哈哈哈。”莎士比亚略微尴尬地看了看四周的景色。

    将手中的果核往扔向了莎士比亚，被他那厚颜无耻的言语气得不轻的菲蕾娜说道：“闭上你的嘴巴，给我去四周看看有没什么危险！”

    轻易地躲开了菲蕾娜投掷过来的果核，本就有些尴尬的莎士比亚顺着菲蕾娜所给的台阶，化作点点金光消散于空中，临走前还作死地问了下菲蕾娜如今的感受，惹得菲蕾娜抓狂不已。

    在无尽森林中正午的气温并不算高，甚至透着一股寒意，透射阳光照射在菲蕾娜的身上令她感觉的了一丝丝的温暖，踏着厚厚的树叶，顺着系统的指示的方向菲蕾娜转出了没有道路的小径，随之映入眼帘的是一座不算高大的荒丘。

    荒丘不过二三十米高，在这树木普遍都二三十甚至有些能长到百米的无尽森林中，属于非常低矮的存在，但是就是这样低矮的土丘，在它四周百米内尽然没有长一株树木，森林与土丘之间由树木与荒土构成了一道清晰的界线，在土丘上只有几颗杂草顽强地生长着。土丘上插满了墓碑，菲蕾娜觉得那满是墓碑的土丘上能否有立足之地，甚至有些匆忙未来得及埋葬的尸骨随意地丢弃在土丘上，隐隐有风化的迹象。

    菲蕾娜走进土丘的范围，瞬间一道刺骨的寒冷从脚底窜上了心头，抬头望天，天上的烈日仿佛被一道黑纱所笼罩，显得昏昏沉沉，哪怕是阳光照在身上，也感觉不到丝毫的温暖。给了这座土丘平添了许多神秘的色彩。

    “是否开启副本？”“是！”“否！”

    当菲蕾娜走进土丘后不久，体内的系统强制性的跳出了一道选择框，询问着菲蕾娜是否愿意进入。菲蕾娜考虑了一会，选择了否。

    退出了土丘的范围之后，菲蕾娜歪着头思索了一会问道：“莎士比亚，按照原本游戏中的设定，进入副本后可以主动离开，但万一这系统抽风般变了，而里面的生物又不是我们所能对付的那可怎么办？”

    “mater，本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。”莎士比亚显现出身形对着菲蕾娜十分严肃的说道：“master，你太过的多虑了，有时候这样或许是件好事，但每次的尝试都做过多的思考，那么你将永远止步于此。”

    “可是这毕竟关乎性命……”

    “master！看着吾辈的眼睛！”莎士比亚蹲在了菲蕾娜身前郑重地说道：“master，你很聪明，你所思所做的每一件事都有着强烈的目的性，但你缺少一颗名为勇敢的心，你在准备，而与你有着相同条件之人甚至是比你天赋还弱之人，却凭着勇敢的心走在了你的前头。当你一切准备就绪准备出发之时，别人早已登顶成功的王座。master，好好考虑下吧，缺少了勇敢之心的你将根本无法前进！”

    菲蕾娜低着头思索着莎士比亚的话语，他知道莎士比亚说的确实是对的。但前身的自己只不过是一个宅男，没有什么很出彩的特点，凭借着家中的关系找了一份闲职，如果没有穿越，或许自己一辈子将平平淡淡地过着，最后老死在家中。而菲蕾娜原本主人的灵魂更是如白纸一般，不知勇敢为何物。

    紧握着斯巴达克斯遗留下的短剑，菲蕾娜思想不停地碰撞着，稚嫩的小手上青筋隐约可见。

    最终菲蕾娜松开了紧握着短剑的手，张开了双臂，拐杖在没了菲蕾娜的支撑之后自然地掉落在了地面，随后菲蕾娜颤抖着双腿强忍着剧痛，在莎士比亚面前站了起来，剧痛，深入骨髓的疼痛从菲蕾娜站立的双腿处传遍了全身，双腿的刺痛感令菲蕾娜仿佛站在了无数针尖之上。为了忍住疼痛，紧握双手的菲蕾娜指甲早已深深陷入了肉中，嘴唇上的肌肤也被牙齿咬破，渗出的鲜血缓缓地滴落在了地面上。

    菲蕾娜双眼含泪，微笑地对着莎士比亚说道：“caster，这样的我是不是非常的难看。”

    “不，现在的您非常的美丽，这是吾辈最真挚的赞美。”说罢莎士比亚单膝跪在了菲蕾娜身前，给了她手背一个吻后说道：“看来您已经做出了自己的决定了呢！master。”

    “啊，为我附魔吧，莎士比亚！”将斯巴达克斯的短剑放在眼前，剑身上倒映着菲蕾娜此时那因为疼痛而略显扭曲的表情，笑着说道：“真是副难看的表情啊，你说对吧莎士比亚。还有谢谢你。”

    听到菲蕾娜的言语莎士比亚身体微微一颤，随后笑着说道：“为master服务，不正是身为从者的我们所因该做的么？而且master，不是任何人都能与自己懦弱的一面做诀别的呢，单凭这一点吾辈就能为你献上最美妙的诗篇！”

    说完这句话，莎士比亚站起了身，在一声宣告过后，从他的口中吐出了无数华丽的辞藻。而菲蕾娜在听到了这些词汇后，逐渐地感觉到了外部的魔力涌进了他的躯体中，在莎士比亚言语的排列组合下，最终化作了菲蕾娜身体中力量来源泉。

    “唔，master，或许这是吾辈对您最完美的一次附魔呢！”

    “哦？是吗？”菲蕾娜打开了雷达系统，抬头望了眼自己的数值，数值上显示的是LV19，后边则带着倒计时03:59：58，菲蕾娜不由得兴奋的道：“你说的没错莎士比亚，现在的我可以说是处在青铜巅峰的状态，如果说原先还有忧虑，那么现在的我对上等级只有LV10的副本，可以说是没有输的可能性了。”

    关闭了雷达系统后菲蕾娜，在简单地做了一套热身运动后向莎士比亚问道：“对了，我爷爷送我的那块盾牌哪里去了？如果有那块盾牌的话，哪怕是白银级的副本，我觉得也能去闯一闯。”

    “额，那个……”莎士比亚不好意思的挠了挠头尴尬的说道：“那块盾牌彻底的碎了。”

    “哦，既然碎了那就算了，我们去攻略副本吧，毕竟时间并不算充裕。”菲蕾娜闻言尽管听出了此事中间的猫腻，但也不多做理会，再次向着土丘径直地走去。

    “master。”莎士比亚追上了菲蕾娜好奇的问道：“你难道真的不想知道为什么吗？”

    “如果你真想说明为什么，那么就等我这次攻略完了之后告诉我吧！”

    说罢对着莎士比亚露出了一个迷人的微笑后摆了摆手，再次走进了土丘的范围，而系统再次强制地弹出了选择框，看着选择框，菲蕾娜不由得笑了笑原先懦落的自己，随即毫不犹豫地选择了“是”，在点击完毕后菲蕾娜的身形一阵扭曲，消失在了原地。

    “啊咧啊咧，真是个任性的master呢！不过跟在如此不平凡的master后面，想必不会无聊的吧！还真是期待……”还没有等话说完，莎士比亚也如同菲蕾娜般一同消失在了空气中。
------------

第十八章 自由副本

    山丘还是像原本那么的荒凉，一堆的墓碑横七竖八地插满了山丘，看上去与刚才并没有任何区别，唯一不同的就是此时的天色以完全进入了深夜，高悬在天空的紫月散发着神秘与迷人的色彩。

    菲蕾娜站在原地扫视着四周，发现森林与荒丘的边界线已经变得模糊不清，仿佛有一个不透明的护罩将荒丘笼罩住，而自己的身后地面上，一个散发着乳白色光晕的阵法缓缓旋转着，菲蕾娜估计这是让自己逃生用的传送阵。

    “master，这真是一个神奇的地方呢！”刚传送进来的莎士比亚丝毫没有像菲蕾娜般小心翼翼，大声地喧哗道。

    “闭嘴！现在你可以呆到一旁静静地等待着副本结束了。”菲蕾娜的瞪了莎士比亚一眼，随后低声提醒道：“记住！别给我搞出什么大新闻，否则我一定会送你回英灵殿的。”

    莎士比亚闻言耸了耸肩，歪着脑袋用一种逃避的眼神望着空中的紫月，随后用手指了指菲蕾娜的后方，也不说话。顺着他手所指示的方向，菲蕾娜看到，距离自己不足十米处的地面上，两只白森森的右手探出了地面，随后两只骷髅略显缓慢地从地面上钻出，幽蓝色的灵魂之火忽闪忽灭，有若在寻找打扰他们长眠之人，锁定了菲蕾娜后，两个骷髅一摇一摆地向着她走来。

    菲蕾娜狠狠地盯着莎士比亚，用口型一字一顿地对着他说了一句话后，握着斯巴达克斯的短剑，转过身等待着骷髅进入她的攻击范围内。

    “回去要你好看。”菲蕾娜对莎士比亚所说的哑语，身为从者的莎士比亚自然是知道的。

    看着自己眼前的幼小御主，莎士比亚就仿佛就像父亲看着自己的女儿期待着她长大一般，他同样也期待着菲蕾娜的成长。摇了摇头，驱散了这些杂念之后，莎士比亚伸出了右手想要抚摸菲蕾娜的脑袋，但手伸到半空中便停了下来，自嘲地笑了一声，化作了点点金光消散于空气中，只留下菲蕾娜独自面对敌人的背影。

    骷髅兵的移动速度并不快，走起路来甚至能听到骨骼摩擦所发出的声音，身上所披的衣服更是破烂不堪，丝毫不能起到任何的防御作用，至于骷髅兵手中的武器更是锈迹斑斑的铁剑，与菲蕾娜手中宝具短剑相比，完全属于不在一个等级上的物品。

    在两个骷髅兵走到菲蕾娜的攻击范围的瞬间，菲蕾娜一个箭步窜到了两个骷髅的中间，还未等骷髅们将手中的剑抬起，一个横扫将两个骷髅拦腰斩断，失去了半个身子的骷髅，依然利用着双手向菲蕾娜的位置奋力地爬去。

    “可悲的灵魂啊，接受我的指引。圣光！”

    在菲蕾娜咏唱完一段咒语后，两团散发着耀眼的乳白色云雾，分别笼罩住了菲蕾娜的胸前以及大腿周围一圈，两只爬向菲蕾娜的骷髅在感觉到了圣光的力量后，停止了向菲蕾娜的移动，进退两难地呆在了原地。

    看着环绕着自己身体重要位置的两团云雾，菲蕾娜满脑子黑线，原本菲蕾娜抱着试试看的心态，看看光系法术是否能够对骷髅这类的亡灵生物起到作用，结果虽然证明了确实有效果，但圣光的出场方式有些奇怪吧，真的有些奇怪吧！这强烈的即视感是什么一回事啊！

    “难倒你的真正用途真的只是防止色狼么！”菲蕾娜内心咆哮道。

    驱散了圣光术，菲蕾娜一剑将一只骷髅的头骨刺穿，随后右脚重重地将另外一只骷髅的头骨踩碎，灵魂之火没了头骨的禁锢，飘散在了空中。最让菲蕾娜惊奇的是，在空中自由飘散的灵魂之火在接近菲蕾娜后，仿佛遇到了黑洞般，被她吸进了躯体中，在融入了灵魂之处，一股淡淡的暖意涌上了心头。

    “这难道就是所谓的经验值？”抚摸着胸口，感受着那股暖意，菲蕾娜大胆的猜测到。

    假若真如菲蕾娜所猜想的那般，被吸入菲蕾娜身体的灵魂之火会化作经验值而增强她自身的实力，那么她将获得一条修炼的捷径，在别人为自身实力的增长而闭关修炼时，她需要的只是刷刷副本就能达到相同的效果，再加上自身无法预测的生命潜力，菲蕾娜此时觉得，上天似乎早已为她铺设了一条通往强者的路线。

    “啊～！”

    还没有等菲蕾娜多想，土丘的顶端传来了一声嘶嚎，巨大的嚎叫声响彻整座土丘，在嘶嚎声过后，整座土丘如抖筛般震动了起来，数之不尽的骷髅兵有如听到了号令般，从地底里爬出争先恐后的爬出，不一会儿，整座山头全都挤满了白森森的骷髅兵，一眼望去根本看不到尽头。

    “喂喂，不是吧！”菲蕾娜被无数闪烁着幽蓝的眼神盯着，不由自主地退后了一步说道：“我只不过杀了两个骷髅而已，要不要这么看得起我，一下子派这么多的骷髅过来。”

    “啊~！”土丘上那声音的主人显然无法理解菲蕾娜的想法，一心想将她这位侵略者置于死地，随着再次一声的嘶嚎，挤满了山坡上的骷髅兵迈着整齐的伐，如洪水般地向菲蕾娜扑来。

    “该死的，你这家伙还真是看得起我啊。”扭了扭脖子，菲蕾娜反手将短剑紧握，看着如潮水般涌来的骷髅兵，菲蕾娜兴奋地说道：“尽管人数众多，但就凭这些杂鱼也想置我于死地，未免也太过太天真了吧。”

    舔了舔因为肾上腺素激增而有些干燥的嘴唇，菲蕾娜微微弓身笑道：“看来是时候展示一波真正的实力了。”

    “master，请你小心，你们家乡有句古话，蚁多咬死象，哪怕对手只是一群杂鱼般的骷髅兵。”莎士比亚在菲蕾娜正准备冲入对方阵势之时，出现在了她的身旁说道：“吾辈虽然没有什么本事，但用临时做成的宝具支援一下还是可以做到的。”

    说完莎士比亚从地面上挑了几块小石头，嘴中稍微叨念了两句诗后，随后将石头交给了菲蕾娜说道：“master，或许这几块石头到时候或许对你有用，尽管他们只是E级的宝具，但是在意想不到的情况下，或许能发挥出奇制胜的作用，那么祝你武运昌隆！”说罢整个人化作了点点金光，当他再次出现时，已经到了距离菲蕾娜较远的石堆上，对着她点了点头。

    将莎士比亚送给她的石头往衣袋中一塞，菲蕾娜翘着头说道“哼，不需要你过多的操心，我才不会在这里倒下的呢。”随即调整好姿态，迎上了向她涌来的骷髅兵。

    菲蕾娜和骷髅兵的战斗完全就是一面倒。

    手持着斯巴达克斯的短剑，菲蕾娜如雄狮一般冲进了骷髅海中。没有受到任何的阻碍，菲蕾娜甚至觉得她一次次砍进骷髅兵最坚硬的头骨就像砍在豆腐般轻松写意。

    “你们都给我去死吧！”

    说着，菲蕾娜将短剑横向一砍，附着在剑身上的能量延伸出去半米有余，在攻击范围内的骷髅兵上半身就全被轰飞。随手抄起了地下一个锈迹斑斑的铁枪，向挣扎中的骷髅兵掷去，经过青铜级能量的赋予，铁枪十分轻松地就将骷髅的头骨扎碎，随即飘逸着的灵魂能量便被菲蕾娜所吸收，化作了她点点经验。

    肆虐并没有停止，菲蕾娜所过之处有如台风过境般，每一次的挥剑，每一次的出拳，都能击碎众多的骷髅，她的所到之处遗留下的是众多的白骨所形成的垃圾堆。

    将最后一个骷髅兵的头骨用拳头击碎，菲蕾娜觉得自己会迷恋上这种拳头对博的快感，毕竟这或许是每一位男生曾经所追求的梦想。但菲蕾娜并没有因这种爽快感而忘记，自己作为法师的天赋远大于做战士的能力。

    “master，真是一场精彩的战斗！”

    “谢了莎士比亚，感谢你刚才在一旁的援助。”菲蕾娜点了点头随后兴奋的大声说道：“现在杂鱼都退场了，正主还不肯现身迎接么？”

    “啊~！”嘶吼声似乎在回应着她的话语，菲蕾娜甚至能感觉得出声音中所夹带的愤怒。

    还未等嘶吼声的结束，一阵猛烈的摇晃震动了整个山丘，无数巨大的泥块和石头顺着山丘滚向菲蕾娜，一边躲闪一边后退的菲蕾娜顺着石块掉落的方向望去，只见两如山洞般巨大的眼眶最先映入菲蕾娜的眼帘，随着山体的不断晃动，最终一个高达十米的巨型骷髅从土丘中爬了起来，站立在了山顶的最高处。

    相比于原先的杂鱼们，此时的巨型骷髅不仅身上披着一件简易的铠甲，手上拿着的大砍刀也闪烁着不凡的色彩，一对眼睛死死地盯住菲蕾娜，闪烁着一丝嘲讽的意味，下颚骨一张一合地动着，仿佛对菲蕾娜这只蝼蚁般大小的人儿，释放着挑衅的意味。

    “喂喂，这玩笑开得有点大了啊。”菲蕾娜看着巨型骷髅所持的，约5米长的大砍刀不由一阵心虚道：“被那东西砸中可不是什么有意思的事情啊。”
------------

第十九章 收获

    巨型骷髅似乎感受到了菲蕾娜眼中的震惊，颇为得意地将手中大砍刀舞弄了一番，刀光在紫月的照射下依旧显得寒气逼人，随后纵身一跃，如陨石般砸向了菲蕾娜。

    “喂喂，为什么这么大的个头还能如此灵活啊，这并不科学啊！”在巨型骷髅起跳的瞬间，菲蕾娜赶忙抽身向后倒退，同时开启了雷达系统，一个闪亮的LV15高高地悬挂在巨型骷髅的脑袋上。

    “不是说好的是LV10的副本吗？为什么会跑出一个十五级的boss啊！这不是坑人吗！”

    话音刚落，巨型骷髅便狠狠地砸中了菲蕾娜刚才所站的位置，巨大的吨位将坚硬的地面砸凹进去了一块，站起身，巨型骷髅的灵魂之火盯着此时因为自己的出场方式所造制出的烟尘，而咳嗽不已的菲蕾娜，心中颇为得意，连带着眼眶中的灵魂之火都随之抖动了几下，下颚骨上下移动了几下，发出了刺耳的噪音，仿佛在嘲笑着菲蕾娜的弱小。

    “咳咳，这可不太妙啊。”菲蕾娜双眼盯着眼前的庞然大物，内心不由得一阵焦急。

    在刚才巨型骷髅跳下的瞬间，菲蕾娜敏锐的发现它的关节处不同于其他的骷髅，丝丝的韧带连接着关节的交汇处，令它能更加灵活。再加上刚才清除杂鱼时所消耗的体力，哪怕自己的等级比它高出四级，此消彼长之下菲蕾娜此时也没有多大的优势。

    “莎士比亚！”

    “master，有什么事。”随着菲蕾娜的呼唤，莎士比亚出现在了她的身边。

    菲蕾娜见到莎士比亚的出现迅速询问道：“附魔还有多久消除，还有你的宝具对这大家伙有用吗？我怀疑它有属于自己的灵智！”

    “还有2小时10分钟！master。”说完摆出了个遗憾的表情说道：“这次你可没有猜对呢，master！那个大家伙只是一个凭借着本能行动的蠢货罢了！”

    “是这样吗，看来必须速战速决了呢！caster，记得在旁边呆着别捣乱。”说完便如离弦之箭般冲向巨型骷髅。

    当莎士比亚站在原地听到菲蕾娜后一句“那么我要上了！”这句话时，她早已消失在了原地。

    听到菲蕾娜的话，莎士比亚无奈地消失在了原地，当他再次出现在一个安全的地方时，脸上露出了满是愉悦的笑容，陶醉地狂笑道：“啊啊，master哟，吾辈好期待，好期待你的成长能给吾辈带来更大的灵感。啊！史诗级的大剧已然开演，吾辈将作为记录者，编写出最华丽的篇章。哈哈哈！”

    与此同时，菲蕾娜正极速地向巨型骷髅移动着，她必须要尽快地缩短距离，否则巨型骷髅哪怕略微动一动手中的砍刀，都能令菲蕾娜疲于规避，从而浪费大量的体力。

    巨型骷髅似乎知晓了菲蕾娜的意图，伸出手掌狠狠地向菲蕾娜拍去，试图阻止菲蕾娜的前进。菲蕾娜见到此景，心中一笑，随即鱼跃而起，顺着骨头间的缝隙成功地跃上了巨型骷髅的手背，将手中的短剑向着手背上的骨头使力一插，菲蕾娜便稳稳地钉在了巨型骷髅的手背上。

    “啊～!”巨型骷髅见到菲蕾娜这个蝼蚁不仅没有被自己拍死，反而跳到了自己的手背上，愤怒地大声吼叫起来。举起抓着砍刀的右手，贴着自己的臂骨向着菲蕾娜削来。

    “喂喂，这家伙真的是只有本能的么，怎么这么的机智！”

    无奈地吐槽了一句，菲蕾娜在砍刀砍向她之前，躲进了手骨间的缝隙中，锋刃紧贴着她的身体呼啸而过，带走了几缕发丝。

    在砍刀过后，菲蕾娜翻了个身，再次跃上了手背，趁着巨型骷髅来不及收招之际，迅速地移动到了手肘处，将短剑一横，跳上了空中，身体在空中旋转了几圈后，奋力地向手肘处砍去，在粉碎了肘关节的同时彻底切断了关节连接处的韧带，随后几个纵跃，菲蕾娜稳稳地落在了它的攻击范围之外。

    “啊~！”在手臂被菲蕾娜彻底斩断后，巨型骷髅发出了疯狂的吼声，灵魂之火也几乎跃出了眼眶疯狂的燃烧着，举起了手中的砍刀，一个跨步手中的砍刀便向菲蕾娜砍去。

    伴随着愤怒的咆哮，已然陷入疯狂的巨型骷髅将砍刀当做木棍般向菲蕾娜砸来，从头顶上呼啸而来的砍刀，如果菲蕾娜硬接，恐怕能将她那娇小的身躯彻底砸烂。见此情形，菲蕾娜无奈地向后翻腾了几周，避开了砍刀直面的进攻。

    “糟糕！”

    向后翻腾避开攻击，这本是个非常正确的选择，但菲蕾娜忽略了此时的她穿着的是华丽的贵族礼服，在社交时，这件衣服或许是十分完美的搭配，但与人搏斗时，这样的穿着无疑是个累赘，在向后翻腾之时，菲蕾娜一不小心的踩到了裙子的蕾丝边，在重心不稳的情况下，菲蕾娜无奈只能向着旁边就势一滚，堪堪地避开了砍刀的直击，但有些攻击，只是避开直面的攻势是没有用的。

    “痛痛痛……”

    脸上露出痛苦的神情，被石块撞到的腰部已经肿了起来，捂着肿起的伤处，菲蕾娜还是站起了身子，在下一次攻击到来之际，飞速地朝骷髅跑去。

    吸取到上一次断臂教训的巨型骷髅，见菲蕾娜朝他冲来，停止了他的疯狂的攻势，双腿一曲向后小跳了一步，再次拉开了与菲蕾娜的距离。

    “这个智商有些过分了啊！”菲蕾娜看着尽然开始懂得回避的巨型骷髅一阵无语，说好的只有本能的呢，难不成这骷髅成精了不成？

    对面的巨型骷髅显然不会理解菲蕾娜此时的感受，将手中的砍刀高举过头顶，随后向前方的菲蕾娜横向一扫，欲要将菲蕾娜拦腰砍断。

    “就是现在。”

    看见巨型骷髅向自己使出了这招后，菲蕾娜不仅没有退避，反而主动迎了上去，在刀刃即将砍到躯体，身体上的毛孔甚至能感觉到刀身上附着的强烈风压，眼见菲蕾娜就要在巨型骷髅的这一击中香消玉殒，就在这时，菲蕾娜身体向后一仰，由膝盖处开始，身体紧贴着地面形成了一条直线，堪好躲过了巨型骷髅的横扫，自身则利用惯性滑向了巨型骷髅的身旁。

    在接近巨型骷髅的一瞬间，菲蕾娜一跃而起，在跳到膝盖骨的位置时，菲蕾娜并没有选择去攻击被盔甲包被着的膝盖骨，而是借着膝盖骨再次向上一跃，当快到达巨型骷髅肩膀处时，菲蕾娜从衣袋中掏出了莎士比亚赠与她的几个小石块，用力一甩，石块分成两路地向着巨型骷髅那毫无防备的眼眶中飞去，而菲蕾娜则将短剑往骷髅铠甲上一扎，一阵火花过后，短剑透过防御，扎进了巨型骷髅胸前的骨头内，在撕裂了一大串伤口后，菲蕾娜成功地悬停在了巨型骷髅的胸口上。

    “啊~！啊~！”

    几个小石块毫无疑问的被甩进了巨型骷髅的眼眶内，尽管只是几个经过附魔的E级宝具，但其伤害却足以令被击中要害的巨型骷髅难以承受，在一阵阵撕心裂肺的嘶嚎声中，巨型骷髅轰然倒地，趁着这机会，菲蕾娜拔出短剑几个闪身，移动到了巨型骷髅的眉间，随后举起短剑，重重地刺进了它的眉间。

    在短剑插入巨型骷髅眉间的瞬间，原本在眼眶中没能跃出的灵魂之火仿佛打破了约束般，两团能量飞出了眼眶，在空中缠绕了片刻最终融合到了一起，最后主动地飞到了菲蕾娜身旁，没入了她的躯体之中，顿时一股暖流传遍了全身，原本疲惫不堪的身躯随着暖流的流过而充满了活力，就连刚才所受的伤，在暖流的经过下也瞬间得到了好转。

    随着灵魂之火没入菲蕾娜的躯体中，天上的紫月瞬间光芒大盛，随后一阵带着紫色的雾气瞬间弥漫了整个空间，在菲蕾娜还没反应过来之际，一阵微风吹过，将紫色的雾气尽数吹散，而原本满地的白骨则瞬间的风化，随着微风飘散在了空气中。

    看着身下已经开始风化巨型骷髅，菲蕾娜站了起来向地面跳去，不一会儿，原本高达十余米的巨型骷髅便彻底地消失在了菲蕾娜眼前，遗留下来的只是一个闪烁着金色的宝箱。

    “恭喜你呢，master！”随着金光的出现，莎士比亚将地面上的金色箱子抱起走到了菲蕾娜面前说道：“真是一场精彩的对决呢，您那矫健的身姿，噢！神呐，吾辈的思路如泉水般涌出。”

    “噢，你把箱子给我，你就可以去写你的作品去了。”菲蕾娜看着莎士比亚冷漠地说道。

    “哦不，master，你怎么能如此对我。”莎士比亚将箱子递给了菲蕾娜后做了一个备受伤害的表情。

    不再理会一旁作秀的莎士比亚，菲蕾娜将宝箱打开，第一眼见到的就是占据了大半宝箱位置的五根鲜红色的骨头，拿起这几根鲜红色的骨头，骨头上面缠绕着阵阵黑气，不时地还有个骷髅头从骨头里冒出，菲蕾娜知道这就是英灵突破时所要用到的凶骨了，将凶骨和两个睿智的猛火丢进系统的空间后，菲蕾娜端起宝箱内最后的一个物品，闪耀着七彩光芒的圣晶石，仔细地抚摸着，露出了傻傻的笑容。

    将圣晶石小心地放入系统空间内，四周的空间也变幻回了原本的空间，在解除了身体的附魔后，一阵精神上的疲劳涌进了菲蕾娜的脑中。

    “caster，我好困，你背我回去，还有记得把拐杖带上。”说完这话菲蕾娜张开双臂，闭上了双眼，等待着莎士比亚将他背回临时的住所。

    罕见的是这次莎士比亚并没有说任何一句怨言，望着菲蕾娜会心的一笑，随后背起菲蕾娜走向了回去的路。

    “谢谢你，莎士比亚。”感受到自己的身体被一个宽阔的后背背起，闭着眼的菲蕾娜露出了个甜美的微笑，小声的问道：“呐，莎士比亚，下次我还能这么幸运么？”

    看着已经西斜了的太阳，莎士比亚摇了摇头，笑道：“撒，未来的事谁知道呢，master，我们只管大步向前走就是了，对，大步前进！”
------------

第二十章 你就是我的Master吗……

    “莎士比亚，快撤！快~！”

    疯狂地向着前方的洁白的魔法阵中跑去，此时的菲蕾娜捂着自己的腹部，亡命地向着魔法阵中跑去，尽管来时考虑到会失败，但令她没有预料到的是，这一次的攻略败得如此彻底。

    疼痛、痛彻心扉的疼痛，捂着仍在流血的伤口，菲蕾娜咬紧牙关，拼命地奔跑着，她想停下，但是她不能停下，一但停下那么意味着就此放弃了生命，过多的失血令她此时两眼发黑，凭借着感觉向前不停地奔跑。她不能停下，在她的身后的那体型巨大的恶魔仍然在不停地追赶着菲蕾娜，时不时的向着她发射一道魔法，阻挠着她的撤退。

    “嗷~！”眼见菲蕾娜即将从自己眼皮子地下逃走，恶魔不由得愤怒地咆哮了一声，双眼亮光一闪，随后两道射线照射向了菲蕾娜。

    “master，快向旁边跑！”莎士比亚在不远处奔跑着，看到射线向菲蕾娜袭来，焦急的大喊道。

    菲蕾娜很困，失血过多的她此时已经再也没有多余的力气了，但耳畔模糊地听到了莎士比亚对她的呐喊，来不及多想，用仅存的力量向自己的左侧就势一滚，还没滚几圈，两道将地面灼烧到化为液体的射线从她的身旁划过，剧烈的温度哪怕隔着数米也能感受到那灼热的气息。

    “别睡着了，master！快醒过来！”

    莎士比亚看见菲蕾娜在向旁边滚动了几圈后再也没有动静，焦急的跑到了她的面前，见到她仍有意识，莎士比亚一把将她扛起，顺利地跑到了阵法中间。在离开之时，空间内的恶魔仰天长啸，似在愤怒，似在嘲笑。

    “呼~！总算顺利的逃脱了呢。”莎士比亚将菲蕾娜放在一旁，庆幸道：“真是九死一生的挑战啊，master！”

    看到菲蕾娜的嘴唇一张一合，莎士比亚俯身在了她的身旁问道：“你有什么话说么？master。”

    “回去。”艰难地说出了这两个字后，菲蕾娜朝自己丢了一个缓慢愈合，头一歪彻底地昏迷了过去。

    夜晚，菲蕾娜悠悠地转醒。

    “痛痛痛痛……”菲蕾娜看着腰间的巨大伤口，尽管已经结痂，但巨大的疼痛还是刺激着菲蕾娜的神经，又向自己丢了一个缓慢愈合后，再次倒在了床上，伸出右手盯着手背上的两道令咒，苦笑道：“真是失策啊，这次的行动，不仅没有获得预料的成果，还险些把自己的小命丢了。”

    “master，有句话叫作失败乃成功之母。”莎士比亚端着一杯水，走进了洞中，将水杯递给了菲蕾娜后说道：“近一年的时间里，你的成长有目共睹，不必为了一次的失败而气馁！”

    至从第一次讨伐副本成功后，时间悄悄地流逝，不知不觉中菲蕾娜7岁的生日在明日就将到来。

    在这将近一年的时间中，菲蕾娜又成功地攻略了两个副本，她发现副本宝箱的掉落并非相同，除去第一次的金箱子外，剩余的两次所给的都是铜箱子，除了最基础的一颗圣晶石，其他的只剩下一大堆黑乎乎的粉末，尽管粉末上时不时地飘出几个虚影，透露着不凡，但菲蕾娜还是犹如看垃圾一般，讲虚影之尘扔进了系统空间内。

    在第一次攻略巨型骷髅后，她等级从LV2蹦到了LV5，于是她测试性地在副本外头杀了几头魔兽，最终无奈的发现，系统并没有想象中的那么美好，在副本外的杀戮并不能给予她经验。但每一个副本只能够攻略一次，尽管经验获得丰富，并且大陆上的副本茫茫多，但真刷光了也不见得能够令她升到传奇，为此她不是一次地吐槽系统的坑人程度。

    如今的菲蕾娜已经是LV9，也就是见习级的巅峰，经过莎士比亚附魔之后，更是能够稳定在LV19，在经过三次的成功攻略后，菲蕾娜自信心爆棚地选择了一个距离较近的LV15难度副本。

    但令菲蕾娜没有想到的是她遭遇了惨败。在艰难的战胜道中小怪后，最终的boss恶魔甚至连魔法都没有使用，仅凭借着利爪就彻底将菲蕾娜击溃，在她的腹部留下一道足以致命的创伤。

    抚摸着正在愈合的创伤，菲蕾娜无奈地叹了口气说道：“莎士比亚，我是不是还是太弱了？在那恶魔面前，我别说伤害了，连招架的余地都没有。”

    “master，你完全不需要不要气馁，现在的你还不到七岁，你还有很多发展的空间。”莎士比亚将水杯往旁边的石桌上一放，神秘的说道：“别忘了，你还有个最大的底牌，不是么？”

    从空间中掏出了三个圣晶石，菲蕾娜仔细地抚摸着，圣晶石散发着令她陶醉的光芒，片刻之后将圣晶石放在胸口上，菲蕾娜说道：“三岁时召唤出了你，六岁时召唤出了斯巴达克斯，想要在卡池中抽出英灵何其困难，前两次的我已经算是十分幸运了……”

    “master，命运自有天定，我等的出现或许就是命运的安排吧。”指着菲蕾娜身上的圣晶石，莎士比亚笑着说道：“既然早有注定，那么哪怕再深的海底，也能找到属于自己的珍珠。”

    “如果真如你说的那样，那就明天吧，正好是我的生日。”从失落中恢复起来的菲蕾娜说完，在石床上摆了一个五体投地的姿势向西方拜了三拜，口中大喊道：“请赐予我欧气吧！”

    看着菲蕾按如朝圣者般虔诚的表情，莎士比亚可以确定，自己的master从来没有出现过如此虔诚的表情，不由得一阵无语道：“master，有必要这样子么？”

    “闭嘴，别打扰到我吸收欧气！要是明天没有出货，那么就全怪你！”头也不抬，菲蕾娜仍然保持着这样的姿势对着莎士比亚说道：“还有明天一早给我准备一盆无根之水，我要用那洗脸！”

    听到master的话语，莎士比亚感觉自己给自己找了个没趣，不仅没劝到master，反而还给自己平添了许多工作量，随即不在言语，摇了摇头消失在了空气中，只留下一声重重的叹息。

    第二天一早，在系统的一声叮咚声中，菲蕾娜从五体投地的状态中醒来，迫不及待地点开了系统的邮箱，随后一个呼符以及一个睿智的猛火出现在了菲蕾娜眼前。

    “哦哦哦！系统我爱死你了！”兴奋的菲蕾娜完全忘记了前几个小时还在埋怨着系统的坑爹，挺着贫瘠的胸部在床上转了一圈，双手捧着呼符在脸上摩擦着。

    “恩？”

    捧着手上的呼符，菲蕾娜的眼角瞥见了右手上的令咒，原本使用过一枚令咒的她，本因只有两枚令咒才对，但此刻菲蕾娜手背上，依旧是三枚令咒静静地勾勒出一个双心的图案。

    “这令咒是一年回复一枚还是……”盯着手中的三枚令咒，菲蕾娜脑海中浮现无数的想法，令咒可以当做许多的用途，如果真能回复，那么许多的冒险菲蕾娜都敢于尝试。但如果不是如她猜想的般……

    “看来还是得将你当作只有三枚来看待啊！”

    菲蕾娜看着手中的令咒一阵无奈，看着手中的令咒，颇有种鸡肋的感觉。

    将杂念抛弃，菲蕾娜还没有忘记今天最重要的事情，将莎士比亚不知从哪弄到的衣服快速一套，随后向着洞口大喊道：“莎士比亚，快将无根之水端过来，我要洗脸！”

    “master，你完全没有必要这样，所谓的玄学都是虚假的！”端着从森林中收集到的露水无奈道。

    “哼，愚蠢！”菲蕾娜将露水拍打在脸上鄙视道：“你根本不知道什么叫做神秘力量！”

    莎士比亚耸了耸肩，显然不愿与菲蕾娜在这事情上继续争执下去，微笑着说道：“master，你开心就好！”

    将脸上的水迹擦拭干净，菲蕾娜拍了拍脸颊，走出了山洞，将抓着三颗圣晶石右手放在左眼处，对着莎士比亚邪笑道：“看吧，愚蠢的莎士比亚哟，我体内的洪荒之力已经不受控制了，现在我的手中紧握着未来！”

    看着莎士比亚那是笑非笑的神情，在回想起自己刚才那羞耻度爆表的宣言，菲蕾娜的小脸蹭的红了起来，随后傲娇地道：“笑什么！总之看我召唤就是了！”

    “嗨嗨，master请加油！”莎士比亚强忍着自己的笑意说出了这话。

    不再理会莎士比亚的言语，脸色绯红的她将圣晶石丢在了地上，随后开始了咏唱。

    在一阵繁琐的咏唱完毕后，菲蕾娜发现自己并没有被抽取多少魔力，而面前的召唤阵中心也没有出现从者的身影，召唤阵的中央，三把似剑非剑的物体静静地躺在了召唤阵中。

    “哈哈哈，master！这就是你洪荒之力所召唤出来的么，果然好厉害！哈哈哈！”莎士比亚看到阵中的黑键，笑的都快喘不过气来。

    “闭嘴！还有一次机会呢！”菲蕾娜将呼符拍在了地面，再次咏唱起咒语：

    “宣告……”

    疼痛，比之召唤斯巴达克斯时还剧烈的疼痛，魔法阵贪婪地吸取着她体内的魔力，随着咒语最后一句的读完，菲蕾娜彻底的瘫倒在了地上。

    烟雾散尽，一个身着和服的可爱女子从魔法阵中走出，手中拿着一柄长长的武士刀，每走一步，从她身上都散发出了凌冽的剑势，在看到娇小的菲蕾娜后，冷冽的表情随之消散，笑着询问道：

    “你就是我的master吗？”
------------

第二十一章 誓言的羽织

    看见瘫坐在地上的幼女，可爱的女孩子疑惑的地一歪头，似乎想到了什么，随后神色一变，一件浅葱色的羽织覆盖住了原本漂亮的和服，随着服装的变换，与之改变的是她的气息，原本可爱的女孩子如今英气十足，让人不由侧目，如果有人仔细的查看，会发现少女手中武士刀的刀柄也随着羽织的出现变换了模样。

    再次走到菲蕾娜面前，单膝跪在地上向着菲蕾娜询问道：“新选组一队队长冲田总司，应召唤而来。你就是我的Master吗？”

    冲田总司，幕末新选组队士，一番队队长。与二队队长永仓新八和三队队长斋藤一并列为新选组三大剑士。成年后追随同门近藤勇、土方岁三等人加入清河八郎组织的浪士组。然而，清河只打算将浪士组作为棋子扩充势力，看清他的目的的近藤与芹泽鸭脱离浪士组另组【壬生浪士组】，后来更名为新选组。1867年，总司因肺结核而退下前线并脱队，在1868年近藤遭到斩首两个月后病逝，终年26岁。

    在游戏中，冲田总司作为一名五星剑阶，其稀有度在未复刻之前被人们称为海景房的存在，最主要的是五星从者最高等级是LV90，哪怕不进行突破最低也是LV60。也就是说，如果专门培养她的话，冲田总司甚至能突破准神阶，达到前所未有的神之领域，而如果不进行突破，冲田总司最少也是一位星辰级别的强者。

    “赚翻了！”菲蕾娜看着眼前的冲田总司，内心一阵窃喜，果然真正的强者都是用呼符角逐胜负的！

    看着眼前樱色的少女saber，越看越顺眼的菲蕾娜一把将面前的少女抱住，开心的说道：“恩，我就是你的master，以后请多关照，冲田桑！”

    被菲蕾娜抱住的总司起先还想挣扎，但感受到她内心对自己的喜爱，脸上逐渐露出了柔和的笑容反手抱住菲蕾娜，温柔地说道：“啊，事到如今我冲田已经没有任何迷惘了！请多关照，可爱的master哟。呜哇！”

    话才刚说完，一口血便从总司的嘴中喷出，溅射在了菲蕾娜的身上。

    “master，实在对不起！”将口中的血迹擦拭干净，冲田总司急忙向菲蕾娜道歉。

    “没事的，这件衣服到时候叫莎士比亚拿去洗就好了！”

    安抚好冲田总司，菲蕾娜心中一阵凄凉，总司能力是很强没错，尤其是她的宝具，几乎可以说是没有东西可以防御得下，但总司也有一个巨大的弱点，那就是病弱，不同于菲蕾娜的病弱B只是双腿行动不便，总司的病弱更是高达A级的存在，这也就造成了总司先天性的不经打，如果不能敌人进行一击必杀的攻击，进入持久战，冲田总司胜利的机会可以说十分的渺茫，如果是在战斗时病弱发动，那么等待冲田总司的将会是死亡。

    “master，恭喜你又成功地召唤出了一位强力的同伴呢！”莎士比亚在看到手忙脚乱的两人后，拿起刚才召唤出了黑键走向菲蕾娜道：“这个东西留着或许以后有用呢，master！”

    “master，他是……”看到一个男的手持武器向菲蕾娜走来，总司将她护在了身后，半拔出了菊一文字则宗，剑鞘则移到了腰间，只要对面那男的再进一步，她有把握使用居合将他一击必杀。

    看到对面冲田总司的架势，莎士比亚举起了双手，没有在前进一步，双眼不断地在给菲蕾娜打信号，希望她能制止总司的行为。

    “好了总司，不必那么谨慎。”菲蕾娜收到莎士比亚的暗示后朝着他做了个鬼脸，随后从身后抱住了冲田总司的腰部说道：“想必召唤出来的时候你已经明白了，现在这地方是异界，至于他是我召唤出的第一个从者——莎士比亚，职阶是caster。”

    “master，请别抓着我的腰，好痒啊！”总司挣扎地摆脱了菲蕾娜的双手后，脸红地说道：“master，女孩子的腰可是不能乱摸的！”

    “诶~！可是人家看总司你非常可爱嘛，就是想和你多亲近亲近呢。”

    “诶诶！！”听到菲蕾娜的话，冲田总司一时之间扭捏了起来。

    “咳咳，servant，caster莎士比亚，真是幸会呢，美丽的小姐！”就在气氛逐渐步向粉红之时，莎士比亚的一声咳嗽声打破了原本的一方美好，在完全无视了身为御主菲蕾娜的白眼后，自顾自地介绍着。

    “嗨！saber，冲田总司，请以后和我一起多多辅佐master。”在听到了莎士比亚的自我介绍后，总司解除了羽织，再次变成了身穿粉红色和服的模样，将佩剑别再了腰上后，对着莎士比亚鞠躬道。

    “master，这东西给你。”与总司互对完礼节之后，莎士比亚将手中的黑键递给了菲蕾娜说道：“好歹也是3颗圣晶石召唤出的东西！”

    接过黑键，菲蕾娜嫌弃地将它丢进了系统空间中，她有种直觉，这东西以后会多得用不完，在将东西丢进去后，菲蕾娜突然想到还有四个睿智的猛火没用，于是果断开启了强化界面，将四个狗粮都贴到了总司身上。

    不同于斯巴达克斯的升级一般，肌肉发生剧烈的变化。总司的升级伴随着的是强烈的气势，如果闭上眼睛去感受，那么总司就如出鞘的利刃般，哪怕是一动不动的站在那凭借着剑气，也能给人造成伤害。

    “冲田桑Leave！ UP！”感受着自身澎湃的魔力，冲田总司在接受过系统的灌输后，知道了这就是所谓的升级，于是开心地对着菲蕾娜说道：“master，这种感觉真是太棒了！”

    “恩，我只有4个睿智的猛火，所以你现在的等级只有19级，也就是这异世界的青铜巅峰。等以后我们攻略了更多的副本，我们就一定能变得更强的。”看着处于兴奋状态中的总司，菲蕾娜笑着说道。

    “哦，谢谢您master，从今往后，吾之剑只为您挥动。”冲田总司将羽织握在胸前，对着菲蕾娜起誓道。

    “冲田桑果然非常可爱能，谁也不会想到如此可爱的女孩子，是一名真正的天才剑士吧。”看着一脸正经的冲田总司，菲蕾娜开心地笑道。

    “天才剑士……吗？嗯，我自己倒是没想当过。总的来讲互砍讲的就是气势。剑断了就用鞘，鞘也断了就空手，战场上谁也不会等你的。总而言之就是气势，气势！”冲田总司听到了菲蕾娜的赞美之语，不好意思的解释着。

    “对了莎士比亚，你说现在的我们去攻略昨天的那个副本有多大的胜算。”

    想到昨天的惨败，菲蕾娜觉得一阵耻辱，在召唤了冲田总司之后，菲蕾娜迫不及待地想要再次尝试一下攻略那个副本，一雪前耻。

    “吾辈并不清楚呢，不过吾辈相信冲田小姐不会令master你失望的。”莎士比亚圆滑地说道。

    看着两人将目光移向自己，冲田总司挺着胸脯说道：“master，我感觉自己现在的状态前所未有的好呢，所以安心地把事情交给我去完成吧！”

    “果然还是总司你靠得住呢！”瞥了眼只会喊666的莎士比亚说道：“那么就决定明天去再次攻略那个副本吧！”
------------

第二十二章 诚之旗

    夜晚，菲蕾娜抱着总司躺在了石床上，本来只能容纳一个人睡的小床，在她的要求下总司随意地挥动两刀，就将原本凹凸不平的石床扩大变平。让菲蕾娜徒然觉得，自己原先折腾了一个下午，费了九牛二虎之力才做成的那副床是多么的丢人。

    尽管只是由魔力构筑成的躯体，但在抱着总司，菲蕾娜还是感受到了温暖与柔软。

    原本总司还有些抗拒，想借着巡逻的名义灵体化消失，但被菲蕾娜的一句：“你不是保有心眼技能吗？有什么危险你第一时间就能感受到吧，而且呆在御主身边不就是最大的保护么？”这样大义凛然的理由所驳回，至于莎士比亚，菲蕾娜表示，他爱干嘛干嘛去，只要别搞出什么大新闻就成，毕竟看一个可爱的妹子总比看一个如苍蝇般烦人的大叔来的赏心悦目。

    “那个……master。”冲田总司扭动了一下被菲蕾娜死死抱住的身体，担心的说道：“你明天真的要和我一起行动么？”

    感觉身旁的总司略微的挣脱，菲蕾娜双手再次缠住了总司的手臂问道：“对啊，我经过莎士比亚的附魔也能达到你现在的水平。”说完展示了下肱二头肌说道：“你可别小看我，我可是很强的呢！”

    “额，master。”看着菲蕾娜瘦胳膊细腿的，总司挠了挠脸颊不好意思的说道：“master，不是我说的难听，就你那拿剑的姿势不稳、移动时步伐凌乱、出招毫无章法最主要的是常常犹豫不决。依照在下看来，master你根本不是一个习武的材料！”

    此时菲蕾娜趴在了石床上，冲田总司的每一句话犹如利箭一般插在了她的心头，在总司最后一句话说完，菲蕾娜想死的心都有了。这么说自己完全就是将她贬得一无是处啊！

    “够了啊喂！好歹我也是攻略了三个副本，经历过九死一生的人啊。有你说的那么不堪么！”将总司的脑袋掰正，看着她的眼睛，菲蕾娜羞愤的说道：“还有能不能给我这master一个面子啊！”

    看着菲蕾娜的双眼，总司将她的双手掰开，一本正经地说道：“master，我说的都是实话。战场并非儿戏，或许你前几次有着足够的幸运躲避了灾难，但是谁也不可以确定下次就能如之前般幸运。”

    “据我所知，master你上次差点死在了那个副本中。”翻身跪在菲蕾娜的身旁，握紧了她的双手，总司那淡金色的瞳孔注视着她淡淡地说道：“吾等Servant皆是身死之人，哪怕死亡，只要master你足够幸运就能再次召唤出来。但是master你不同，你的死亡是真实的，如果你身死，那么我等也无法在这世上生存。所以master，请您三思。”

    看见菲蕾娜陷入了沉思，总司走下了石床，在退出山洞时说道：“master，在下没有看不起你，而是你因该是作为统帅使用我们，而并非作为一名将领与我等共同杀敌。”

    说罢一阵灵体化消失在了山洞中，只留下菲蕾娜一人，目光呆滞地望着洞顶。

    在山洞外不远处的一片森林中，一阵金光浮现，冲田总司的身影出现在了一颗巨木旁大喝了一声：“caster，出来！”

    “美丽的小姑娘哟，不知深夜不去守卫master的安全，却将吾辈带到此处有何目的啊！吾辈可是一位非常正直的绅士呢。”莎士比亚说着略带调戏的言语，出现在了冲田总司的身后。

    一道寒芒闪过，总司手中的乞食清光出现在了莎士比亚的咽喉处。剑尖刺破了皮肤，一滴血液顺着乞食清光滴落在了地上。

    “哦呀，随意地舞弄刀剑可不是一位女孩子因该做的事情呢！”说罢后退了半步，将总司的刀刃瞥向了一旁说道：“就让吾辈向你慢慢道来吧！”

    夜光依旧那么的静谧，夜晚也时不时地在远处传来一声兽吼，冲田总司和莎士比亚没聊多久便分开守护着自己的御主，然而因为冲田总司的一番话语，这个夜晚菲蕾娜注定无眠。

    第二天上午。

    “master，可以起床了！”总司显现在了菲蕾娜身旁低声呼唤着。

    “恩，知道了，容我再睡会儿。”回应了一声，菲蕾娜转了个身再次睡去。

    “master，起床吃早餐了！”见菲蕾娜不醒，总司摇了摇她的身体。

    感觉有人晃动她的身体，菲蕾娜迷迷糊糊地坐起了身子，下意识地张开了双臂，随后感觉一双手在她的身上上下施为，等到发觉了不对劲睁开双眼时，总司已经将早餐端在了她的面前。

    “没想到总司你还有如此贤淑的一面啊！”吃着简易的早餐，菲蕾娜不由得感叹道。

    “因为master你真的很可爱呢，就像那些不怕我的邻家小孩一般，啊！我绝对不是说master你像小孩子一样哦！虽然现在也是小孩子一个模样呢！”总司在听到菲蕾娜的话语后面色一红，语无伦次地说了一通。

    “好了，总司！不要在解释了，现在的我确实是个孩子模样。”将早餐吃完，菲蕾娜看着总司那可爱的模样，拄起拐杖微笑地说道：“走吧，我们去重新攻略那个副本。”

    “master，不知在下昨晚的提议……”

    在菲蕾娜走到门口，总司在她身后向她发出了询问。

    将斯巴达克斯的短剑拿在手中，仔细地抚摸着剑身的上的花纹，笑着说道：“诶，我想好了，或许以后我可以作为一名统帅指挥着你们，但如今，请允许我在一旁作为副手出一份力吧。”

    本来还想出言劝阻的冲田总司，在看到她那坚毅的神情后无奈地点了点头，头上的呆毛一翘一翘地说道：“我知道了，master。master所去之地，无论是天涯海角，哪怕将我这短暂的生命燃尽，也将陪您走到冥府的尽头！请您记住一旦在下认为有危险时，请务必躲到我的身后，只要我生命还在燃烧，那么我的剑就是你的剑！”

    看着总司头上一翘一翘的呆毛，菲蕾娜两眼放光地走到总司面前，完全不顾自己和总司的身高差，爬上了总司的肩膀逗弄着头上的呆毛，内心美滋滋地说道：“嗨嗨，放心吧。我一定不会拖累你的。”

    “Ma……master！你到底在做什么啊！”

    总司头顶上的呆毛被菲蕾娜拨弄着，脸上瞬间红了一片，想要挣脱，但又害怕自己的御主受到伤害，只能无助望着菲蕾娜，希望她早点停止这种捉弄的行为。

    “咳咳。”

    不适时宜的声音打断了菲蕾娜对于呆毛的好奇心，随后扭过头，瞪了一眼站在洞口的莎士比亚，放弃了继续捉弄总司的想法，从她的身上滑了下来。而总司看到莎士比亚则如看到了救星一般，在菲蕾娜从她身上下来之后，一个缩地就移动到了莎士比亚的后方，将被菲蕾娜拨弄的呆毛缕好。

    完全无视了菲蕾娜的白眼，莎士比亚一耸肩说道：“master，是时候出发了呢。”

    “哼。”

    在走过莎士比亚身旁时，菲蕾娜用拐杖狠狠地敲了一下他的腿，莎士比亚顿时露出了一副快要疼死了的表情，也不理会莎士比亚的作秀，菲蕾娜说道：“撒，我们走吧！去报仇雪恨！”

    “噢！”总司和莎士比亚附和道。

    天空中还是那轮紫月寂静地悬挂着，只不过洒下的光辉比之以往更胜，浓密的树林阻挡住了人们的探知，一阵扭曲过后，菲蕾娜一行人出现在了逃生法阵不远的地方。

    “每一次来都有种不可思议的感觉呢！”莎士比亚看着四周的环境不由得感慨了一声，但是看到自己所说的话遭到菲蕾娜的白眼时，莎士比亚不由得干笑了两声，他还记得第一次就是因为自己的大声说话引来了怪物的袭击。

    “哈哈哈，上次说话不也没有遭到袭击嘛，我猜只要我们没有进入到那些怪物的攻击范围他们是不会攻击……”

    还没有等莎士比亚为自己辩解完，一只利箭犹如出击了的毒蛇般射向了菲蕾娜。然而还没等箭飞到她的身前，一道剑光闪过，箭头被一把锋利的武士刀如劈材般劈成了两半，冲田总司一个缩地，移动到了怪物的身前，随后手起刀落，在一阵血花过后，地面上就多了一具类似人类的尸体。

    在看到地面上的尸体，菲蕾娜才从后怕中缓了过来，随后掏出短剑，警戒地注视着四周。而退回菲蕾娜声旁的冲田总司则低声说道：“master，注意小心戒备，保护好自己！记住，别独自走进森林！”

    “好的，我也会让莎士比亚站在一旁警戒的，还有总司。”菲蕾娜看着远处躺在地上的尸体说道：“这次副本的小怪与上次的不同，我也不知道最终的boss还会不会是那只恶魔，你也小心一些。”

    “交给我吧，master！”说完再次轻易地撇开了飞来的利箭说道：“我一定会为你带来胜利！”

    说罢召唤出了羽织，身穿着新选组工作制服的冲田总司拔出了菊一文字则宗，再次消失在了菲蕾娜的身边，等她再次出现时，地面上又多出了一具尸体，随着冲田总司的每一次出现消失，地面上总能多出一具一刀致命的尸首。

    “master，能允许我使用宝具吗？这样杀敌的效率实在是太低了。”闪身出现在菲蕾娜身旁，顺带着将射向她的弓矢拨开向菲蕾娜征求着意见。

    “当然没有问题，这里是异界，你就放心大胆的使用吧！不需要担心我的状况。”握着短剑，菲蕾娜同意了总司的意见。

    得到了想要的答复后，总司对着菲蕾娜点了点头，冲向了森林的边缘。在那里总司掏出了一面标示着“诚”一文字的新选组队旗，跪在了地上将它狠狠地插在了森林边缘。

    “我都知道，我只是一名半吊子，没有陪伴大伙直到最后的关头。半吊子的队员，并没有扬起这面旗帜的资格，然而铭刻在心中的“诚”一文字，只有那个，只有那是毫无虚假的属于我的真实，所以，大家啊，如果听到我的呼唤，就请现身于此吧！”

    “哟~！总司，让你久等了呢！”

    “哈哈哈，总司哟，站起来去将一切砍尽吧~！”

    “新选组，在此登场！”*N

    响应着冲田总司的呼唤，大量的新选组队员们出现在了“诚”字旗下。
------------

第二十三章 一步超音，二步无间，三步绝刀！

    “撒，总司，让我们一起战斗吧！”

    一只手伸向了跪在地上哭泣不已的冲田总司。

    “近藤桑！”冲田总司将手搭在了近藤勇的手上，随即被一股巨力拉起，环顾四周看到了无数熟悉的面孔，冲田总司双手交叉，紧紧地抓着身上的羽织，含泪地说道：“山南桑，斋藤，新八还有大家……我……没想到大家都不嫌弃我这样的废物，我……我真的好高兴！”

    “哈哈哈，想什么东西呢，总司。你可永远是我们新选组一队队长啊！”抽出手中的武士刀指向了天空，近藤勇说道：“大家，你们说是不是！”

    “噢！”众人齐声应喝。

    “大家……谢谢，谢谢你们，谢谢你们回应我的呼唤！”捂着脸泪水不断地从缝隙中滴落，但是冲田总司的脸上却洋溢着喜悦的神情。

    轻轻擦拭着眼角的泪珠，冲田总司抽出了菊一文字则宗，指向了前方那茂密而危机四伏森林，望着新选组的所有队员们说道：“大家，前方的森林有着为数众多的敌人，请大家与我一起并肩作战吧，这一次，我将与大家战斗到底！”

    “撒，新选组一队队长，冲田总司参上！”说罢一个缩地，一马当先地冲进了森林当中。

    “好了，大家，我们可不能输给她啊！那么，新选组参上！大家，奋勇杀敌吧！”

    “噢！”*N

    在总司冲进森林后，身为局长的近藤勇挥舞着手中的武士刀，指挥其他新选组队员进入森林战斗，在其他队员依次地冲向森林后，近藤勇朝着菲蕾娜所处的位置深深地鞠了个躬，随后抄起武士刀，也冲进了黑暗的森林中。

    “master，他貌似在感谢你对冲田小姐的照顾呢！”站在菲蕾娜身旁的莎士比亚并未显现出身形，轻声的说道。

    “啊。我明白的，其实最因该感谢的人是我才对！”紧了紧手中的剑柄，菲蕾娜向着新选组消失的方向微微的点头。

    森林中的猎手依托着地利以及隐蔽，可以做到如毒蛇般悄无声息的致人于死地，依靠着游击，甚至能做到以一敌多。但当失去了他们所依赖的活动范围和完美的隐蔽后，等待他们的将是猎物们的报复。

    依靠着个人实力的优秀，新选组的成员们首先四散到了森林的周围，形成了一个圆形的包围圈，随后一步步地向内压缩着她们的活动空间，直到将它们逼到了森林的一角。没有过多的花哨战术，有的只是最简单，最粗暴的方法，新选组的成员们屠杀着森林中的怪物，将它们逼上了绝境。

    “嘶！”被逼到绝境的人形生物，龇牙咧嘴地对着新选组成员们发出令人发寒的叫声，凸出的大眼眼睛盯着众人，爪子上的短弓微张，随时都可能暴起伤人。

    “真是群可悲的怪物，就让我等为你送葬吧！”冲田总司一甩剑上那绿油油的血液，用看垃圾般的眼神盯着怪物说道：“新选组的大家，我们上！”

    整齐划一的出击，精妙绝伦的配合，新选组的众人各自组成了队伍，犹如一条条游龙般杀进了怪物堆中，所过之处只留下一具具流着绿色血液的尸体。怪物们不是不想反抗，原本在围堵过程中还能将一些新选组的队员射杀于黑暗中，然而当他们显露在新选组队员们的视线内时，他们的反抗却显得如此的苍白无力，射向新选组队员的箭支还没到队员的面前时，就被另一位负责防御的队员砍落，随后负责攻击的队员手起刀落，将它彻底葬送。

    “嘶！”最后一只怪物的心脏被总司捅穿，怪物的双眼死死地盯着总司的面庞，随后从怪物口中发出的哀嚎声响彻云霄。

    “大家，戒备四周！真正的怪物要出来了！”

    从菲蕾娜的口述中得知，真正的boss都是在杂兵清理后才出场的，在怪物发出嘶嚎的瞬间，总司立马抽出了菊一文字则宗，吩咐新选组队员们戒备四周后，冲田总司一个纵跃，跳到了树梢的顶端观察起四周的情况。

    “啊～！啊～!”

    在怪物的哀嚎声逐渐减落，从地底处传来了一阵闷雷似的吼声，像是在回应着怪物的嚎叫一般。地底再次传来一阵震动感，新选组的队员们好奇的看下脚下，只见他们踩着的地面逐渐的变成赤红，四周的植被如在被火焰炙烤般，发出了烧焦的味道。

    “撤！脱离异变区域！”

    听到总司的话语，新选组的众人没有迟疑，四散开来，不多时便脱离了那片区域，在看到大伙全都撤离到安全区域后，总司几个跳跃，出现在了异变区域外的一颗树顶上。

    “啊～!”

    地面因高温呈现出了液体般的流动感，随着一声吼叫，异变区域的中心出现了一个漩涡，一道光柱从地面上冲上了天空，在那一刻，紫月的光芒也被其所掩盖。

    光柱的光芒散尽，一个沐浴着岩浆的恶魔从漩涡中爬出，身高达五米的它一出场，便用它那双占据面部三分之一的双眼俯视着新选组的众人，身上肌肉结实得散发出了金属般的光泽，巨大的手掌上，锋利的指甲如刀般告诫着众人它的可怕。

    “该死，这家伙怎么变成了LV20了！”

    远处的一个树梢上，开启了雷达系统的菲蕾娜看着恶魔脑袋上顶着的20两个字时头都痛了，她没想到仅仅两天，这个恶魔就能从LV19变到了LV20，更没想到身为boss 的它尽然会升级，否则也不会鲁莽的进行攻略。

    20级与19级，尽管只相差了一个等级，但白银和青铜的区别却实实在在的摆在了那里，平常的白银强者面对数个青铜巅峰也能不弱下风，更别说是那个boss级的恶魔了。

    “啊～!”恶魔那赤红的双眼在看到总司时，愤怒地嚎叫了一声，随后一抬手，一个魔法球便飞速地飞向了冲田总司，总司见状一个后翻落在了地面上，躲过了向她袭来的魔法，恶魔见状大为恼怒，将抬起的手向下一甩，一位躲闪不及的新选组队员被他锋利的指甲贯穿，化作了一道金光，彻底的消散在了空中。

    “该死，我得去帮帮总司她们！”

    菲蕾娜一看到恶魔向总司发射魔法，并且成功击杀了一名新选组队员后，焦急地大喝了一声，横握手中的短剑就要冲进战斗圈中。她知道以总司那充门面的E级对魔力来说，只要被魔法正面打中一发，再加上病弱这一属性，那么就可以说是彻底的玩完了。

    “master，好戏正在上演，身为观众的你现在冲进舞台，可是对演员最大的不尊重啊！”就在菲蕾娜欲冲进战场帮助总司之时，莎士比亚的身影出现在了他的前方，阻拦住了她前进的道路。

    “莎士比亚，你知道你在做什么事吗？”举着短剑，将剑尖指向莎士比亚的胸口菲蕾娜怒喝道。

    “当然知道，master。”将厚厚的书本放在胸口，莎士比亚淡然地说道：“正如冲田小姐所说，master你现在因该如统帅般指挥战斗，而不是如莽夫般征战沙场。统帅会因战士的死亡而悲伤，但不会因为战士的死亡而失去理智。”

    “可是总司她允许我作为她的副手战斗，而且多一位青铜巅峰级的我，她们必然能够轻松许多！”

    “master，有时候的你就是太过温柔了。这是昨晚冲田小姐对我说的原话！”莎士比亚向前走了一步，将胸口抵着剑尖淡淡地说道：“冲田小姐明白温柔的你必定会不顾一切地冲进战场，于是昨晚约吾辈出去，请求我无论如何必须阻止你进入战场！”

    “也就是说总司早上所说的……”

    “恩，或许是冲田小姐对您的一种劝慰吧！”轻轻地叹了口气，莎士比亚低声说道。

    颤抖着双手，菲蕾娜觉得手中的剑无比沉重，哽咽道：“你是怎么觉得的，莎士比亚！我想听到你的心里话，强化我让我作战不是你的最大的喜好吗？”

    “吾辈的想法和冲田小姐的一致，master，不管是谁在吾辈的眼中，都是一部壮美的史诗篇章，吾辈尽管十分喜欢master你作为战士冲锋陷阵，但是被冲田小姐点醒了之后才发现，原来冲田小姐的提议更加美妙，让吾辈一想到这都为之颤抖不已。”说罢莎士比亚双手交叉着抱住了肩膀，脸上露出了愉悦的笑容。

    “可恶！”见莎士比亚丝毫没有退让的意思，菲蕾娜将手中的短剑狠狠地插进了身旁的树干，不甘地望着与恶魔交战中的冲田总司。

    此时的战场上可以说是一片狼藉，新选组的队员们由于没有宝具，能给予恶魔的伤害十分有限，恶魔的每一次攻击下，新选组的队员都可以说是险象环生，一不留神就会被恶魔的法术或者利爪带走一条性命。但即便是这样，新选组的队员们依旧奋不顾身的冲向恶魔，手中的武士刀尽管不能给予恶魔致命的伤害，却能给恶魔带来一定的痛苦，如此骚扰恶魔，使得冲田总司有足够的时间给恶魔带来巨大的伤害。

    “总司，放开手脚，使用宝具结束战斗吧！”

    无明三段突刺，冲田总司的必杀魔剑，这也是冲田总司作为天才剑士，运用无与伦比的技巧和速度孕育出的秘剑，

    远处的总司听到菲蕾娜的传音，扭过了头，略带担心地看了远处的菲蕾娜一眼，随后端平了菊一文字则宗至双眼处，身体内散发出了阵阵骇人的魔力波动。

    “一步超音，二步无间，三步绝刀！无明……哇咳！”
------------

第二十四章 无明三段突刺

    鲜血从正在释放宝具的总司口中咳出，原本积蓄着的魔力随着鲜血的咳出变得荡然无存。

    冲田总司身体依旧保持着发动宝具状态的姿势，她的内心一定非常希望自己将宝具放出，给自己的master带来胜利的消息。但菲蕾娜明白，陷入病弱状态的总司，不仅在一段时间内会在敌人面前毫无防备并且无法移动，而且更是会造成那一段时间内全属性的急剧降低，能保住性命就算不错了，更别提什么将敌人消灭。

    “总司！”菲蕾娜将在木头中的短剑拔出，急速地向着冲田总司的位置移动，这一次莎士比亚再也没有将她拦下。

    与此同时，恶魔在看到自己面前那个散发着威胁气息的小虫子气息突然变弱，不由得抖动了下身后的翅膀，在抓死一名新选组成员后，恶魔最终决定将那个对它有威胁的虫子彻底杀死，于是抬起了它的右手，对准了冲田总司，发射了一枚威力巨大的魔弹。

    “你去保护好总司，其他人都跟我上！拖住怪物的步伐！”

    近藤勇挥舞着武士刀，指挥着一名新选组队员将总司拖离魔弹范围，然后带领着仅存的几名新选组队员，赴死般地向恶魔扑去。

    反观恶魔像是认准了要将冲田总司置于死地一般，在承受着新选组队员的攻击同时，仍旧不时地对着背着冲田总司的那位新选组队员发射魔弹，一边双手左右挥舞着，驱赶在他看来如苍蝇般烦人的新选组队员们。

    “总司，怎么样了？”

    菲蕾娜一个跳跃，落在了冲田总司的身旁，那名新选组队员在看到菲蕾娜到来后，将总司托付给了她，转身抽出武士刀，冲向了正在向这边走来的恶魔身上。

    “master，对不起，我又一次辜负了对我抱有希望的人。”冲田总司伸出了手，抚摸着菲蕾娜的脸颊，泪水顺着眼角滴落不甘地说道：“真的是对不起！”

    “没事的，没事的！”摇着头菲蕾娜大声喊道。

    “呵呵，真是的温柔的master呢。”看着菲蕾按眼角的泪光，冲田总司伸出了拇指将它轻轻拭去，温柔说道：“master，将我扶起来吧，这下好多了。还有希望下次我就算在战斗中死去，master你也能主动向后撤退，而不是像现在这般无谋地冲进战场中间。”

    “哼，我只是看看你到底有没有抢救的希望罢了。”说完将总司扶起，握着短剑看向正走向他们的恶魔。

    在她们说话期间，剩余的新选组队员在一次次的攻击中逝去，在他们无畏的冲锋下，恶魔双腿早已血迹斑斑，数到重叠的伤口更是将恶魔的右手砍得只剩下连接的皮肤。当最后一名新选组成员，也就是身为局长的近藤勇被恶魔的左爪贯穿胸膛后，他朝着冲田总司的方向大喊道。

    “总司，你永远都是新选组一队队长，记住了！是永远！”

    说完这番话后，近藤勇化作了点点金光消散于空中。至此，由冲田总司的宝具诚之旗所召唤出的新选组成员们全灭。

    “我记住了，局长，多谢，多谢你还有大家看得起我这样废物！”手握着菊一文字则宗的冲田总司对着近藤勇所消散的方向泪流满面地回答道。

    用袖口擦干了眼角的泪水，凌冽的剑势从冲田总司的身上散发出来，原本略显温柔的脸庞完全被寒冷所覆盖，用菊一文字则宗指着向她走来的恶魔说道：“撒，就这么急着赶死么，那么我就成全你！master！”

    “嗨，有什么需要我做的么！”听到总司如寒冬的飞雪般冷冽的语言菲蕾娜不由发寒地一抖。

    “仅此一次！下不为例！”

    “嗨，我知道了！”

    “那么就让我们并肩作战吧，master！”

    总司冷冽的语音一变，令菲蕾娜觉得自己似乎听错了一般，在反应过来后，握紧了手中的短剑重重地应和了一声。

    “那么，我们上！”*2

    在和总司对视了一眼后，两人心照不宣地同时奔向了恶魔的两侧，挥舞着手中的刀剑，用力地砍向原本恶魔已经受伤的双腿，随着利剑划破肉的声音，两人几乎同时在恶魔的双腿留下了一道深可见骨的伤痕。

    “啊~！”巨大的悲鸣声振的人耳鼓疼痛，原本就已经失去了右手的恶魔，此时更是被两只虫子给弄伤了双腿，不由愤怒的大声吼叫着，两道光线在眼中闪过，随即两道灼热的射线向着正在移动的菲蕾娜前方扫来。

    “master，小心！”听到总司的提醒，菲蕾娜强行扭动着身子，在射线到来之际停在了射线前的不远处。

    冲田总司在看到master没事后，一个起步，反向地折回了恶魔的身旁，在一个纵跃躲过了恶魔左手的掌击后，砍向了恶魔身后那个对肉翅。

    “啊~！”恶魔身后的翅膀被总司手中的菊一文字则宗砍断了半截，疼痛得大声地嘶吼起来。

    总司在砍断恶魔半截翅膀后，在空中翻了个跟头，稳稳地落在了地面，随后一个缩地出现在了菲蕾娜的身旁说道：“master，你的魔力够么？这个怪物单单靠普通攻击无法将它杀死！”

    明白总司意思的菲蕾娜说道：“足够你在释放一次宝具，如果不行，我还会使用令咒的，放心吧！”

    听到菲蕾娜的话，总司不在言语，而是对着她点了点头意思叫她不要勉强，随后一个缩地来到了依旧在嚎叫的恶魔身前，端起菊一文字则宗摆出了平睛眼的架势，身体再次散发出了骇人的魔力，而此时，被总司吸取了过多魔力的菲蕾娜感觉眼前的景象越来越黑，但考虑到不让冲田总司分心，咬了咬牙，将短剑撑在了身前，令自己不会倒下。

    体内的魔力越来越少，菲蕾娜觉得时间过得无比漫长，而当总司身上的魔力积蓄到顶峰之时，她睁开了双眼说道：“我这秘剑的光辉，就让你尝尝吧！恶魔哟，接受死亡吧！一步超音，二步无间，三步绝刀！【无明三段突刺】！”

    如箭一般，总司的身影消失在了原地，当他再次出现时，已是身处在恶魔的背后，而在恶魔的胸前，一个巨大的伤口穿过了它的心脏

    将剑身上的血液一甩，收刀归鞘的冲田总司解除了誓言的羽织，再次化身成为一个时尚的和服女子，在她缓步走到菲蕾娜面前的瞬间，恶魔那巨大的身体轰然倒下，发出了震耳欲聋的声响。
------------

第二十五章 总司：喵喵喵？这也怪我？

    “冲田小姐大胜利～！master，那个恶魔解决掉了呢！”

    甩了甩头上的呆毛，冲田总司兴奋地跑到了菲蕾娜面前，炫耀着自己的战绩。

    “master，master！你怎么了！master！”

    看见菲蕾娜呆立的倚靠在短剑上，冲田总司顿时慌了手脚，跑到了她的身边使劲地摇晃着她的身体，声音中夹带着一丝的哭腔。

    原本就只是因为魔力耗尽而有些昏沉沉的菲蕾娜，在冲田总司的摇晃下，顿时觉得天上的物体都在旋转，眼前冒出了金星，三途川上有个人在向自己招手。

    “够了！在摇下去就真死了！”挣脱出了总司双手，菲蕾娜平复了下被总司摇晃的得气血逆流的脑袋。

    “master，你没事实在是太好了！”看到菲蕾娜没事，总司高兴的破涕为笑，一把将她抱住，使劲地蹭着她的面颊。

    “哼，那是必须的。”将在自己身上蹭着的总司掰开，菲蕾娜脑袋一歪，留给了总司后脑勺说道：“我可是天才剑士的master，怎么可能如此简单的倒下。倒是你，没问题吧！”

    “嗨，完全没有问题呢。身体前所未有的好，还能继续战斗……咳噗！”

    冲田总司为了展现自己的身体状况良好，拍了拍自己的胸膛，然而这一拍，又将自身的病弱技能给拍了出来。

    “额……”

    场面随着总司的一口血而陷入了一阵的非常尴尬的境地，菲蕾娜满脸黑线地瞅着冲田总司，不知道该说些什么。而总司则因为前一秒还在夸海口，而下一秒就直接进入病弱状态，脸蛋一红，羞愧地低下了脑袋，不再言语。

    “噢～!master还有冲田小姐，真是完美的一剑，真是令吾辈都惊叹不已的武技！实在是太完美了！吾辈能询问一下master和冲田小姐的感受么？”

    作为破坏气氛的小能手，莎士比亚完美地履行了他的职责，随着他的出现菲蕾娜与冲田总司之间的微妙氛围被彻底破坏。

    “哼，不行！”

    顺着莎士比亚的话，菲蕾娜一扭头，甩着齐腰的长发走向了恶魔。

    “诶，master！等等我。”

    总司看见菲蕾娜离开，起身追了过去，随后仿佛想到了什么，又转向了莎士比亚的方向，朝着他他鞠了个躬，向着菲蕾娜追了过去。

    “啊呀，吾辈貌似被人嫌弃了呢！真是令人伤心的事实。”莎士比亚微笑地说着，然而他的脸上却丝毫没有任何的失落。

    菲蕾娜走近了恶魔的后，原本面部朝天的恶魔扭向了她，随后眼球向上一翻，嘴巴缓缓地张开，嘴中透着一股乳白色的光芒，弄得跟在她身后的总司拔出了武士刀，身体挡在了她的身前，戒备地盯着恶魔。

    还没等菲蕾娜向总司解释那是灵魂之火，恶魔口中的那团乳白色的灵魂之火在她接近后，从口中爆射向了她，拦在她身前的总司见状，毫不犹豫地举刀砍向那团光球。

    光球在总司刀刃砍到的瞬间化作了两团，在躲过了总司的攻击后，再次化合二为一，穿透过了总司的身体，最终没入了菲蕾娜的身体。

    “master，没事吧？master！”

    见攻击没能奏效，冲田总司转过身询问自己御主的情况，但她看到那个不知为何物的东西没入了自己的御主体内后，自己的master便捂着那团奇怪之火没入的地方倒在地上，不停嘶嚎的场景，急忙扔下了手中的刀具一把将她抱起，口中不停地呼唤着自己御主的名字。

    灼热，在灵魂之火没入她身体时，散发了与前几次完全不同的灼热感，仿佛要将她身体彻底燃烧一般。

    在灼热的灵魂之火经过之处，菲蕾娜体内的魔术回路被无情而地撑破炸裂，魔术回路的开裂使得她发出了疼痛的哀嚎声，而天地间的魔力却在这时涌入了她的体内，滋润着被破坏的魔术回路，让菲蕾娜感受到了什么叫做，下到地狱又被拉上天堂的感觉。

    并且这次灵魂之火不再跟以前一般，进入心脏就停了下来。而是在心脏内转了一圈后，沿着魔术回路进入了大脑，最终在意识海中嘭的一声，彻底消融在了她的意识之中。随后菲蕾娜的意识海散发出了一缕精神力，这缕精神力在进入她的魔术回路后指挥涌入她体内的魔力，滋润着被破坏的魔术回路。

    “额，头好痛！”睁开了双眼，菲蕾娜第一眼就看到总司那满是泪水的脸庞。

    “master，你没事吧！你没事吧！哇！”

    看到菲蕾娜睁开了双眼，总司内心悬着的心终于放了下来，将自己幼小的master抱紧之后，就如小孩子一般哇的一声痛哭了起来。

    “嗨嗨。总司桑~我已经没事了，刚才那是灵魂之火，没能来得及向你解释清楚，真是对不起了。”拍了拍冲田总司的肩膀，示意她放开自己。

    在总司略带担心的眼神中，菲蕾娜跳了起来活动了下自己的手脚说道：“你看，我已经完全没问题了！而且我还从见习级突破到了青铜级，现在的我状态十分的良好呢！”

    确定自己的御主已经没有任何大碍后，总司擦干了自己的眼泪，头顶的呆毛随着心情的好转也立了起来笑着说道：“master，恭喜你，突破成功！”

    “恩，你的祝福我收到了！”双手抱胸，菲蕾娜在听到总司的祝福后点了点头，随后想到了什么，一跺脚喊道：“莎士比亚，出来！”

    “master，恭喜你突破，不知道叫吾辈有什么事情？”金光浮现，莎士比亚的出现在了菲蕾娜面前，脸上露着微微的笑意。

    看着莎士比亚脸上的笑意，菲蕾娜眉毛一挑，皮笑肉不笑的说道：“刚才的事情你怎么没跟总司说清楚，你因该是知道的吧！我能吸收灵魂升级这事。”

    “当然知道！不过吾辈十分好奇冲田小姐对于这事的反应，所以就没急着跟她说呢。”说完莎士比亚还十分得意地点了点头，仿佛在肯定冲田总司的反应一般。

    “诶诶诶？也就是说从头到尾就我一个人白担心了么？怎么能这样！莎士比亚先生。”

    听到莎士比亚的话，冲田总司仿佛遭到雷劈了般，内心一万头神兽奔过。在佩服莎士比亚的无耻程度同时，整个人失魂落魄了般，变成了独眼形态，失意体前屈地跪倒在了地上，嘴里不时叨念着自己有多蠢之类的话语。

    菲蕾娜怒目瞪了莎士比亚一眼，还没等她开骂，莎士比亚就耸了耸肩膀，化为了点点金光消失在了空中。不在理会莎士比亚的她转过身来，安慰着正处在失意状态中的冲田总司。

    安慰完总司后，捂着额头的菲蕾娜从地上站起，不由得想到英灵们都是群麻烦的制造机。现在自己才两个英灵，要是以后召唤出死对头型的英灵那该怎么办，菲蕾娜头疼的想到。

    天上的紫月愈发的明亮，菲蕾娜面前的恶魔化作了点点粉尘飘散在了空中，随后一个闪耀着金黄色的箱子出现在了恶魔倒下的地方。菲蕾娜不在考虑英灵的麻烦事情，走到了金箱子旁，将之打开，里面的物品丰富得令菲蕾娜感到了震惊。

    将每个箱子都有的圣晶石拿出来仔细地把玩了一番，这是菲蕾娜她每次攻略完副本后必做的事情，在她认为中，这样子做能增加每一枚圣晶石的欧气值，令她能够更容易的召唤出强力的英灵。尽管知道这是只是玄学，还时常被莎士比亚所嘲笑，但她还是坚定不移地做着。

    再将圣晶石小心地放入系统空间后，她又从宝箱中拿出了5个银色的术阶棋子，不过考虑到自身没有强力的术阶英灵，便将这5个银棋子放在空间中，至于莎士比亚，菲蕾娜表示还是让他在1级里好好呆着吧，省的又给自己搞出什么新花样。

    随后从宝箱中掏出了5个睿智的猛火，毫不犹豫地将它贴给了冲田总司，在总司的一阵大呼小叫声中，将她升到了25级，也就是突破了青铜阶，达到了白银级的水准，让冲田总司感动得大呼master万岁什么的。

    在将10个绿色方块以及其他七七八八的东西都丢入空间后，宝箱下只剩下最后一样东西——一个巨大的心脏。紫色的心脏外层散发着一股令人不寒而栗的诅咒气息，随着自身的收缩喷张，强烈的诅咒气息扑面而来。若非有系统保护，菲蕾娜也不敢轻易地站在含有如此巨大诅咒的心脏周围。

    然而当她的双手触摸到心脏后，菲蕾娜脸上的由晴天瞬间转阴，扭过头跑到总司的身前，抡起小拳拳对着冲田总司的胸口一阵乱捶，口中喊道：“总司你陪我心脏，你陪我心脏！”

    被一通乱拳捶得一脸懵逼的总司脑袋冒出了三个问号，不由得问道：“master，发生了什么事情？”

    菲蕾娜拿出蛮神的心脏将介绍显示出来后丢给了总司，说道：“你自己看吧。”

    总司接过菲蕾娜扔来的物品，只见系统显示到：蛮荒之神的心脏，虽然说是虚假的神，但神就是神（此物品遭特殊物理攻击破坏，无法使用。）

    看完介绍后，总司抬头望天，不由得一阵无语，无奈地说道：“master，这个也能怪我么？”
------------

第二十六章 和日本英灵一起果然……

    在菲蕾娜幽怨的小眼神下，冲田总司终于败下了阵来，承认了是自己过失所犯的错误，并签署了一系列不平等协议。

    满意地点了点头，将那已经无用了的心脏丢进空间。看到总司头上的呆毛因为沮丧的心情而垂下后，菲蕾娜走到了她的身边，爬到了总司的肩膀上，抚摸着她头上的呆毛。

    “嗨嗨，烦恼退散！烦恼退散！”

    菲蕾娜伸手将呆毛压下，在手放开后，呆毛蹭的一声立上了天空。而若将呆毛掰直扶正，呆毛就如鞭子般转了一圈，又从新趴下，令菲蕾娜好奇这呆毛究竟是一个何等神奇的东西。

    “master，请你别再做这样的事了！”

    将菲蕾娜从肩膀上抱下，总司缕直了自己的呆毛，娇羞地说着。

    望着略显天然的元气少女，菲蕾娜开心地说道：“现在总不会沮丧了吧！”

    “master！下次安慰我请别再用这种方式了！”

    “嗨嗨！”

    点了点头，菲蕾娜随声附和道，至于是否真的听进去，冲田总司表示：有点悬，自己这位master的节操并不足以保证她所说的话。摊上这样的master，总司顿时觉得自己前途一片黑暗。

    紫月褪去了那层面纱，空间中一阵扭曲，众人再次出现在之前进入副本的不远处，四周的场景也不再是之前副本那般，压抑且单调。

    “莎士比亚，这次攻略用时多少？”深呼了一口气，扭了扭因为剧烈运动而有些酸痛的肩膀，向着感知中的方向问道。

    “大约3个半小时吧，master！”没有显现，莎士比亚那浑厚的嗓音传到菲蕾娜的耳边。

    “而且因为master你突破到了青铜级，所以依照你现在肉体的强度，附魔在不伤害你身体的情况下，一天大约能够持续5小时！如果在往上可能会伤害到你的灵魂！”

    “好啦！好啦！我知道了！”挥了挥手，对于莎士比亚这种老爹似的唠叨发言，菲蕾娜听的耳朵都快长茧了。

    “也就是说我现在附魔剩余时间还有1个多小时啰？”菲蕾娜粗略地计算了下剩余的时间，在原地做了几个热身运动后，向着冲田总司说道：“总司，让我们来比比谁先到住的地方吧！当然，是用肉体实力。”

    “当然没问题！master！”

    见到自己的御主如此有兴致，身为从者的她自然不会有什么意见，更何况总司她并不认为自己会输，哪怕自己的病弱属性比菲蕾娜还高出了一个等级！

    “那么，预备～”

    还未等自己说出跑，菲蕾娜就嗖的一下，跑出了十几米的距离。

    “master，你在作弊！”

    在菲蕾娜跑出去后不久，变为大小眼模样的总司所站着的地方，背景突然为她变得萧条，一片枯黄的落叶落下，后知后觉的她朝着菲蕾娜喊了一声，才快速地向着菲蕾娜跑去。只留下莎士比亚无奈地叹了口气，缓慢地跟上了她们的步伐。

    最终的结果自然是总司领先了她半步到达了目的地，虽然这结果属于总司严重放水，甚至后半段她还突然病弱了一次，但菲蕾娜并不生气，她所在乎的是双脚着地奔跑的快感，以及和人一同飞驰的喜悦，至于结果并不在意。

    “唔，果然在运动了一天后泡个热水澡是最舒服的呢！”

    夜晚，菲蕾娜拉着总司来到了她自己开凿出的一个人工温泉池中，在探了探水温后，率先扔下了拐杖，滑进了温泉池中，整个身子沉入了水中，咕噜咕噜的吐着气泡。

    或许是感觉到水温不够温暖，菲蕾娜将头伸出位于悬崖一侧的池壁，大声喊道：“莎士比亚，在添些柴火，水温还不够热！”

    对，菲蕾娜开凿的并非是天然的温泉池，而是从山上引流下一道清泉，在下方做了个火室，如果在火室中烧些柴火，就能隔着一道石壁加热上方的水温，就是这样凭借着别样的智慧，做成了一个简易的人工温泉，再次享受起了堕落的生活。

    至于如何控制火候菲蕾娜表示不是还有莎士比亚么，反着闲着没事干，多做点事情体验体验生活，指不定还能灵感大爆发呢，莎士比亚不是一直表示写作需要灵感么，这可是菲蕾娜大人的一片好心呀！

    “master，我的读者们正在哭泣，我书中的主角听闻你这种行为必将奋起反抗！！”在下方，莎士比亚将木头丢进了火堆中后，大声的抗议道。

    “抗议无效，好好看着火候！”驳回了莎士比亚的抗议后，菲蕾娜游到了只裹着一层薄布站在温泉池边，有些不知所措的总司面前说道：“总司桑，下来泡澡吧！现在的水温刚刚好！”

    “额！master，这样对莎士比亚先生是不是不太好啊！”冲田总司略微有点退缩地说道：“毕竟身为从者我们并不需要洗澡的，而且莎士比亚他毕竟是caster，毫无战斗力可言，万一遇到什么危险来不及禀报……所以依我看，还是令我去巡逻吧！”

    “没事没事，我这一年中，在这附近设置了大量的警报和陷阱，普通的魔兽只要一靠近就能被我设置的陷阱发现！”

    菲蕾娜颇为骄傲地从水池中站了起来，挺着贫瘠的胸部，犹如一头自傲的公鸡般自夸着。并且趁机抓住了总司的右手，随后整个人向后一倒，将促急不防的总司拉进了温泉池中。

    “嘭！”

    两人的尽管都是身体颇轻的女子，但也激起了颇为巨大的水花，水花伴随着菲蕾娜的笑声以及总司的惊呼声四散开来。

    “master，能不要搞出这么大的动作么，溅到吾辈了！”在下面苦逼地添着柴火的莎士比亚，摸着被水溅湿的头发愤怒道。

    “嗨嗨，我不会再有下次了！”

    毫无诚意地敷衍了莎士比亚一波，菲蕾娜便将注意力转移到了在她身边的总司身上。尽管总司的身材属性在一堆英灵中属于倒数，尤其是女乃子，呆毛脸一家几乎都是垫底的水准，但相对于自己那几乎没有起伏的机场，总司还是很有料的。

    此时被拉入水中的总司躲在一个角落，裹着浴巾静静地享受着水温所带来的温暖，脸上露出了一本满足的神情。

    游到总司的身旁，如小猫般靠着她的肩膀，闭上了双眼好奇的问道：“呐，总司，回应了我的召唤的你，现在是什么感受呢？”

    “在下十分感谢您，也觉得自己十分幸运呢。master！让我见识到了别样的异界风情。”

    看着自己身旁那娇小的御主，总司抚弄着她那金色的长发，双眼望向了天空的圆月，两眼中充满了回忆与期待的神色。

    “哦？为什么这么说呢，要知道我可算不上是一位性格非常好的master呢！”在总司肩膀上挪动了一番，找到了一个最舒适的位置，好奇的问道。

    “master给我的感觉啊，就好像近藤和土方桑他们一样，有着一种家人般的感觉呢！”

    抚摸着菲蕾娜金色的头发，总司继续说道：“而且我向圣杯许下的愿望就是战斗到最后一刻，既然如此，那么无论master你变成什么样，我都会陪伴你一起战斗，直到我身死为止。”

    “更何况master你如此温柔，尽管会做些小恶作剧，但是面对我这样杀人不眨眼的刽子手也不拘束的，想必也没几个吧。”

    低下头，总司发现靠在她身上的master此时已经进入了梦乡，均匀的呼吸以及嘴角的那丝笑意，显示着她此时梦境的甜美。

    将菲蕾娜轻轻地抱起，总司看着她的脸庞，满脸尽是温柔：“怎么说呢？master，只要和你在一起，我就能感到十分的安心，心跳不自觉地就加速了呢。我想这就是master你特有的魔力吧，我相信莎士比亚先生大概也是这么想的吧！”

    夜晚依旧寂静，月光洒向了大地，四周除了虫鸣再无任何的声音。

    “master，醒醒！master！”轻轻地摇晃着菲蕾娜的身体，总司在她耳边轻声地说道。

    “什么事啊，一大早的，天还没亮呢，让我再睡一会儿！”

    迷糊睁开双眼，望着洞外夜色正浓，有些起床气的菲蕾娜，语气带着一丝不满意味，双手抓着总司的手臂，拉着她，打算让她和自己一起睡觉。

    “master，快醒过来，有大事发生了！”

    这一次总司不再像以往般任由菲蕾娜将她拉上床，反而一用力，把躺着的菲蕾娜给拉了起来。

    被总司这么一折腾，菲蕾娜的睡意完全不见了，不由得恼怨道：“说吧，到底是什么大事，如果事情不大，那么你自己想好该怎么处罚自己吧！”

    “master，有一队佣兵正朝我们这边走来，他们一路走走停停，似乎在找些什么东西。我和caster不敢定夺，来询问master你，该怎么处理！”

    冲田总司一改原先元气满满的少女形象，此时的她犹如一个冷酷的刽子手，等待着御主的命令。只要菲蕾娜一声令下，冲田总司随时都能举起利刃，将对自己master不利的因素统统消灭于襁褓中。

    “他们距离这里还有多久到达？”

    菲蕾娜也意识到了问题的严重性，坐直了身体，快速地整理着自己的行装。

    “按照他们的速度，大约还有十分钟左右！我和caster的主意是……”

    话还没说完，总司便做了个划颈的姿势。

    “留两个头目，其他人杀了！我倒是好奇他们跑到如此偏僻的腹地在找些什么？如果一个人对付不了，允许你使用宝具！实在无法对抗，那就撤回来，不要硬拼！”

    “嗨，我明白了！”说罢总司消失在了她的面前。
------------

第二十七章 审讯

    在总司离开后，菲蕾娜捂着脑袋不停地思索着，她所处的这个位置位于无尽森林中一块极为偏僻的地方，周围连魔兽都没有几头，在对照记忆中家族所展示的地图显示，这块区域也是一块被大陆佣兵工会认定为遗弃之地的地方。

    所谓的遗弃之地，就是指在那片区域没有任何有价值的资源，进入到那片地域所付出的和所收获的完全不成正比，进入那里只可能是白白地浪费人力物力。

    并且就算是进入遗弃之地，佣兵团往往也只是在其边缘稍作休息。但据总司所描述的，那群佣兵却在仔细地搜寻着什么，按道理，遗弃之地中心更是没有什么物品是值得佣兵这种逐利团体进入的，那么只能意味着这中间必定有着不为人知的秘密。

    到底是什么，菲蕾娜内心的不安正在蔓延，自己对外界的了解已经空白了一年，外头发生什么也不得而知，情报的匮乏令她只能等待着总司将佣兵俘获。

    平躺在床上，看着手背那三枚鲜红的令咒菲蕾娜不由得想到：孔明爸爸，你是我现在唯一想要的一张卡。

    “master，你的心乱了！”将一杯水递给了菲蕾娜，莎士比亚安慰的说道。

    接过水杯，菲蕾娜轻抿了一口，略微缓解了因焦虑而有些发干的嗓子。再要把杯子放到一旁时，体内的魔力骤然降低了三分之一。

    “总司释放宝具了！”紧捏着水杯，她的心徒然提到了嗓子眼：“莎士比亚，附魔！我要去看看情况。”

    “不，master！”一反常态的摇了摇头，莎士比亚拒绝了菲蕾娜的要求，走到她的身边，将手放到她的头上温柔地说道：

    “冲田小姐并非无谋之人，她既然没有退走而是选择释放宝具，必然是有制胜的把握，所以master，你就在这儿安心等待好消息吧！”

    将莎士比亚的大手拍开，在恼了对方一眼后，脑袋一扭

    “我去只是怕她把所有人杀了，就没办法问出什么有价值的线索了！”

    听到菲蕾娜的辩解，莎士比亚非常想笑，但又害怕自己master的恼羞成怒，只能强憋着，露出了个怪异的面庞。

    正如莎士比亚所预想的一样，冲田总司在不久之后就拎着两个昏迷的俘虏，从洞口外走了进来。

    将被捆成了粽子般的俘虏往旁边随意一丢，冲田总司略带着惭愧说道：“master，那位领头的队长是一位黄金级，我没有把握生擒，不得已只能使用宝具将他杀死，真是非常抱歉，没有完美地完成你的嘱托！”

    “不，你做的很好！没有把握掌控的事物，只有死亡才是他们最好的归宿。”

    摆了摆手，示意总司不必将这件事情一直惦记。从身后拿出两条黑色的布带，将它扔给了莎士比亚。

    “用布条把他们眼睛蒙上，我倒要看看他们来这种遗弃之地到底是为了什么？”

    “master，要不要将他们分开审讯？”

    冲田总司出生于幕末时期，在那个人命如草芥的年代，即便心地在善良如她般的武士，也还是懂得一些拷问的技巧。

    “没必要，无论是否问出什么，这个地方已经不能继续呆下去了！而且那个药剂我也完成了，到那个时候就能摆脱这穷山僻壤！”

    在权衡再三之后，菲蕾娜还是做出了离开无尽森林的决定。

    首先在她所居住的附近没有适合她攻略的副本了，正好借助这次离开的机会，一路将沿途合适的副本刷个干净。

    再就是菲蕾娜根据她母亲临走前丢给她那堆魔导书中记载的方法，凭借着印象成功配制出了染发剂，虽然遇水就会褪色，但只要小心谨慎，却也不失为一个好办法。到时候除去与菲蕾娜非常熟识之人，其他的人一般是无法辨认出的。

    驱散了那些杂绪，菲蕾娜对着莎士比亚说道：“将他们弄醒，还有等会你按照我的口型向他们问话！记住语气阴冷一些。”

    “当然没问题，master！吾辈生前可是在话剧团表演过的呢，这点小事易如反掌！”

    两盆冰凉的水泼洒在了佣兵的脸上，不一会儿，两人悠悠的转醒，在发现自己被人捆住之后，两人本能地挣扎了一番，随后一道在他们听来冰冷且嘶哑的声音从莎士比亚口中传出：

    “好了，别再挣扎了！落在我未来亡灵法神诺顿的手上也是你们的一种荣幸，我会好好善待你们的！”

    亡灵法术尽管被大陆法师协会所承认，但大陆上对亡灵法师们的打压重来没有停止，尤其是圣光教会，每隔五年年都会举行一次对异类的讨伐，其中就包括了亡灵法师。

    两个佣兵一听说自己落入了凶残的亡灵法师手上，顿时亡魂丧胆，拼命地磕头求饶，祈求着亡灵法师的宽恕。

    “你们不用害怕，你们的同伴尸体足够我用上一段时间，只要你们两个谁表现得比对方好，我向死神起誓，放过那人一条活路，桀桀！”

    “是是是，小的只要知道，就一定告诉大人！”

    “很好，我就喜欢你们这些识时务的人才，那么你们说说看，你们为什么进入遗弃之地？”

    两个佣兵略微迟疑了一会，随后处于右手边的那个佣兵抢先答道：“是圣光教会发布了一个任务，据听闻他们接到圣谕，说无尽森林中的遗弃之地内，有一个邪恶的灾星即将降临到大陆……”

    还未等那佣兵说完，位于左手边的佣兵插嘴道：

    “大人，他说的不全！那道圣谕说的是邪恶的金色灾星已降临于遗弃之地，世间将不复宁静！于是圣光教会耗巨资发布寻找灾星任务，我等鬼迷心窍接了这个任务，不想打扰到了大人，望大人开恩，放小的一马！”

    通过两个佣兵的描述，菲蕾娜总算是明白了前因后果，至于他们口中所说的金色灾星，菲蕾娜第一时间望着自己那及腰的金发，内心纠结无比。不过她也并不担心，毕竟只要给她时间，哪怕是神，她也能杀给你看。

    “很好，你的回答令我十分满意。至于另一位嘛，真是抱歉，在下不养废人！”

    在莎士比亚说完这句话后，菲蕾娜一个示意，总司手起刀落将右手边的那位佣兵杀死，听到右手边传来同伴的惨叫声，在左手边那位佣兵浑身颤抖了一下，随后长舒了一口气，在认为自己逃过一劫时，死灵法师的恐怖声音再次在他的耳边响起。

    “好了，现在你庆幸自己能够存活吧，等会我派人将你带出去。记住，如果敢说出这里半点事情，那么就是你的死期！”

    佣兵听后大为喜悦，连忙磕头拜谢，口中忙着应是，而内心则想着出去后必定向圣光教会告发，不仅能报大仇，还能赚一笔不菲的奖金。

    “对了，还有一个小问题，你知道菲蕾娜·奥德尼这个女孩吗？”
------------

第二十八章 黑键的正确使用方式！

    “你认识一位叫做菲蕾娜·奥德尼的女孩么。”

    比之刚才更加冰冷且毫无生机的嘶哑声出现在了佣兵的耳旁，佣兵听到这声音浑身不自然的颤抖着，生怕一不小心就会步入刚才同伴的下场。

    “当……当然，大人!”佣兵哆嗦地说道：“那名叫做菲蕾娜的女孩可是神级元素亲和，在一年前大陆上无论是哪个势力都在拼了命的寻找她，虽然最后被凡瑟尔联邦认定为死亡，但如今佣兵工会和冒险者工会仍然挂着寻找她的任务，对了，据说她是魂系的神级亲和，没能拜在大师门下真是着实可惜。”

    佣兵在末尾不轻不重地拍了下死灵法师的马屁，然而他不知道的是，他口中的死灵法师此时正铁青着一张脸，苦苦地思寻着对策。

    菲蕾娜没有想到自己那神级天赋的影响力会有如此之大，大到大陆上哪怕一个普通的佣兵也知道自己的姓名，原本以为自己隐藏了一年因该已经风平浪静。但万万没想到的是，佣兵工会和冒险者工会尽然仍然挂着寻找她的任务。这令刚有些信心走出去的菲蕾娜打了退堂鼓，但她知道如果自己继续这样闭门造车，哪怕自己拥有金手指，到时候不仅仅浪费了自己的神级天赋，要知道学习魔法的最好时间段就是现在，如果不学习可能最终会被时代所淘汰。

    想到这里，菲蕾娜无奈地叹了口气，最终还是决定走出森林，在向莎士比亚示意后，菲蕾娜问出了最后一个问题。

    “那么，你知道奥德尼家族现在的状况么？”

    “大人，小人并非凡瑟尔联邦之人，所以并不是十分清楚，不过听小道消息说，如今凡瑟尔联邦议会对奥德尼家族族长十分看重，甚至议会上多次强烈要求他们夫妇二人多多生育，毕竟能生出一个神级天赋的孩子，指不定就能生出第二个！”

    说罢，佣兵的嘴角中露出了你懂我懂大家懂的笑容，跪在地上点头哈腰的模样，就差没在脸上写上忠犬二字。在确认了自己父母亲已经没事后，佣兵的这个形象令菲蕾娜十分作呕，斜眼示意了下旁边的莎士比亚，他在心领神会的点了点头后继续问道。

    “你没有其他补充了么？”

    “没……没了，大人！你看什么时候……”佣兵扭了扭被捆得结实的身子说道：“这绳子有些紧，您看能不能松些？”

    “没了么？没了你就上路吧！”

    不同于刚才那嘶哑的声音，这一次传入佣兵耳中的是一个稚嫩的童声，尽管这声音如此悦耳动听，然而隐藏在这悦耳声音下的，却是无尽的杀意。还没等佣兵说话，他只感觉到了脖子一瞬疼痛，便再也没有了意识。

    “master，接下去我们该怎么做！”

    把刀刃上的血迹擦干，冲田总司冷冽的气质随之一变，向着床上思考的菲蕾娜问道。

    “这边已经不能继续呆下去了，莎士比亚，你去收集那些死去佣兵身上有价值的东西。总司，你去收拾一下我们这边有用的东西，记得顺便出门多采集一些配制染剂的材料。还有将那些尸体处理干净，别留下什么马脚！”

    说完菲蕾娜抓着自己的秀发，看着自己那一头耀眼的金发，无奈地说道：“我得把我头发的颜色变一下，否则太容易露出破绽了。好了，时间不等人，快去做准备吧，或许我们得连夜出发。”

    “是，master！”

    待两位英灵离开后，菲蕾娜拄着拐杖，走进了一个小房间中，从那里拿出了一个颜色略带棕褐色的小瓶，将它倒入了一个水盆中，待搅拌均匀后，她将自己那齐腰的金发放入了水盆中。

    “master，你看我找到了什么！master？”

    第一个回来的是莎士比亚，打扫战场的事情十分的简单，只不过一般人迈不出那道坎而已。但当他回来看到菲蕾娜的形象后不由大吃一惊道：“噢，master，你现在的样貌，哪怕是吾辈天天见到，也无法想象你和原先样子的你是同一个人，真是一个完美的伪装！”

    此时的菲蕾娜已经从一头微卷的金色长发变为了棕色直发，只在头发的末端留着些许微微的卷起，在换了个发型以及发色之后，如今的她给人一种翻天覆地的变化。

    “多谢你的夸奖，莎士比亚。说说看你发现了什么吧！”甩了甩还未干透的发梢，菲蕾娜微笑地说道。

    “喏，就是这个，在那死去的黄金级身上发现的。”说完将一个手镯模样的圆环交给了菲蕾娜“吾辈找到的所有有价值的东西都在这里面了。”

    空间物品，菲蕾娜如今最急缺的东西，系统附带的空间尽管巨大，但是只能存放系统认定的物品，对于她来说毫无作用。而如今莎士比亚找到的这个空间手镯，正好解决了她的燃眉之急。

    手镯的空间并不算很大，大约也就一立方米的样子，里面的东西除了些许的金银铜币外再也没有其他东西，将总司整理好的衣物放入后，这个空间就被占了一大半。而此时正好总司将采集好的材料带了回来，在惊叹了一番她如今的有了翻天覆地的变化后，菲蕾娜十分满意地点了点头，接受了来自总司的赞美。随后将这些材料一股脑的扔进了空间中，瞬间就将还有些空余的空间全部堆满。

    “master，你看我们是不是该出发了？”

    在看了看周围已经没有什么值得带走的东西后，冲田总司向着菲蕾娜问道。

    “不急，我似乎想到了一个事情。”

    说完敲了敲脑袋，开启了系统，在系统附带的空间内翻找着什么，不多时，菲蕾娜手中就多出了三把锋利的黑键以及一堆杂七杂八的物品。

    “我刚才计算了下，如果没有估计错误的话，将这些统统拿去贩卖，加上上次所获得的10个绿方块，正好凑够20魔力棱镜。”

    说完点开系统中的灵基变还，将手中的杂物统统的丢了进去，贩卖出的结果正是如她所料的10个魔力棱镜，随后再从系统空间中倒出了另外10个，把它们一个个码放得整整齐齐。

    “master，这些东西有什么用呢？”总司触碰着这些方块，不由得好奇地问道。

    “哼哼，接下来就是见证奇迹的时刻了！”

    说罢点开商店，将这些魔力棱镜换成了一个呼符，将呼符握在手中，菲蕾娜笑着对莎士比亚和冲田总司说道：“今天就让你们见识下，什么是真正的力量！”
------------

第二十九章 哇！金色传说！

    “诶，真正的力量？master！你又要召唤了么？据莎士比亚先生说，master你不是每次召唤都要进行玄学仪式么？”

    总司看到自己的御主手中握着的呼符，第一次觉得这东西如此的神奇，金色的呼符在微弱的夜光中依旧闪烁着熠熠光辉，顺带反射着菲蕾娜兴奋的面庞。

    “玄学？不须要的！身为豹子头的我这个人就是最大的玄学！”拍了拍自己的胸口，菲蕾娜无比自信的说道：“看着吧，总司！我能用一发呼符召唤出你，就一定能再次召唤出新的强力从者！”

    “莎士比亚，你快灵体化！还有总司，你给我站在我正前方，对对对，就是那个位置！”

    在准备将呼符丢在地上召唤前，菲蕾娜发出了令总司费解的命令，不过在看到莎士比亚灵体化后，总司也就乖乖地站在了她正前方的不远处。

    “master，你不是说不需要玄学的么！怎么现在你又要将冲田小姐拿去献祭召唤。”灵体化的莎士比亚无奈地看着她的master，说出了他自己的心声！

    “诶，诶？诶！master你要把我献祭了？为什么啊！master！不要啊！哇！”

    在听到莎士比亚说的话后，总司的第一反应就是献祭自己召唤出更强力的英灵，master尽然还会这种操作？在愣了一下之后，站在原地的她委屈得大哭起来！

    向着莎士比亚灵体化的方向扔了个石头，菲蕾娜安慰着总司道：

    “好啦，只不过是玄学的仪式罢了，又不是真要把你献祭了！总司这么可爱，人家喜欢你都来不及，怎么会把你献祭了呢！”

    “诶！真的吗？master！”

    在听到自己的master夸奖着自己可爱的时候，原本哭泣不停的总司瞬间止住了抽泣声，右手手轻轻擦拭着眼泪，随后脸蛋一红，扭捏地站在了原地，左手手指不自然地揉搓着和服的一角，不知所措地用着娇羞的眼神偷偷望向菲蕾娜。

    “医疗兵！拿血包来！我要遭不住了，我需要医疗兵！”

    被总司那娇羞的模样盯着，哪怕是如今变成了女孩子的菲蕾娜，自认为定力惊人，堪称异界柳下惠的她，那一瞬间也被总司萌昏了头脑，手掌捂着鼻子，生怕下一秒鼻血喷涌而出。

    “难怪前世那么多人喊着总司是他老婆，就冲这可爱的模样，任谁也得抽爆那卡池啊！”

    想到这里菲蕾娜不由得暗自感叹总司魅力之大，那怕原先的自己并不萌总司，也被她那可爱的模样以及元气满满的性格所吸引。

    “好了，现在开始就是见证奇迹的时刻了！”

    在驱散了脑中乱七八糟的想法，让总司按照玄学要求站好，将呼符抛到了地上，点开了召唤界面准备召唤。

    还没有等菲蕾娜按下召唤时，系统强制性地跳出了个选择框，上面显示到：

    “发现圣遗物，是否进行特定up召唤。召唤人物：斯巴达克斯；职介可选性：saber，berserker。”

    看到这个选择框，菲蕾娜先是愣住了一下，随后抚摸了下自己腰间别着的短剑，这就是斯巴达克斯留给她的最后遗物。

    想到斯巴达克斯，菲蕾娜第一印象就是他那癫狂的笑脸，以及作为叛逆者，所展现的高傲灵魂。那种不论何种时候，都不会坐视强者蹂躏弱者，而是为了让强者沦为弱者的叛逆。

    在选择框中犹豫了许久，菲蕾娜最终还是选择了否。

    不是她不想要召唤出英灵来增强实力，也不是斯巴达克斯不强力，而是斯巴达克斯做为从者与她的相性实在是太差了，万一哪天自己在他面前表现得有些像master的样子，那么等待她的，就是斯巴达克斯对于她的叛逆。

    “宣告——”

    ………

    魔力正在流逝，虽然不像总司般吸取的魔力量那么恐怖，但菲蕾娜还是感受到了自己的魔力再向她身前的魔法阵中汇聚。

    随着菲蕾娜的声音越发高昂，魔法阵的旁边泛起了点点彩光，当她宣读完最后一句话后，她前方的魔法阵释放出了熊熊烈焰。

    “我觉得我抽到了王牌！”

    菲蕾娜喜出望外地对着魔法阵大声喊道，双眼期待着一个威猛的从者从火焰中的出现，然而还没等她高兴多久，魔法阵中的火焰瞬间地熄灭，魔法阵中并没有她想的象中的英灵，而是一团熊熊燃烧金色火焰位于魔法阵的中央，在看到系统的介绍后，菲蕾娜直接跪倒在了魔法阵前。

    “噢！master，厉害！真的是厉害呢！哈哈哈。不愧是你真正的力量！噢～这已经是你第几次展现你在我面前展现真正的实力了呢？”

    当看到魔法阵中的物品时，莎士比亚肆无忌惮地狂笑着，甚至直接出现在了菲蕾娜的面前笑着说道：

    “master，你的强大令人震撼，吾辈已经无法用言语来表达！请问master，你现在有什么话想说呢？”

    恼怒中的菲蕾娜用拐杖狠狠地敲了一下他的腿部，在重重地哼了一声后，不在理会莎士比亚那小丑一样般的神情。转过头，看到了此时趴在地上不停吐血的总司，恼羞地说道：

    “笑笑笑，这下笑出病了吧，活该！”

    原来总司在火焰升腾时，也一度认为出现了强力的从者，然而火焰熄灭后，显露在法阵中的物品令总司错愕。在看到自己master伤心欲绝的神情，与之前豪言壮志的她形成了鲜明的对比，总司也不由自主地笑了起来。但由于害怕被恼羞成怒的菲蕾娜责怪，于是强忍着笑容，没想到这一憋，倒是把自己的病弱状态给憋出来了。

    不在理会这两个不靠谱的英灵，菲蕾娜走到了魔法阵中央，弯腰打算将睿智的猛火从地上捡了起。

    然而当菲蕾娜捡起睿智的猛火后，她犯难了。

    在游戏中睿智的猛火就是属于狗粮般的存在，只有在升级的时候才会用到。但如今冲田总司已经达到了25级，单单一个猛火并不能给她带来突破，至于莎士比亚，菲蕾娜又不太想将这个狗粮交给他，毕竟在他实力高了之后，指不定莎士比亚哪天又给她弄出什么幺蛾子的事情。

    最终菲蕾娜还是将狗粮交给了莎士比亚，虽然有点心不甘情不愿的，但怎么说他好歹也是自己的第一位英灵，平时也没少帮过自己，尽管有的时候性格极其恶劣，但本着公平的原则，菲蕾娜表示贴给他一个狗粮，就当是施舍给他好了！

    打开系统，菲蕾娜熟练地将狗粮喂给了莎士比亚，只见金光闪过，极大成功四个字映在了菲蕾娜的眼前，随着莎士比亚身上金光的不断闪现，原本1级的他瞬间升到了18级。再反观自己，经历了这么多次的副本后，现在也才堪好到达青铜级别而已，这样巨大的落差，深深地伤害到了她那幼小的心灵。

    “master，吾辈万分感谢你对吾辈的信任。”在感受到自身的魔力总量不断地提升，莎士比亚走到了菲蕾娜的面前，十分优雅地对着她行了一个中世纪的贵族礼仪

    “master！吾辈原稿进展十分顺利，这次的突破让吾辈感觉到了技能上的一些微小的变化。”

    “哦？你倒是说说看，有什么改变？”

    在看到极大成功四个字时，菲蕾按十分懊悔自己怎么会把狗粮给莎士比亚而不是冲田总司，如果给总司极大成功的话，至少可以升到27级。但当听到他说自己技能有些微小的转变时，菲蕾娜顿时来了兴趣。

    “虽然技能增幅非常的微小，但如今吾辈的附魔让master你提升到20级，还是非常的轻松的呢！”

    “很好，非常直接而且实用的技能提升呢，莎士比亚。看来我的选择还是非常英明的嘛，哈哈哈！”

    丝毫不为自己刚才所想的事情感到忏悔，厚着脸皮说出了这句话后，身为狗腿子的莎士比亚连忙赔笑地附和着菲蕾娜的话语。令一旁观看她们两个主仆之间互动的冲田总司一阵无语，心想自己的御主要是召唤不出莎士比亚才有鬼了，两人的相性那么的好。

    “好了，现在我们出发吧！”

    在感慨了一番自己决策的英明之后，菲蕾娜趴上了总司的后背，决定彻底离开这个居住一年之久的地方。

    “master，我们因该往哪个方向前进？”走出洞口，总司询问道。

    “北方！”毫不犹豫地说出了自己选择的前进方向后，菲蕾娜解释道：“西方是森林的深处，以我们现在的实力进去无异于送死；南方面临大海，直接略过；东方就是凡瑟尔联邦，虽然我平时露面较少，但是被认出的风险过于巨大。所以我们只能向北方进发，那边由于常年与异族抗争，人口流动性大，而且穿越过瓦莱伦与大秦帝国后就是大陆上最有名的魔法学院，我决定混进那个学院中，系统地学习一下异界的魔法！”

    听完菲蕾娜的讲解，两位从者都觉得非常有道理，于是便不再言语。

    “那么master，我们出发了！”

    “恩，走吧！对了，莎士比亚，将那石屋毁了。”

    总司背着菲蕾娜快速地移动着，再回首看了最后一眼自己居住了一年的小屋。在夜光的照射下，山洞型的石屋依旧那么的平静，带着最后一丝的不舍，收回视线的菲蕾娜直视着森林的前端，她知道属于她的篇章才真正开始书写。
------------

第三十章 迷途树林

    当听到背后一阵巨响传入菲蕾娜的耳中时，她知道自己已经走上了一条没有归途的旅程。

    夜晚的森林阴森可怖，月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声，像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧的夜。风中可以明显地感觉到夜晚的寒意，一星半点儿的露水，悬浮在空气中，只有碰到皮肤的时候，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩。

    连日来的昼伏夜出的高强度行动令菲蕾娜疲惫不堪。或许因为圣光教会那巨额的悬赏，大量的佣兵与冒险团涌入了无尽森林，这几日夜晚和总司他们加急地赶路，而白天菲蕾娜疲于躲避着魔兽与佣兵们。

    至于总司所提议的混入佣兵团中出去，则被菲蕾娜一口回绝了，毕竟在如此深入森林的内部，出现一个七岁小姑娘，再怎么看也不是一件正常的事情，她若出现在佣兵面前，必定会被当做重点怀疑对象，那样做无异于自投罗网。

    更何况在大部分都是男性的佣兵团中，指不定其中就有几个喜好自己这样幼女的变态，虽然自己有总司的保护并不担心，但本着能不多惹事端的原则，菲蕾娜放弃了总司的提议。

    唯一值得庆幸的是，在这几天中，菲蕾娜又与冲田总司携手，再次攻略了两个蚊子腿般的副本。虽然产出物少的可怜，只有四个杀阶的银棋和10个魔力棱镜，但只要抚摸着手中的圣晶石，在那氤氲的光芒与温润的质感的双重刺激下，菲蕾娜总能感到来自内心的喜悦。

    “唔，前面是……迷途树林？”

    啃着面包，借助着微弱的夜光，一边看着系统显示自己所在的方位，一边对照着手中详细的无尽森林外围地图，菲蕾娜发现，前方将她们拦住的就是迷途树林。

    至于她手中的面包和地图哪里来的，菲蕾娜表示总有些小佣兵团不长眼的闯入她白天休息的地方。

    而为了让自己的master能够睡个安稳觉，总司无情地将那些闯入的佣兵杀了个干净。等到菲蕾娜醒来，看到跪在地上一边请罪，一边述说着杀人理由的总司一阵无语，她还能怎么办？当然是原谅她啊！毕竟是自己的从者嘛！要怪只能怪那群佣兵不长眼，在命令莎士比亚去搜刮一圈死去佣兵身上的钱财后，菲蕾娜就将总司的过错完全抛在了脑后。

    “master，前方我们是不是要绕路走？我担心前面有什么危险！”

    将菲蕾娜轻轻地放在了一个石头上，跳到树上的总司目光凝重地注视着前方，那是一片被浓雾所笼罩的树林，凭借着保有的心眼技能，冲田总司感觉到了前方所散发出的一丝危险气息，不由得担心地说道。

    迷途树林是一处十分特殊地方，虽然里面的浓雾具有压制感知的能力，但只要不是遇见误入其中的野兽，那么迷途树林可以说是无尽森林中最安全的地方。

    当然迷途森林也可以说是最危险的地方，依靠着能够压制感知的浓雾，以及能够令磁场消散的特殊环境，无论是魔兽亦或是人类，只要没有苍穹级的实力，那么只能在里面兜兜转转最终饿死在森林中。至于走出迷途森林的概率，可以说约等于零。

    “迷途树林么，确实是一个麻烦的存在呢！但是要绕过它的话，以现在的脚力，少说也得多消耗一个月时间！”

    看着地图上横置在她前方的那道绵延的树林，菲蕾娜内心也颇为犹豫。穿过迷途森林，就可以说是意味着脱离了无尽森林。对于一心想要赶快脱离这个地方的菲蕾娜而言，选择绕道离开耗时实在是太久了，而且绕道势必会遇到更多的佣兵，在这几天面对小股佣兵就已经疲于躲避的菲蕾娜来说，无疑是个噩梦。

    “master，如果做好心理准备，一切困难都不是困难。”随着浑厚的男声响起，莎士比亚出现在了她的身旁，随后颇为恭敬地说道：“吾辈倒是认为，穿越迷途森林并不是不可以的事情呢。”

    “哦？你倒是说说下你的看法！”

    “master，你知道迷雾森林最大的危险是什么吗？”说道这，莎士比亚仿佛化身为了一个名侦探般，推了推不存在的眼镜继续说道：“对，就是让人压制人感知的迷雾，以及彻底失去的方向感。但是master你有系统，只要进去前认准了一个地方，设置一个坐标，进入后只要朝着那个坐标前进就完全没有出不去的风险。至于里面可能会遇到的怪物……”

    咳了咳说得有些沙哑的嗓子，莎士比亚不知从什么地方掏出了一小壶的水，十分优雅地品味着那壶水的味道，不时还将眼角斜向了正在树梢上的总司。

    原本菲蕾娜还有些气恼莎士比亚这种说话说道一半半就不说的脾气，不过在他时不时地看向树梢上的总司后，菲蕾娜瞬间明白了莎士比亚的想法说道：

    “对了，我们可以用总司的心眼技能来规避可能出现的危险。”

    摊开地图，兴奋的菲蕾娜一头埋入了地图中，反复地比对着地图上与系统所显示的误差，计算着自己的穿越森林所需要的时间，自言自语般地说道：“如果进入到树林中，一天能行动的时间只有附魔的5个小时，按照我目前的脚力计算，最快只需要三天左右的时间就能够冲出迷途森林！”

    说道这里，菲蕾娜的小手狠狠地拍在了地图上，兴奋地对着树上的总司说道：“总司，莎士比亚所说的想法完全可行！”

    但兴奋过后似乎又想到什么的菲蕾娜，表情由兴奋转为了愧疚，不安地对着此时以出现在她身边的总司说道：“不过这样可能你会非常的劳累，所以总司，不知道你能否原谅如此自私的我。”

    “master，我说过我是你手中的剑，只要master说斩我就会毫不犹豫地斩下去，就这么简单。servant本身就是为御主服务，所以master你完全不必自责。守护你就是我现在最大的愿望！”

    跪在菲蕾娜的身前，冲田总司说出了与召唤出来时完全不同的愿望。或许连她自己也不明白，自己的愿望何时发生了改变，也不清楚什么时候起，自己御主的身影已经驻进了她的心灵。

    双手捧着樱发少女的脸颊，菲蕾娜双眼看到的是总司目光中的坚定，由衷笑了起来，没有过多的言语，此刻她所展现的笑容，哪怕是月光也害羞得躲进了云中。随后菲蕾娜在冲田总司的额头上轻轻一吻说道：“谢谢你，总司！你永远都是我最值得信赖的武士！谢谢你！”

    沉迷在自己御主那迷人微笑中的总司，在经过那一吻的短暂惊愕后，双手反握住了自己脸颊上的那双小手，在感受着手心通过脸颊所传递过来的温暖后，高兴的说道：“恩，master！”

    没有过多的言语，也不需要过多的言语，一切的情感都包含在了总司所喊出的那句master中。哪怕平时作为破坏气氛能手的莎士比亚，也只是静静地站在一旁，默默地记录着她们主从之间那完美的信赖感。

    “莎士比亚，附魔吧！”

    在感受到自己的双腿随着莎士比亚的附魔而逐渐有力后，菲蕾娜一把站了起来，抽出了短剑对着身旁的冲田总司说道：“总司，之后就拜托给你了！”

    “当然没有问题，master，我一定将你毫发无损地带出前方的那片树林。”

    起身抽刀，总司的动作犹如行云流水般迅速，随后两人相视一笑，没有多余的言语，径直地往树林中冲去。

    冲进烟雾缭绕的树林后，两人的行进速度逐渐放缓了下来，在菲蕾娜发现自己的系统还能正常使用后，这才将悬着的心放了下来。之前她最担心的就是这坑爹的系统，要是进入森林后突然罢工了的话就完了，现在看来自己的担心完全是多余的。

    然而菲蕾娜发现自己还是将事情想得太过简单，随着两人不断地步入森林的深处，四周的雾气越发的浓密，所带来的感知压制也越发的严重，浓密的雾气不仅阻碍了她们的视觉与感知，还严重地影响着她们二人的行动力。行走在伸手不见五指的浓雾中，就好比在水中漫步般，哪怕如今的菲蕾娜堪比白银级，行走在这浓雾中还是感觉到了空气所带来的巨大阻力。

    “master，危险！”

    在总司喊出危险的一瞬间，还没有等她反应过来，一张血盆大嘴就出现在了菲蕾娜的不远处，并以极快的速度向她扑了过来，菲蕾娜甚至能够远远地闻到那魔兽嘴里所散发的腥臭。

    见到自己的master呆愣地站在了那里，总司奋不顾身地一把将菲蕾娜扑倒在地，在堪好躲过了怪物的袭击后，就势一滚，羽织瞬间出现在了总司的身上，随即将手中的武士刀向上划出了一道半月，刀尖刺入了魔兽的腹部带出一缕血花，飘散在了浓雾中。

    而魔兽见自己不仅没有捕捉到猎物，反倒是被猎物弄伤，不甘地咆哮了一声，隐藏进了浓雾中，伺机寻找再次发动攻击的机会。

    被魔兽吓得惊魂未定的菲蕾娜瞬间清醒，在庆幸自己在总司帮助下逃过一劫的她，瞬间开启了雷达系统，随后朝着总司喊道：“总司，那魔兽在你的八点钟方向5米左右的地方！小心些，那只魔兽的等级是31级！”

    “31级吗，没想到一进来就遇上了黄金级的魔兽。不过敢伤害master的，都得死！”

    一个缩地，总司瞬间移动到了魔兽的身旁，一阵刀光闪过，菊一文字则宗便向着魔兽的颈部砍去。
------------

第三十一章 特殊副本

    尽管只是最简单的劈砍，但天才剑士冲田总司的这一刀，却夹带着回山倒海般的气势与无尽的杀意，向着眼前虎型魔兽的颈部砍去。

    感受到已经无法躲避这来气势汹汹的一刀，依靠魔兽本能的求生的欲望，虎型魔兽向前迈出一小步，正好躲过了最致命的一击。但菊一文字则宗那锋利的刀身还是顺着前肢，在它躯体的一侧留下了一道深可见骨的伤痕。

    见自己的斩击并没有取得一击毙命的效果，总司柳眉微皱，随后将刀锋一转，顺着力道再次向上砍向了魔兽的腹部。

    血液与疼痛彻底的激发了魔兽的凶性，在拼着总司给它腹部带来一道致命伤口的情况下。魔兽尾部逐渐发亮，在总司的刀击中它腹部的同时，它的尾巴也如钢鞭般击中了总司的左臂。

    “哇！”

    巨大的力道将总司震飞数米，剧烈的疼痛让总司忍不住地喊了出来。用剑踉跄地拄起身子后，总司左手颤抖地搭在了刀柄上，警惕着前方的魔兽再次袭来。

    “总司，没事吧！”

    浓雾中相隔数米，菲蕾娜只能模糊的见到两个身影电光火石般地交织在一起，随后总司便倒飞了出来。在发现总司的数值掉了一点后，菲蕾娜没有细想，担心病弱发作的她直接给总司丢了个缓慢愈合，不由的担心起了她的状况。

    “没事的，master！只要master你在我身旁，那么冲田小姐我可不会轻易倒下呢！”

    尽管搭在刀柄上的左手依旧无法使力，但总司能感受到自己master的治愈魔法，正在缓慢地治疗着她的伤口。在笑着回答了自己master的问题后，总司右手紧握着菊一文字则宗，再次向着魔兽冲去。

    发现了总司再次向自己冲来，虎型的魔兽警惕的看着浓雾中的身影。喉咙间不断地发出低沉的吼声，匍匐着身体，尾部也越发明亮，犹如一位老练的猎手，等待着猎物的到来。它有把握在总司出现的一瞬间，给予她最致命的伤害。

    “野兽永远都是野兽，那怕实力强劲，但依旧改变不了它是野兽的本质呢。”

    将插在虎型魔兽额头的菊一文字则宗拔出，看着魔兽那惊诧与不甘的眼神，总司拍了拍它早已死透的脑袋，轻车熟路地将它的魔核挖出，笑着说道：

    “恩，还要感谢你那尾巴的亮光和这片浓雾呢，哈哈！冲田小姐果然是最聪明的！”

    原来在冲出去的一瞬间，总司就发现了魔兽尾巴上的亮光，凭借着武者天生的直觉，冲田总司一个缩地，恰好移动到了魔兽的面前，借助着向前的冲击力，弥补了左手无法使力的缺憾，成功地击杀了黄金阶级的魔兽，转过身看着浓雾中逐渐消失的残影，不由得裂开了嘴。

    “总司，你没有什么地方受伤吧！”

    在走近自己御主的一瞬间，冲田总司就听到了菲蕾娜关切的话语！

    “啊，完全没有问题呢master，冲田小姐又一次取得了完胜！不信你看。”

    说完在菲蕾娜的面前活动了一番，证明自己并没有任何的问题。

    “啊，对了对了，master，这个给你。还有我们必须快点走，否则血腥味可能会吸引更多的魔兽到来！”

    冲田总司用握着剑的右手，将魔晶递给了菲蕾娜，随后向着她提议道。

    诧异地看着总司，在接过魔晶后，菲蕾娜用自己手中的短剑的剑身，对着总司的左臂轻轻的一拍，冲田总司顿时露出了痛苦的表情。在向她又丢了个缓慢愈合后，菲蕾娜略带生气地看着她说道：

    “总司桑，你知不知道，你完全没有说谎的本领呢！”

    看着自己master略带责怪的目光，总司尴尬地笑了笑，随即一个猛虎落地式地跪在了菲蕾娜面前，请求着她的原谅。

    “哼，可不能再有下次了哦！现在我们继续前进吧，时间不等人！”

    朝着总司再丢了一个缓慢愈合，菲蕾娜头也不回地走进了迷雾之中，对照着系统显示的方位再次前进。

    知道自己master已经原谅了她，总司立马站了起来，微笑着朝菲蕾娜的身影追去。

    随着不断深入，迷途森林中的雾气越发的浓厚。原本并排行走还能相互看到身影的她们，如今只能凭借着御主与从者之间的联系，来感知对方所在的方向。

    并且菲蕾娜还得不时地开启雷达系统，来探查她的身边是否有隐藏着的魔兽，随着等级的提升，菲蕾娜的精神力也见涨了不少，不再是开启十秒就必须依靠睡眠来补充精神力，半径也从原本的20米，增加到如今的到100米的范围。但频繁地开启雷达系统，还是给菲蕾娜的精神力造成了巨大的负担。

    原本还只是觉得有些疲惫感的菲蕾娜，在附魔结束的一瞬间，就感觉到无穷的睡意朝她涌来，在简单地交代了一些事情后，敌不住睡意侵蚀的她眼睛一闭，倒在了冲田总司身上。

    将自己的御主抱起，冲田总司单腿一蹬，跃上了一个较为巨大的树干旁，抽出武士刀对着树干比划了两下，树干就被她劈出一个小床的形状，将菲蕾娜放入其中后，总司活动了下原本受伤的左臂。

    在前进的路上因为菲蕾娜时不时地朝着总司丢缓慢愈合，如今的总司左手臂可以说是完全愈合，尽管还有些僵硬，却也不妨碍她的运动，抚摸着原本受伤的部位，再看看向自己master那熟睡着的脸庞，总司的脸上露出了幸福的笑容。

    “caster，出来！我有话要问你！”

    转过身，冲田总司脸上原本洋溢着幸福笑容的面孔早已不见，板着一张冰冷的脸向着显现的莎士比亚问道：

    “你是不是知道些什么！为什么我总觉得你在故意引导master进入这片森林！”

    “不不不，冲田小姐！或许你对吾辈存在着些非常巨大的误解，但是你要相信，吾辈对master的忠诚与你对她的喜爱是相同的！吾辈所做的一切都是以master她利益最大化的角度出发！”说道这，莎士比亚对着总司鞠了个躬，消散在了空气中。

    “哼，希望如此。如果被我知道真是你故意引导master，哪怕你是第一位出现的英灵，我也必将把你斩于刀下！”

    说完收刀归鞘，静静地护卫在菲蕾娜的声旁，警惕地感知着周围的变化。

    接下去的两天，菲蕾娜一行人枯燥地向前行走着，本来预计三日能走完的路程，在各种不可抗拒因素下，如今也才刚刚走过了四分之三。这一路上凭借着菲蕾娜的雷达系统和总司的心眼，成功规避了众多徘徊在迷途树林的强大魔兽。甚至她还发现了一名饿得奄奄一息的佣兵，然而还没有等她上前询问，那位倒霉的佣兵就被周围饿得双眼发绿的魔兽给咬死。

    “呐，总司。你说我如果没有系统的帮助，是不是也像他们一样早已经成为了路边的白骨呢？”

    看着脚下时不时地出现一具不知名的尸骨，菲蕾娜不由得回忆起从家族逃离后的总总，不由得心生感慨。

    “我不知道呢，master！”摇了摇头，总司一时之间也不知道如何劝解自己的master，只能自顾自地说道：“不过我相信一个人从一出生，命运的因果就已经注定。就好比我一样，哪怕我是天才剑士，也最终倒在了病痛之下。或许这一切都是命中的因，所结出的恶果吧！”

    说道这里，冲田总司也不禁回想起了自己生前的往事，当想到自己没有作为新选组成员作战到最后一刻时，情绪也不由得低沉了下去。

    “呐，总司！不知道是否有人说过你，一点也不会开导别人呢！”看到总司开导自己，结果她反倒是被自己的情绪所感染，菲蕾娜不由得一阵苦笑。

    “啊，或许是这样的吧！”挠了挠头，总司也从消沉中走了出来，不好意思地对着菲蕾娜说道：“不过遇到这种事情，master你因该多找找莎士比亚先生呢，毕竟身为大文豪的他，一定能够解除master的疑惑呢！”

    “拉倒吧，他只会把我的智商拉到与他相同的程度，然后用丰富的经验打败我！”将身旁的白骨踢开，菲蕾娜不屑地说道。

    “master，你这样说吾辈，吾辈可是会十分伤心的！”

    “那你就继续伤心去好了！”

    不理会莎士比亚的哀嚎，菲蕾娜与总司默默地前进着不在言语。菲蕾娜不时地开启地图修正前进的路线、开启雷达系统扫描周围。如今的她还有许多的工作要做，环境也不在容许她做过多的感伤。

    随着逐渐走出树林内部，原本浓密的雾气也逐渐变得稀薄，尽管依旧属于伸手不见五指的状态，但相比于前两天，现在的状况可以说是相当不错了。按照现在的速度，菲蕾娜估计明天因该能够彻底走出迷途森林。

    然而还没有等菲蕾娜反应过来，埋头前进的菲蕾娜与总司，一起穿过一层犹如鸡蛋薄膜般的魔法阵，进入到了一个被法阵所笼罩着的小屋前。

    看着四周的环境，菲蕾娜不由的惊呼道：“这是什么情况！这里到底是什么地方！”

    小屋的四周没有任何的雾气也没有任何的植被，菲蕾娜的雷达扫描显示里面也没有任何的生机。然而就是这样死寂的小屋，站在小屋门前的菲蕾娜不由得有些害怕，手握着短剑堤防着四周随时可能出现的危机。

    但是就这时，系统的选择框强制地跳到了菲蕾娜的眼前。

    “隐藏副本：疯巫妖的实验室。是否攻略？”“是”“否”
------------

第三十二章 疯巫妖的实验室

    疯巫妖的实验室，听这名字就知道这里什么好地方，而且这也是菲蕾娜第一次遇到的隐藏副本，尽管副本的背后推荐的等级是二十级，但依旧令她隐约地感到了不安。

    “看来这系统被大英雄炸得面目全非了呢！”

    揉了揉发胀的脑袋，菲蕾娜不由的苦笑着。隐藏副本只要玩过游戏的都知道它的含义，但内部的收益与危险是否值得她去冒险，一切都不得而知。

    “休息一天，明天尝试着攻略一下这个副本！总司，明天又要幸苦你了！”

    思索片刻，菲蕾娜还是决定尝试着明日攻略一次。毕竟按照以往经验，二十级的副本，boss最有可能的等级为29级，那么只要还在白银阶内，总司只要不出意外都能轻易将其击杀。

    “嗨，master！我现在的感觉非常良好呢，我一定会用这把刀将它们统统斩断！”

    听到自己master的话语，憋了几天没有好好活动手脚的冲田总司笑着回答道，脑袋上的呆毛随着心情的变好像天线般左右摇摆。

    看着总司脑袋上摇摆着的呆毛，菲蕾娜两眼放光，正想踮起脚尖去抚弄一下。没想到总司看出了自己master的意图，双手护住了自己的呆毛说道：

    “master，请不要玩弄我的头发！”

    “欸……真是可惜呢！”扫兴地收回自己的手，菲蕾娜轻声地嘀咕道。

    “这一点也不可惜！master！”说完捂着脑袋，连续几个跳跃，逃一般地离开了菲蕾娜的身旁。

    看着落荒而逃的总司，菲蕾娜不由的会心一笑，随后默默地注视着前方小屋。此时小屋依旧如来时一般寂静，用雷达系统扫描也无法发现任何可疑之处，然而小屋在菲蕾娜眼中却如一只张嘴的巨兽，静静地等待着菲蕾娜等人的进入。

    夜晚，菲蕾娜选择了距离小屋较远处的树上休息，魔法阵内虽然没有月光，但它的四周却布满了发光的苔藓，尽管不是非常的明亮，但却足够肉眼看清一切。

    “嚯啦嚯啦，冲田小姐为何用如此目光看着吾辈。master可是在休息呢，不去守卫她而跑到吾辈面前这样好吗？”

    在距离菲蕾娜不远处的一个树干上，莎士比亚看着眼前杀意十足的冲田总司，用一种略带惊讶的语气询问着冲田总司的来意。

    “master恰好能在这个地方，遇到一个正好适合她等级的隐藏副本。”将武士刀半拔出鞘，锋利的刀刃抵着他的脖子，冷冽地说道：“你不觉得一切都太过巧合了么！莎士比亚。”

    听到冲田总司的话，莎士比亚的目光一冷，随后失声大笑道：“哈哈哈，冲田小姐，你不觉得你太过多虑了么。master即为天选之人，集大气运于一身，这不是属于非常正常的事情么？”

    “我可不希望master哪天被你这种理由害死！”再次将武士刀逼近莎士比亚，冲田总司冷冽地说道。

    “冲田小姐人不大，但是火气却不小呢！”将总司的的刀锋推向一边，莎士比亚平静地说道：“吾辈对master的忠诚天地可鉴，冲田小姐如果下次再像这样，没有证据地毁谤吾辈，吾辈可就真正的生气了哟～！”

    说完不顾自己手掌上被刀锋划破的伤口，化作了金光消失在了空气之中。

    “啧！”

    看着莎士比亚消失的地方，冲田总司握紧着剑柄，不甘地啧了一声，随手对着身旁树干甩了一剑，一个闪身回到了菲蕾娜身旁。在总司的消失后不久，原本的树干微微倾斜，出现了一道光滑如镜的切面。

    “唔～！总司，早安！还有辛苦了！”

    揉了揉依旧有些打架的双眼，菲蕾娜拍了拍脸颊，对着总司道早。

    “早上好，master！”看着菲蕾娜的脸庞，总司顿时洋溢着喜悦的神情，随后有些纠结地说道：“那个，master，关于……”

    “你想说什么就说吧，我只要能做到的都尽可能帮你实现哟~！”

    看见总司扭捏的样子，菲蕾娜的内心不由得十分好奇，是什么让昨天还好好的总司变成这副模样。

    “嗨，在下觉得……”话说到一半半时，总司突然停住了话语，紧握着拳头，随后泄气道：“什么事都没有，master，或许是在下的错觉吧。”

    “哦，如果你愿意告诉我，那么可以随时来找我述说哦，我相信我是一位很好的听众呢！”

    见到自己的英灵不愿说出口，菲蕾娜也并不强求，毕竟能令总司这种做事细微谨慎的人如此犹豫不决，菲蕾娜猜想这事情必定和自己有关。而且见到她如此犹豫，菲蕾娜敢肯定总司所要述说的事情，就连总司自己心里也没有把握是否属实。

    “抱歉，master！我先去巡查周围了！”

    没有将内心对于莎士比亚的疑惑说出口，总司向菲蕾娜说了声抱歉，随后翻身下树，巡查起周围的环境来，当她经过一颗树时，莎士比亚的身影出现在了她的身后。

    “为什么不向master告发你的猜想呢，冲田小姐？”

    “没有必要，我一定会找到你的证据，到时候我必定将你亲手斩杀。”

    没有停下脚步也没有回头，冲田总司那不带任何感情色彩的话音传到了莎士比亚的耳中，将总司的狠话当做耳旁风一般，莎士比亚轻轻地吹了声口哨，随后耸了耸肩膀，也消失在了空气之中。

    完全不知道自己手下两个英灵关系的菲蕾娜，在啃完难吃的干粮稍作休息后，将她们全部喊了过来，准备展开新的攻略。在准备好一切之后，菲蕾娜按下了选择框中的是。

    随着空间的一阵扭动，菲蕾娜感觉自己被一个漩涡吸进了那栋小屋中。等到扭曲感散去，菲蕾娜观望着四周，最明显的差别就是想象中的紫月并没有出现，而是处在了一个颇为巨大的木屋中，木屋中摆放着众多的支架，在支架上全是巨大的瓶瓶罐罐，里面漂浮着无数动物的尸体，空气中弥漫着尸体的臭味以及刺鼻的药水味。

    “master，这情况……”

    冲田总司望着四周，无比警惕着周围的环境，在意识到稍微有些变化后，不由得向身旁的菲蕾娜发出了询问。

    “恩，隐藏任务看来并不是那么简单的呢！”

    盯着身后泛黄的魔法阵，菲蕾娜尝试性地迈了过去，然而一道黄色光幕却将她的腿阻挡在了魔法阵之外。随后总司抽出武士刀向着魔法阵砍去，在发出一声金属的碰撞声后，魔法阵依旧纹丝不动。

    “好了总司，不需要白费力气，看来这魔法阵只能用特殊的方式才能解开了！”

    看到总司举起武士刀打算再次向魔法阵砍去时，菲蕾娜出言制止了她的行动，随后对着莎士比亚说道：“你就在这儿记录，看这魔法阵什么时候能够解除，顺带有什么危险的话，记得支援我们！”

    “这是吾辈的荣幸，master！”向着菲蕾娜行了个贵族的礼仪，莎士比亚隐去了身形。

    对着隐去身形的莎士比亚点了点头，菲蕾娜抽出了别在腰间的短剑，在耍帅地比划了一番，对着身旁的总司说道：“我们走吧总司！”

    “master，虽然你前阵子跟着我学过一些技巧，但请您还是不要做一些让人担心的尝试！尤其是今天这种不知道困难与否的副本，请master你不要做些在让我分心的事情了！”

    盯着自己master那跃跃欲试的表情，冲田总司有些后悔前阵子教她用剑的技巧了。尤其是前两次的攻略副本时，自己的master有时候会热血过头，无脑地猪突到boss身前，令跟在她身旁的冲田总司后怕不已。

    “额……”

    被总司泼了盆冷水，原本还有些兴奋的菲蕾娜不由得冷静了下来，十分不好意思地抓了抓染过的棕色头发，尴尬地笑了起来，毕竟正如总司刚才所说，前两次的自己确实太过于无脑，依靠着有总司这个助力，一路无脑猪突般地跑到boss面前，令她的两个从者担心不已。在感受到冲田总司那犹如寒冬般的气场，无奈的她只能选择屈服于总司的淫威之下，并向她保证今日不再犯同样的错误。

    得到了自己想到的答复后，冲田总司点了点头说道：“master，等会攻略boss时候你可不能在像前两次那样了啊。最好是站在旁边等待冲田小姐把胜利带回来吧！恩恩。还有就是……”

    “是是是，我一定站在旁边等冲田小姐胜利的消息！那么我先走咯~！”

    看着进入教导模式的总司，菲蕾娜点头应是，随即不理会总司的劝导，径直地往前方走去。

    “master，我的话还没说完呢！等等我！”见到自己master完全没有将自己的话听进，总司的话音带着一种哭腔，一个缩地追上了菲蕾娜。

    “呐，总司。你有没有觉得这里有些古怪？”

    慢步前进在副本中，菲蕾娜一边小心翼翼地向前行进，一边警惕地盯着四周。然而令她惊讶的是，按照以往的架势，这时候杂鱼们因该冲出来了才对，可是到目前为止，除了她们两人的脚步声外，四周依旧死寂，丝毫不见有任何动静。

    “master，你说会不会是直接面对boss？”

    “恩，很有可能。但是这四周的瓶瓶罐罐令我总有些不安。”看着四周瓶罐里面冒着气泡的各种死尸，菲蕾娜的内心总有些不安的预感，随后说道：“总司，莎士比亚。试着给我将这些瓶瓶罐罐全都打破！”

    “是，master！”*2
------------

第三十三章 犯规，这boss犯规！

    听到菲蕾娜的命令，总司率先行动了起来，一个缩地移动到了最底层的左侧支架上，手腕一扭反转着刀刃大步流星地冲向了支架右侧的尽头。

    随着清脆的玻璃声响起，她身后的玻璃罐逐个破裂。罐内的药水随着瓶罐的破裂，四射向了四周，发出了腐蚀性的声响与白烟，罐内的生物失去了药水的浸泡后掉落到了地面，在抽搐了一阵后，再也没有了动静。

    与总司这种简单粗暴的破坏不同，莎士比亚则拿着被他附魔了的物品，扔向了那些瓶罐。虽然只是些E级道具，但宝具毕竟是宝具，那些石头的威力足够将那些瓶罐击破，尽管没有总司那般效率，却也造成了不小的破坏。

    “可恶，你们这群愚蠢的人类！尽然敢擅自闯入伟大巫妖奥夫的领地！还胆敢将我的杰作摧毁，啊啊啊！”

    菲蕾娜等人在将支架上的瓶罐破坏快到差不多一半时，沙哑的声音突兀地出现在了前方，当她转过头看向声音的发出地，一团团黑雾笼罩在了前方的高地，随后一个臃肿的身影从黑雾中走出，站在了高地上俯视着众人。

    巫妖裸露在外的肌肤浮肿发胀，如同刚从水中捞出一般惨白，黏糊糊地平铺在空洞的骨架上。那一对空洞的眼窝闪烁着猩红的光芒仿佛处在无尽的深渊地狱般。身上穿着并不十分得体的黑色法袍，令它显得有些不伦不类的样子，但它手中握着一根带有巨大魔晶的灰色法杖，从魔晶散发出的澎湃魔力不难看出，这最少是枚苍穹级魔兽所遗留下的魔晶。

    抖动了下身上不得体的法袍，巫妖那猩红的双眼盯着地上那些怪物的尸体，嘶哑的声音带着一股悲愤地哭诉道：

    “噢，不！看看你们这群蠢货都做了什么。我的杰作、我的心血、我可伶的孩子们。”

    双手抓着自己脑袋上稀疏的头发，巫妖奥夫那空洞的双眼竟然流下了两股血泪。

    “啊啊啊！你们这几个该死的蠢货，统统给我去陪葬吧！”

    说罢将法杖往地面一插，法杖上的魔晶顿时散发出耀眼的光芒，嘴中快速地诵读着繁杂的咒文，身上散发出的魔力鼓动着法袍，发出了猎猎声响。

    “莎士比亚，继续破坏那些瓶罐。总司，打断那巫妖的施法！快！”

    在巫妖出现的瞬间，菲蕾娜便开启了雷达系统，看到那名巫妖的等级不出自己所料的为29级，菲蕾娜稍微地舒了一口气。毕竟白银级的巫妖并不能给予她们造成多大的麻烦！

    但当巫妖开始吟诵咒文时，身上的涌现出的魔力完全出乎了菲蕾娜的预料，那澎湃的魔力，菲蕾娜敢肯定，绝对不是一名白银级所能拥有的。担心有其他变故的她，急忙命令总司前去打断它的施法。

    “嗨，master！”

    接到了自己master的命令，总司朝着菲蕾娜应了一声，立马将手中的武士刀一翻，几个闪身朝着巫妖砍去。

    “我可爱的孩子们哟，快点苏醒过来吧！”

    在总司手中的刀刃即将砍中巫妖的头颅，巫妖把法杖往地上一拄，一道魔法气浪从法杖中喷出，将总司推向出了数米远。随后张开嘴巴，无数的灵魂球从它的嘴中喷出，原本奥夫那臃肿的身材随着灵魂球的流逝，迅速变得干瘪起来。

    四散的灵魂球飞速地朝着四周瓶罐飞去，随后没入了那些没被破坏的瓶罐。瓶罐内的魔兽在接收到灵魂球后，猛地睁开了双眼，随即大口吞食着瓶罐内的药水。在吞食了整瓶药水之后，魔兽们以肉眼可见的速度飞快地生长着。

    “可恶，失算了！”

    说出这话后，菲蕾娜顺带着将一个罐子击破，看着在地面上挣扎不已的魔兽，毫不犹豫地一剑将它头颅刺穿。她有些后悔当初一进来，为何不将这些罐子击碎，看着仍有三分之一未被击碎的罐子，菲蕾娜懊悔不已。然而她现在唯一能做的只有尽量在这些魔兽没有成长起来之前，将它们扼杀在幼体阶段。

    呼吸之间，菲蕾娜再次将数个罐子中的魔兽击杀，但是更多的魔兽破罐而出，并在落地之后迅速长至成熟。打开雷达系统的菲蕾娜发现，这些速成的魔兽们等级正在飞快的提升着，不一会儿便升到了青铜级的巅峰。

    而另一头与巫妖缠斗的总司不时地躲闪着它所释放的魔法，努力地寻找着巫妖攻击的间隙，但令人无奈地是，每次总司的攻击，都被巫妖身前的那面魔法盾所抵挡。并且每当总司击破魔法盾打算继续追击，巫妖的法杖总能够释放出一道气浪，将她推向一边，而自身对魔力只有E的总司对此毫无办法，只能够与巫妖这样僵持着。尽管总司自己内心也清楚，她并不适合打持久战，但在不释放宝具的前提下，她拿对面的那个巫妖真没什么办法。

    “莎士比亚使用宝具困住那个巫妖！总司，诚之旗，把周围的杂兵清了，我去找巫妖的命匣！”

    “嗨，master！”*2

    听到了菲蕾娜的命令，两位servant立即解放了他们的宝具。

    “撒，你的命运是否能担得起吾辈的歌颂！身为主角的你，就让吾辈亲眼目睹吧。【开演之时已到，献上如雷的喝彩（First Folio）】”

    在莎士比亚将巫妖奥夫困入他的宝具后，冲田总司也掏出了她的诚之旗，将它用力地插在了地面，呼唤道：

    “伙伴们啊，如果听到我的呼唤，就请现身于此吧！”

    “哟！总司桑，没想到这么快又呼唤我们出来了啊。”

    “总司，这次又让我们继续杀个痛快把！”

    “总司……”

    “新选组，参上！”*N

    随着一道道熟悉的身影从诚之旗下走出，在局长近藤勇的带领下，他们默默地将菲蕾娜和冲田总司守护在中间。

    “近藤兄，大家，谢谢你们回应我的呼唤！”冲田总司看着身旁总多的队员。激动得热泪盈眶，但想到自己任务艰巨，总司一把将眼中的泪水拭去，略带激动地说道：“大家，时间紧迫，请你们将这些魔兽清理干净，我要和master去寻找巫妖的命匣。”

    听到了总司的请求，近藤勇一掌拍在了总司的肩膀上笑着说道：“去吧总司，守护好你的御主。这些杂鱼就交由我们对付好了！”

    “那么，就拜托大家了！还有，谢谢！”揉了揉被近藤勇拍的有些疼痛的肩膀，总司不由得感谢道。

    “哈哈，说什么蠢话呢！”用手在总司的脑袋上轻轻地敲了一下，近藤勇转过身抽出了武士刀对着新选组众人说道“撒，大家。奋勇杀敌吧！新选组，出击！”

    “噢！”*N

    随着近藤勇一声令下，新选组的众人冲向了怪物堆中。原本有些担心人数不足的新选组不是那群怪物的对手，但当她打开雷达系统后发现，新选组的每一位成员如今的等级均为20级，几个队长级的人物更是达到了和总司一样的水准。菲蕾娜的不安便放了下来，毕竟怪物也只是青铜级巅峰罢了。

    “看来总司的诚之旗可以随着总司等级的提升而提升啊，就是不知道有没有上限！”看着系统所显示的新选组众人，菲蕾娜内心一片火热，想象着未来总司成长到90级，然后诚之旗一开，一批神级准神级的从者呼啦啦冲向敌人的场景。

    “master，请允许我和你一起去找巫妖的命匣吧！”

    随着幻想被总司那元气满满的声音打破，菲蕾娜有些哀怨地看了总司一眼，让被哀怨眼神盯着的总司脊背发凉。

    “恩，那么我们分头行动！”见到总司愿意和自己一起寻找命匣，菲蕾娜也没有拒绝，一口承应了下来。

    “是，master。那么我就先行一步了。还有，如果有什么危险请务必呼唤我，哪怕使用令咒也要……”

    还没等总司的话说完，原本在莎士比亚消失的地方发生了一阵扭曲，总司见状立马提起了菊一文字则宗，警惕地盯着那越发扭曲的空间。不一会儿，口吐鲜血的莎士比亚倒飞了出来，总司见状一个跳跃，拎着莎士比亚回到菲蕾娜的身旁，菲蕾娜急忙丢个缓慢愈合为他治疗，顺便询问着他的伤势。而被他拉近固有结界的巫妖奥夫，此时正发狂似的站在原地胡乱攻击着周围的事物。

    “master，那家伙的内心到后期完全地丧失了理智，吾辈能做到的只有这么多了，对不起，master。咳咳”从口中咳出了一口鲜血，莎士比亚笑着继续说道：“但是吾辈在宝具中被他击伤也不是毫无所得，吾辈发现他的命匣，就在他心脏那个位置。”

    听到莎士比亚所说的话，菲蕾娜看向了正处于发狂之中的巫妖眉头微皱，再次向莎士比亚丢了个缓慢愈合，叮嘱他到一旁好好疗伤，随后向着总司命令道：

    “总司，使用宝具，给我将它的命匣彻底击碎！”

    “嗨，master！”

    知道现在是个绝好时机的冲田总司没有犹豫，拎起菊一文字则宗来到了发狂中的巫妖身前，在躲避过几个魔法后，摆出了平睛眼的架势说道：

    “一步超音，二步无间，三步绝刀！【无明三段突刺】！”

    随着总司的再次出现，巫妖的心脏处出现了一个巨大的破洞，在那破洞中，一个漆黑的命匣已然被总司切成了两半。

    “啊~！！！”

    巨大的嘶吼声从巫妖的嘴中发出，随后奥夫的身体如气球般不断膨胀，在一声巨大的爆炸过后，整个空间为之安静了下来。

    “桀桀，没想到你们尽然能将我制作的肉体毁灭。真是有趣，或许你们是一个很好的试验品呢！”

    还没等菲蕾娜她们发出胜利的喊声，一道嘶哑的声音传遍了整个空间，随后被总司切断的命匣升至了高空，一道道的黑雾聚集在了那半块命匣周围，最终化作了一个人形，出现在了菲蕾娜她们的面前。
------------

第三十四章 翻盘的契机

    新出现的boss与其说是巫妖，更不如说像是亡灵才对。

    黑色的法袍穿在身上合身得体，完全不似刚才那般臃肿，甚至透漏出了一股贵族的高雅气质。空洞的眼眶内幽蓝的光芒代替了原本的猩红闪烁着，眼中带着一丝丝的寒意地注视着菲蕾娜一众。

    它右手中抓的不再是那根土豪气息浓重的法杖，而是一本人皮制成的书籍，尽管没有见到它使用，但书籍周围所散着肉眼可见的诅咒气息表明，这本书的威力，或许会超出所有人的想象。

    “喂喂，这boss有些犯规吧，命匣都被打坏了还能苟！而且越苟越强是怎么一回事啊！”

    servant们连续地使用了三次宝具，哪怕拥有神级天赋，并且自身真实等级到达青铜级的菲蕾娜也异常吃力，在总司释放完无明三段突刺时，她甚至因为魔力耗尽而虚弱得跌坐在地面。

    但在巫妖重新出现后，菲蕾娜还是强忍着快要炸裂的脑袋，使用出了雷达系统。随后39级那明晃晃的数字顶在了巫妖的脑袋上，菲蕾娜不由的暗骂系统的坑爹，20级的推荐等级副本出现了39级的boss，摆明了是让自己去送死！

    “唔？这感觉……”

    在菲蕾娜开启雷达系统的一瞬间，巫妖似乎感觉到了一道视线从它身上扫过，虽然只是一瞬间，但那一瞬间它宛如身不着缕的少女，被人看的一清二楚！

    “总司，虽然有些对不起，但还是请你让新选组队员们试探下它的底细！”

    见到不知因为什么而愣神的巫妖，菲蕾娜觉得与其坐以待毙，倒不如主动出击，将巫妖的底细探明，好针对它作出新的策略。

    看着菲蕾娜一脸歉意的表情，总司毫不犹豫地点了点头。在她那个时代，作为武士的他们，能够为自己所侍奉的君主死去，那是最大的荣幸，更何况她们本就是已死之人。

    在总司悄悄地向近藤勇移动后，菲蕾娜不安地看着正在发呆的巫妖。尽管情感上希望新选组能够一举将它拿下，但理智上的分析告诉她，这个巫妖并不是庸碌之辈。

    总司在接到菲蕾娜的指令后，悄悄地靠近了近藤勇，在他身旁耳语了数句。听到了总司的话语，近藤勇点了点头，将手中武士刀的刀刃指向了巫妖，大声吼道：

    “新选组，出击！将那头巫妖消灭！”

    随着近藤勇的话音落下，新选组的队员们纷纷四散开来，向着巫妖所处的位置奔去。而总司则隐匿在了新选组的进攻队伍中，随时准备着缩地到巫妖的面前，给予他沉痛的打击。

    “可悲而又愚蠢的蝼蚁们，这就是所谓的催死挣扎么？”

    从疑惑中回过神来，巫妖看着新选组队员们从四面八方向他冲来，幽蓝的眼中尽是蔑视。将手中的那本书籍翻开，巫妖低声吟诵了一段众人无法理解的咒文，随后伸出了左手喝令道：

    “死亡并非终结，余给予你们抵抗的力量！”

    随着巫妖张开了五指，原本倒在地上的魔兽尸体迅速膨胀，当膨胀到了一定程度后，巫妖将手掌一捏，魔兽的尸体便发出了震耳欲聋的爆炸声。爆炸的威力将四周清出了一片空地，靠近魔兽尸体旁的数名新选组队员，也随着这场爆炸回归了英灵神殿。

    “避开魔兽尸体！大家尽快冲到他的面前！”

    看到自己的部下阵亡，近藤勇不由得火冒三丈地怒喝道。在他的临时决断下，新选组的众人见到前方有魔兽尸体的情况下要么绕行，要么快速地冲刺脱离爆炸的范围，果然在近藤勇的提醒下，新选组的众人在接下的数次爆炸中，成功地躲过了爆炸的范围。

    “桀桀，真是群有趣的蝼蚁，就让我多陪你们玩一会！”

    说罢巫妖依旧将左手伸出，一头距离新选组成员们较近的魔兽尸体迅速地膨胀，就在这时巫妖手指轻轻一勾，尸体犹如导弹般飞向了新选组队员们的身旁，随着巫妖化掌为拳，剧烈的爆炸声再次从魔兽的尸体中传来，数名新选组队员因为躲闪不及而在爆炸中回归了英灵殿。

    在接下去的战斗中，巫妖凭借着这一个法术，让还没冲到它面前的新选组成员们死伤过半。就在新选组队员们即将冲到它的面前时，巫妖嘴角露出了一丝邪恶的笑容，嘴中轻声地叨念着什么，地面上随着它的叨念，升起了一道道骨墙，将新选组队员们彻底挡在了骨墙的外头。

    “骨矛！”

    没有吟唱，一道命令似的语气从巫妖的嘴中发出，天空之中便出现了众多反射着墨绿色的骨矛。巫妖随意地挥了挥手，天空中的骨矛便朝着被阻拦在骨墙之外的新选组队员们扎去。

    “受死吧！邪道！”

    见到新选组的攻势并没有取得巨大的成果，反而因此葬送了不少好手，原本作为奇兵而隐藏在新选组中的总司不在犹豫。在将刺向她的骨矛拨开后，一个缩地来到了巫妖的身旁，平握着菊一文字则宗向着巫妖心脏中的命匣刺去。

    “桀桀，没想到还有一只能够反抗的蝼蚁！”

    眼见冲田总司的刀刃就要刺到他的命匣，巫妖眼中不仅没有露出任何的慌张，反而用那幽蓝的瞳孔略带好奇地看着总司。随后手掌对着刺向他的总司用力一挥，没有见到有任何的触碰，冲田总司在惨叫一声后便倒飞了出去。

    “总司！”

    在远处，菲蕾娜见到总司倒飞了出去后，不由得担心地喊道，艰难地起身准备冲到总司身边时，莎士比亚在后头死死地拉住了她的衣角，摇头道：

    “master，不能去！咳咳，你去了反而拖累冲田小姐！”

    紧握着手中的短剑，看到拄着菊一文字则宗踉跄站起的总司，菲蕾娜内心悔恨无比，后悔自己不该因为贪图隐藏副本的利益，贸然进入未知的副本中。

    在将手中的短剑向地上一插，对着莎士比亚问道：“莎士比亚，你的宝具能够再次困住那个巫妖，让他进入失魂落魄的状态么？”

    摇了摇头，莎士比亚艰难地说道：“master，这个恐怕不行，那个巫妖的心智极为可怕，吾辈不能动摇他内心分毫，甚至有可能被他反客为主。”

    见到莎士比亚并不能帮上什么忙，菲蕾娜心头不由得一凉，望向再次冲向巫妖的总司，她的左手抚摸着右手手背上的三枚令咒。她知道这将是她最大的翻盘希望，然而她需要时机，一个能够将巫妖一击必杀的时机。

    “桀桀！蝼蚁们，游戏到此结束了！”

    望着再次向他袭来的总司和依旧在挣扎的新选组队员们，巫妖收回了他的人皮咒书，将双手交叉地放在了胸前，口中念念有词着吟诵着。随后伸出双手，对着总司与新选组的队员们隔空挥舞着自己的手臂。

    巫妖率先攻击的便是离他最近的总司，只见他轻轻地挥动手臂，总司便再次惨叫了一声，倒飞出了巫妖的攻击范围。见到总司并又没有在自己的攻击下死去，巫妖那幽蓝色的眼眶中闪烁着好奇的光芒，在三下五除二地将剩余的新选组队员消灭，巫妖移动到了踉跄地站起的总司面前，双手虚握，一股无名的力量抓着总司的头发，将她拎到了半空中好奇地问道：

    “有意思，尽然能够多次躲避我的必杀一击。”抓着总司头发，巫妖用欣赏艺术品的眼光般盯着总司，随后问道：“小姑娘，你，不是人类吧！在你身上我没有感受到一丝人类的气息呢。”

    见到总司没有发出任何的声音，反而是用愤怒的眼光看着自己，甚至还想着拿武器进行反击。巫妖也不生气，右手继续保持虚握地抓着总司的头发，左手向着总司一挥，在总司的沉闷哼声中巫妖大笑道：“桀桀！小姑娘，再不说可就不只是这点苦头了呢！”

    “够了！别再折磨她了，她是我召唤出来的英灵！”看见总司被人如此虐待，菲蕾娜不忍心地对着巫妖大声吼道：“你有什么想问就问我好了！”

    “master，不行！”听到了自己的master为了自己挺身而出，总司不由得艰难地转过了脑袋，泪流满面地对着菲蕾娜喊道。

    “哦？是这样吗？”听到菲蕾娜的自述再看看总司的反应，巫妖不由得信了一分。用力地朝着总司一挥手，在总司的惨叫声中，巫妖双手紧握，将总司抛向了远处。随后慢步移动到了菲蕾娜面前，右手抓着菲蕾娜胸前的衣物将他提至了空中，不屑地笑道：

    “你说那小姑娘是你召唤的？”

    “没错！”恶狠狠地盯着巫妖，菲蕾娜挣扎着说道。

    “哼，你一个连10岁都不到的小鬼，我想连初级的魔法都没有学会，怎么会如此深奥的召唤术！说！如果你敢骗我，我就让你生不如死！”

    幽蓝色的目光死死地盯着菲蕾娜，她知道如果自己的答复无法令眼前的巫妖满意，那么等待她的将会是生不如死的刑罚。

    “就凭我魂系神级天赋和无法判定的法师潜力，这召唤术是我自己偶然之间创造的！”

    听到菲蕾娜的话，巫妖原本眼眶内的幽蓝更胜一筹，随后嘶哑的笑道：“桀桀桀，我尽然没有在你的眼神中看出任何的谎言，桀桀！上天果然没有抛弃我奥夫，在失去了一个平庸的肉体后，尽然来了一个如此完美的肉体！”

    巫妖说完兴奋地上下扫视着菲蕾娜，随后在虚空之中画起了魔法阵，口中说道：“不用担心，很快你将会以另一种方式生存在这世界上！”

    在巫妖沉浸在寻找的新肉体的喜悦而全神贯注地刻画魔法阵时，菲蕾娜一边假装拼命地挣扎着，一边将右手伸向了自己后背，她的右手手背上，三枚鲜红的令咒此刻散发着耀眼的光芒。
------------

第三十五章 丰收后的再次召唤

    “桀桀，不要再做无用的挣扎了！伟大的巫妖奥夫一定会将你变为最完美的容器！”

    菲蕾娜的催死挣扎不尽没有激怒奥夫，反而他更加兴奋地盯着菲蕾娜，随着在虚空中的法阵完成，幽蓝的光芒占据了巫妖整个眼眶。

    “噢噢！没有爆炸，真的没有爆炸！完美，实在是太完美了！你果然拥有神级的天赋，命运果然没有亏待于我！现在就让我将你变为最完美的容器吧，桀桀桀！”

    不知道用什么方法，巫妖在确定了她的天赋后癫狂地大笑着。随后将左手咬破，苍蓝色的血液滴在了菲蕾娜的额头上，随后一个精巧却又繁杂的魔法阵出现在了她的眉间，掏出了人皮咒书，巫妖对着菲蕾娜吟诵起深奥晦涩的咒文。

    疼痛，剧烈的疼痛，脑袋犹如炸裂开了一般。意识随着巫妖咒文的吟唱而越发模糊，但剧烈的疼痛以及求生欲，驱使着菲蕾娜保持最后一丝的神智。

    艰难地睁开双眼，菲蕾娜发现此时的巫妖捧着书本，全神贯注地吟诵着冗长的咒语，她知道这就是她苦苦等待着的契机。

    在刚才总司被它所击溃时，菲蕾娜就想着使用令咒，但如果那时候使用令咒，她不仅没有将巫妖一击必杀的可能，甚至会暴露出自己最大的底牌。

    于是她决定用自己的生命进行了一场豪赌，她赌在失去肉体后的巫妖急需一个身体，她赌自己的神级天赋和无法测定的潜力，必然会令巫妖垂涎于她的身体，从而不会轻易地加害于她。

    一切的一切都如她所预料般地发展，当巫妖的吟诵即将达到顶峰之时，菲蕾娜右手的三枚令咒散发出了鲜红而耀眼的光芒。

    “总司，出现在我身旁！”

    第一枚令咒淡淡的消褪，菲蕾娜的身前出现了一道魔法漩涡，随后倒在远处的总司瞬间出现在了她的身旁。

    “全力攻击吧！冲田总司。”

    第一枚令咒的痕迹尚未完全消褪，第二枚令咒随着菲蕾娜话音的落下而开始褪去了色彩。在第二枚令咒消失的同时，倒在地上的总司爆发出了强烈的魔力波动。随后总司一拍地面，整个人腾空地旋转了两圈，落地后立马摆出了平睛眼的架势，向着巫妖命匣处发动了无明三段突刺。

    “咔嚓！”

    清脆的声响虽然不大，却也传到了菲蕾娜的耳中，当她听到这声响声时她知道，最终的赢家仍然是她。为了防止再次发生意外，总司特地在切断了命匣之后，又补了一刀，彻底将巫妖的命匣粉碎。

    “没想到伟大的巫妖奥夫，尽然栽倒在你的手中！看来命运最终并没能眷顾于我。”

    在总司冲到他面前时，巫妖奥夫就意识到情况的不对。但处在咒文最关键阶段的他如果躲避，带来的只能是魔力的反噬，而如此巨大的术法一旦反噬，等待他的只可能是神魂俱灭。

    无奈的他只能在命匣附近召唤出一个魔法盾，以希望能够挡下总司的一击。尽管魔法盾确实挡下了总司的一之突刺，但天才剑士极致剑技所升华形成的宝具，又岂是那么容易能够抵挡。在一之突刺被魔法盾挡下的同一时刻，第二第三突刺彻底贯穿了他的命匣。

    松开钳制住菲蕾娜的手，巫妖的身躯逐渐化作一粒粒金光，飞散在了空中。在彻底消失之前，他用那嘶哑且带有一丝癫狂的笑声说道：

    “桀桀，虽然我被你杀死，最后的一步也没能够完成，但是我对你身体的重新构筑却也足够给你带来许多惊喜。哀怨吧！挣扎吧！我将在冥府中等着你的到来！桀桀……”

    随着巫妖奥夫最后那略带诅咒意味的话音落下，巫妖化成的金光顿时炸裂开来，无数的灵魂之火从金光中冒出，在融合成一团之后没入了菲蕾娜的胸口。令她原本已经干涸的魔力随着等级的提升，再次变得充盈起来。

    “master，我们胜利了！你没受伤吧！”

    见到巫妖的彻底死亡，冲田总司不由得兴奋地喊了一句，就冲到了菲蕾娜身前，仔细察看着她是否受到了伤害。

    “嗨嗨，只是一些皮肉上的擦伤罢了。”将有些热情过头的总司轻轻地推开，菲蕾娜摆了个健壮的姿势说道：“嚯啦，你看我现在的状态可是非常的良……哇！”

    话还没说完，菲蕾娜的眉间上就出现了一个奇怪的魔法阵，随着魔法阵的不断扩大，菲蕾娜觉得自己体内的魔术回路被硬生生打断重连。而意识中原本沉睡着的另一个灵魂突然苏醒，抗拒着与自己的融合，灵魂之间的拉扯令菲蕾娜痛不欲生，随后喉头一甜，血液便从口中喷出，溅射在了总司的胸前。

    冲田总司一把抱住了倒下的菲蕾娜，不知所措地看着突然出现的魔法阵以及自己不断咳血的御主，无助地望着莎士比亚，期待他能有些许好的办法，然而回应她的是莎士比亚无奈的耸肩。见到莎士比亚也没有好的办法，冲田总司只能一边暗自垂泪祈祷着自己master的平安，一边擦拭着菲蕾娜咳出的血液。

    当魔法阵扩大到将菲蕾娜完全包裹住后开始逐渐地变小，最后化作一个碗口般大的印记，没入了她的后背。不多时，菲蕾娜在将另一位灵魂安抚下来后悠悠转醒，看到总司那满是泪痕的脸庞，菲蕾娜笑着抚摸着她的呆毛说道：

    “嗨嗨，总司小姐还是笑的时候比较可爱呢！这样哭丧着脸庞可十分不适合美丽的你呢！”

    “master，你真是吓死我了！”难得的没有在意菲蕾娜拨弄自己的呆毛，总司反而一把抱住了她哭着笑道：“master，你下次一定不能以身犯险，再做这样的傻事了！”

    听到总司的话语，菲蕾娜也停止了抚弄她的呆毛，反手将她抱住温柔地说道：“我知道了总司，还有谢谢你！”

    “对了，master，你现在有没有觉得哪里不舒服？”沉浸在自己御主从新醒来的喜悦中，总司突然想起那个没入她后背的法阵，有些焦虑地询问道：“刚才我看到有个奇怪的魔法阵跑到你后背去了！”

    “是吗？”

    听到总司的话，菲蕾娜疑惑地动了动身体，发现并没有什么不正常。随后将衣扣解开，当最后一层薄纱轻轻地退去后，菲蕾娜的后背展露在了总司面前，在那原本白皙亮丽的肌肤上，一个碗口般大小的黑色印记烙印在了她的后心。黑色的烙印有如实质般缓缓转动着，反射着不详的光芒。

    “看来又有一个不得不去魔法学院的理由了呢。不过不要紧的总司，我相信魔法学院里面，一定能够有解决这魔法阵的办法的藏书！”

    在听到总司的描述后，菲蕾娜轻松地穿上了衣服，尽管嘴上说得轻巧，但是她的内心还是无比复杂。毕竟有一个未知的东西停留在自己的心脏处，就好比头顶上悬着一把达摩克斯之剑般，不知道灾难何时会降临到她的头上。

    “master，对不起，都怪我实力太差！”尽管没有受到责备，但想到自己master身上的印记，总司不由得自责道。

    “没必要自责哟！总司。这是我自己做出的抉择呢！”摇了摇头，菲蕾娜并没有责怪总司，见到她还想要说些什么，菲蕾娜将手指盖在了总司的嘴边，做了个禁言的手势笑着说道：

    “你可是我召唤出的servant，你在这里责怪自己，不就等同于责怪我这个master的不给力吗？所以完全没有必要自责呢，总司。与其在这里过度的自责，不如陪着我去看看下这次收获的战利品如何吧！”

    “嗨！master！”擦拭完眼角的泪水，总司陪着菲蕾娜走向了巫妖死亡后掉落的金箱子旁、

    这是一个比以往任何一次都要庞大的金色箱子，菲蕾娜仿佛看到了里面堆满了她所期待的东西。

    在打开箱子后，尽管已经做好了大丰收的准备，但是这次箱子掉落的物品真的超出了菲蕾娜的想象。首先映入眼前的便是一堆散发着迷人光泽的圣晶石，菲蕾娜一个一个仔细抚摸着数了过去，整整20个的圣晶石瞬间让心情低落的她心花怒放，盯着手中捧着的圣晶石，菲蕾娜的脸上露出了痴汉般迷醉的神情。

    整理好圣晶石，接下来就是满满30个睿智的猛火以及20个魔力棱镜。将这些一股脑塞进系统空间后，菲蕾娜又从拿出了10个提灯和一堆的凶骨，提灯中一个灵魂在痛苦地哀嚎着，仿佛在述说着自己的不幸。

    将材料统统扔进空间，菲蕾娜最后从箱子中拿出了一根法杖以及两本书，土豪气息浓厚的法杖和人皮书显然都是刚才巫妖所使用过的物品，所以她也就懒得细究。至于另外一本书，菲蕾娜好奇地翻动着，书的纸张不知道用什么东西做成，上面也写满了菲蕾娜不懂的文字，不过想到既然能够得到系统的承认，证明这书必定有它的价值。

    将这些得到系统承认的物品丢入系统空间，准备以后研究，菲蕾娜眼珠子一转将绿方块换成了一个呼符，随后把它重重地拍在了地上说道：“今天既然能侥幸活下来，证明我今天运气不错，所以先抽一发试试运气！我相信以我今天的人品必定能够出现奇迹！”

    说完也不等总司她们的吐槽，说道：

    “宣告——”

    ……

    魔力正飞快的流逝，菲蕾娜的发梢随着吟诵而自行飘动了起来。当她宣读完最后一句，魔法阵释放出了一股浓烟，随后从烟雾中走出了一个手提重剑的男子。白色的头发配以锐利而又残酷的眼神，肩膀上还有四把如刀刃般的装饰，若非他站在菲蕾娜面前，她绝对无法想象到，自己身前尽然多出了一个人。

    “被召唤到一个非常有趣的世界呢，master！”
------------

第三十六章 超高校级的刽子手

    “Servant·Assassin，夏尔·亨利·桑松应召唤前来。希望master你能够欣赏我这双沾满鲜血的手！”

    夏尔·亨利·桑松，在法国大革命期间著名的刽子手，出于人道的考虑冥思苦想创造出的行刑工具“断头台（Guillotine）”亮相之后，经他的手进行的处刑却反而越发地多，他甚至还亲手执行了自己最敬爱的国王与王妃的刑罚。尽管作为Assassin登场，而且职阶的气息遮断也有D的水准，但作为处刑人的他，根本不会暗杀。

    看着眼前这位不会暗杀的assassin，菲蕾娜不由得感到头大。毕竟游戏中桑松身为2星从者，星级数决定了他的发展潜力，而且桑松的宝具一定程度上，甚至比莎士比亚的还要尴尬。虽然宝具能够达到A+的程度，但他的特攻范围却只对人类有效，极大程度地限制住了他的发展。

    不过毕竟是自己所召唤出的从者，就算再怎么差也只能怪自己的脸黑，况且桑松的战斗力在英灵中也能排在三流从者的顶端，再怎么比较也比那个只会喊666的莎士比亚强的多。大不了以后王哈桑召唤出来了，让他跟着王哈桑一起玩暗杀去好了，菲蕾娜相信他们两个因该会有许多共同的话题。

    “我就是你的master，菲蕾娜·奥德尼。请以后多多指教！”

    “这真是我的荣幸！master，你的美丽能与我最敬爱的玛丽王妃相媲美！”

    桑松毕竟是出身在贵族家中，况且浪漫从来是法国男人所不缺乏的东西。在菲蕾娜介绍完自己后，桑松十分优雅地单膝跪地，将她的指尖轻轻抬起，在轻微的触碰后，桑松立马赞扬起自己的master的美丽。

    菲蕾娜明白，桑松能将自己与他最敬爱的玛丽王妃相提并论，证明了他从内心深处认同了身为master的自己。随后笑着打量起了自己这位新从者，在诧异地看到他头上的那顶厨师帽后，菲蕾娜不由得好奇地问道：

    “桑松，你头顶上的那个厨师帽是怎么一回事？”

    “master说这么？”指着脑袋上的帽子，桑松笑着说道：“刚才master本来召唤出的是玛丽王妃，不过那时候正巧被在学做蛋糕的我感应到了，于是我就主动向英灵殿申请，毕竟为王妃探路是身为臣子的职责呢。你看这不是来的匆忙，忘记将帽子摘了么！”

    “恩？英灵殿不是不能交流么，你怎么还能感觉到其他人？”冲田总司听到桑松的话，不由得好奇地问道。

    “我也不太懂呢！不过我也只能感受到玛丽王妃的情况，却不能与她交。或许是因为我对玛丽王妃的执念太深了吧！毕竟……”看了看自己的双手，桑松也略微有点内疚的说道。

    听到桑松说的话语，菲蕾娜脸瞬间变成了黑人问号状。

    英灵殿还能有这种操作？菲蕾娜内心第一时间崩溃地想到。我的四星玛丽·安托瓦内特就因为这样的原因变成二星的桑松了？看来不是我不够欧，而是英灵殿里有黑幕啊！就这种能随意插队的英灵神殿，没完也真是不容易。

    “哇！总司，我的四星，就这样没有了！”

    得知自己的四星玛丽就这样离她而去，菲蕾娜一把扑进了总司的怀中，放声大哭起来，一边哭，一边使劲地往总司胸中钻，将自己的泪水擦拭在了总司的身上。

    “嗨嗨，master。放宽心，强力的从者迟早都会来的！”

    见到自己master哭得如此伤心，总司轻轻地拍打着菲蕾娜的后背，轻声地安慰着。

    “总司，英灵现在吃东西欧派还会发育么？你那里好小啊，硌得我鼻子疼！”将头抬起，菲蕾娜揉了揉发红的鼻子，有些抱怨地说着。

    “master！！！”

    看着正在揉着鼻头，丝毫没有意识到自己说了多么伤人话语的master，冲田总司愤怒地用双手揉搓着菲蕾娜的脸颊，恼羞的说道：“在下欧派太小真是对不起了啊！”

    “对……步（不）……己（起）！”意识到自己说了不该说的话，菲蕾娜一面承受着总司的蹂躏，一面虚心的道歉。

    而另一边的莎士比亚拿着一本书出现在了菲蕾娜身旁，看见召唤出了一个法国英灵，不由得对着桑松嘲笑道：

    “嚯呀，我原以为master召唤出了个强大的英雄，没想到尽然是一位来自法国的弱鸡啊！”

    “哼，这只在我面前狂吠的野犬，没想到也能够成为英灵的存在，看来这年头英灵神殿堕落到阿猫阿狗也能成为英灵了呢！”桑松虽然身为贵族，但是嘲讽人起来丝毫不落下风。

    “……”

    “你们两个够了！以后都是同伴，不要在继续冷嘲热讽下去了！”

    “是。master！”*2莎士比亚和桑松同时应到。

    当莎士比亚一开口时，菲蕾娜就知道麻烦了，毕竟在莎士比亚生前是非常敌视法国的，在他的作品中也并不缺少黑法国人的，哪怕桑松与他相隔一个世纪，他也毫不犹豫地黑起了他。

    而桑松身为英灵，自然有着属于他的骄傲，被一个人指着鼻子骂，也亏得他涵养较高，还有自己的master在场。否则换做是其他人，早就抄起家伙砍向莎士比亚了。

    看到他两的互斗，菲蕾娜脑袋想想都大，也亏得自己召唤出的是桑松。要是召唤出元帅，那还不得和莎士比亚拼命才怪，要知道贞德在他的笔下可是人尽可夫的荡妇啊！身为贞德护卫队的队长，元帅可是什么事都能做得出来的呢！

    揉了揉眉心，菲蕾娜长叹了一声。虽然自己现在镇住了他两，但想想以后英灵一多，纷争自然就会很多，她只期望到时候所有人能够好好听她的指挥，别出什么乱子。

    “莎士比亚，你不是去打扫战场么？跑过来是不是有什么事情向我汇报？”

    看着站得老远的两人，菲蕾娜不再理会他们两人的恩怨，开口向莎士比亚询问道。

    “当然，master！”莎士比亚兴奋地将手中的一本小书递给了菲蕾娜，随后说道：“这是我整理那巫妖的房间找到的呢，上面记录的东西想必master你会很感兴趣才是！”

    “哦？我倒是想看看是什么好东西！”

    结果莎士比亚所呈递过来的笔记，菲蕾娜在翻开第一页就被其中的内容所吸引。笔记本上的字迹十分的潦草，但是上面记录的却是菲蕾娜急需的知识——魂系魔法的理解与运用。

    笔记本上所记录的法术不多，一整本加起来也仅有五个而已。本子上记录得更多的，反而是对于魂系魔法理解，毕竟作为皇冠上的三颗明珠，大陆上对于它的运用还处在摸索阶段。不过这些理解对于魂系魔法还没入门的菲蕾娜而言，无疑是指导她进入魔法世界最好的一块敲门砖。

    将这本笔记小心翼翼地放入了空间手镯内，打开了从者强化系统，这次的大丰收不仅将菲蕾娜的等级推到了15级，还给了足足30个的金色狗粮。30个金狗粮是什么概念，那是足足能够令总司提升至40级还有剩余！

    二话不说，菲蕾娜直接贴了5个金狗粮给了总司，让她升到了28级。然而当她把第三个睿智的猛火放入选择框后，她发现自己无法再将第四个睿智的猛火放入。每当点击第四个狗粮时，系统便跳出一个警告框，上面显示道：

    “御主等级过低，无法继续强化从者！”

    “该死的系统！到底要坑我到什么时候才能放过我！”

    看到警告框的内容，菲蕾娜不由得愤怒地骂道。她千算万算，也没有预料到系统会在这里将她卡死！本以为之前的一系列改动已经十分坑爹，然而她依旧高估了系统的节操值，这样的改动无异于将她依靠从者的想法彻底堵死。

    “不过从者强化上限和御主之间到底有什么样的关联呢？”

    从愤怒中冷静下来的菲蕾娜，看到突破至黄金级的总司，不禁陷入了沉思。

    自己原本在2级，也就是见习级时，召唤出的斯巴达克斯可以升到20级，尽管那时自己因为缺少突破材料。但如今15级的自己却只能将总司提升到30级的顶点，这其中到底有什么关联？

    沉思了良久，无法理清思绪的菲蕾娜将目光转向了站在一旁呆立着的桑松，她想知道，从者的强化上限是否与星级有关。

    熟练地将狗粮贴给了桑松，菲蕾娜一路将他突破到了25级。随后打开了灵基突破的选项，从系统的空间中翻出了三枚银色的杀棋，将它摆放在桑松的身旁，然后点击了确认。

    只见以桑松为中心出现了一个玄奥的法阵，随后三枚银色杀棋化作了三道光芒，融入了桑松的体内。顿时从魔法阵中爆发出了强烈的血腥气息，当桑松从魔法阵内缓步走出后，一股股肉眼能见的红色血气被桑松吸入体内。

    “刀锋的锋利度又增加了呢，master。实在是不错的样子，我非常喜欢呢！谢谢你，master。”

    菲蕾娜承认自己看走眼了，桑松那怕只是三流从者，但他刚才所拥有的血腥气息，绝对超过了身为五星的总司。

    点了点头，菲蕾娜再次将狗粮贴给了桑松。果然，当他到达30级顶点后，系统的警告框再次的出现。

    “大英雄啊！你的宝具可是害惨我了啊！”

    看到桑松也停留在了30级，验证了等级上限与星级无关的菲蕾娜，不由得哀怨起将她送到异界的大英雄。
------------

第三十七章 命运的相会

    灵魂是什么？这是一个非常深奥的问题。毕竟它一直存在，而人类却无法以任何形式证明它的存在。大陆上至从有魔法以来，魂系魔法的发现，甚至远晚于其他任何一系的魔法，这也造就了魂系的魔法到现在为止也只是处于探索阶段。

    将手中的笔记本合上，菲蕾娜不由得揉了揉发胀的太阳穴，笔记本上对于灵魂定义的解释，已经可以说是超出了哲学的范畴。每阅读一遍笔记本上的内容，菲蕾娜的三观就被刷新了一遍，甚至她有时候都怀疑起自己的人生。

    “难怪那个巫妖会发疯，甚至会从传说级跌落到了黄金级！我觉得如果我也向他那样没日没夜的研究这些理论，我也得被逼疯！”

    趴在总司的背上，菲蕾娜不由得感慨了一番，在昨日她搜索着巫妖的实验室时发现了他的日记，在那上面记录着巫妖奥夫在没疯之前所有重要事迹，这些事迹令菲蕾娜都觉得他真有成为主角的天赋。

    巫妖奥夫在没成为巫妖之前，曾经是一个公国的魔法大臣。在公国的全力培养下，拥有着死灵和魂系双天赋的他一路爬升，到达了传说级。然而本该享受世间荣华富贵的他，突然有天宣布要研究魂系魔法，甚至不惜以身犯险地去实验自己的推论。然而他失败了，失败的下场就是肉体消亡，之后他将自己转化为了巫妖苟且地活着。然而一次的失败并没有阻碍他对魂系魔法的求知欲，在那之后他疯狂地在整个公国开展丧心病狂的人体实验，最终在祸害了一座城的平民之后被圣光教会追杀，逃到了迷途树林中。

    “master，那个巫妖看来也是个可悲的人物呢！可惜他走错了方向，不然他有可能就流传千古了呢。”听到自己master的抱怨，冲田总司不由得感慨地说道。

    “噢不！冲田小姐还是太肤浅了呢！”莎士比亚伸出食指在冲田总司的面前摇了摇，继续说道：“从他舍弃亡灵魔法的那一天开始，那头巫妖就走上了一条不归的道路！”

    “恩，虽然看那家伙不顺眼，但他的那句话我还是认同的，美丽的冲田小姐。”跟在冲田总司身后的桑松，拎着大剑充当着护卫的他继续说道：“舍本逐末的他，成功的几率可以说是十分的渺茫。”

    “哦哦，我明白了！”总司在听到另外两人的话后，似懂非懂地点了点头，随后转过头对着自己背上的菲蕾娜说道：“master，你自从离开了那片森林后就一直看着那本笔记本，你会不会变成像那巫妖一样啊！”

    用自己的小拳头轻轻地敲了下总司的脑袋，菲蕾娜有些恼羞地说道：“为什么我听了你这话感觉是在诅咒我啊！我只是在想那巫妖为什么会从传说级掉到黄金级！是他自己的原因还是这修炼方法的原因。你在这里瞎操心做什么！”

    在莎士比亚翻出的那本笔记本中，记载这一套详细的修炼魂系魔法的功法。据奥夫的日记中记载，这套功法是从一位半神级大能的府邸中偶然获得，正是因为这套修炼方法，奥夫开始了他魂系修炼的作死之旅。

    不同于其他的魔法只需要你有魔力和相印的咒文引动排列魔法颗粒就能释放。魂系魔法在普通魔法的基础上，又增加了一个魂力的概念，魂系法师释放魔法时，先用自己的魂力引导魔力，在配合咒文的排列释放出魔法。也就是说相比于其他系魔法，魂系的魔法不仅需要时间去修炼魔力，还需要时间来修炼魂力。故历史上魂系法师有所成就的寥寥无几，一般人除非是只有单一的魂系天赋，否则他们都不会选择去修炼这门魔法。

    “安心啦，master，先修炼下呗！大不了到了学院后发现有错的地方在放弃那部功法也不迟嘛！”被菲蕾娜敲了脑袋的总司调皮地伸出了舌头，微笑地说道：“master，我们的目标是魔法学院，你不是说了么，你现在扮演的可是天真娇气的富家少女！你这样眉头紧锁可是会露馅的！”

    “该死的！我为什么要扮演一个天真的富家少女！我当初怎么这么蠢，选择一个性格和我这么不相符合的角色！”

    “这不就是master你自己说的么，我现在就是一个富家的娇气千金。”总司学着菲蕾娜的语气，将昨天菲蕾娜说的话重复了一遍。

    “哼，你不能再提起这件事，否则看我如何治理你了！”说完菲蕾娜有些气恼地将总司脑袋上的呆毛轻轻地拔了拔。

    感受到自己脑袋上的呆毛被自己御主无情地拨弄，总司瞬间服软道：“master！不要啊！我在也不敢了。”

    原来在菲蕾娜在接受了从者现在等级只能达到30级的设定，毕竟像她这种靠系统吃饭的，系统就是大爷一般的存在。在将巫妖的房间搜刮一圈，再也没有发现什么非常有价值的东西，于是将一些贵重的魔法材料装进空间手镯后，菲蕾娜决定走出迷途森林。

    但在即将走出迷途森林时，菲蕾娜又将自己的从者们都叫了过来，商量出去后的规划。毕竟走出迷途森林就相当于到了无尽森林的边缘，尽管距离最近的小镇还需要两天的时间，但由于这段路程中没有什么强力的魔兽，所以在这其中有着大量的佣兵团和冒险队。用之前的杀戮显然不能解决问题，于是菲蕾娜决定，她们四人假扮成一个冒险队。

    至于她们扮演的角色，分别是菲蕾娜扮演的富家娇气千金；总司负责扮演弱气的女仆；桑松负责扮演话语很少的护卫；至于莎士比亚则扮演为一位游吟诗人，毕竟富家千金冒险故事总是得留下一点事迹供人传颂，这是大陆上所有贵族的通病。被菲蕾娜这么一讲，众人想想还有点小代入感，甚至他们都没能从这里面挑出什么毛病，纷纷点头赞同。于是菲蕾娜就这样带领着两位30级，一位18级英灵所组成的小团队踏出了迷途森林。

    踏出森林的第一步后，菲蕾娜深吸了一口清新的空气，随后发誓就算打爆她的狗头，也不会再步入迷途森林半步。然而她不知道的是，就在她发完毒誓的下一刻，原本巫妖的实验室下发出了震耳欲聋的响声，随后一个深幽的隧道出现在了原本空旷的地下室中，隧道内散发着淡淡的紫气，在隧道内传来了一声刺耳的惊叫声后，隧道再度回归了平静。

    完全不知道自己正在疯狂立flag的菲蕾娜，此时完全地瘫痪在了总司的身上，嘴中无聊地说道：“我们还得多久才能走出去啊！这样的日子实在是太无聊了！这时候按照小说的情节不因该有个美丽的妹子被追杀么，为什么还没有出现！”

    “master，马上就到小镇上了，请你忍耐！还有你不要在说出如此没有责任的话了。”略微认识到自己master那乌鸦嘴属性的总司，立马制止了菲蕾娜的发言。

    “哈哈，这只是玩笑啦玩笑。谁叫现在这么无聊，又处在不能附魔的阶段，还看不进书。”听到总司的话，菲蕾娜打哈哈地笑道。

    “master，我想事情并不那么简单呢。”一路上话语不多的桑松，此时将她拦了下来，把手放在了耳朵旁边仔细地倾听着前方的动静，随后对着菲蕾娜说道：“master，貌似那边有打斗的声音和小孩子哭喊的声音！离我们大概只有百米的距离不到。”

    听到桑松的话，所有从者的眼神都看向了菲蕾娜，被他们看得心里有些发毛的菲蕾娜不由得吼道：

    “喂喂，这事情并不能怪我啊。我只是随口一说而已啦！”

    “master！吾辈认为有些事情并不是想象中的那么简单呢，像你这样不简单的人，说出的话能够带有些因果关系，吾辈也不会觉得丝毫的惊讶呢。”

    说完颇觉得自己说得有些道理的莎士比亚摸自己的小胡子，笑眯眯的对着菲蕾娜点头不已。而其他人略微思考后，也觉得颇有道理地点了点头。

    “你们……是想气死我吗？”菲蕾娜见到原本3个阵营的英灵们尽然站在了同一阵营，不由气急道。

    “嗨嗨，master！吾辈们只是和你开个玩笑而已，不必放到心上。现在问题是，前面的打斗我们要如何处理呢？”

    见到自己御主真的有发怒的迹象，莎士比亚不由得打哈哈般地将这件事略过，并将新的问题抛给了菲蕾娜。

    “哼，你们不是觉得前面的事情是我造成的么，那么我们就去凑凑热闹，如果能够帮忙的话就顺手帮下。我要证明给你们看，我并不是什么毒奶！”

    说完指挥着众人静悄悄地向着打斗边缘走去。

    然而当菲蕾娜走进打斗边缘后，她就后悔了来这的决定。场面上并不是她所想的佣兵之间的互斗，而是一队穿着整齐制服的军人，而在军人们所保护的中间，站着一个领头的军官以及一位年仅8.9岁的男孩。他们的对手，则是6名穿着黑衣的男子，尽管军队的人数众多，但黑衣人们的每一次攻击都能收割走一条人命。

    “桑松，你能解决掉下面的黑衣人么？”

    “因该没有问题，master！”

    “那么他们全部交给你解决了！如果没有把握，准许你使用宝具！”

    说完菲蕾娜便将头埋进了总司的后脑勺中不再理会其他，但如果有人此时仔细地看着菲蕾娜的双眼，就会发现此时她的眼中闪烁着一丝红色的光芒。
------------

第三十八章 死是向着明日的希望

    桑松在接到菲蕾娜的命令后，几个跳跃就蹦到了一个离战场非常近的树梢上。虽然他并不是真正的assassin，但配合着自己D级的气息遮断，战场中打得火热的人们并没有发现他的到来。

    他没有急着加入战场，而是在等待着一个最佳的时机。虽然被召唤出的时间很短，但生前在法国大革命时期贵族圈打过滚的他，还是能够稍微地了解自己master的性格的。

    桑松知道自己的master今天对自己发的命令，完全不是她那往日的风格。但他并没有出言反对，因为无论是第一位出现的莎士比亚，还是与她出生入死过的冲田总司，都可以说是master的左膀右臂，只有他到现在还没完全融入到自己master的圈子中。

    他需要一个证明自己的机会，证明哪怕是二星的他也能够对master有所帮助。而这一次菲蕾娜的嘱咐无疑是一个很好的机会，至于master的事情，桑松相信另外两位从者肯定能够感受得到master的异常。

    当桑松再次往地面上的战斗望去时，原本人数占有优势的军队此时只有寥寥数人，尽管装备精良且人人都有白银水准，那位站着的军官更是有黄金级的水平。但是在五个黄金级和一个钻石级的黑衣人围攻下，他们只能被动地组成一个军阵抵御着黑衣人的攻击。

    反观黑衣人这边，他们的每一次行动，都能在这残酷的战斗中带出一朵鲜艳的血花，井然有序地收割着战场中的生命。而被众多士兵们围在中间的小男孩，尽管颤抖着双腿，但依旧站在顽强地站着，警惕地望着随时能够向他袭来的黑衣人。

    “全力出手，速度解决了他们！”

    领头的黑衣人对着他面前的士兵随意地挥出一刀，士兵的头部就随着刀移动轨迹落在了地上，在命令其手下速度将士兵们杀光后，他自己提着刀砍向了那个小男孩。

    “哇！”一口鲜血从菲蕾娜的口中喷出。

    此刻抬起头的菲蕾娜仿佛如同从水中捞出一般，额头上不断地往外冒着虚汗，眼底中红光大盛，小嘴大口大口地喘息着，脸上没有一丝血色，苍白得如蜡纸般。

    “master！没事吧！”*2

    冲田总司和莎士比亚一见到自己master的异样，顿时急切地关心道。

    “你们放心，没什么大事！”无力地摆了摆手，菲蕾娜虚弱地说道：“总司，将我放下来，我需要休息一下！还有莎士比亚，你去看看下那边战况，千万别让那男孩子死了！其他事等我醒来之后在慢慢告诉你们。”

    说完双眼一闭就立马进入了梦乡，总司见状将菲蕾娜轻放在了一块草地上。随后跪坐在了她的身旁，让她的头部枕在自己的大腿上，心疼地注视着自己的master那稚嫩的脸庞，偶尔用手拨弄一下被微风吹乱的发梢。

    而另一面，那个男孩见到领头的黑衣男子挥刀向他砍来时，就闭上了双眼，紧握着手中一株生机盎然的药草，等待着死亡的降临。虽然黑衣人们并没有说出自己的身份，但男孩却十分清楚地知道，他们背后的主使究竟为何人。

    “永别了母亲、老师！我愧对你们的教诲，但是我并不后悔我所做的选择，所以对不起，我在这里向你们请罪，还望你们知道以后能够原谅！”

    在刀锋即将降临之际，他的脑海浮现出了众多身影，两道清泪顺着脸颊滴落在地上。然而过了许久，想象中的疼痛并没有来临，男孩紧闭的双眼微微张开了一条缝隙。透过缝隙他看到一个青年手举大剑，阻挡住了向他袭来的刀刃。

    “喂，那个小鬼可不要轻易地向命运低头啊，还有你们两个都给我到一边去，你们在这里只会妨碍到我！”

    “那个……谢谢……还有请您小心！”

    苍白色的头发配合上桑松他那冷冽的眼神，令男孩以及他身旁的军官不由得一哆嗦，在向桑松道谢了一声之后，军官小心地护着身后的男孩，移动到了一旁。

    “向我道谢可没什么用，要道谢就向我的御主道谢吧！”

    将手中的大剑一架，桑松掉转剑锋向着黑衣人头颅砍去。

    “先生何必以身犯险，只要你能够不插手此事，我等必奉上千金，美奴数名向你道谢！”

    勉强挡住了桑松的大剑，黑衣人头领害怕再生事端。于是便妄图用利益与美姬诱惑桑松，劝使他不在插手。

    “嚯，尽然敢公然地向我行贿，看来你的恶行又多出一条了呢！”说道这，桑松持剑的力道再次增加了一分，剑锋随着桑松力道的增加逐渐向黑衣人的脖颈靠近，随后笑着说道：“至于你想叫我不要插手么，真是抱歉啊！我的御主今天就是想要保住那个男孩呢！”

    将桑松的大剑架开，黑衣人的首领不由得愤怒道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，区区一个黄金也敢在我面前嚣张！像你这样不知天高地厚的家伙，今天就是你的死期！”

    黑衣人说完将刀斜劈向桑松，没有过多的花哨动作，简单的劈砍中夹带着海量的斗气充斥着刀身，令刀身发出了耀眼的白光。当刀锋快接近桑松时，再次迸发出了更为耀眼的亮光，刀身随着斗气的增加而扩大了一倍有余。

    “快离开那啊！”男孩见到桑松还木愣愣地傻站在原地，不由得担忧地大声喊道。

    “看来还真是被小看了呢！”听到男孩的呼唤，桑松不由得摇了摇头，催动着身体内的所有力量，将剑举过了头顶，堪好挡住了钻石强者的强力一击。

    “现在你做好觉悟了吗？如果这就是你最强一击的话，那么我希望接下来的攻击你能够完全放松下来，乖乖地向我交出你生命，毕竟恶人是没有理由活在这世上的！放心，虽然你是恶人，但是我不会让你很痛苦的。”

    冷眼望着面前的钻石强者，桑松显得十分的轻松。刚才桑松没有全力出手，而是在一旁观望许久的原因，一个是因为自己的master，另一个则正是因为他的保有技能中A++级的处刑人如果想要发挥到极致，必须要亲眼目睹到敌人的恶行。他的保有技正是他在黄金级就能与钻石级抗衡，甚至能够占据上风的原因。这就是他作为刽子手以恶制恶，行使究极裁决的最大依仗。

    “可恶！尽然敢如此羞辱于我！”

    见到自己被一个黄金级羞辱，黑衣人不由得火上眉梢，随即虚晃了一招跳出了桑松的攻击范围之外。将刀用力地插入了地面，黑衣人那澎湃的斗气从他身体中向刀身涌去。

    “杀！”

    与此同时，另外几名黑衣人见到自己的首领在桑松的手下吃了亏后，不约而同地向着桑松杀了过来。

    见到这副场面，桑松不仅没有害怕，反而讥讽般地笑道：“呵呵，一个个如此迫不及待得想要长眠吗？嘛，不过也理因如此，就让我将你们的罪行与你们的本身分开吧！”

    桑松也不理会那边正在憋大招的黑衣人首领，只见他一个箭步冲到了一名黄金级黑衣人身旁，在轻松地躲过了那人的攻击后，将他手中的大剑狠狠地捅进了黑衣人的腹中，随后在他耳边轻声说道：“忘了告诉你，我的副职业还是是一名医生哟！怎么样，是不是一点也不觉得疼痛呢？如果是，那么你就安心的长眠吧！”

    说完这话，桑松将他的大剑从那名黄金级的腹部缓缓抽出，大剑的剑身上完全没有沾染上一滴血迹，随后轻点了一下那么黑衣人的额头，便转身朝下一位黑衣人冲去。在桑松离开后不久，那位黑衣人腹部突然喷出了大量的血液，身体僵硬地向后倒下，至死那名黑衣人的表情都没有流露出一丝痛苦的意味。

    人体研究，桑松的另一项保有能力，尽管只有B级的水准，但依靠着处刑技术，以及位于医术里侧的概念。桑松明白在人体何处造成伤害可以不留任何苦痛，刚好将人杀死，说得更通俗些就是桑松在战斗时知道该攻击哪里最好的技能。

    凭借着自身那A++级的保有能力，桑松面对着剩余的4位黄金级黑衣人的围攻，依旧显得游刃有余。甚至依靠着自身对于人体的研究，桑松不多时就将剩余的几名黄金级的黑衣人尽数诛杀。

    看着地面上毫无痛苦痕迹的几个人，桑松似乎非常满意自己对于他们的处罚。点了点头，随后看向了黑衣人的头领，轻蔑的笑道：“我对你手下的处罚已经全部结束，现在乖乖地放下武器，或许我会对你温柔一些。毕竟死亡可是一件非常痛苦的事情呢！”

    “啊啊啊！去死吧！”

    见到桑松不仅将他的手下全部消灭，而且还越发羞辱于他。心中恼怒不已的黑衣人头领，将插在地上的宝刀重新举起，宝刀经过长时间的斗气的淬炼，经过阳光的照射下，反射出了钻石般耀眼的光芒。黑衣人头领满意地看着手中的这把宝刀，将它缓缓举过头顶，怒喝道：“霸刀！给我……”

    “失去理智的人类，又和野兽有什么区别呢？”

    看着已经因为愤怒失去理智的黑衣人首领，桑松摇了摇头随即将手中的大剑举至眼前，身体中散发出了堪称恐怖的魔力气息，随后用冰冷的话音说道：“执行时间已到，就让我收下你的头颅吧！死是向着明日的希望（La Mort Espoir）！”
------------

第三十九 秦风

    当桑松将自己手中的大剑举至眼前并宣读完宝具的解放宣言后，从他身体内透露出了一股堪比钻石级的恐怖魔力。

    当这股魔力在释放到四周后，令周围身经百战的士兵们不断地颤抖着，随后逃命似的远离桑松的范围，扑倒在地上剧烈地呕吐起来。

    一开始距离较远的小男孩还好奇，为什么自己的士兵们如见了恶魔般逃离自己的恩人。然而当他感受到桑松魔力后，哪怕面临死亡都能临危不惧的他，也如同他的手下般迅速地逃离了桑松的魔力扩散范围。随后强忍着胃中的不适，惊恐地望着桑松他四周那肉眼可见的魔力。

    他感受到那略带透明的魔力中，包含着无数的怨念，哪怕只是停留一小段时间，那些怨念就有如无数只手般在拉扯着他的躯体。并且他们的每一次呼吸，都感觉到有一股浓烈的血腥味，刺鼻的血腥刺激着他的神经，令他感受到了什么叫做置身于血海中的滋味，胃部在精神的压力下不由得一阵倒腾，就差没把隔夜饭给一同吐出。

    “这到底是何种魔力！驾驭这种魔力的人究竟是何等的……”一位士兵惊恐的望着桑松，胆颤地说道。

    “闭嘴！他是我们的恩人，休要在背后乱嚼舌根！”

    怒喝住了士兵们的蜚语，小男孩望向了桑松，此刻令他更为震撼的一幕出现在了他的眼前。

    一个巨大的断头台（Guillotine）出现在了那位黑衣人头领的身旁，断头台的支柱上雕刻着精美的浮雕，在那些精美的浮雕上端，一门闪烁着寒芒的巨大铡刀，正虎视眈眈地望着下方的黑衣人首领随时准备落下。

    “撒，审判开始了！”

    犹如是从地狱爬出的魔鬼所发出的声音，这就是桑松那不带任何感情色彩的话音给周围人的第一感觉。随着他的话音结束，断头台内伸出了无数只黑手，束缚着不断挣扎的黑衣人头领。一眨眼的功夫，发出了阵阵声响的铡刀轰然落地，一个圆球状的物体在天空中划出一道血线，落在了桑松的脚边。

    “看来你并不能逃脱死亡的命运呢！”

    弯腰将地上的头颅捡起，看着黑衣人头目那临死前不甘的面孔，桑松不由得微笑地将他的遗容整理好，对着头颅说道：“现在这样你就能够长眠了吧！主啊，请宽恕我的罪孽！”

    桑松的宝具——死是向着明日的希望(la Molé Espoir)并非常规的物理系攻击。能否回避断头台的攻击，取决于能否经受住终将到来的死亡这一命运的概念。所以桑松即便是遇到比自己强的对手，也丝毫不会畏惧，他那A+级的宝具就是他自信的来源，除非敌人是大毅力者，否则也难逃他那精神干涉系的宝具。

    “嗯，总司我睡了多久了？”

    察觉到体内魔力的飞速流逝，菲蕾娜不由得从沉睡中苏醒，在伸了个懒腰之后发现自己正枕在总司的大腿上。总司大腿那光洁的肌肤配上柔软的触感，令她不由自主地用脸颊蹭了蹭，享受着难得的福利。

    “哈哈哈，请别这样子，这样子很痒啊！master。”

    将自己master的脑袋掰正，望着她那因为不能够继续享受福利而撅起的小嘴，总司又气又笑地说道：“master你大概睡了有一个钟头了，莎士比亚先生至今还没回来，你看是不是……”

    “切，莎士比亚那家伙相比躲在什么角落暗中观察着桑松的行动吧！”

    没了福利可以享受的菲蕾娜一把坐了起来，想到莎士比亚那个搞事王的臭脸，不由得拔了几株身旁的小草泄愤道：“桑松刚才释放了宝具，想必战斗已经结束了。总司，带我过去看看情况，我总担心莎士比亚那家伙会给我惹出什么大麻烦，可别让他把那小鬼头玩死了，不然可就麻烦了！”

    听到菲蕾娜的话，尽管很好奇自己的master为什么如此重视那个男孩。但总司并没有过多的询问，将master背起来后便默默地走向了桑松所在的位置。

    与此同时在桑松那边，小男孩见桑松将黑衣人尽数消灭后，不顾身旁将士们的阻拦，冲到了他的身旁鞠了个躬说道：

    “十……十分感谢，感谢您救了我们一命！”

    “哦？你不怕我把你杀死么？”桑松看着冲到他面前的小男孩，再看看远处畏首畏尾的士兵们，阴冷地说道。

    不过见男孩并没有退缩，桑松不由得笑着打了个响指，顿时不远处的断头台以及外放的恐怖魔力便消失不见，重新变回了那个略带温和表情的贵族男士，随后自顾自地说道：“嘛，不过你也不用向我道谢。如果不是我的御主今天要救你，恐怕你现在就和地上的死人一样了吧。”

    “不管您是否愿意接受，我还是得感谢您的出手相救，还有请您替我转告你的御……御主。”

    得知了真正救他的人是面前这位男子的主人，男孩急忙从口袋中掏出一个金色的令牌，双手呈递到了桑松的面前说道：“在下大秦帝国第八皇子秦风，劳烦先生将此物呈递给大人，就说如果有事请是在下能帮上忙的，在下必定赴汤蹈火在所不辞。”

    “哦豁，没想到吾辈的master路上随便搭救的一个少年，没想到尽会是一位帝国的皇子呢！噢~！真是令人惊讶的命运啊！你说对吧刽子手。”

    还没等桑松将秦风手中的令牌接过，浮夸的声音便传到了他们的耳边，随后一阵金光闪现，莎士比亚的身影出现在了他们的声旁，在夺过秦风手中的令牌后，莎士比亚不由得将令牌拿在手中随意地把玩着。

    “额，不知这位先生是……”

    突如其来的身影不禁将秦风吓了一跳，不过见到突然出现的男子并没有对他抱有任何的敌意，而且能够与救下自己的恩人相互交谈，于是便斗胆询问起他的姓名，但他的话还没说完便被莎士比亚粗鲁地打断道：

    “吾辈的名字你不需要知道，不过这个金牌或许对吾辈的master有所帮助，我就替她收下了！”

    “是，是，还望先生在那位大人面前美言几句，以表达在下感谢之情！”尽管被莎士比亚粗鲁地对待，但秦风还是摆出了一副受教的样子感谢道。

    “哼，刚才躲在一旁还没看够么？莎翁。”看着莎士比亚在他的面前狐假虎威，桑松不由得轻声一哼，询问着他的来意。

    而秦风在一旁听到莎士比亚早就出现在了他们的身边，不由得冷汗直流，心中不断猜想着他们的master究竟是何来历，尽然能拥有着如此强大的战士和法师。

    “嘛，master只是让你保住这个小家伙不要出现什么危险就好了。”看了眼面前的秦风，莎士比亚笑眯眯地摸了摸他的头，一边挠着下吧上的一戳胡须一边说道：“嘛，虽然他可以放过，不过在下认为其他的闲杂人等就没必要留下了呢，原因毕竟你也是懂的，人多口杂难免会出现许多意料之外的偏差。”

    听到莎士比亚的话，呆在一旁的秦风先是不由得舒了一口气，如今的他最害怕的就是面前两位强者背后的主人突然变卦，尽管他并不怕死，但是如此不明不白的死亡并不是他所想要的。然而当莎士比亚说出后半句后，秦风顿时感觉到背后一凉，随即豆大的汗珠不断地往外冒，脖颈僵硬地望向了桑松。

    “唔。”

    听了莎士比亚的建议，桑松顿时陷入了沉默，他也知道自己master如今的身份对于整个大陆的意义。将那些闲杂人等统统消灭显然是个很好的选择，甚至master所说只要这男孩活着就可以，是不是意味着这男孩要是因为不可抗拒因素残废了，也并没有什么关系呢？想到这桑松不由得冷眼望着秦风与他身后的士兵，手中不由得紧了紧握着的大剑。

    “恳求二位大人放过我等！我等必定对天发誓严守今日之密。如有泄密必将当场魂飞魄散！”

    见桑松因为莎士比亚的一番话语而陷入了沉思，秦风立马跪倒在了地上，哀求着两人放过他们。而秦风身后的众多士兵也纷纷上前跪在了他们两人的面前，用最恶毒的誓言发誓不会将今日之事告诉任何人，并恳求着桑松二人放过他们。

    望着秦风与士兵们的行为，桑松的内心并没有一丝的波动，在Servant的心中，无论什么事情都没有自己的master重要。在缓缓地举起了手中的大剑，准备给面前的士兵一个痛快之际，树林中传出了一个在秦风耳中略显稚嫩的天籁之音。

    “够了，放过他们吧！”

    趴在总司背上的菲蕾娜声音并不算大，但在秦风一众的耳中却显得异常的洪亮，在听到自己御主的声音后，桑松止住了自己的行为，随后与莎士比亚一起站在原地，躬身听候着菲蕾娜的命令。

    “我们走吧，我在这里呆腻了！”

    “嗨，master！”*2

    说罢二人便跟上了菲蕾娜离开的步伐。

    而跪在地下的秦风看到桑松二人跟在一个棕色长发的幼小女子的身后，朝着菲蕾娜离去的方向磕了一个头，随后大声说道：“大秦帝国第八皇子秦风，多谢大人相救！”

    “呵呵，那么有缘再见咯~！”银铃般悦耳的笑声，从眼底通红的菲蕾娜嘴中发出。随着总司行走的步伐加快，菲蕾娜的身影离开了秦风的视线中。

    等到菲蕾娜众人离开了秦风他们视线许久，秦风才从地面上站了起来，随后一拍脑袋遗憾地说道：“该死，忘了询问那位大人的名字了！”
------------

第四十章 另一个灵魂

    随着逐渐远离秦风一众，菲蕾娜眼底的红光开始慢慢变淡，最终又变回了servant们所熟悉的那副冷淡的模样。

    “该死！该死！该死！什么狗屁有缘再见！最好给我不要见到他，否则我定要他求生不得，求死不能！还有你最好给我老实的呆着，否则我现在就去杀了他。”

    只见清醒后的菲蕾娜，一只手抓着自己的头发不断地拉扯着，另一只手则不断地敲击着自己的大脑，嘴中发狂地说着令从者们摸不着头脑的诅咒。

    见到自己master那奇怪的行为，一众从者们急忙制止住了她那种自残的行为，关切地询问道：

    “master，到底是什么原因！现在吾辈们都在这，如果可以，吾辈十分愿意分担您的痛苦。反而你现在一声不吭地样子，着实令吾辈们感到焦虑万分。”

    看见自己从者们那关切地眼神，听到他们那关切的话语，菲蕾娜不由得打心底的笑了出来。配合她此时那憔悴的神情，让人不由得心生怜惜，哪怕是身为从者的众人，也不由得暗叹一声自己master的美丽。

    将手掌向下压了压，示意众人安静后，菲蕾娜将手背贴在了额头无奈地说道：“你们还记不记得，我的灵魂的问题？”

    “master，难道你的灵魂出现了问题么？”

    听到菲蕾娜的话，莎士比亚做为最清楚自己御主灵魂状态的人，不由得担心地说道。毕竟没有完全融合的灵魂犹如一台漏油的汽车，当自己master的灵魂之力无法在想肉体传递能量后，等待她的只有死亡一途。

    点了点头，菲蕾娜无奈的说道：“啊，在和巫妖那一战以后，我的灵魂貌似出现了一些异变，而且我感觉我后心的那个魔法阵，也有很大的问题！”

    “master，真是十分的抱歉！”

    将菲蕾娜轻轻的放到了块干净的地面上后，总司立马跪伏在了她的身前，自责地哭泣道：

    “master，对不起！如果当时的我实力再强一点，你就不会发生这样的事情。我果然是一个没用的弱者，无论是在新选组里也好，还是在保护master也好，我都没有尽到自己的责任，我果然是……”

    “总司，抬起头来。”

    “master！我果然……我果然……还是太弱小了！”

    听到菲蕾娜的命令，总司才缓缓地将头抬起，此时的她脸庞上已满是泪痕。她想对着自己的master笑，可是泪水依旧不听使唤地从她的眼角滑落。

    “总司，世界上没有绝对的强者！”

    双手撑着总司那满是泪水的脸庞，用拇指将她眼框周围的泪水拭去，不由得微笑着说道：

    “正是因为知道自己的弱小，所以我们才能不断的精进，才能不断超越，不断的学会变强。而且我不是说过了么？你在这里贬低自己的同时，不也正是在否定我这个master么？”

    “可是master你现在的灵魂的异常，都是因为我当时……唔唔。”

    用手将总司的嘴巴封住，菲蕾娜继续道：“如果当时没有你的话，或许我真成为那巫妖的替身了呢！况且我们只要有足够的材料，就能够一直的变强，强到自有自己才能打败自己的地步，所以不要再自责了好吗？”

    “master，我……哇！”说罢总司哇的一声扑向了菲蕾娜，搂着她放声大哭。

    “嗨嗨！我明白的，我明白的。”

    轻轻地拍打着总司的背部，菲蕾娜如同长者般安慰着总司。良久过后，总司的抽泣声渐渐降低，然后她似乎想到了什么，害羞地逃出了菲蕾娜的怀抱，一个缩地跑到了个无人的角落将面部的泪水擦拭干净。随后面红耳赤地扭捏着走到了菲蕾娜的面前。

    “真是非常抱歉，master还有两位，让你们看笑话了！”对着菲蕾娜她们的方向鞠了个躬，总司害羞地说着。

    “嗨嗨，冲田小姐那痛哭的瞬间永远会记在我的心里呢！”看着已经羞红了脸蛋的总司，菲蕾娜不由得调戏道。

    “master！请你忘记这件事情！这并不值得你去怀念！”

    “咳咳，冲田小姐的忠义，真是令吾辈们永生难忘。”莎士比亚说完看着桑松，随后二人相视一笑地点了点头，由莎士比亚继续说道：“吾辈和桑松他注定无法陪伴master走到顶点，然而冲田小姐你不同，你完全可以陪着master走向最高的巅峰，所以冲田小姐请你带着吾辈们的愿望，带领master走向最高处吧。”

    “嗨，我明白了！”

    听到莎士比亚的嘱托，冲田总司丝毫没有拒绝，一口承应了下来，毕竟守护在master的身旁，早已不知不觉地替代了她曾经向圣杯许下的愿望。哪怕没有莎士比亚他们的寄予的托付，她也会坚守在master的身旁，直到那天mater不在用到她为止。

    望着冲田总司那坚毅的眼神，莎士比亚不由得点了点头，随后向着菲蕾娜问道：“撒，master。你的灵魂如今怎么样了。”

    “嘛，原本我和这身体的灵魂就没能够完全融合，不过那种情况最多就是让我不能够站起来走路罢了。但是经过那天巫妖魔法阵的刺激，现在她貌似从新产生了自我的意识，不仅拒绝和我融合，而且还时常会和我争夺身体的控制权。”说完菲蕾娜学着莎士比亚的样子耸了耸肩，脸上尽是无奈的神情。

    “唔，这事情可真是变得麻烦起来了呢。”

    听到菲蕾娜的叙述，莎士比亚也不由得皱起了眉头，时不时地拨动一番他的胡须，显然一时间他也没办法想出什么很好的办法。

    “那么master命令我去解救那个名叫秦风的小鬼，究竟是什么意思呢？”

    见到大家陷入沉默，站在一旁充当着护卫的桑松不由得好奇地问道。很明显他无法理解一向作风狠辣的master，今天怎么会突然善心大发，一定要保住那个男孩，甚至还放走了和他一起的护卫。按照他对master的理解，自己的master因该是躲在一旁看着秦风一众被黑衣人杀死，随后在玩个螳螂捕蝉黄雀在后，搜刮他们财务的事情才对。

    “额，怎么说呢。”用食指不断地卷着自己那棕色的长发，菲蕾娜的眼珠子不停地转动着，含糊其辞地说道：“嘛，就是突然觉得杀人不太好对吧，佛曰：救人一命胜造七级浮屠嘛。哈哈。对了总司，我们赶快走吧，或许能在天黑之前赶到最近的那座城里。”

    说完这话菲蕾娜双手抓着总司的肩膀，试图爬上她的后背。然而这时一双大手从她的腋下穿过，将她举高高般地举了起来，随后耳边就传来桑松那略带冷酷的声音。

    “master，你这样不将事情解释清楚的话，我对你的病也很难下手呢，要知道患者如果对医生有所隐瞒的话，可是会造成医生的误诊呢！”

    被桑松高举至半空中，菲蕾娜如布偶般挣扎地说道：“我才没病呢，就算有也不会找你这17世纪的医生看病，那是会死人的！”

    “那master你为什么不告诉我们，你要救那男孩的实情呢？”无视了自己master的挣扎，桑松那犀利的眼神盯着她，询问着真正的实情。

    “哼，我不是告诉你们了嘛，救人一命胜造七级浮屠！还有放我下来，我可是master，你这样让我脸往哪搁！”

    “master，你知道吗？你的撒谎水平甚至比总司小姐还差呢！还有就是正是因为你是我们的master，我们才如此关心你的哟。”

    “我说，我说就是啦！”

    见到桑松如此强硬，菲蕾娜只能放弃了挣扎，再被桑松放下后，菲蕾娜瞪了他一眼随即无奈地说道：“嘛，另外一个灵魂突然想恋爱了，一见钟情的那种。”

    “哈？master，你再说一遍？到底是……”

    见到自己的三位从者一脸黑人问号的表情，菲蕾娜也有些面色通红，随后对着她的servant羞愤地说道：“都说了，我另一个灵魂产生了灵智，然后突然产生了要谈恋爱的想法，而且一见钟情的对象就是那个叫秦风的小鬼。”

    菲蕾娜的体内可以说是拥有两个灵魂，只不过因为融合不完全，所以导致了她无法行走。然而经过巫妖的魔法阵的刺激改造后，原本几乎等同于空白如纸的本身灵魂，突然得到了宅男灵魂的一部分记忆。随后便产生了新的人格，与现在占主导地位的他发生了灵魂上的争执，这就是为什么菲蕾娜她动不动就吐血的原因。

    至于秦风，原本按照他的想法是置之不理，看完大戏之后就直接走人的。然而灵魂上的融合带给了她们视觉上的共享，万万没想到另一个灵魂尽然对那秦风一见钟情，随后又再次和他发生了争斗，在答应救下秦风后。两人最终约法三章，平日里以宅男的他为主导，如果碰到关于秦风的事。则由另一个灵魂为主导，宅男灵魂负责给她提供意见，这才将事情平息了下来。

    “既然master你和她约法三章，也就是说平日里不会再出现灵魂争执的现象咯？”莎士比亚听完，摸着胡子说道。

    “大概吧，就是不知道她会不会发什么神经。不过我想因该没什么问题，只要不碰到那个叫秦风的小鬼。”说道这菲蕾娜不由得重重地将腰间的短剑插入了地面。

    这世界的灵魂才几岁啊，就想着谈恋爱了，这要是让父母亲知道，自己辛辛苦苦养的白菜都还没熟，就想着让猪拱，那叫秦风的小子还有救么。

    而另一边看着自己御主将剑插入地面的莎士比亚抚摸着胡须，不由得想到“或许这一次master的改变，是命运的转折也说不定。”
------------

第四十一章 灵魂吞噬

    走在森林通向城中的小路上，四周的树木逐渐变得稀疏，在旁晚阳光的照射下，有如铺上了一层金光。原本存在的鸟鸣、兽吼此刻都已销声匿迹，只有远处那隐约的吵杂声，传进了菲蕾娜的耳中。

    深深的叹了口气，菲蕾娜仔细地抚摸着笔记本中的最后一页上的寥寥几行字，最终无奈地摇了摇头，将笔记本合上。

    身体内有另一个灵魂的存在，对于她来说也是苦恼万分，虽然完全解决体内另一个灵魂的办法，就记录在她手中的那本笔记本上，但巨大的未知令菲蕾娜望而却步。

    灵魂吞噬，笔记本中五个灵魂魔法之一，也是巫妖笔记本中纪录的最后一个魔法。其它四个按照先后分别为灵魂护盾、灵魂灼烧、灵魂鞭笞以及记忆抹消。

    其它的灵魂系魔法，以菲蕾娜目前青铜级的魔力水平，也只能够学习前面两个灵魂系的魔法，学习记忆抹消更是需要到黄金级才行。然而灵魂吞噬却完全不同，放在笔记本最末的它却只需要青铜级就能够学习，这不禁令菲蕾娜感觉到匪夷所思。

    灵魂吞噬，顾名思义就是吞噬对方的灵魂，令其化为自己灵魂中的一部分，随后逐渐地将吞噬的灵魂消化，进而增强自己的魂力。相对于其他灵魂魔法中满页的各种注释以及禁忌事项，灵魂吞噬除了使用方法外，那一整页几乎空白。在结合巫妖的日记，菲蕾娜十分怀疑巫妖奥夫的疯癫，与这魔法有着莫大的关系。但灵魂吞噬却如一颗恶魔的金苹果，哪怕明知对人有百害而无一利，却令人禁不住诱惑的想要去品尝。

    “果然还是得学习完记忆抹消后，再对另一个灵魂进行吞噬最为稳妥。”

    将笔记本收好，沉入意识海中感应到了另一个灵魂的所在，菲蕾娜此时在内心中以将她彻底判为了死刑。尽管另一个灵魂才是这具身体的本来主人，但为了自己的存在，只能跟她说对不起了。

    至于为什么要等到学习了记忆抹消后再进行吞噬，那是因为菲蕾娜翻阅了数次巫妖的日记中推理得出。

    每一次吞噬完毕后，被吞噬者都会残留下众多的负面情绪，融合进吞噬者的灵魂之中。久而久之就会如巫妖般彻底疯狂，但将一个人记忆彻底抹消后，等同于将一个人的情绪全部抹消掉，到那时候纯如白纸的灵魂，又能有多少负面情绪能够影响到吞噬者呢。

    如今菲蕾娜要做的就是安抚好体内的另一个灵魂，努力突破到黄金级，学习了记忆抹消后，就将会是她体内另一个灵魂的末日，到时候灵魂完全融合的自己，腿脚或许也能够完全康复。

    但倘若另一个灵魂中途有任何一点异动，想到这菲蕾娜眼中闪过一丝狠色：哪怕拼着可能有副作用的危险，她也要将另一个彻底吞噬。

    “master，大概还有十分钟就能到前方的镇上了。”将菲蕾娜轻放在了一块石头上，冲田总司轻声地说道。

    “恩，我知道了。莎士比亚附魔！还有你和桑松等下灵体化跟着我们一起进城。”

    收回了自己的思绪，菲蕾娜的嘴角露出了一丝微笑。在听到冲田总司的话，菲蕾娜随意地甩动着她那微卷的发梢，有了解决另一个灵魂的办法后，她整个人的心情都好了许多。

    在感受双腿在莎士比亚的附魔下逐渐有力，菲蕾娜一把跳下了石头，在简单地活动了下身体后，从空间手镯中取出了这世界的货币，仔细的数了起来。

    “唔，总共才20个金币啊！”

    异界的金银铜货币都是按照1:100的进阶方式计算，这货币交换方式一开始还令菲蕾娜吐槽不已，觉得这都是什么年代的国产游戏设定，土得都要掉渣了。然而异世界自然有异世界的国情在那，她也不便多说什么，反而用久了还觉得挺好记的。

    掂了掂手中那袋货币，菲蕾娜略微不满地说道：“喂，莎士比亚，你是不是没有用心搜刮战利品啊，一路上总司可是杀了不少人，怎么才这一点钱啊！”

    “噢！master，你叫吾辈去搜刮尸体也就算了，吾辈如此努力地做事，如今还要质疑吾辈。难道master你的良心不会感到疼痛吗？”莎士比亚做出来一副内心中箭的样子，捂着胸口处一步步向后倒退着。

    “我良心当然不会……”

    话说道一半半，菲蕾娜突然想起了穿越前，牺牲了无数次的大英雄阿什拉，又想到自己至从召唤出莎士比亚后，还真没怎么对他好过。想到这菲蕾娜不由得止住了话音，心虚地用手指转动着自己的长发。

    见到菲蕾娜的囧样，总司等人都不由得笑了出来，但又为了顾及到自己master的颜面，她们又很快地将笑容给收了回去，望着自己master红得快要滴血的脸庞，唯独只有莎士比亚更肆无忌惮地说道：“看吧，master。你自己都无法做到问心无愧，噢！你现在的状态实在是太棒了，master哟，能否跟在下述说一下你现在的感受呢？”

    被自己servant笑话，菲蕾娜脸蛋不由得更加通红，随后恶狠狠地瞪了莎士比亚一眼，重重地踩了他一脚，娇羞地说道：“哼，都是你自己活该的！”

    说罢拉着总司的手向镇上大步走去。而桑松在自己master离开后也收起了笑容，对着莎士比亚轻声道了句活该便灵体化消失在了空气中，只留莎士比亚一人在原地摇头叹息自己遇人不淑。

    马尔旺小镇，属于瓦莱伦帝国南方的重要城镇。虽然叫做镇，但因为毗邻无尽森林，所以这里的繁华程度甚至远超过一些内陆城市。又因为这里曾经是佣兵工会创立者无冕之王出生的故乡，故瓦莱伦皇帝就特许这里交由佣兵们自己治理，而帝国只派少量的部队在此收取赋税而已。

    在总司交了一枚铜币的过路费后，菲蕾娜嘟着嘴，一脸郁闷地走在前头。而总司则一脸笑意地跟在御主后面安慰道：“master，别走那么快啊，身材矮并不是什么坏事嘛，你看这不免了一枚铜币的过路费么？”

    “你还敢提这事情！”犹如被踩到尾巴的猫般，菲蕾娜不由得炸开了毛。

    “嗨嗨，我不说，我知道错了可以了吧。master ！”

    看到自己master的可爱模样，总司不由得牵起了菲蕾娜的小手，一脸笑意的带她走向镇子的中心地带。
------------

第四十二章 茶会

    “给我们来一间房间，要最好的那种，就是要视野开阔还没什么噪音的那种。还有，再来一桌小菜和一壶红茶，当然也要最好的，茶壶和茶杯也要最好的，不能有任何的缺损，最好在我入住前先打扫干净，还有最好有个单独的温泉，还有……”

    望着一头黑线，甚至连营业用笑容都有些开始抽搐的店老板，冲田总司无奈的耸了耸肩膀。

    “哦，对了，还有地面要记得打扫，扫完在记得多拖几遍，不要给我看到灰尘……嗯，基本上就这些，去吧。”

    “是，大人。”

    被总司随手扔过来五枚金币堵住了嘴上牢骚的店老板，露出了相当真挚的笑容，接着他立刻转身喝斥店中的可怜学徒去准备菲蕾娜一行人所需要的事情。

    在进入城中后，菲蕾娜在经过路边时听到的讨价还价声，心中估摸出了瓦莱伦帝国的物价水平。随后菲蕾娜惊奇地发现，拥有二十个金币的她俨然成为一个有点小富的存在，要知道据她推算这国家的普通民众，一年的收入甚至达不到一枚金币。再加上马尔旺这个小镇经济由佣兵工会把控，物价更是低到令人发指的程度。

    在得知这些后，菲蕾娜大胆地走进了一家颇为豪华的旅店。而旅店的老板见到这两位虽然要求多多，但出手却极为大方，哪怕穿着是一身普通的佣兵服饰，但是这样反而更像是哪家贵族大小姐出门玩冒险者游戏的样子。毕竟作为生意人，他表示这些事情见多了，只要将她们伺候好，说不定能够赚到不少额外的收入。

    “master，为什么明明是你的要求，却要我来扮黑脸啊！”

    一面等待着店家收拾完毕，总司一面相当无奈的对菲蕾娜抱怨道。

    “因为我是master啊，作为servant帮我出面做事不是因该的么，拒绝淑女的请求可不是一件光荣的事情哦，总司！何况你刚才在进城市之后笑了我那么久，这就算是一点小惩罚吧。”

    菲蕾娜挺着自己的胸膛，十分理所当然的回答道，完全没有丝毫不对的意味。

    “嗨嗨，master，我知道我错了。下次再也不敢了我。”

    总司长长地叹了口气，尽管自己的master非常可爱，可是性格就不是那么的乖巧了。

    “两位尊敬地客人。房间已经准备完毕。请您两跟着我来。”

    就在总司向着菲蕾娜做自我反省地时候。店老板已经准备好了一切。在带着小小的好奇心注视着两位年纪颇为年轻的美女后，便殷勤地将她们带到一个拥有两层阁楼的房子中。阁楼一层中带有一个颇为巨大的温泉池，而二楼则是两间卧室以及一个小厅，店老板将她们带上了二楼小厅的靠窗位置后，便躬身退了出去，不多时店主人的女儿为两人上好了茶点及一桌小菜，也告辞地退下。

    “呼，这里的景色还真是不错呢。”

    菲蕾娜端起茶杯，轻轻地抿了一口红茶，接着将视线移向窗外。在阳光地照耀下，远处绿色的森林与金黄色的麦田交相辉映。微风吹过。一幅平和美好地景色。甚至让人觉得宛如置身与理想之乡中般安逸舒适。就连莎士比亚与桑松此时也出现在了她们的身旁，静静地观赏者窗外的景色，脸上透露出了安逸的神情。

    “master，看来你的担心是多余的呢。”

    转动着茶杯，感受着茶水透过茶杯所传递的温热，总司不由得温和地说道。

    “啊，那不正是我所希望的，不是吗？总司。”

    菲蕾娜注视着外面平和的美景，如同被水洗过般清澈地天空上不时飞过一两只鸟追逐戏闹。熙熙攘攘的人群奔波在回家的路上，显得格外宁静祥和。将杯中的最后一点茶水饮尽，菲蕾娜望着外边的景象轻声说道：

    “我在走出森林之前，曾经许愿能在一个没有被人认出的地方，安安静静的学习。然后将英灵们一个个的招出，让他们感受一回异界的美丽。最后躲到一个古老而偏远的村落静静地和你们生活着，做着这样日出而作日落而息的工作，最后迎着夕阳等待自己终日的到来。”

    轻轻地将茶杯放到了桌上，望着看向自己的英灵们，用略带沙哑的声音说道：“你们说我的心态是不是太老了，没有争霸世界的野心，没有成为强者的愿望，只想着平平淡淡的存在，一点也不像穿越过来霸气四射的人呢！”

    “master，无论你的愿望是什么，只要有我们在，你的愿望一定会实现的。哪怕前方的道路有多么艰难，我们都一定会一直陪伴在你的身边。永远，永远。”

    风吹过大地，金黄色地麦穗与远处青绿的森林出剧烈起伏的“沙沙”声，仿佛绿色海洋的高歌，但这些都没有掩盖住总司那铿锵有力的声音。

    看着站成一排用坚毅的眼神望着自己的三位英灵，菲蕾娜感受到了从他们目光中守护自己的决心，泪水不自觉地就从眼眶中流出，穿越过来后经历过太多风浪的她，一直想要有个令她感到心安的地方，直到今天她才知道，那个地方，一直就在她的身边。

    “在亿万卡池中能够与你们相遇，这真是我最大的幸运。多谢，多谢你们！遇见你们真就是我今生最大的幸运！”

    “master！”*3

    听到菲蕾娜所从内心说出的话语，三位英灵也不由感慨万分，随即总司上前抱着自己的master，泪水默默地浸湿了总司肩膀上的一角。

    良久之后，收回泪水的菲蕾娜看着围在自己周围的英灵，不由得笑了出来。哪怕见过自己master无数笑容的莎士比亚，也觉得这一次master的笑容格外甜美。

    “master，接下来你有什么打算呢？”

    看着此时已回复正常的master，桑松不由得询问着接下去的行程安排。

    “唔，我们等会得先去买几套衣服，之后再去购买一辆马车，将空间手镯中那堆没用的东西也卖了……额，貌似有好多东西要做啊！没时间了，总司我们走”

    将事情一一列举出的菲蕾娜不由得揉了揉脑袋，随后立马拉着总司的手就往外走。

    “master还真是一个温柔的人呢！”

    看着菲蕾娜离开的背影，桑松不由得感慨地对着莎士比亚说道。

    “谁说不是呢！刽子手，我们也跟上去吧。”说罢便和桑松一起灵体化跟上了菲蕾娜。

    然而当菲蕾娜结束了采购之后，路过镇上的一个教堂时，背后一个有些熟悉的声音传到了她的耳中。

    “前面的那位小小姐，你的金币掉了哦！”
------------

第四十三章 身份危机

    “前面的那位小小姐，你的金币掉了哦！”

    熟悉，一个绅士般优雅且富有磁性的声音，从她的背后传到了菲蕾娜的耳中。然而自从穿越过来后，除了自己非常熟悉的亲人外，能够令深居简出的她感到熟悉的只有那一位了。

    扭转过身子，快速地将自己隐藏到了总司的身后，只露出小半张脸在外头，小心翼翼地盯着喊住他们的男子，菲蕾娜此时伪装成了一位十分胆小并且害羞的女孩。

    “果然是他，该死的，他怎么跑到瓦莱伦帝国了！”

    菲蕾娜见到他的第一眼，瞳孔就不由自主地紧缩，内心不由得暗骂道。

    那是一位菲蕾娜十分熟悉的男子，只不过印象中的蓝色法袍已然脱去，变换成了教廷主教特有的洁白色法袍，镶着金边的法袍配合着他那典雅的贵族气质，可以说是少女贵妇的杀手也毫不为过。

    威廉·沃特，菲蕾娜第一眼就认出了她面前这位白衣主教的身份。作为菲蕾娜第一位家庭教师，他对于菲蕾娜的熟悉程度不亚于自己的父母。但令菲蕾娜十分不解的是，威廉身为凡瑟尔联邦魔法协会的一员，怎么会在短短的一年时间内傍上了圣光教会的大腿，而且还摇身一变成为了马尔旺小镇的主教。

    要知道马尔旺小镇可是瓦莱伦帝国南部的重镇，能在这里当上主教，可就等同于执掌着瓦莱伦帝国南部大部分教区，地位一点也不必其他地区首席主教差，甚至可能还高出一级。

    “这位大人，我家小姐的金币都在我这，所以想必是你弄错了！”

    见到自己master的异样，总司心领神会的点了点头，主动地挡在了她的身前，阻断白袍主教那带有侵略性的视线。

    随即晃了晃自己手腕上的空间手镯，笑着对他说道：“你看，在这里面的东西可不会丢掉呢！”

    “哈哈哈，真是抱歉！看来还真是我弄错了！”

    将手中的金币放进口袋，威廉收回了侵略性的眼神，随后用略带歉意的表情向菲蕾娜点了点头。

    “两位小姐，在下是威廉·沃特。这个小镇上圣光教堂的主教。如果二位不嫌弃的话，不如入内小憩片刻，喝杯热茶，以好聊表歉意，否则在下心有难安！”

    从法袍内掏出一本有些厚度的镀金教典，威廉在菲蕾娜她们面前彰显出自己的身份地位，随后指着自己身后颇为华丽的教堂，向菲蕾娜她们发出了邀请。

    见到对方如此诚挚且热情的邀请，总司为难地看向了躲在自己身后的菲蕾娜，见到自己的master将她的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，使劲地拉扯着自己身后的衣角，并且不断地敲击着自己的后背，发出警惕性的暗号。

    明白了自己master的想法后，总司内心也开始警惕起面前这位主教，微微地轻咳了一声，略带抱歉地跟主教解释道：

    “实在抱歉，我家的小姐有些害怕生人，所以还请见谅！”

    “噢，真是一个令人遗憾的决定。”

    见到菲蕾娜和总司拒绝了自己的邀请，威廉脸上不由得露出了失望的神色。不过他也没做多过的纠缠，反而好奇地向菲蕾娜她们询问道：

    “在下见到两位小姐仪容不凡，想必只有凡瑟尔联邦的贵族之家，才能培育出二位小姐这样不凡的女子吧！”

    听到威廉这极具试探性的话语，菲蕾娜内心顿时敲响了警钟。她察觉到威廉似乎已经开始怀疑自己的身份了。于是在总司的后背上不停地打着暗示，防止总司说漏了嘴，导致有破绽露出。

    “哈哈哈，主教大人说笑了。我家小姐可是属于大秦帝国的贵族，希望主教大人可不要胡乱猜测哦。否则我们可是会生气的呢！”

    接受到菲蕾娜给她的暗示，聪慧的总司立马知道了自己master的用意，一句话直接堵死了威廉接下去的询问。

    “误会误会，哈哈哈。”感受到冲田总司的不满，威廉立马打了个圆场，笑着解释道：“在下见两位小姐年轻貌美，气质非凡。只恐这里粗俗的佣兵们会吓到二位。哦，对了。恰好我这里一队守护教堂的骑士，如果二位小姐愿意，在下可以令他们护送二位回去。”

    真是的麻烦的家伙，菲蕾娜在心中不禁想到。尽管在上一轮言语上的交锋中威廉吃了亏，但他依旧锲而不舍的试探菲蕾娜的真实身份，甚至假借保护的名义想要试探出菲蕾娜此时的住处。

    “实在多谢主教大人的好意，不过我对我手中的这把刀，可是有着十足的把握呢！”

    已经对威廉完全警惕起来的总司，一口回绝了他的好意。在拿出了别再腰间的武士刀后，总司用拇指将乞食清光的刀身轻轻推出一道缝隙，光亮且锋利的刀身在魔法灯的照射下，散发出了四溢的寒光。

    “如果主教大人没有别的事情，那么在下便带着我家小姐告辞了。”

    尽管说出的话依旧客气，但那冰冷的语气，任谁都能知道说出这话的人此时内心的不满。也不等威廉回话，总司与菲蕾娜对他行了个礼后，便飞速的离开了这片区域。

    “十分抱歉打扰了二位小姐的时间，愿主的荣光与你常在。”

    见到总司执意离开，威廉也不好做太多的挽留，向总司她们回了个礼，便向教堂走去，在走到一颗大树的阴影中后，威廉目不转睛地盯着菲蕾娜的背影，不断地与脑海中那个被人确认死亡的女孩对比。

    “像，实在是太像了。可是她不是死了么？到底是我多虑了还是真的……”

    威廉望着步入黑暗中的身影，摇了摇头，不禁疑虑地思考着走向了教堂内部。

    “你们退下吧，我要对神祈祷！切记不要让任何东西打扰到我！”

    喝退了四周的修女与骑士，威廉步入了一间狭小的房间，房间内朴素简陋，除了一个巨大的神像外别无他物。跪倒在神像面前的威廉，开始吟诵着不知名的咒语。随着他的祷告，神像的双眼越发显得明亮。

    与此同时，步入视野死角的菲蕾娜长舒了一口气，就在刚才在转身离开的瞬间，她就察觉到身后威廉的视线死死地锁定在了她的身上，直到她步入威廉视觉的盲区，这种被锁定的感觉才消失不见。

    “master，这究竟是什么回事？”见到自己的御主如此反常，总司有些担心地询问起她的原因。

    “回去再说，桑松，莎士比亚。你们去看看下有什么尾巴没有。”

    没有给总司过多的解释，菲蕾娜在对着另外两名从者飞速下达了命令，就立马拉起总司的手，向着旅店走去。

    在旅店附近故意绕了一大圈，菲蕾娜才走到了她所居住的旅馆，在冲进房间后，便一头扎进了被窝中不在吭声。不多时，桑松以及莎士比亚的身影随着一阵金光闪过，双双出现在了她的身旁。

    “master，一路下来并没有发现什么跟踪者。”

    见到自己master倒在床上一声不吭，桑松在向他汇报完了情况后也站到了一旁，等待着菲蕾娜新的指示。

    “莎士比亚，你怎么看？”

    倒在床上的菲蕾娜翻了个身，看着跟了自己最久的莎士比亚，不由得询问道。

    “我也不知道呢，master。”抚摸着自己的胡须，莎士比亚由困惑的说道：“这有些完全不合常理呢。难不成那家伙真的只是关心master你而没有其他想法？”

    “不可能，如果真是那样的话就不会主动来试探我们了。我甚至怀疑那枚金币都是他自己丢在地上的。”

    听到莎士比亚的看法，菲蕾娜思索了一番便一口否定道。要知道教堂附近可是人流量较大的地方，一枚金币可不是一个的数目，若是别人丢弃的，不一会儿就肯定会被捡走。而且当时四下无人，一枚金币明晃晃的躺在路中间，菲蕾娜四人都能注意到，反而被威廉轻易的捡到，这就足够反常。况且他还一再追问自己的信息，这里面一定有鬼。

    “master，你们到底在说些什么啊！还有今天遇到的那个主教到底是谁啊！”

    听着自己master与莎士比亚的对话，总司有如听天书一般一头雾水，不由得主动向自己的御主询问起原因。

    看着总司一脸焦急而又一头雾水的模样，菲蕾娜不由得噗嗤一声笑了出来，原本过于紧绷的心情也随着这声笑声而略微得到了缓解，于是便将自己与威廉的关系以及可能被他发现的缘由告诉给了总司。

    “也就是说，master你怀疑那人已经知道你的身份么。那么就让我斩了他吧！”

    听完了菲蕾娜说的前因后果，桑松紧握着手中的大剑，直接向菲蕾娜说出了自己的主意。

    “啊！我也是这么想的。”

    点了点头，菲蕾娜也十分赞同桑松的观点，毕竟只有死人才不会说出自己的秘密。但是想到如今成为主教的威廉，菲蕾娜眉头一皱，无奈地说道：

    “可是每一座区域教堂内都有一队圣骑士和一队裁决队，除此之外还有众多骑士和修士。而恰好马尔旺教堂就是属于瓦莱伦帝国南方的区域教堂，想要杀一个在教堂内部的主教谈何容易。”

    然而就在菲蕾娜讨论如何将威廉杀死时，教堂内的一个小房间中，神像眼中的光芒逐渐消退，而此时的威廉双眼内闪现出了点点精光，随后自言自语地说道：

    “希望你就是那个菲蕾娜·奥德尼吧，毕竟为了证明我的猜想，我可是浪费五年的寿命请神上身呢！”
------------

第四十四 恶客临门

    当没有触及到贵族们利益的时候，他们表面一副绅士模样。但如果遇到他们利益相关的事情时，强盗就会脱去他们的伪装，什么样的下三滥手段都会使用出来。

    这本是嘲讽贵族们句子，如今用在威廉身上却也恰如其分。

    “大人！”

    走出狭小的房间，原本被其喝退的骑士们纷纷迎了上来，护卫在他的周围，躬身听候着他的差遣。

    看着在他面前唯唯诺诺的骑士们，威廉十分受用地点了点头，他知道这就是尊贵地位所带来的一切。要是在一年以前，这是他所不能想象得到的，而他所获得的一切，或许要归功于那位“已死”的菲蕾娜。

    原来在那天进攻奥德尼家族时，身为家庭教师的他自然在邀请之列，随后黄金级的他在乱战中被一位钻石级拍飞，晕死过去。

    或许是他命不该绝，他落地的地方，恰好在一个神明雕塑上。凭借着对神明的狂热信仰，以及临死前所许下的愿望，成功地通过雕塑取得了与神明沟通的能力，不仅治好了伤口，同时获得了巨力神及不破之神两位神明的加护，一跃成为了教堂圣子的存在。

    圣光教堂中所谓的圣子与圣女，是指每一位都能够沟通过神明，并在献祭上一定的东西后，能够获得神明的恩赐的人。而恩赐就是教会圣经中所提到信仰的加护，一般来说教堂都是会有专门培养圣子与圣女的机构，虽然能够真正能够成为圣子和圣女的不多，但一旦与成为了之后，地位便发生了重大的转变。

    像威廉这样突然能够与神明沟通的，在大陆上虽然不多，却也不是奇事。但像他同时获得两位神明加护的是少之又少，于是威廉一瞬间就成为了炙手可热的存在。在教堂的招揽下，威廉果断地脱离了魔法协会，不过毕竟属于挖墙脚的行为，教堂在许以他重利的同时，为避免得罪凡瑟尔的魔法协会，于是便将他调到了瓦莱伦帝国的重镇暂时当一名主教。

    但是野心勃勃的威廉并没有满足于现状，半路出家的他知道在教堂内没有任何的助力，否则拥有两位神明赐福的他少说也能混个首席主教，而不是在一个偏远的小镇上当一名名不副实的首席主教。

    好在上天似乎再次眷顾了他，在昨天碰见了一位异常像菲蕾娜的女孩。除去发色以及面部有些许变化外，其他的无论是神态还是动作，和记忆中的死去的那位女孩一模一样，内心活络的他立马想到了教堂对内部人员发出的悬赏——能将菲蕾娜活着带到教皇面前，封枢机主教。

    一想到这，威廉的内心不由得火热起来，要知道枢机主教可是比自己现在的位置大上两个级别。而且成为了枢机主教也就等同于正式成为教堂高层的一份子。巨大的利益驱使着威廉一探究竟的选择，再向神明支付了五年的寿命后，威廉觉得这波非常的稳。

    “恩，真是辛苦诸位了。”

    微笑着对着众位骑士点了点头，随后从口袋中摸出了一枚金币，交给骑士的队长说道：

    “我看诸位守卫不易，这点小财还望诸位拿去买点酒喝。不才今日聆听到了圣谕，得知有一个病重的羔羊等待我主的福音，等会我会去治疗她，诸位就不必守护我了！”

    骑士队长礼节性的推脱了一番，最终接过了他的金币，在身上搓了搓小心翼翼地放入了口袋。随后露出了个男人都懂的表情，奸笑道：

    “大人慈悲为怀，我等自然不会打扰大人传播我主的福音，只是希望大人别忘了明日清晨的礼拜。”

    “哈哈哈，多谢队长你的提醒，否则我还真指不定会忘记呢。”没有否认骑士队长的隐藏含义，反而做出了一副急不可耐的样子说道：“那么我就先走一步？”

    “大人请自便，大人请自便！”

    见到威廉如此心急，一众骑士也心领神会地不在说话，夹道恭送威廉到了门口，直到威廉越走越远看不见人影为止。随后便聚拢在了一起，开始热烈地讨论着那枚金币的使用方法，和威廉他今晚到底去找哪家的贵族小姐共度春宵。

    而另一边，被神明祝福了的威廉，躲在一个阴暗处看着骑士们丑陋嘴脸，不屑地嗤笑了一声。几个跳跃便到了一个高处，望着全镇的景象，将自己的神识一点点地扩散出去，自顾自地说道：

    “那么，我的目标究竟在什么地方呢！可别让我好找呀！”

    “哦，你说威廉教父啊。他可是一位十分善良的人呢，不仅免费帮人治疗疾病，还能经常看到他救济一些贫苦人民，至从他来了之后整个马尔旺的治安都变得好多了，教堂每天去祷告的人络绎不绝呢！”

    店老板将一壶泡好的红茶端到了菲蕾娜的面前，随后立马捡起总司丢在地上的一枚金币，点头哈腰地向菲蕾娜述说着威廉的事迹，如果他有一条尾巴的话，想必此时转动的速度能够比得上五档电扇。

    “哦？那他实力如何呢？”

    知己知彼方能百战百胜，这点浅显的道理菲蕾娜还是知道的。一面询问着店老板探知威廉的底细，一面端起红茶抿了一口，随后眉头微皱，显然店老板的手艺对于喝惯红茶的菲蕾娜而言，并没有多么的好。

    “威廉主教他可是一名黄金级法师呢，而且据说还是得到两位神明加护的圣子呢！可是被教堂十分看重的人呀！年纪轻轻长得有不错还前途无量，可是众多贵妇的梦中情……”

    “好了，你退下吧！”

    喝止住了店老板那络绎不绝却毫无营养的话语，在等到店老板弯腰退出了房间后，菲蕾娜将茶杯轻轻地放在了桌上，长叹了一声。

    “没想到威廉尽然在这一年内成为了圣子，这可真是麻烦了啊！尤其他还拥有两个神明的加护，难道那些神明全都眼瞎了么？尽然会加护给那种人！”

    “master？神明的加护到底是什么意思啊！”

    总司十分好奇，异世界的神明加护到底是什么。

    “嘛，说通俗点就相当于你们的宝具或者保有能力。威廉他受到两个神明加护，也就是说最差他也有两个保有能力，如果是有两个类似于宝具的能力话……”摇了摇头，菲蕾娜单手扶额无奈道：“再不知道他有什么加护的情况下，根本没法制定有效的应对措施，所以才说他是个大麻烦啊！”

    “安心吧master，我们可是有两个人呢。打他一个没有问题的！”

    见到自己master如此不安，总司善解人意的安慰着她。

    “啊，希望如此。对了，莎士比亚你过来下，我有话对你说。”

    随意地应了总司一句，似乎想到了什么的菲蕾娜向莎士比亚招了招手。后者带着疑惑地走到了自己master的身旁，菲蕾娜低声地在他耳边嘀咕了半天。

    “知道该怎么做了么？”

    “我知道了，master。不过真要那样么，只怕会……”

    看着翘着腿坐在床上的master，莎士比亚还是有些担心地说道。

    “没事，我相信我不会失败的，毕竟我可是你们的master哟，可不要小瞧我了哦！”

    伸出手制止住了莎士比亚想要继续说出的话语，菲蕾娜对着总司以及桑松说道：

    “桑松，你现在就去监视威廉。如果有机会，直接将他杀了！”

    看着手持大剑的桑松，菲蕾娜又是一阵感慨，要是桑松能够暗杀该有多好啊！为什么自己召唤出来的都是些问题英灵呢，难道是我自己出现了问题么。

    “哎呀哎呀，瞧瞧我听到了什么？这是在讨论如何弑师么？我可没有交过我的学生如此大逆不道的事情呢。菲蕾娜·奥德尼！”

    还没等总司她们回话，窗外就传来了一个熟悉的话音，随后空间一阵变幻，菲蕾娜等人出现在了一个陌生的地方，四周没有一点的色彩，除了头顶上冒着光芒的圆球外，便无半点他物。而在他们不远处，威廉依旧穿着一身镶金的法袍，双手张开大笑道：

    “欢迎来到我从神灵那获得的能力世界，菲蕾娜·奥德尼。感到荣幸吧，你们可是第一批进入这里的人呢。”

    “哼，我可不认为夜晚跑到一位女生闺房，并且将她带到奇怪地方的老师，是多么值得尊重的存在呢！况且四周白茫茫的一片，毫无艺术感可言，我可不知道我的老师什么时候审美变成如此不堪了呢。你说我说的对么？我亲爱的老师！”

    看到周围的异变，总司和桑松立马就护在了菲蕾娜的身前，警惕地望着前方的威廉，然而他却毫不在意总司与桑松那不善的目光，紧盯着菲蕾娜愉悦的笑道：

    “我最爱的学生哟！没想到你尽然真的没有死去，原本还只是想过来碰碰运气，没想到尽然真的是你！我真是非常非常的好奇，这一年里你究竟发生了什么事情。”

    “我也十分好奇，威廉老师在这一年内发生了什么事情尼。会让你脱离了魔法协会，变成了一只教会的看门狗。”

    “没想到你的嘴皮子这么的利索，完全不像你那蠢货老爹般。本来还打算活捉你到教皇面前领赏，不过现在看来是留不得你了呢！”

    言毕从空间戒指中掏出了一根棍子般的法杖，棍杖的两头都带有十分明显的尖刺，在耍了一个棍花后，威廉摆了一个自认为帅气十足的姿势，对着菲蕾娜她们挑衅的勾了勾手指，轻蔑地说道：

    “你们是选择自裁呢，还是选择让我送你们上路呢？”

    PS：下章出个新英灵，而我现在还在纠结到底选谁的好/(ㄒoㄒ)/~~
------------

第四十五章 无奈之下的召唤

    “你们是选择自裁呢，还是选择让我送你们上路呢？”

    无比自信且又狂妄自大的话语从威廉的嘴中说出，挑衅完菲蕾娜一众后，任不忘抚弄自己头上的几撮头发，完全没有将菲蕾娜她们放在眼里。

    “呵呵，哈哈哈！我最亲爱的老师哟，难道变成教堂的走狗之后，职业都变了么！哈哈哈”

    菲蕾娜见到威廉那完全没有战斗架势的姿态，再看看他那狂妄自大的模样。就感觉像是在看一出滑稽的表演般，而威廉就是舞台上那名卖力演出的小丑。

    起初菲蕾娜还能淑女般的掩嘴偷笑，但看到威廉如此卖力的表演，终于忍不住放声大笑起来，而站在她身旁的总司与桑松嘴上也勾勒出讥讽般的笑容。

    “呵呵呵，我亲爱的的老师哟。如果你的水平只有那几招耍帅把式的话，那么，你的人头我就不客气的收下了！”

    将眼角笑出的泪水弹飞，菲蕾娜用几近残酷的声音，宣判了威廉的死刑。

    没有丝毫的警惕性，没有任何血性的招式，完全就是花拳绣腿，这就是菲蕾娜给威廉的评价。

    如果不是菲蕾娜担心威廉有些奇怪的信仰加护，她可以明言，哪怕是身为白银级的她，也有把握将威廉杀死。

    要知道菲蕾娜尽管只是跟着总司，如玩游戏般的学习了几天剑术。被总司评价为入门都不算的她，都能够看出威廉那满身的破绽，更别说身为天才剑士的总司她们了。

    “哼，我可没教过我的学生如此油嘴滑舌。”

    听到自己学生的冷嘲热讽，威廉那帅气的脸庞不由得扭曲了起来。

    重重地将棍杖的一头敲击向地面，威廉口中怒喝道：

    “火蛇！”

    一道直径半米粗约摸五米长的火焰大蟒，随着威廉的呼唤，从他那根奇怪的棍杖中发出，扭曲着身子向着菲蕾娜袭来。

    见到火焰袭来，总司一把搂住了菲蕾娜的腰部，几个跳跃就将自己的master带离了火蛇攻击的范围，随后将她放在了地面上。

    “真是没有丝毫绅士风度呢，威廉·沃特！”

    在总司带菲蕾娜她脱离后不久，一阵剧烈的碰撞声在她原本所站的位置发出。感受到身旁火蛇爆炸所产生的灼热气浪，菲蕾娜盯着威廉冷冷说道：

    “既然你先出手了，就不要怪我不客气了！总司，桑松，杀了他！”

    “嗨，master！”*2

    听到自己master的命令，两位早已蓄势待发的从者回复了一句后，同时冲向了身在远处的威廉。在她们眼中，此时的威廉已然是一位死人。

    “呵，我倒是要看看，你们拿什么本事杀我。火墙！”

    并不知道两位英灵水平的威廉，再次用棍杖敲击了下地面。随即一道熊熊燃烧的火墙，出现在了总司她们前进的道路上，火焰的燃烧带出了浓烈且呛人的黑烟，剧烈的温度使得空气也发生了扭曲，严重阻碍了总司她们的视线。

    “去死吧！”

    率先冲到火墙前的总司毫不犹豫的一个缩地，跨过了火墙出现在了威廉的身旁，随后抄起菊一文字则宗大喝一声，闪烁着寒芒的刀身便向着威廉的脖子砍去。

    望着突然出现在自己身旁的总司以及即将到来的斩击，威廉内心震惊不已，一时间想不出如何应对的他无奈之下只能往地下一滚，逃过了总司致命的一击。

    “阿啦老师，你怎么这么没形象地在地面上打起滚来了呢！真是令学生我刮目相看呢，哈哈哈！”

    看着在总司攻击下不断地翻滚的威廉，站在远处的菲蕾娜以手背掩面，大笑了起来。

    “可恶，我定要让你好……”

    “安静！不然我可是会砍歪的哦！”

    还没等威廉把话说完，绕过火墙的桑松，攻击接踵而至。在威廉即将爬起之际，桑松一面嘴上说着令威廉毛骨悚然的话语，一面举起了手中的大剑，向着他的脑袋奋力砍去。

    见到攻击再度袭来，无奈的威廉只能够双手抓着棍杖举过头顶防止桑松的致命攻势。

    一声清脆的金属碰撞声过后，桑松双手紧握着大剑，奋力地向下压去。而威廉则跪倒在了桑松面前，地面与双膝接触的地方，因为承受不住巨大的压力而发生龟裂。

    “看来你的内心并没有想象中的那么善良啊，主教。真是替那些被你的伪善所蒙蔽的人感到悲哀。”

    虽然没能够见到威廉的恶行，导致桑松的保有技能【处刑人】不能够有效的发挥。

    但身为英灵的桑松明白，自己的保有技能只要对方存有恶念就能够生效，再想到无数像店老板般淳朴的平民，被威廉的伪善所蒙蔽。桑松不由得更加憎恶起眼前这位道貌岸然的主教，随即自身的保有能力再次得到激活，手中的力道也更是加大了一分，地面上一些细小的石块因承受不住巨大的压力，当场就被碾为粉碎。

    “天诛！”

    见到桑松的攻击成功地压制住了威廉，总司也不管三七二十一，横握起手中的菊一文字则宗，便向着他的腰部砍去。

    “可恶！可恶！可恶！”

    千钧一发之际，威廉急忙启动了主教服上所附带的魔法。在连骂了三声可恶之后，洁白的主教服上散发出了阵阵金光，一个小巧的金色法阵出现在了威廉的头顶上，魔法阵中释放出乳白色的光晕如衣服般覆盖在了他的身体，尽管光晕看着十分的薄，但是却替威廉挡住了总司这次的全力一击。

    在挡下总司的一击后，魔法阵的颜色突变，由金色转变为了翠绿。随后一阵猛烈的飓风以威廉为中心扩散开来，飓风犹如一只巨手般将总司与桑松不断地向外推去，二人见到自己此次的攻击没有结果，相视地点了个头，退出了飓风范围。

    “啊啦，没想到教会还是非常看重你的嘛，威廉·沃特。尽然将一件刻有两个六阶防御魔法的法袍送给你！”

    见到威廉在这次攻击中除了狼狈了些外，并没有受到什么严重的损伤。菲蕾娜也略微重视起来，毕竟对方是教堂的圣子，既然有一件魔法道具，也不代表没有第二件。更何况对方甚至还没有展现出他的信仰加护，尽管在第一回合的交锋她们占据了上风，但保不定他还有什么必杀手段。

    从系统空间中掏出了那根土豪气息十足的法杖，菲蕾娜戒备地看着从地面上缓缓站起的威廉，虽然她现在会的攻击魔法只有个灵魂灼烧，但做到骚扰支援，菲蕾娜相信还是没有问题的。

    然而还没等威廉站起，只见他又扑通一声跪在了地上，随后高举双手，嘴中发出了一阵阵令人耳鸣的祷告声。随着威廉的声音越发高昂，在他的身后逐渐出现了两道模糊的虚影。高大的身材夹带着慑人的威压，令菲蕾娜双腿不断地颤抖着，内心深处不断地传出了向那虚影跪下的旨意。

    “总司，释放宝具！给我打断他的施法！”

    双手撑着法杖，菲蕾娜不断地暗示着自己不能跪下，豆大的汗珠随着菲蕾娜的反抗而地落在了地面。而总司听到菲蕾娜的话语后也不再二话，一个缩地出现在了威廉的身前，端起菊一文字则宗摆出了平睛眼的架势，身体内释放出凌冽的魔力。

    “万能的神啊！请赐予我无尽的力量和不破的防御吧！”

    “一步超音，二步无间，三步绝刀！【无明三段突刺】！”

    “叮！！！”

    一声巨响过后，总司手中的菊一文字则宗并没能够捅进威廉身体内分毫。总司睁大了自己的双眼，她不敢相信自己所见到的事实，平日里无往不利并且拥有着“事象崩坏”特殊属性的必杀魔剑，就这般被威廉轻易地防御住。

    “没用的，神所赋予的防御，只有神才能够打破！那么现在请你去死吧！哈哈哈！”

    抓起身旁的棍杖便向总司袭去，仓促防御的总司感觉一股巨力从胸口处传来，随后整个人身体一轻倒飞了出去，在空中哇了一声，大量的鲜血从她的口中喷出，最终倒在了远处不断地咳嗽着。

    “恶徒，觉悟吧！”

    见到总司的攻击无法奏效，桑松一个箭步冲到了威廉身旁，趁着他没来得及收招，大剑用力地砍在了他的脖子上。然而桑松的攻击也如同总司般，没有一点效果，大剑砍在他的脖子上甚至连痕迹都没有出现。

    “我都说过了，蝼蚁永远也无法击破神明所赐予的防御！所以，你也去死吧！”

    同样是随意的一击，尽管桑松有着A++级的保有技能补正。但从威廉手中棍杖传来的力量依旧令桑松倒飞了出去。

    “该死，这家伙的防御怎么跟脚后跟的勇者的不凋花那么像！”

    飞快地转动着自己的长发，菲蕾娜尽管十分担心总司和桑松的安危，但作为master她知道，一旦自己乱了阵脚，只能给自己的从者们带来更多的麻烦，望着空间中的22颗圣晶石，菲蕾娜一咬牙对着莎士比亚说道：

    “莎士比亚，使用宝具困住他！我要尝试召唤下看看有没有克制他的英灵！”

    “但是master，你的魔力会吃不消的！那样的话还有可能……”听到菲蕾娜的决议，莎士比亚担心地说道。

    看见总司倒在一旁不断地咳血，以及因为阻拦威廉的步伐而再次倒飞了出去的桑松，菲蕾娜心一横将21颗圣晶石抛在了地上，随后强硬地说道：“管不了那么多了！”

    “我知道了！master。”向着自己的master鞠了个躬，莎士比亚出现在了威廉面前大声说道：“撒，开始我们的表演吧！开演之时已到，献上如雷的喝彩(First Folio)”

    “宣告——”

    另一边，菲蕾娜依次沟通地面上的七个魔法阵。大声地宣读咒语，随即魔力如泄洪般涌向了七个魔法阵中，巨大魔力的透支使得菲蕾娜脑袋昏昏欲睡，但是魔法回路中剧烈的疼痛无时无刻不在刺激的她的神经，所幸魂力如抽水机般吸收着天地间的魔力，这才令菲蕾娜得意继续吟诵下去。

    当菲蕾娜宣读完最后一句后，七个魔法阵内有一个金光闪现，随后从第七个魔法阵中走出了一位身着怪异的英灵，昏昏沉沉的她只看到一双赤红的手将她拎起，随后轻轻地放到了他那满是肌肉的肩膀上。

    “哟，master。看来要麻烦你一段时间了呢！”

    当听到这句话后，菲蕾娜内心一喜，最终因为魔力不支晕了过去。
------------

第四十六章 社会你金哥，人狠话还多

    “喂，老大！你怎么昏过去了啊。”

    见到因为透支魔力而趴在他肩膀上晕过去的菲蕾娜，金时无奈地用手挠了挠脑袋，有些不自在地说道：

    “真是难办啊，老大尽然晕过去了。这可真是不Golden啊！”

    “喂！那边一直吐血的小姑娘还有另一边的小伙子，你没有事吧！还有老大的敌人在哪里，就让我用斧子将他劈成碎块吧，那一定非常Golden。欺负小女孩并且将她弄晕，这种事情可是一点都不Golden啊！绝对的不能原谅那种家伙。”

    自顾自地说着话，随后将手中的巨斧随意地向远处的总司抛去，随着一个完美的抛物线从空中划过，巨斧如长了眼睛般精准地落在了总司身旁。而金时则扛着菲蕾娜缓慢地走到总司面前，将右手伸到她的眼前霸气地说道：

    “你就是老大的另外一个小弟吧，以后请多多关照。还有对手到底有那么强吗，打得你一直在吐血？你没问题吧。”

    听到金时的话，总司原本伸出去的手僵硬在了半空中，尴尬地说道：

    “对手原本不是很强，不过他有个奇怪的能力，导致我和桑松先生不能攻破他的防御。至于吐血的原因，是因为我有一个保有技能造成的。还有我因该没什么事……哇！”

    见到总司又吐了一滩血在地上，金时有些关切地将她一把提起。待总司站稳身子后，金时抄起巨斧，俯下身对着她说道：

    “小姑娘你有一个非常Golden的技能呢，那么现在能告诉我那个敌人在哪里了么？我可是想要大搞一番了呢！”

    “额，这个……我也不清楚该怎么说呢。”

    总司擦干了嘴角上残留的血渍，随后有些犹豫地摆弄着耳旁的一戳头发，支支吾吾地回答着。

    说实在话总司她自己也不知道莎士比亚的宝具能够困住那人多久，因为在她的认知中，就威廉那种菜鸟水平，如果不是因为有些特殊能力，她至少能打十个。所以她估摸着要是莎士比亚一直有兴趣的话，困住威廉一辈子因该是没有任何问题的。

    “唔，你这样的回答可真是不够Golden啊！”

    显然不清楚莎士比亚宝具的金时，对于总司的回话并不是十分的满意。

    “总司小姐的意思是说，对手只有等master醒来之后才能够叫莎士比亚先生放他出来。而且我想那个对手的力量因该十分适合你呢。”

    见到新来的不知名从者和总司聊天陷入了尴尬，桑松提着大剑从后方走了出来。在见到那一团团堪称完美的爆炸性肉体后，桑松就明白眼前的从者筋力一定非比寻常。

    魔力的干涸伴随着魔术回路的阵阵灼烧感，刺痛着菲蕾娜的神经，魂力的匮乏伴随着灵魂上的剧痛感，当这两者合为一起时，剧烈的疼痛刺激着原本已经晕死过去的菲蕾娜从新醒来。

    “额！痛痛痛痛……”

    疼醒过来的菲蕾娜下意识地动了动自己的手指，随即一阵刺痛感传遍全身，令菲蕾娜不由得疼痛得呻吟了起来。

    “哦，老大！你终于醒了呢！”

    从桑松那里知道了前因后果的金时，在听到自己的master苏醒之后，不由得双手从菲蕾娜的腋下穿过，随即如举高高般的将她轻松举起。双眼兴奋地注视着自己的master，等待着她将敌人放出好让他大干一场，不过在扫视了一下自己master的身材后，金时不由得叹气道：

    “老大你还需要加强营养啊，不然这细胳膊瘦腿根本不能打不过熊，根本无法Golden起来呢！恩，以后多吃点长成像赖光老大那样就是最好了！”

    “额……我才不想要变成那样啊！”

    想到眼前这位口中赖光老大的形象，菲蕾娜第一印象就是那对巨大的丰饶，那可是力压所有女性英灵，站在英灵王座巅峰的存在啊。

    如果自己也变成像她那样……

    想到这菲蕾娜不由得全身颤抖了起来，随即将小脑袋摇的跟拨浪鼓似的拒绝了金时的好意，她实在无法想象自己长成源赖光那般身材的美景，那实在是太可怕了。甚至她觉得真长成那样还能走路么，那样属于不弯腰根本看不见脚好吧，到时候走路怎么还能保持平衡！

    “诶，可是我觉得那样十分Golden呢！”

    见到自己的建议被无情的拒绝，金时有些不开心地撅起了嘴，并且对自己老大的选择表示叹息。

    望着自己面前这位几无英雄样子的帅气英灵，菲蕾娜不由得头都大了起来，她觉得这一定是上天对她的惩罚，才会让她尽招出这些个活宝型英灵。

    坂田金时，平安时代最强的神秘现象杀手，也是源赖光四天王之一。虽然精神年龄只有小学低年级水平，且对恋爱相关的事情很不擅长，但拥有着主角模板的他却是情深义厚、洋溢着正义感的好汉。据传言他和酒吞童子以及源赖光有着不可不说的秘密。

    而在游戏中他也是五星级的存在，这也就意味着他能够如同总司般突破极限，进入神之领域。尽管作为berserker出场，但由于狂化只有E级，所以根本不受狂化恩惠的他，自然能够有着正常的思考能力。最主要的是他的宝具即能对人，又能对军，而对军宝具正是菲蕾娜如今所急缺的。所以从各方面来说，金时都是是一位极为优秀的从者。

    在拉开界面后，菲蕾娜熟悉地将狗粮一股脑的丢给了金时。就在刚才的大召唤中她又多了几个金狗粮，正巧将金时升到了黄金级。

    “噢！master，这种感觉就犹如锻炼一般Golden呢，非常的不错嘛。”

    随着等级的提升，金时身上裸露的肌肉越发健壮。扭动着腰肢，金时的身体中发出了阵阵犹如放鞭炮般的响声。

    “撒，老大。那个恶棍在什么地方，就让我带他去见识见识下什么叫地狱吧！”

    略微活动了一番后，金时抄起自己手中的黄金噬者，就想找个人去干架。

    “嘛，稍微等一下。”听到金时的话，菲蕾娜转过身对着总司和桑松说道：“这位新出来的berserker叫坂田金时，当然你们也可以称呼他做Mr，Golden，至于其他的你们以后接触多了就知道了。”

    “噢！这称呼实在是太棒了，老大！称呼我为Golden真是非常Golden！”

    听到自己master对自己的介绍，金时大为开心地点起了头，而桑松和总司看着眼前这位berserker，不由得脑袋上冒出了些许的黑线，她们感觉自己已经无法跟上金时那跳脱的思维。

    “金时，我要叫莎士比亚将威廉那混蛋放出来了，你记住给我杀了他。”

    介绍完毕后，菲蕾娜决定将威廉放出来，她相信在拥有神性的金时面前，哪怕是来自神的防御也会被他巨斧击碎。

    “啊，交给我吧，对于欺负弱小者这种一点也不Golden恶人，可不需要讲究什么情面呢！”

    在得到金时肯定的答复后，菲蕾娜沟通了在宝具中的莎士比亚。不多时，空间中一阵扭曲，随即莎士比亚和正处在失魂落魄状态中的威廉出现在了众人的面前。

    “没有受过伤的人，才会讥笑别人身上的伤痕。master，如果不是那家伙有一层特殊的防御，吾辈就能令他迷失在他那愚蠢的心灵中。”

    缓步向菲蕾娜走来，莎士比亚的语气中透露出了一股鄙夷。显然威廉的内心世界对于渴望特殊的莎士比亚而言，并没有什么值得喝彩的地方。

    “哈？老大，你就让我面对这种垃圾货色么。”

    与此同时迈着大步走到威廉面前的金时，见到失魂落魄状态中的他和自己master似的瘦胳膊细腿，心中大失所望，本以为会是一场力量的巅峰对决，现在想来大概是被自己的老大骗了，不由得转过头向菲蕾娜埋怨的。

    “你把他打醒就知道我说的没错了。他力量可是不比你差的哦。”感受到金时透过太阳镜散发出的怨念，菲蕾娜转动着头发挽着总司的手臂，有如看好戏般地说道。

    听到菲蕾娜的话语，没有选择的金时只能对着威廉的正脸泄愤似的挥出一拳，砂锅般大的拳头正中红心般地攻击在了威廉的鼻梁骨上，哪怕远处的众人都能听见鼻梁骨蹦碎的声音，随后威廉那杀猪般的惨叫声响彻了整个空间。

    远处的菲蕾娜在听到那声鼻梁骨崩裂的声音，她内心的悬着的一颗心终于放了下来。在证明了自己的猜测是正确的后，菲蕾娜拉着总司，和桑松莎士比亚他们完全的进入了看戏模式，她相信就凭借着金时天生A+级的怪力和能够伤害到威廉的D级神性，这场战斗对于已经底牌尽出的威廉来说，死亡只是一个时间的问题。

    “可恶，你到底是谁，为什么要帮那个小贱人！只要你肯帮我杀了她，以后必然……啊！”

    “用如此污秽的言语侮辱一位美丽的女孩，真是一点也不Golden呢！”

    听到威廉如此侮辱自己的master，金时的黄金噬者重重地砍在了威廉的右臂上。而威廉的防御也不愧是神所赐予，面对着金时如此强力的一击，哪怕拥有B级宝具黄金噬者的金时，也未能将他手臂完全砍断。

    “果然如老大说的那样，真是一个乌龟壳呢！”

    看着在他面前惨叫的威廉，金时一脚将他踹飞，随后大喝了一声：

    “Golden Eater（黄金噬者）”

    PS1：感谢书友160606123755962和洛神剑歌的打赏，以及众位大大们的推荐票~！

    PS2 ：本来打算召唤B叔的，后来想想A级神性和十二试炼真是太英霸了，还是召唤金时爸爸好了。反正都是萝莉控233
------------

第四十七章 黄金冲击

    在金时解放真名的大喝声中，寄宿有雷神之力的巨大钺斧，在一阵响动过后发出了剧烈的雷光，将金时整个人都包裹在了其中。

    “master，金时先生他是……”

    被菲蕾娜挽着手臂强制坐在远处看戏的总司，见到雷光中的金时宛若一尊高大的雷神般，不由得惊呼道。

    “Golden可是雷神赤龙之子，虽然因为他母亲而导致神性降低，但实力还是非同寻常的呢！不过他的真名解放就……”

    同样被沐浴在雷光中的金时震惊到的，还有身为master的菲蕾娜。尽管知道金时的身份，但那强烈的视觉冲击还是令她为之感到震撼，当然前提是忽略金时他那怪异的真名解放。

    “只能说不愧是坂田金时么，Golden不讲道理呢！”

    擦了擦额头旁不存在的汗水，菲蕾娜感慨起金时宝具那奇特的名字。

    “master，Mr，Golden他如此使用能力，你体内的魔力还足够支撑他的作战么，吾辈担心……”

    从惊讶中缓过神来的莎士比亚走到了自己master身旁，俯身关切的问道。

    “没有关系，我现在体内魔力虽然所剩不多，不过还是足以让你发动一次宝具的呢！不过我惊奇地发现我的魂力可以转化为魔力，以我现在魂力水平，消耗魂力产生的魔力，足够金时的作战了。”

    摆了摆手，菲蕾娜表示自己如今的状态十分的良好。

    就在昏迷前的那次大召唤中，她惊讶的发现，魂力不仅能够帮助自己快速地吸收天地间的魔力，还能够在魔力枯竭到一定程度时转化为魔力以供她的使用。

    于是菲蕾娜尝试着主动转化自己的魂力，没想到尽然真的让她成功了，这就意味着她能支撑更多的从者使用更多的宝具，这将会是她又一大杀器。

    “啊，对了。我说的话你可别忘了，到时候该怎么做不用我提醒了吧！”

    “吾辈明白，master！”

    躬身退下的莎士比亚听到自己master最后一句话，双眼顿时流露出了兴奋的光芒。在压抑着自己的情绪说出了告退后，转过身子的莎士比亚脸上尽是愉悦的笑容。

    于此同时，远处的金时力量也积蓄到了巅峰，拎着夹带雷光的巨斧一步步地朝着威廉逼近。

    “岂有此理，岂有此理！尽然敢伤害如此高贵的我，你给我去死吧！”

    抓起手中的棍杖，激发起全身力量与魔力的威廉，舞动着外表包裹剧烈火焰的棍杖，癫狂般地朝金时敲去。不过菲蕾娜也不难理解为什么威廉会发狂，毕竟看到沐浴在雷光中的金时形象，都能令相距甚远的她们感到震惊，更别提直面他愤怒的威廉了。

    “毫无理智的攻击，真像是一头发狂了的野兽，一点也不Golden呢。”

    轻而易举地用巨斧架住了威廉的攻击，神所赋予他的巨力并没能在金时A+级的怪力中占得上风。而棍杖上所燃烧剧烈的火焰碰撞在巨斧的雷光上后，也如石沉大海般没有激起任何的水花。

    “切，果然和那个小姑娘说的一样，除了有点特殊能力外，真的是不够Golden的存在呢。”

    面对威廉的攻击，金时不禁不屑地摇了摇头。尽管对手有着和自己一般的怪力，但那胡乱的攻击根本无法令金时提起一丝兴趣。望着不断使用“疯狗棒法”攻击自己的威廉，金时嘴角上露出了个邪恶的笑容，随后看准了一个破绽，一脚踹向了他的裤裆。

    “嗷~噢！”

    悲惨的叫声从倒飞出去的威廉口中传出，随即传遍了整个空间。只见倒在金时远处的威廉如虾般躺倒在地上，捂着自己的裤裆不断地哀嚎着。远处的菲蕾娜看到此景也不由得大冒冷汗，哪怕现在的自己已经不是一位男生，但看到到了这样的场景，她还是觉得大腿内侧冷飕飕的，下意识地收紧了自己的大腿，打心底地为威廉默默哀悼了三秒。

    “master，金时先生他的性格……还真是有点……奇特呢！”

    见到金时尽然在对决中使出了如此下三滥的招式，站在自己master身旁观战的总司顿时满脑黑线，实在不知道该用什么词汇才能表达他现在的心情。

    “呵呵。”听到总司对金时那略带称赞的话语，菲蕾娜无言以对，只能够用这两个字形容她如今的心情。

    然而此刻的金时却有如发现了什么新大陆般，面带微笑地提着黄金噬者缓步走向威廉的身边，一脚踢开了向他袭来的棍杖后，大手抓着威廉的头发就将他整个人往天空中一丢，在他即将落地之际一脚踢在了他的胸部。随后在一阵清脆的骨折声中，威廉如炮弹一般砸在了地面。

    “啊~！”

    痛苦的哀嚎声后倒在地面的威廉口中发出，自从得到信仰加护以来，哪怕面对传奇强者也丝毫不惧的威廉，第一次感受到了死亡的气息，而金时就是那位索命的死神。

    他不断地挣扎着，然而面对着金时的攻击，威廉一点反抗的余地都没有，无论是力量还是控制力，威廉与金时的差距都有如天与地般存在着巨大的差距。若是金时无法击破他的防御，他或许还能反抗一二，然而现在的他只能够闭目待死。

    “够了，Mr，Golden。用你的最强攻击给他一个痛快吧。”

    见到威廉毫无抵抗地被金时按在地上摩擦，兴致全无的菲蕾娜宣判了威廉最终的死刑裁决。

    “噢，老大！这次的热身运动真是爽到骨髓里去了，这种感觉真是Golden啊！”

    听到菲蕾娜的命令，金时也收起了玩闹之心，从新拾起了在一旁的黄金噬者，一阵阵的雷光再次出现在了他的周围，而提供魔力的菲蕾娜顿时觉脑袋眼前一黑，感觉到自己魂力转化的速度逐渐开始跟不上金时的消耗，随即咬咬牙，再次加大了对于魂力的转化。而当金时的魔力达到巅峰之时，菲蕾娜则因为消耗了过多的魂力，气喘吁吁地依靠在总司的肩膀上。

    “哦啦哦啦，吹飞吧！必杀技【黄金冲击(Golden Spark)】！”

    高高跃起的金时举着闪烁着雷光的黄金噬者，奋力地劈在了威廉的脖颈上，毫无还击之力的威廉只能够眼睁睁的看着巨斧落在自己的脖子上，随着一阵麻痹过后，永远地闭上了眼睛。而与此同时在遥远的圣城，一块水晶悄然碎裂，发出了刺耳的警报声。

    “切，连反抗的Golden都没有，只是扫兴！”

    一脚将身边已被雷光电成焦炭的尸首踢向了旁边，金时扛着黄金噬者走向菲蕾娜扫兴地说道。

    “嘛，以后总有你打得尽兴的时候。”

    随着威廉的死亡，众人再度从异空间回到了旅店之中。只不过此时的屋子又多出了一个金时外，还多出了一具烧焦了的尸体。闻着那股恶臭味，菲蕾娜不由得皱了皱眉头，厌恶地说道：

    “桑松，辛苦你一趟，去把这具尸体处理掉，记住做得一定要干净些。还有威廉的空间戒指中，除了金币以外其他的统统丢掉。”

    “嗨，master！”

    桑松听到自己master的命令二话不说，拎着尸体就离开了房间。随着屋子内烧焦的气息逐渐散去，菲蕾娜伸了个懒腰，慵懒地说道：

    “嘛，既然问题都解决了，那么我们就去……哇！”

    一口鲜血从菲蕾娜的口中喷出，随即她整个人无力地瘫倒在了总司的身上，仔细观看的话会发现，菲蕾娜的眼底中，不断地闪现着赤红色的光芒。

    “喂喂，老大。你怎么了！”

    “master！”

    “又是那另一个的灵魂在搞鬼么，看来master猜测得并没有错呢！真不愧是我的master。”

    与其他servant的惊慌失措不同，莎士比亚一边抚弄着自己的胡须，一边盯着眼中不时发红的master低声的自言自语道。

    悠悠醒来，菲蕾娜望着围在她身旁的从者们，微微摆了摆手示意自己没事，随后用略带寒冷的话音笑道：“没关系，这都在我的意料之中。既然她如此不懂得珍惜，那么就别怪我不客气了，莎士比亚，你明白怎么做吧！”

    原来菲蕾娜在与另一个灵魂达成协议之后，一直有试探另一个灵魂的想法。在知道自己与她只有视野共享之后，便开始有意无意地翻看着笔记本中的灵魂吞噬，却又故意将灵魂吞噬的咒语遮住。使得另一个灵魂对她拥有了警惕性。

    而在遇到威廉并且得知他是位拥有两个神明恩赐的圣子后，菲蕾娜的脑中便浮现了一个大胆的想法。

    就是将自己体内的魔力耗尽，看看下另一个灵魂是否真有异动，如果真有那就使用令咒让莎士比亚发动宝具，把她们二人的灵魂拉入他的宝具中，将她们的灵魂分别移植到两具无职介的从者体内，随后进行吞噬，这样的做法是目前菲蕾娜所能够想到将危害降到最低的方法。

    不过这样做唯一的缺点在于菲蕾娜依旧拥有着庞大的魂力，导致另一个灵魂不敢轻举妄动。然而天无绝人之路，自己的魂力尽然能够转化为魔力，在金时使用宝具之后，尽管自己的魂力掉到了一个极低的水准，但是却依旧保留了一个足以令莎士比亚释放宝具的魔力。

    并且另一个灵魂果然如菲蕾娜所预料的般，再次在意识海争夺起自己肉体的控制权。

    眼睛内寒芒闪过，尽管没能够学习到记忆抹消，但是菲蕾娜以无法忍受体内还有另一个随时能够威胁到自己安全的存在。

    “使用宝具吧，莎士比亚！是时候结束这一切了，果然一山不容二虎。”
------------

第四十八章 开幕

    “丧钟以为诸君而鸣！是上到天堂，还是下至地狱。撒，master哟，就让吾辈站在您的身后仰望您那英勇的身姿吧。开演之时已到，献上如雷的喝彩(First Folio)！”

    接到自己master的命令，莎士比亚望着菲蕾娜的眼神满是火热，犹如看着一部完美的杰作般虔诚。压抑不住内心的狂热情绪，大声的高喝着解放了自己的宝具。

    “额，这里是……”

    强烈的晕眩感从脑中传来，令刚清醒过来的菲蕾娜脑袋晕乎乎的，分不清东西南北。随后一股撕裂感从自己的灵魂深处涌出，让原本就分不清东西南北的她，跌坐在了地上。

    悠悠地睁开眼，菲蕾娜发现自己身处在一座陌生的城市中。

    街道干净整洁，街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在城市那洁白的墙壁上，宛若给小镇重新涂抹上一层颜色。

    然而就是这样的美丽小镇，四周除了她与莎士比亚之外再无一人，没有一丝的声音，空气中甚至弥漫着一股死寂的味道。当她再忘向那些玲琅满目的商铺时，不由得感到一丝阴寒。

    “想的没错，master。这就是吾辈为你与另一个灵魂构筑的戏剧舞台。”

    见到自己master清醒，莎士比亚笑着上前伸出了手，将自己master拉起。

    “你怎么没有把总司或者金时拉进来？要知道有了他们胜算可就更大了。还是说你又想搞什么花样出来？”

    拍了拍自己衣服上的灰尘，站起身的菲蕾娜略带疑惑的问道。

    “吾辈能将master你融合的灵魂分开已经着实难得了，master你可不要太过强求啊！”

    摊开双手，莎士比亚无奈地摇了摇头显然是心有余而力不足。然而还没等菲蕾娜出言劝慰，莎士比亚转个身一改之前的颓色，随后张开双臂兴奋地朝着她大声说道：

    “而且master你难道不觉得，由自己解决另一个灵魂问题才是最完美的吗！吾辈可是为了你们准备好了最完美的剧本”

    不理会菲蕾娜的满脑黑线，莎士比亚双手抱肩自顾自地陶醉在他那完美的剧本中，愉悦地继续说道：

    “另一个灵魂就是屠尽这座城市的恶人，而master你则是拯救这个城市的主人公。master你虽然为脆弱的人类，但是心灵却犹如钢铁般坚强。而另一位灵魂则是背负着你宿命罪孽的可悲存在，只有击倒她，才能够真正的解放自己。这是一条需要奉上全身心的修罗之路。如果有外界力量的参与，可能会导致灵魂无法完全愈合的情况发生。”

    想到这里莎士比亚的大手一把抓住了她的双肩，脸上带着兴奋的潮红对着菲蕾娜大声说道：

    “撒，战斗时间已到。master哟！请你击败她吧！最后，在战斗中获得胜利的人，终将迎来了梦的终结。”

    见到莎士比亚那一脸痴相，菲蕾娜一脸嫌弃地将他的手从肩膀上打落，随后嫌弃地看着莎士比亚冰冷说道：

    “你是说不仅是因为分离我和另外一个灵魂的原因，还有就是因为我的灵魂问题只能由我来解决，否则会出大问题。是么？”

    “真不愧是我的master！尽然能在如此短的时间内发现问题的所在，吾辈对你真是敬佩万分呢！”

    被菲蕾娜将手拍落的莎士比亚不仅没有丝毫尴尬，反而向菲蕾娜做了一个十分撇脚的绅士礼，赞美着自己master机智的脑袋。

    “哦，是吗？我发现你对灵魂的理解比我还深嘛，莎士比亚。”

    菲蕾娜转动着头发，一双眼睛死死地盯着莎士比亚的双眼，妄图从他的眼中上发现什么。

    “咳，是你多虑了master，吾辈毕竟比你存在太久了，什么事情是吾辈没有见过的。况且吾辈的宝具可是和灵魂有关，比master你稍微知道得多一些也是很正常的嘛。”

    莎士比亚被自己master的目光盯得心里有些发毛，不由得手握拳在嘴边虚咳了一声，目光瞟向远方。

    “哼，无所谓了，等我解决完另一个家伙的问题，我希望有一天你能够如实和我说来。还有我想总司那时候怪异的表现因该和你有关吧！”

    抽出手中的短剑，菲蕾娜盯着莎士比亚希望能够得到他肯定的答复。

    “嗨，master，总司小姐那天确实是和吾辈闹了些许小别扭。至于你所说的其他问题，吾辈真的不知道你在说什么呢。”

    莎士比亚十分爽快地回答了关于总司在迷途森林中扭捏的问题，至于菲蕾娜提出的另外一个问题，莎士比亚也十分刚脆的否认道。

    “哦？是那样最好，看来确实是我多虑了呢！”

    “当然，master。吾辈可是你第一位英灵，对于您吾辈可以说是最忠心的存在！”

    点了点头，菲蕾娜转过身不在言语，算是默认了莎士比亚所说的话。然而在她心中，对于莎士比亚所想要隐瞒的事情更加疑惑起来。

    至于为什么菲蕾娜会怀疑莎士比亚没说真话，那是因为他回答得太刚脆了。刚脆到表情只有开始的一瞬间发生变化后，就再也没有任何的改变。

    莎士比亚他到底在隐瞒些什么，菲蕾娜十分的好奇。但是现在最主要的问题是将另一个灵魂吞噬，至于莎士比亚的事情，菲蕾娜相信以后有的是时间抓住他的马脚。

    将魂力扩散出去，菲蕾娜静静地走在无人的街道上。就在刚才与莎士比亚的一番交谈中，菲蕾娜的魂力与魔力都恢复了不少，并且由于被莎士比亚安插在一个无职阶从者的肉体中，所以现在的她肉体力量并不比被强化过的肉身差。

    或许是因为菲蕾娜和另一个灵魂本就是一体，所以哪怕如今被莎士比亚强行分开成了两份，也能够远远的感应到另一个人的方位。

    飞速地疾驰在无人的街道上，菲蕾娜能够感觉到两人间的距离不断拉近。当另一个灵魂步入了她感应范围的那一刻，菲蕾娜将手中的短剑提至胸前，随后扭转着身躯，奋力地向着另一个自己砍去。

    “叮！”

    金属的交鸣声打破了街道上的寂静，两柄武器的碰撞所溅出了火花，瞬间照亮了原本较为昏暗的四周。

    “晚上好！另一个我。”

    望着除了眼底的颜色是红色的外，其他长相与她完全一致的另一个“菲蕾娜”，菲蕾娜的眼中闪烁着阴森且致命的光芒。

    “这一次，就让我将你彻底消灭！”
------------

第四十九 艺术就是爆炸！

    “那就要看你有没有那个本事了，你这令人恶心的寄生虫。”

    看着占据自己肉体的另一个灵魂，红眼菲蕾娜更加憎恶眼前的他，咆哮着怒吼道：

    “占据着我的肉体，还敢使用我的形象出现在我的面前，你这幅作态真是令我作呕！所以请你去死吧，你这头该死的蛀虫！”

    剑刃架着菲蕾娜的短剑转了半圈，将她的力道卸向了身旁，随即红眼菲蕾按抓住机会，迅速贴近了她的怀中，一个肘击重重地顶在了她的胸口上。

    “呃。”

    胸口处受到重击的菲蕾娜不由得捂着胸口倒退了两步，口中发出难受的悲鸣。

    然而红眼菲蕾娜显然吸收了趁你病要你命的原则，在菲蕾娜向后倒退的瞬间便向前迈出一小步，随后一个扫腿狠狠地踢向了她的脚踝。

    “哇。”

    胸口上的疼痛还未消退，自己的脚踝处就再次遭到红眼菲蕾娜的袭击而失去了平衡，在惊慌中地尖叫了一声后，菲蕾娜整个人跌倒在了街道上。

    见到菲蕾娜倒地，红眼的她嘴角露出了轻蔑的笑容。握紧手中不知从何而来的武器便向菲蕾娜脖子削去。

    无奈的菲蕾娜只能勉强抬起短剑挡下这一击，随后就势向后翻滚着，躲到了另一灵魂的攻击范围之外，勉强站起来不可思议地问道：

    “怎么可能！为什么你会有如此娴熟的武技。”

    “恩？”听到菲蕾娜的询问，红眼菲蕾娜先是一愣随后大笑道：

    “哈哈哈，看来你并不知道自己意识海的作用啊！要知道为了这一天我可是在里面受尽了磨难呢！既然你不知道，那么就请你在无知中死去吧！”

    口中发出了嘲讽的笑容，但是另一个灵魂并没有给菲蕾娜一丝喘息的机会，拿着武器再次冲向了菲蕾娜。

    “呵呵，我可不想这么简单就放弃这难得的第二次生命呢！”

    自知以如今的自己半吊子的武力，硬碰硬不一定是另一个灵魂的对手。于是菲蕾娜果断地放弃了直面她的想法，在挡住了红眼菲蕾娜的一波攻势后，一个纵跃跳到了旁边的屋顶之上，口中开始默念起灵魂灼烧的咒语。

    “哼，太天真了。你认为我会让你念出咒语么！”

    高速逼近的红眼菲蕾娜见她在吟诵着咒语，便以一个极快的速度向菲蕾娜冲去，企图打断她的施法。

    毕竟与她视觉共享的红眼菲蕾娜知道，自己的魂力远弱于对方，根本无法承受灵魂灼烧所带来的伤害，并且灵魂魔法最可怕的地方便是在于无法防御，一旦中了那个魔法，等待她的结果只能是被来自异界的她吞噬。

    如果吟诵咒语有读条的话，那么此时的菲蕾娜才刚刚吟诵至三分之二处，尽管菲蕾娜已经快速地吟诵，但红眼的利刃更先一步地向着她的要害逼来。

    菲蕾娜怎么也没有想到，处在低魂力状态下的自己调动魔力尽然如此困难，无奈之下只能打散已经凝聚了的魔法，在硬吃了记魔法反噬后，扛下了向要害袭来的利剑。

    “嘿，看你的样子，现在一定不好受吧。乖乖的让我杀死不是更好么，负隅顽抗只会让你更加的痛苦。”

    见到菲蕾娜口中泛出了一丝血迹，红眼大笑地嘲讽着面前来自异世界的灵魂，手中的力道再次增加了一分，相持中的剑刃逐渐地向着菲蕾娜的脸庞移动。但就在剑刃即将到达菲蕾娜脸庞时，红眼菲蕾娜突然撤去了剑上的力道，整个身子向一旁闪去，而来不及收力的菲蕾娜跟随着剑上惯性向前倾到。

    “呵呵，能在同一招数下吃两次亏，你的程度也就这样了呢！”

    看着向前倾倒的菲蕾娜，红眼给出了极为不屑的评价，随后对着她的胸部便是一脚重踢。巨大的力道震得菲蕾娜五脏六腑仿佛移位般，一口鲜血顺着咽喉不由自主地从口中喷散在了空中。

    “哇！咳咳。这个是……”

    倒飞出去的菲蕾娜在吐了一口血后，从屋顶摔下重重地砸在了街边的一个杂货铺中。原本干净整洁的店面顿时乱做一团，而深受重创的菲蕾娜原本想挣扎着站起，但当她摸了摸身旁的物品时，一个大胆的点子顿时从她的脑海中浮现。

    “哼哼，没力气跑了么，那么就请你去死吧！”

    见到倒在地面上的菲蕾娜连挣扎站起警惕地望向自己，红眼菲蕾娜轻笑了一声，随即握着手中的宝剑，向着菲蕾娜所处的地方杀去。就在这时捂着胸口站在原地的菲蕾娜微微一笑，将处在脚边的一个袋子踢向了红眼。红眼见状急忙抽出宝剑将袋子划破，瞬间白花花的面粉就从破裂的袋子中飞出，飘散在了空气中。

    “我道是说你有什么花样，原来只是一袋面粉啊！”

    将眼角面粉摸去，红眼菲蕾娜不由得嘲讽道：“不过这又有什么用呢，你终究还是难逃一死。”

    “既然一袋无法让你闭嘴，那么这些呢！”

    说完菲蕾娜将脚边堆积着的面粉统统踢向了自己另一个灵魂。只不过不同于第一袋，在之后的每一个袋子中，菲蕾娜都事先将面粉袋划破，无数的面粉随着破裂的袋口飞出，不多时原本狭小的空间内就满是漂浮着的面粉。

    “如果你想用这些面粉阻碍我的视线，那么你就大错特错了。凭借着灵魂感应，你就算躲到天涯海角我也能够知道你的方位。”对于菲蕾娜这种小手段，另一个灵魂嗤之以鼻的说道。

    “呵呵，不知道你有没有从我的记忆中了解到粉尘爆炸呢？不过不要紧，我现在就让你明白。”

    说完菲蕾娜用短剑狠狠地敲击在了一个铁块上，随着一声脆响，剑刃与铁块碰撞的地方产生了剧烈的火花。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声从狭小的房间中传来，杂货铺瞬间就被爆炸的余波震碎四散开来。

    “咳咳咳，没想到粉尘爆炸威力这么强！”

    在废墟中伸出了一只粉嫩的小手，随后菲蕾娜艰难的从废墟中爬出，尽管身上颇为狼狈，但并没有什么致命的伤害。而反观爆炸被掀飞出去的红眼菲蕾娜就没那么幸运了，浑身没有一处不带伤口的样子，奄奄一息地倒在了菲蕾娜的不远处。

    原来在爆炸之前的那一瞬间，菲蕾娜开启了灵魂护盾，并且整个人蜷缩成一团，躲到了一个角落中。凭借着剩余的魂力，菲蕾娜险而又险地撑过了自己释放的粉尘爆炸。

    “呵呵，这场战斗最终胜利的还是我！”

    蹒跚地走到另一个灵魂面前，菲蕾娜将手按在了她的额头上，用高傲而又冰冷地语气对她说道：

    “那么你还有什么遗言么！”

    PS：国服这是要开启大和谐了么，调整了布狄卡和玛塔的立绘。（吐槽一句：棉被王不懂人心，但是她懂政策！
------------

第五十章 吞噬与终结

    “咳咳，是你赢了呢。”

    满身伤痕的另一个灵魂用那赤红色的眼睛最后地望了眼菲蕾娜，随后无力的闭上了双眼。或许是心灰意冷，亦或是其他什么原因，随着一声武器落地那清脆的声响，宣告着她彻底的放弃了抵抗。

    点了点头，菲蕾娜算是默认了她的胜利。

    “恩，如果你没有什么想说的话，那么我就送你上路了。”

    “哈哈……希望你能替我照顾好家人吧，他们并没有亏待你。”

    胸腔上下起伏地喘着粗气，泪水不断从她的眼角中流出。

    “啊，你的愿望我遗愿我接受了，菲蕾娜·奥德尼。那么，永别了！灵魂吞噬。”

    当说完最后一句，按着红眼菲蕾娜头部的手掌中产生了一个乒乓球般大小黑洞。巨大的吸力拉撕扯着红眼菲蕾娜的身体，令她融入了菲蕾娜的灵魂之中。

    “永别了，来自异世界的你。”

    睁开了双眼，红眼菲蕾娜用那平淡的目光望着四周，眼中饱含着对着世界的无限眷恋。

    “秦……”

    空气中扩散着红眼菲蕾娜没能说完的话语，手掌中的黑洞在吸收完最后一丝灵魂便化作虚无。而这时一滴水珠从菲蕾娜的掌心悄然滑落至地面，在夕阳余晖的照射下化作了无数晶莹的水花四散开来，最终消散在了气空中。

    “恭喜你获得胜利master，您那勇敢、智慧、坚强，完美地为吾辈撰写了一部经典的故事。继续向前进吧，泡影般的梦与幻，将成为你的食粮！”

    当菲蕾娜吞噬完另一个灵魂后，莎士比亚便出现在了她的身后，用着华丽的辞藻赞美着自己master的胜利。

    菲蕾娜只是微微地点了点头没有答话，目光愣愣地盯着手中黑洞消失的地方，久久地伫立在那里，宛如一座精美的艺术品。

    “master。”

    “哦，老大！你终于醒来了呢！”

    从莎士比亚的宝具中回到现实，菲蕾娜就发现自己的从者们围在了她的床边。看着总司担忧的面容，以及金时因为自己苏醒露出的爽朗笑容，菲蕾娜微微一笑对着她们说道：

    “我回来了，大家。”

    “欢迎回来，master（老大）！”

    见到自己master安全归来，众位从者们心中一颗悬着的心终于放了下来。毕竟对于servant们来说，只要自己的御主安全，其他的一切都不重要。

    “你们都往旁边退开一点。”

    众位从者听见菲蕾娜的命令都有些摸不着头脑，不过master的命令是绝对的，于是纷纷从她的床边退开，站在那里疑惑的看着自己的master接下来的动作。

    菲蕾娜从床上站起，右腿艰难地迈出了第一步，完全不同于被附魔后行走的感觉，在迈出第一步后，腿部的肌肉不断撕扯着，带给她巨大的痛苦。

    尽管右腿不断地颤抖着，甚至在外人看来随时有摔倒的可能。但菲蕾娜明白，从今以后自己将可以不在依赖那短暂的附魔，而行走在大地上，内心中的喜悦冲散了身体所带来的痛苦。

    “恭喜你master！”

    见到越走越顺畅的master，总司打心底地发出了自己的祝福。

    “啊，我感觉现在状态前所未有的好呢！”

    说到这，菲蕾娜为了证明自己所言不假，从地面上跳了起来，然而在落地的一刹那，双腿一软，整个人便向身后倒去。

    “老大，可不要急于求成啊，那样可就不够Golden呢！”

    一把抓起向后倒下的菲蕾娜，将她扶稳的金时不由得笑着说道。

    “嗨嗨，我知道了！”

    将被金时巨力所弄皱的衣服整理好之后，菲蕾娜从新回到了床上，在独自行走的新鲜感过后，遗留下来的就是肌肉的酸痛。而此时总司善解人意地走到菲蕾娜身旁，伸出手为她轻轻地按摩那发抖的腿部肌肉。

    “master，任务完成。”

    享受着总司小手那温柔的按摩，菲蕾娜舒适的昏昏欲睡。也不知过了多久，空气中出现了点点金光，随即桑松单膝跪地出现在她的面前，向着菲蕾娜禀报任务。

    “恩？桑松你出去有点儿久啊，是有什么意外么。”

    估摸着桑松出去的时间段，菲蕾娜有些好奇地问道。

    “请master安心，没有出现任何的意外，我只是把他丢到了无尽森林里喂了魔兽。或许是因为我亲眼见到魔兽将他吞噬干净才回来复命，所以浪费了一些时间。对了，这是从他空间物品中收刮到的所有金币，请master过目。”

    “额……”

    看着桑松面不改色地说出如何处理威廉的尸体，菲蕾娜不由得擦了擦额头上莫须有的汗珠，原本她意思是随意找个荒郊野岭扔了就好了，没想到桑松更加做的更加彻底，内心感叹道他不愧是法国著名的刽子手，手段做得真够彻底。

    不过当桑松将金币拿出后，菲蕾娜就将威廉的小事抛在脑后，眼睛就再也无法从那堆金灿灿的金币中挪开了。

    “这么多的Gold，真是够Golden呢！”

    本就十分喜欢金色物品的金时见到如此众多的金币，兴奋地吹了声口哨。

    “这……这最少也有好几百枚了吧！”

    自从知道异世界的通货率，菲蕾娜除了第一次住店奢侈了一把外，其他时候都还是十分的节约。如今见到桑松带回来的一大摞金币后，菲蕾娜算算下这么多的金币足够她大手大脚地挥霍好一阵子了。

    “是的master，金币足有360余枚，至于银币与铜币由于太多太过沉重，于是我擅自做主只将金币带回来。”

    “没事没事，有这些金币就完全足够用了！”

    菲蕾娜将金币统统地收入了空间手镯后，小手一挥，丝毫不介意桑松的错误。

    在命令桑松去监视教堂的一举一动后，菲蕾娜便拉着总司来到了位于第一层的温泉室内。

    “唔，劳累了一天，果然还是泡温泉来的惬意啊。”

    菲蕾娜将自己整个人埋入温泉池中，原本及腰的长发漂浮在池面，随着头发染液的褪去，显露出原本金色的发丝，宛若盛开在水池中的美丽花朵。

    “master，我们不因该立马离开这里么？为什么还在这里像什么事情都没发生一样的在这泡温泉啊。就算桑松先生说了教堂没有任何异动，也不代表……”

    看着在水中形成花朵般的自己master，总司怎么也想不明白在杀了一个势力的重要人员后，自家的master怎么还有心情在这泡着温泉。

    “唔！”

    从温泉池子中钻出，菲蕾按像小狗般甩了甩以及头发上的水珠，随即游到了总司的旁边对她说道：

    “安心吧，桑松刚才监视到了一队骑士，从他们谈话中得知威廉欺骗他们，说他去找哪家贵族小姐私会去了。况且我们的战斗在威廉的结界内，外界更没有影响到一丝一毫，所以我们大可放心地呆几日静观其变。况且在没有确凿的证据前，你会认为两个小女孩能够杀死一位圣子么？”

    被自己master辩得哑口无言的总司无奈地摇了摇头，只能够继续陪着自己的master在这泡着温泉，但当她瞟到菲蕾娜后背的那个魔法阵时，惊呼道：

    “master，你那后心中的那个魔法阵颜色变了。”
------------

第五十一章 总司的福利

    “哗。”

    急促地从温泉中站起，从水池中带出的水珠溅落在了四周。菲蕾娜甚至连浴巾都没有裹，就飞奔到了温泉室旁的一个巨大落地镜前。

    背对着站在镜子前，菲蕾娜望向镜中的自己，只见洁白无瑕的背部上，一个腥红色的魔法阵缓缓地在她后心位置旋转。

    默默地滑入水池，菲蕾娜双手环抱着大腿坐在了温泉旁边，随后将半个头埋入了水中不断地吹着气泡。

    后心中的那个魔法阵由漆黑变成腥红，并且还是在吞噬完另一个灵魂之后，这个魔法阵是否和另一个灵魂有关呢，菲蕾娜内心暗暗思索着。如果并没有关系的话，那魔法阵颜色的转变究竟意味着什么呢。

    想到这，心烦意乱的菲蕾娜直接一头扎进了池中，温暖的水流不断地冲刷着她的肌肤，令她短暂地忘记众多杂乱的烦恼。然而这时一双手从她的绕过，紧接着一对柔软的触感压在了她那光洁的背部，温柔地将快要憋不住气的她从水中抱起。

    “master，别担心。我们会一直陪着你的。”

    总司或许是看到自己master的忧伤而想要上前安慰，然而天然的她却忘了，自己的master是从异界穿越过来的纯情小男生。在背后触感不断挤压下，哪怕变身这么多年，自认为坐怀不乱的菲蕾娜，此刻脸蛋也如猴屁股般，通红得快要滴出水来。

    “我知道了，我知道了。我现在用master身份命令你，快放我下来。”

    平日里十分享受总司所带来的福利的菲蕾娜，此时犹如一只被踩到尾巴的猫般，不断地挣扎着想要离开总司的怀抱。

    “不行哟，master。夏尔医生说过，小孩子可不能泡太长时间的温泉呢。”

    总司在听到菲蕾娜的话后，不仅没有听从她的命令，反而紧了紧抱着她的手臂。因为挤压的原因，背后的一对丰饶不断地压迫在菲蕾娜的后背，令她内心中大呼夭寿。

    “桑松那家伙的话你也能信，你不知道他那时代的医术是什么样子的么！”

    “master你这样说就太小看桑松先生的医术了呢。能够以医术作为保有技能成为英灵，哪怕是17世纪，也足矣和现在医生比肩。更何况master现在就是一个小孩子不对吗？”

    “……”

    无力反驳的菲蕾娜，感受到后背更加紧密的接触，脑海中突然想起鲁迅先生曾经说过一句话，既然无法反抗，那就学会享受，更何况那是女乃子。

    见到自己的反抗没有效果，菲蕾娜最终选择了放弃挣扎，如同人偶般任凭总司的摆布。或许是因为总司的这番折腾，此刻她内心早已将刚才魔法阵所带来的焦虑统统忘却。

    在一阵晕乎乎间，菲蕾娜就被总司套上了睡衣，随后以公主抱的方式，将满面通红的她抱上了床铺。

    两只小手紧抓着被子的边缘，将大半个脸遮盖在被单中的菲蕾娜轻声的说：

    “总司……”

    “还有什么吩咐么？master。”

    “嗯……没有。”躲在被窝中的她感受着脸颊所散发出来的热量，微微晃动了下脑袋用蚊子般的细语说道：“晚安。”

    “晚安，master。”

    见到道完晚安就完全缩进被子中的master，总司的脸上露出了甜美的笑容，随后化作点点金光，望着自己master消散在了空中。

    “master，教堂方面有动静了。”

    第二天一大早，还在睡梦中的菲蕾娜就被桑松唤醒。

    睡眼惺忪的她一听到是有关于教堂的话题，瞬间便清醒过来，同时其他几位从者也都出现在了她的身侧，耐心地等待着桑松接下去的发言。

    “教堂不知用什么方法，不仅确认了威廉死亡，并且找到了他的空间戒指。如今代理主教已经将教堂所有神职人员集中在会议室，不过由于会议室周围开启了阵法，所以并没能探听出什么重要消息。”

    “恩，没关系，真是辛苦你了。”

    原本有些担心异界有什么特殊手段，能够找回威廉身上的物品，菲蕾娜这才没有贪图他身上的其他宝物。没想到事情真如她所预料的一般，教堂真在无尽森林中找到了威廉的空间戒指。

    想到这，菲蕾娜从空间手镯中拿出了两枚金币，仔细地比对了起来。两枚金币分别是从佣兵和威廉身上取来的，不过在仔细端详一阵没发现特殊地方后，菲蕾娜安心地舒了一口气，感觉自己有些风声鹤唳的她笑着对桑松问道：

    “对了，有没有其他有价值的信息，不一定要关于威廉的事情。”

    “我听那对骑士所说。等会将由威廉主持这周最重要的礼拜……”

    “就是这个。”

    还没等桑松把话说完，菲蕾娜的眼睛顿时发亮地打断了他的话语。随后招了招手，从者们顿时围了上来，一阵嘀咕声后从者们各自散去，留下菲蕾娜一人开始更衣。

    教堂正面的两侧是高高耸立的尖塔，塔顶的十字架庄严肃穆，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠，可以看到每一个高耸而小巧精致尖塔。随着一声庄严肃穆的钟声回荡在小镇，菲蕾娜跟随者人群缓步走向教堂。

    “master，真是Golden呢。”

    “跟紧我小心别被人发现了。”

    缓慢移动着步伐，菲蕾娜同样被教堂的豪华所震撼，心中想到：难怪威廉空间戒指有那么多金币，原来教堂还是个大金主啊！

    至于为什么来教堂，因为按照以往规律，教会在做完礼拜之后会开放大部分的房间供居民消遣，顺便售卖一些驱魔消灾之物，到时候只要让一位从者跟着教堂高层，就能探清教堂内部究竟是如何行动的了。毕竟一个圣子的突然死亡，教堂不可能无动于衷，而教会的礼拜活动又正巧给了菲蕾娜一个完美刺探情报的机会。

    是故菲蕾娜令除了金时外的所有从者，都去跟着一个主要人员，重点监视他们的一举一动。

    至于为什么不让金时去打探，菲蕾娜表示她并不指望一个脑回路大约在6岁的人能够明白什么，他只要不捣乱就是最大的幸运了。

    随着一声沉闷的钟响，一位代理主教走了出来主持起这次礼拜。礼拜并没有发生什么骚乱，尽管有许多人疑惑为什么不是威廉进行主持，但这并不影响礼拜的举行。

    依样画葫芦地做完礼拜之后，教会依旧开放了大部分的房间供居民们休闲。菲蕾娜内心窃喜地买了几个小饰物后，七拐八拐地浏览起教堂内部的景象，但当她走到了教会后门时，菲蕾娜震惊得无以复加，因为无数洁白的十字架插在了碧绿的草地上。

    然而更令她震惊的是，在她走进墓地后，一个强制性的对话框出现在了她的眼前。

    “特殊副本：搜集种火（随机）是否进入。”

    “是”“否”
------------

第五十二章 坑爹的系统

    “火种本！！”

    看到系统的提示，菲蕾娜内心不由得惊呼起来。继上一次疯巫妖的隐藏副本以来，这是她第二次遭遇到没有在系统地图显示出来的副本。而且单看副本的名称就知道，在教堂处的这个副本属于传说中的狗粮本。

    菲蕾娜原本认为狗粮只能依靠每次攻略自由副本和召唤所产生的副产物才能获得，但那感人的出货率，势必导致不能够将每一位英灵培养到极致，甚至菲蕾娜已经做好了专门培养一位强力英灵的打算。然而狗粮本的出现，或许意味着每一位英灵都能够被她培育到最强。

    然而令菲蕾娜奇怪的是，以往每一个副本背后都有的推荐等级，这次却消失不见了。

    推荐等级的消失，令菲蕾娜不由得慎重了起来。毕竟她可是抖M，上次的隐藏副本中的遭遇可都还历历在目呢，尽管收获颇丰，但也给自己造成了巨大的麻烦。

    “你就尽管下命令吧，老大。”

    见到菲蕾娜犹豫不决，站在一旁的金时急的抓耳挠腮，要知道他吃完早饭就被自己的头儿要求要灵体化，没能够活动开筋骨的他，现在浑身难受。

    “老大你来制定计划，我们来为你实现，这不是非常Golden的事情么！只要是老大你的愿望，我坂田金时哪怕是雷神大人也能够将他揍趴下。”

    说到激动处，金时突然出现在了菲蕾娜的身旁，用力地拿自己的手掌拍打着自己的胸脯。所幸周围没人，否则这巨大的身型以及闷雷般的响声，一定会引起别人的注意。

    “你怎么突然出现了，笨蛋。”

    “哈哈，毕竟我就是一个血气方刚的笨蛋嘛，走吧master，你想做的事情由我来实现。”

    瞪了一眼突然出现的金时，菲蕾娜没想到这个浓眉大眼的家伙，尽然如此理直气壮地接受了笨蛋的称谓。

    看着挠着头，用略带歉意地表情进入灵体化的金时，菲蕾娜觉得这个副本也不是不能尝试一番。毕竟单是金时的黄金冲击，可是对军级的强力宝具，如果十五发雷电弹夹一同引爆，威力足以和大部分对城宝具媲美，更别提还有总司桑松他们了。

    想到这菲蕾娜传唤回正在进行监视的英灵们，随后便躲进了墓地的中央，众多巨大的十字架，为身材娇小的她形成了天然的掩护，哪怕是仔细观察也极难发现她的身影。

    “你们的监视有什么发现么？”

    感受到自己英灵全都到齐，菲蕾娜急忙询问着他们是否发现了什么异常。

    然而令她失望的是，从者们并没能够从教堂的高层中探听出什么重要的价值，只有一些关于威廉死于异教徒的传闻，和些许荒诞的猜测。

    “唔，既然都是猜测那就不需要做太多理会好了，反正我们明天就离开这小镇，让那些家伙胡乱猜测去好了。”

    毫不在意地挥了挥手，从servant们收集的情报以及教堂高层的反应上不难看出。虽然教堂对于威廉的死十分重视，但他们似乎更多的是倾向于敌对势力对他们的报复。

    想到这菲蕾娜暗自发笑，再为自己背黑锅的势力表示感谢的同时，嘴角含笑地向自己的从者们询问道：

    “好了，你们准备好了么？”

    “噢，交给我们吧！老大。”

    一听到有架能打，金时瞬间便用他那巨大的嗓门，替其他从者回答了菲蕾娜的问题。

    点了点头，望了望四周没有异常的她，十分果断地点击了确定。

    但是不同于以往直接出现在副本边缘，这一次按下确认键的菲蕾娜，眼前再次弹出了一个选择框，一个出击队伍编制的选择框。

    望着只有三个空位可以选择的出击编队，菲蕾娜顿时沉默了下来。这才回忆起在游戏中，每次攻略副本只能够携带三名从者，以及三名替补从者进行攻略。

    深吸了一口气，菲蕾娜万万没想到系统尽然如此坑自己，不仅在召唤系统到处设卡，就连攻略副本时，也不忘限制着她的实力。

    不过毕竟是系统，尽管胸中有无数的怨念，但她也只能打碎牙齿往肚子里吞，谁叫她还依仗着这个系统呢，人在屋檐下不得不低头，想通这道理的她只好无奈地选择原谅了它。

    “你们说说下该怎么选择吧。”

    尽管菲蕾娜说出了让从者们自己选择是否愿意退出，但她的眼睛却死死地盯着莎士比亚，其中的意味不言而喻。

    “master。我选择退出，吾辈发现一个更有意思事情，所以还是让吾辈去探查一下教堂的有什么其他情报吧。”

    知趣的莎士比亚感受到自己master目光中所蕴含的意味，挣扎了一番后，高举双手宣布自己退出这次的副本攻略。

    抛了一个赞赏的目光给莎士比亚，菲蕾娜轻咳了一声：“恩，经由组织决定，莎士比亚就继续盯着那些高层，如果有什么异动，记得等攻略完副本后告诉我。这是一个十分艰巨的任务，还望不要懈怠。”

    说完也不等莎士比亚反应过来，就直接将其他servant的头像拉入出击框，直接点击了开始。随着空间的一阵扭曲，菲蕾娜一众消失在了空中，独留莎士比亚一人傻眼的站在那里。

    “这紫色的月亮真是Golden呢，老大。”

    第一次见到副本中的紫色月亮，金时不由得用巨大的嗓门发出了一声感叹，

    “嘘，金时桑，小声些。”

    “诶，为什么？还有请别叫我金时，叫我Golden啊！虽然对名字没什么不满，但这是感觉的问题。明白吗？这是跟我的灵魂有关系！”

    “那是因为……额”

    还没有等总司向金时解释清楚，她们的面前，无数巨大的手腕如雨后春笋般拔地而起，密密麻麻地遍布在整个副本的各个角落。金银铜三种颜色的条纹有如魔法回路般，烙印在巨大的手腕之上，散发着玄而又玄的气息。

    “哦，我现在感觉整个人都要燃烧起来了呢。不过这次干架就搞得有些夸张了吧。这种规模的斗殴我还是从来没有经历过呢。所以老大，下命令吧。”

    看着自说自话地燃烧着中二之魂，菲蕾娜无奈地摇了摇头。像金时这样性格大大咧咧的家伙，哪怕是现在骂了他，下次依旧会像现在这样，所以也就懒得说他什么了。

    或许是见到菲蕾娜她们久久未动，烙印在手腕上的各色条纹逐渐开始发亮，随后漂浮在手腕上的魔法标志发出耀眼的光芒，刹那间无数的魔法弹同时从四面八方向她们飞来。

    “喂喂，这数量有点多啊！”

    勉强地躲过了第一波的攻势，菲蕾娜有好几次险些被魔法弹击中，看着那遍布整个空间的敌人，大声喊道：

    “大家上，速度将这些敌人全部解决。”

    PS：本来下章想把孔明爸爸招出来的，不过突然想到了一个有意思的英灵，所以还是让孔明爸爸休息一阵子吧。

    PS2：然而那位很有意思的英灵实力貌似有点强，所以还是招个大家都比较熟悉的忠犬吧。
------------

第五十三章 呼符才是偷渡的希望。

    “啊啊啊！交给我吧！”

    随着菲蕾娜的一声令下，扛着黄金噬者的金时便如同饿狼般，嗷嗷地扑向了敌群之中。

    “总司，桑松。护着点金时，可别让他暴走了！”

    尽管金时的狂化等级只有E，但当他负伤到一定程度后就会进行幸运的判定。如果判定失败，作为能力值上升的代价，则会发生无法控制感情的大暴走。

    以现在菲蕾娜她们的实力，一旦金时发生了暴走，根本没有从者能够制止得了他的行动。所以一见到金时孤身一人冲入怪物堆中，菲蕾娜急忙令总司和桑松护在他的身边，防止暴走的发生。

    “哦啦！哦啦！哦啦！”

    金时所到之处有如台风过境般，将四周的敌人清理得一干二净。再加之总司和桑松在一旁协助，怪物们的阵型瞬间就被撕开了一道巨大的豁口。

    而且按照菲蕾娜的观察，手腕们除了能够发射魔法弹外，貌似就再也没有其他的能力了。

    只有金色纹路的手腕能够给servant造成一些阻碍，其余的银色纹路以及铜色纹路手腕，根本无法再三位英灵的围攻下撑过一合。

    “奇怪，真是太奇怪了！”

    站在一个高出，菲蕾娜右手食指缠绕着头发末端不停转动，望着下面如秋风扫落叶般，席卷敌方的从者们，不禁疑惑道。

    按照以往推图经验，像现在这样快要将对方小怪全歼之际，身为副本boss必定会在这时候，以一种极为夸张的形式出现。然而这次除了些较为顽强的杂鱼外，依旧悄无声息，boss也丝毫没有想要出来的意思。

    “难道真的没有boss么？”

    想到这菲蕾娜停止了转动她的发梢，随后对着战场上的金时大声命令道：

    “Golden，使用宝具给我将这些杂鱼全部清理干净！记得用三发雷电弹夹的量。”

    害怕金时一时兴起直接使用了十五发的雷电弹夹，到时候堪比对城级的宝具在这狭小的空间内出现，想想那场景她就觉得害怕。金时有没事她不知道，但是她可再也不想直面堪比对城级宝具的威力了，要知道，斯巴达克斯的自爆在她心中可是留下了巨大的阴影。

    “嗨哟老大！还有两位，你们可是得离得远些啊。”

    得知自己的老大要他释放宝具，玩的有些腻味的金时二话不说，举起手中的黄金噬者。

    顿时三声犹如雷鸣般的巨响从他的黄金噬者中发出，随即无数的电流从他的斧头中出现，覆盖在了他的身上。而总司和桑松在听到他的劝告后，则退到了菲蕾娜的身旁，守护着她的安全。

    “这次热身运动到此为止了。必杀技【黄金冲击(Golden Spark)】！”

    手持黄金噬者的金时，以劈山之势落在了怪物堆中，剧烈的雷光好似无数巨浪般，以金时为中心向四周扩散开来，不断地拍打着四周的敌人，最终将他们一并湮灭。哪怕是紫月所笼罩的天空，也被那耀眼的雷光染上一片金色。

    “好……好强。”

    雷光渐弱，天空再次被紫月所支配，望着被扫尽一空的战场，总司由衷地发出了一声惊叹。站在她身旁的桑松闻言，也默默地点了点头，不得不承认金时的宝具在威力以及视觉冲击上，都给他带来巨大的震撼。

    “真的没有boss？”

    眼见金时已将场上的杂鱼全部清理完毕，然而迟迟未见出现的boss，令菲蕾娜的内心疑惑不已。本还想让几位英灵再在四周巡视一番时，查看是否有遗漏时，天空之中一个金色的光点如流星般，朝着菲蕾娜迅速落下。

    随着一声巨响，一个巨大的金色宝箱砸在了她的面前。宝箱与地面的撞击处，无数的灵魂之火汇聚成了一团，慢慢悠悠地没入了菲蕾娜的胸口。

    “额，尽然真没boss。难道这就是传说中的福利本么！”

    随着没入体内的暖流的消散，菲蕾娜体内的魔力不断涌现，打开系统，惊奇地发现自己等级连蹦带跳地到了十八级。不由得感慨道：不愧是特殊副本，经验都比普通的副本高了许多。

    “老大，厉害，这个可真是厉害！真是Golden呢。”

    扛着黄金噬者，金时大摇大摆地走到了宝箱前，绕着它转了一圈，随后大声地对发呆中的菲蕾娜嚷嚷道。

    “好啦，好啦！站一边去，别妨碍我……”

    将金时驱赶到一旁，打开宝箱的菲蕾娜瞬间就被里面的物品吸引住了眼球。虽然宝箱内的物品种类不多，但宝箱内物品的数量却也弥补了种类上的不足。

    尽管进入副本前就知道因该会有众多的狗粮，但当打开之后，依旧超出了菲蕾娜的想象，150枚各类型的狗粮堆满了整个宝箱。单是睿智的猛火就占了宝箱的三分之一不止，这也就意味着未来许久，她都不必再为缺少狗粮而着急。

    把狗粮一股脑地丢进了系统空间，菲蕾娜又从宝箱中掏出了两枚圣晶石。虽然没有上次隐藏副本的奖励来得丰厚，但凑上召唤金时剩余的那枚，正好能够进行一次血统的验证。

    “这个是……”

    爱抚了一番圣晶石后，菲蕾娜将它和10个绿方块一同放入了系统空间的一角。然而当菲蕾娜将宝箱中最后一件东西掏出后，她顿时犹豫了。

    那是一套特殊的衣服，熟知游戏的她，一眼就认出了这衣服——迦勒底master的魔术礼装。

    不过当她看到魔术礼装那轻飘飘不及膝盖的短裙，以及和魔术礼装配套的那身，略显透明的黑色丝袜时，内心挣扎不已。

    抚摸着那光滑的丝袜以及轻飘飘的短裙，菲蕾娜的脸上露出了陶醉的神情。然而当她清醒过来时，发现自己的一众从者都用一种奇怪的眼神盯着自己。

    看到众人有如看变态般的目光，菲蕾娜小脸瞬间羞得通红，恨不得地上有个洞直接钻进去。

    手忙脚乱地将魔术礼装往系统空间一塞，红着脸的菲蕾娜，拉着总司急忙退出了副本。

    “莎士比亚，我们在旅店里等你，有什么话回来跟我汇报。”

    从副本中退出，菲蕾娜向监视中的莎士比亚心灵传讯了一句话后，便探出了自己的小脑袋，见到墓地周围四下无人，匆忙地带着自家的从者们迅速地跑回了旅店。

    “master……那个，我们都……”

    “够了！不要再在我面前提那事，否则我可就要生气了！”

    看见将头埋在床上沉默不语的master，善解人意的总司正想出言安慰，就被菲蕾娜无情打断。

    从系统空间中掏出兑换好的呼符，菲蕾娜决定尝试召唤一发来冲淡自己的尴尬。

    “master，别做傻事啊！今天可不是一个好日子啊！”

    深深理解自己master属于非洲酋长的总司，急忙拉住自己master的手，出言劝慰着她，希望她能回心转意。

    “不要拦着我，我要偷渡！我要证明我的欧皇血统！”

    说罢不理会总司的阻拦，处在羞愤状态中的菲蕾娜，将手中的呼符抛入了地下，随即吟诵起了召唤的咒语。

    “宣告——”

    比召唤总司还要庞大的魔力，随着菲蕾娜的吟诵流入魔法阵中。菲蕾娜见状内心一喜，加大了魔力的放出，而那些魔力如同奔流般，不断地往魔法阵中汇聚。

    “天枰的守护者啊！”

    随着吟唱的结束，当烟雾中走出了位英俊的男子，帅气的脸颊上，一点泪痣更是令菲蕾娜看得怦然心动。双手握着一长一短两柄颜色各异的长枪，彰显着他的英武不凡。

    “费奥纳骑士团首席枪兵，迪卢木多·奥迪那应召唤前来。从今以后再下就是守护您的servant了！”
------------

第五十四章 教宗的旨意

    “喂，枪兵。对自己的master使用魅惑魔术，可不像是一位正经骑士因该具有的品质呢！”

    尽管对魔力只有E，但总司仍就依靠着顽强的意志，挣脱出了爱的黑痣所赋予的魅惑力量。在短暂的失神之后，誓言的羽织立马出现在了她身上，随即抽出菊一文字则宗，护在了菲蕾娜的身前，挡住了自己master的视线。

    “相当凛冽的斗气呢，能够拥有如此凛然的剑意，我想你就是以saber职阶现界的从者吧。虽然不知道你的姓名，但是你的忠义，实在令我敬佩不已。”

    看到眼前紧闭着双眼，护在菲蕾娜身前的总司，迪卢木多由衷地为她的忠义发出感叹。随后单膝跪地，将武器放在了一旁，右手握拳放在胸口处对着菲蕾娜郑重地说道：

    “master，我并非故意施放魅惑魔术，这是我与身俱来的诅咒。在下没有寄托于圣杯的愿望，只要能够侍奉在您的身边，这就是我最大的荣耀！所以还望master您能够原谅！”

    摇了摇头，菲蕾娜这才在从迪卢木多的魅惑状态中清醒过来。就在刚才注视迪卢木多的一瞬间，一股强烈的爱恋情感从心中悄然而生。

    所幸总司及时挡住了她的视线，并且由于灵魂的特殊性，这才压抑住了她内心的情感。

    “诶……总司，收起武器。正如他所说，这并非他的本意。”

    令总司放下戒备，菲蕾娜看着跪在地下，请求原谅的迪卢木多，重重地叹了口气。

    菲蕾娜没有想到迪卢木多的泪痣，对自己也有这么强的魅惑力。想到以后若是把一些没有对魔力，并且意志薄弱的女英灵召唤出来，如果那个女英灵还有丈夫，那自家的英灵们还不得翻了天不成。

    “起来吧，迪卢木多。记得在面对同伴时遮住你的泪痣，我现在带你去见其他几位同伴。”

    说罢便不再理会迪卢木多，拉着总司径直走向门外。

    “感谢您的大肚，master。能够侍奉您实乃意外之喜。”

    得到菲蕾娜的原谅，迪卢木多迅速地用刘海将眼角旁的泪痣遮盖，随即急忙起身跟在了自己master的身后，亦步亦趋地向门外走去。

    “恭喜你，master。看来我们的队伍又增加了一位强力的伙伴呢。”

    看着自己master带着一位新的从者从屋内走出，莎士比亚眼睛一亮，急忙上前道贺。

    而其他人见到迪卢木多的英武不凡，也纷纷围了上来，随后用着一种看猎物般的眼神盯着迪卢木多。而迪卢木多也毫不示弱，清澈刚强的气势从体内散发出来，直面迎上了众位从者。

    周围的空气随着时间流逝，逐渐凝重起来，金时的肌肤上甚至能够隐约看见一丝丝电弧的跳跃。要知道英灵身为世间被众人所传颂的英雄，哪怕从属于同一位master，但他们最好的交流方式，果然还是兵刃相击的脆响。

    “好了，收回你们的气势。”

    见到自己的头发，在两股气势的交锋中四处飞舞，为了防止事情往不可控制的方向发展，果断出言制止了这群好战分子的后续。

    “这位是费奥纳骑士团的首席勇士，人称光辉之貌的迪卢木多·奥迪那。你们以后可以找他好好交流，但是现在别给我搞出什么大事出来！”

    “我知道，master。”

    从者们听到菲蕾娜的命令，逐渐收回了自己的气势，并且与迪卢木多相互之间友好的打了声招呼。

    “恩，很好。”

    颇为满意地点了点头，菲蕾娜挺了挺胸，用颇有威严的语气向着莎士比亚问道：

    “莎士比亚你有探听出什么消息没有，如果没有那就明日离开。”

    “人生必有拐点，每一次仿佛源于偶然，其实都是必然。撒，master，或许这次又需要您的选择。”

    说到这，莎士比亚单手掐着自己的脖子，有如一位溺水者，不断地向水面挣扎。

    见到莎士比亚这荒诞的表演，菲蕾娜对此表示十分无力，只能无奈地笑道：

    “说吧，到底是什么事情。难道教堂开始怀疑我们不成？”

    “不不不，并不关我们什么事呢！master。”

    不断地摇头，莎士比亚连忙否认了菲蕾娜的话语，随后张开双臂在原地转了一圈，高声道：

    “刚才在跟着教堂高层的时候，教宗正巧发布了一道最新的旨意。master，你猜猜教堂发布了什么旨意么？”

    “快说，别浪费我的时间。”

    “噢，master。身为领导者可不能够如此沉不住气呢！”

    见到自家的master如此急躁，莎士比亚对着菲蕾娜摇了摇手指，随后略带失望的说道：

    “虽然有些异议，但教堂高层还是普遍认为是敌对势力杀害了威廉。所以教宗决定，原本五年一次对异教徒的清洗，提前到了明年年初。”

    “噢，那关我们什么事。要知道我可不想陷进宗教战争的泥潭中。那种战争可没有任何理喻可言，就让那群宗教狂热之徒，爱怎么折腾就怎么折腾吧！”

    还以为是什么关于自己的事，没想到只是一场关于宗教的战争。想想中世纪欧洲的十字军东征，菲蕾娜就觉得头皮一阵发麻，那种狂热的信仰之战，绝对不是现在的她能够参加的。

    “可是master，这场战争胜利的话，就……”

    “好啦好啦，就这样决定了。反正我菲蕾娜就是饿死，死在外边，从最高的山上跳下去，也绝对不会参加进这种战斗的！”

    粗暴地封死住了莎士比亚想要说的话，随后让众位从者们自己交流感情，而她独自一人悄悄地溜进了自己的房间。

    躺在床上，菲蕾娜从新掏出了那套迦勒底master的魔术礼服。

    尽管十分排斥这轻飘飘的短裙，然而魔术礼服上所附带的技能实在是太强大了，强到哪怕心中排斥这件衣服，但身体依旧不知不觉地将它穿上。

    魔术礼服上附带的三个技能，分别是应急手段、瞬间强化和紧急回避。

    应急手段能够在从者受到伤害后，能够瞬间治愈其大部分的伤口；瞬间强化能够在短时间内，使从者能力倍增；紧急回避更是一个神技，只要对手没有使用广域魔法，和附带有必中属性的技能或者武器，那么就能令从者抵消这一次的攻击。

    在南雅大陆，能够拥有两个附魔的魔法物，都可以算得上是极品。更别说这套衣服所带的三个技能，每一个都能算得上是神技。

    “难道美丽也是一种原罪？”

    望着镜子中的自己，菲蕾娜不由得自恋道。

    白的的上衣映衬着她那白皙的肌肤，不足一握的腰身在腰带的束缚下更显纤细，黑色的丝袜勾勒出完美的腿部曲线，加上那随时能被上升气流所带起的短裙，镜中的少女一切都显得那么的完美。

    将跑到额头前面的长发撩到后端，菲蕾娜在镜子前比划了个胜利的剪刀手。

    “master，晚上的睡衣我已经……”

    然而这时总司好巧不巧地走了进来。看到在镜子前摆着poss的master不再言语。

    僵硬地转过头，羞红着脸的菲蕾娜双手抱胸蹲在了地面，长大了嘴巴发出了一声惊叫

    “啊～～～!”
------------

第五十五章 幸运E

    “master，发生什么事了。”

    身为master最忠诚的骑士，迪卢木多在听到一声尖叫后，立马提起了武器，直接冲进了菲蕾娜的房间。

    金时桑松他们则紧跟在迪卢木多的身后，提着武器，一窝蜂地闯进了菲蕾娜的卧室。

    “噢，老大。你的这一身衣服真是Golden。”

    冲进来的金时发现，并没有想象中的敌人，反倒是自己master，穿着一件十分漂亮的衣服蹲坐在镜子前。情商感人的金时丝毫没有注意到，自己的master此刻羞红的脸颊，自顾自地将心中所想的说了出来。

    “你们……”完全羞红了脸的菲蕾娜，抬起那几欲滴血的小脸，对着闯进房间的众位从者大吼道：“全都给我，滚！出去！”

    听到菲蕾娜的大吼，除了金时外都尴尬的笑了起来。随即纷纷点头，表示马上消失在她眼前。

    “诶，老大。为什么叫我们滚出去？”

    挠着头翘着嘴，不知为何老大要他滚出去的金时，向菲蕾娜问出了自己的疑惑。

    “你这个笨蛋！”

    见到如此不识趣的金时，仍处在害羞状态中的菲蕾娜，直接从空间中掏出一枚金币，狠狠地向他扔去。

    当然菲蕾娜那软绵绵的攻击，自然无法对金时产生什么影响。硬币经由他光亮的脑门，反弹到了地下，滴溜溜地转得不停。

    “哈哈哈，master。吾辈这就带他出去。”

    “对对对，Golden先生我们走，我和你去比试比试下臂力吧！”

    “喂，你们别拉着我啊！我又说错了什么话么？老大……”

    见到已经恼羞成怒的菲蕾娜，莎士比亚急忙向身旁的迪卢木多使了个眼色，随后找了个撇脚的借口，架着金时逐渐走远。

    “你还不出去，难道还要我请你出去么！”

    抬头望见总司依旧留在房中，菲蕾娜看着她没好气地说道。

    微笑地把房门锁死，总司默默地绕道了菲蕾娜的身后，将不断反抗的master抬起，面对着镜子，总司轻声说道：

    “master，你看，就像金时先生说的那般，真是一位漂亮的美人呢！”

    见到木楞地盯着镜子的master，总司微微一笑，将她抱上了床铺。并且把睡衣放在了她的身旁，在简单地清理了下她凌乱的头发后，总司轻声地说道：

    “master，原来的你已经死了，完全没有必要执着于过去自己的想法。所以请您好好为现在的自己想想吧！那么master，晚安。”

    轻轻拍了拍菲蕾娜的后背，总司的身形逐渐消失在了空中。

    夜色如同黏稠的墨汁，紧紧地包裹着夜幕下的一切事物。伸手不见五指的黑暗中，令人不自觉心生胆颤。

    就在这时，月亮破开了乌云。透过窗户，月光洒在菲蕾娜发愣的脸上。蜷缩做一团的菲蕾娜，双手交叉着护在胸前，咬了咬嘴唇，在作出了一个最终决定后，将衣服一换，便陷入了甜美的梦乡。

    第二天日上三竿，菲蕾娜才悠悠地从睡梦中醒来。门外，众位从者的嬉戏声透过房门，传到了她的耳中。

    双手握拳，鼓起勇气的菲蕾娜换上了迦勒底master的魔术礼服，稍作整理了一番，在对着镜子转了一圈，觉得没问题后，便推开房门。

    “好了，别再闹了，我们准备出发了！”

    看见短短时间内，便与其他servant嬉闹在一块的迪卢木多。菲蕾娜不由得感慨，不愧是被人誉为光辉之貌的英灵，无论性格、样貌和武艺，各个方面都无懈可击。

    众位从者听到菲蕾娜的话，果断停下了嬉闹。但当他们见到自己的master的模样后，都呆若木鸡的望着菲蕾娜。

    “噢，master。您的美丽能令所有女孩产生嫉妒，能令众神为之疯狂。”

    率先从愣神中清醒的，是跟菲蕾娜最久的莎士比亚。虽然见惯了自己master穿长裤长裙，猛地一见穿上短裙黑丝的她有些不太习惯，但也不算太过惊讶。

    “老大，我就说你的这套衣服搭配上你的气质，简直就是Golden啊！”

    “master，您现在的美丽哪怕是玛丽王妃或许也相行见愧吧！”

    “……”

    在莎士比亚的赞叹下，其他的从者也纷纷化身为狗腿子，毫不吝啬诠释着他们对于美的理解。

    “好啦，不用再这样恭维我，准备一下出发吧。桑松记得把上次买的马车迁过来，如果有时间的话，再去采购些多些的必需品。”

    经不住从者这般胡吹海夸，皮薄的菲蕾娜，面带娇羞地小手一挥，让他们去整理东西去了。

    不多时，在店老板点头哈腰的恭送下，一辆马车缓缓地驶离了马尔旺小镇。

    不过谁也不知道就在上车前，众位从者们还就谁驾驶马车争论了一番。

    菲蕾娜的所有从者中，拥有骑乘技能的只有冲田总司。然而所有人都知道，她那E级的骑乘技能只不过是职阶的补正，甚至她都明言，她生前根本没有骑过马，何况她还要照顾菲蕾娜，所以第一个就被pass。

    莎士比亚也同总司一样，根本没骑过马，同样被淘汰。

    坂田金时倒是跃跃欲试，然而他的提议直接就被菲蕾娜驳回，毕竟她可不希望在操纵马车的狂金时化身为骑金时，随后让她体验一把异界飙车的狂野快感。

    能够驾驶马车的就只剩下迪卢木多和桑松他们了，尽管没有骑乘技能，不过他两均表示驾驶马车易如反掌。

    迪卢木多也就算了，毕竟是身为骑士团的首席勇士，不会骑马才觉得奇怪，但是桑松也拥有如同迪卢木多般高超的驾驶技术，就大大出乎了众人的预料。

    然而听到他桑松的理由后，众人感觉脖子一凉，随后便不再询问。引用桑松话的意思就是，当年断头台尸体太多，他都是用马车运送的，久而久之就掌握了一门娴熟的驾驶技巧。

    “啊啊，好无聊啊！在旅途的日子真是闲得令人发慌！”

    在离开马尔旺一周后，菲蕾娜经过了众多地方，然而依旧被枯燥的旅程所击败。

    将笔记本丢到一旁的菲蕾娜转了个身，脑袋便直接枕到跪坐在一旁的总司腿上。随着马车的颠簸，菲蕾娜十分享受起总司大腿的弹性。

    “master，请注意一下你的形象，你的底裤已经完全露出来了。”

    “诶，那有什么关系，反正车内只有我们两个。”

    “但还是请你，注意形象！”

    迪卢木多和桑松在前面驾驶车辆，莎士比亚则不知道跑哪去暗中观察去了。至于金时，他似乎更喜欢在车顶的位置吹风。以至于偌大的车厢内，只有菲蕾娜与总司两人。

    在总司的强硬言语下，菲蕾娜只好无奈地将裙摆折腾好，望着外头狭窄的林间小路说道：

    “啊！这时候要是来伙强盗让我们打打该多好，这地方可是埋伏的绝佳地点呢！”

    “master，还请你别随便……”

    “放箭！快放箭！”

    还没等总司跟菲蕾娜说别毒奶，外头就在一声尖啸过后，传出了放箭的喊声。随后众多的箭支从两旁的树林中呼啸着向她们袭来。

    然而就在这时，林间突然刮起了一阵怪异的狂风。无数的箭支在狂风的吹拂下，仿佛长了眼般，纷纷舍弃了原本的目标，朝着迪卢木多飞去。

    于是坐在马车内的菲蕾娜便见到，迪卢木多挥舞着双枪，抵抗着从四面八方袭来的箭支。而距离他不到一米处的桑松，手都没有挥动一次。

    “额，这就是幸运E和幸运A的区别么？为什么我觉得哪怕身处异世界，世界意志都在针对刷子哥啊！”
------------

第五十六章 轻松的战斗

    箭矢如雨，一刻不停地朝迪卢木多飞去。只见迪卢木多双手不断地舞动，一长一短双枪在他的挥动下，形成了一道密不透风的墙。

    不断有箭矢被迪卢木多击落，箭矢密密麻麻地遍布在他的周围，形成了一个规则的圆。虽然看上去惊险无比，但经过这几天的熟悉下，其他的servant都知道，这点攻击根本无法给这位枪兵造成任何伤害。

    “乌拉～!”

    冲锋号般的喊声从林间发出，随后在一阵树叶的窸窣声中，将近五十名身着怪异，面容凶恶的男子，在一位身材魁梧的头领率领下，冲了出来，将菲蕾娜一行人围在了中央。

    “master，请你下次不要再乱说话。虽然这些人只不过是群不入流的蛀虫，但是清理起来也是非常麻烦的！”

    见到自己的master好奇地想要走出车厢，总司一把将她摁回了座位，语重心长地说道：

    “master。虽然我们不怕麻烦，但请您不要主动说些奇怪的话，将麻烦招惹过来！”

    “额！我觉得这并不是我的问题，你可别信莎士比亚说的什么毒奶的，他可是最喜欢欺骗你这种单纯的英灵了。”

    虽然菲蕾娜嘴上狡辩，说从来不相信有毒奶什么的。但被总司一脸正经地劝诫，她还是感到有种莫名的心虚。

    “嗨嗨，我知道了，master。我现在出去将那些蛀虫们解决了。”

    抓起乞食清光，总司的面容由阳春三月，瞬间转变为了寒冬，不算高大的身体中散发出凛冽的剑意。不过还没等她走出车厢，菲蕾娜的小手便抓住了她的衣袖，制止住了她的前进。看到自己master的阻拦，总司散去了自己的气势，用略带疑惑的神情望着自己的master。

    “你可是要让新人有表现的机会哦，总司。”

    “对面的人都给我听着。”

    破锣般的嗓音，从外边强盗头领的口中发出，打断了菲蕾娜的话语。

    “交出你们所有的财宝和女人，本大爷我或许会放你们一条生路。否则，别怪本大爷我不客气了。哈哈哈！”

    “哈哈哈，交出财宝和女人，或许我们还会给你们留条内裤，饶你们一命！”*N

    在强盗头领那霸气侧漏的发言过后，一众小喽喽们也纷纷附和道。为了展示实力，强盗头领还故意耍弄了一番自己手中的大刀，将黄金级斗气展现了出来，惹得众位小喽喽连声叫好，污言秽语不时地从他们口中蹦出。

    “哼！真是群垃圾，这么丑陋的样子，真是不够Golden呢！”

    面对着强盗们的挑衅，身为贵族的桑松和恪守骑士守则的迪卢木多，自然不会拉下脸去和群垃圾去计较什么，只是安安静静地等待着自己master的命令。

    但毫无英雄气息的金时就不同了，被强盗们污言秽语惹毛了的他，顿时显现了出来。站在马车车厢的顶端，背对着太阳，金时那高大的身影，以及手中那在阳光照射下反射着摄人寒芒的巨大斧钺。这些的一切，都令强盗们感到害怕。

    “嘁，真是一群无可救药的家伙。”

    吐了口唾沫，金时有如看垃圾般盯着那群强盗。随后一跃而下，在一阵轻微的震动感过后，金时扛着黄金噬者稳稳地落在了地面上。

    “呐，头领。我们是不是该撤了。点子貌似有点扎手啊。”

    看到金时的霸气登场，强盗头子身旁一个狗头军师模样的家伙，靠向了强盗头子，提出了他的意见。强盗头子此刻也萌生出了退意，然而就在他准备走之时，从车厢内传出了一个令他骨头都酥了的声音。

    “啊啦，你们就打算这样子走了么？”

    推开车门，菲蕾娜在总司的陪伴下走了出来。

    “master（老大）！”

    菲蕾娜对着从者们点了点头，随后用好奇的目光打量着对面的强盗头子。她十分好奇，一个黄金级的武者随便去哪个小地方或是佣兵团中，都是受人尊敬的存在，远比当一个山贼头子来的舒服。虽然不排除他就是喜欢当强盗，但菲蕾娜总觉得其中另有隐情，因为她觉得这个强盗就和威廉一般，是一个外强中干的水货。

    要知道，拥有黄金实力的强盗，哪一个不是身经百战的狠角色，绝对不是哪会像面前的这个水货头目一样。

    “上，全都给我上！给我把那女孩子抢过来！我要把她抓来当压寨夫人！”

    在一看到菲蕾娜走出来时，强盗头子就感到自己浑身开始燥热起来，仅存的理智瞬间挥发，指挥着手下向她们攻去。

    “你们这群蠢货，记得别伤到了美人！”

    看到自己的手下嗷嗷地冲向菲蕾娜，担心自己那群手下不知轻重地伤害到她，强盗头子顿时大声嘱咐道。要知道，这个女孩简直就是上天赐予他最完美的杰作，如果将这杰作压在身下，那肯定是一大幸事。想想这个女孩一会儿将会是自己的所有物，强盗头子内心不由得燥热难耐。

    “额，真恶心。”

    被强盗头子注视的菲蕾娜，第一次明白了什么叫充满欲望的眼神。看到强盗头子那一脸色眯眯地盯着着她，就差没把口水给滴下来。菲蕾娜不由得一阵恶寒，随后对着身旁的迪卢木多说道：

    “他们就交给你了，迪卢木多。记得别把领头的杀死，我还有些东西需要问他。”

    “是，master。那么就让我来会会你们把！首席枪兵，迪卢木多，出阵！”

    接到自己master的命令，迪卢木多不敢有丝毫怠慢，挥动着双枪，便向敌人杀去。

    看到迪卢木多如虎入羊群般轻松写意，看得不够过瘾的菲蕾娜转了个身。随后跳到了金时的肩膀上，在挪换了几个姿势后，终于找到了个十分舒适的地方，观看起迪卢木多那有如艺术般的战斗。

    “喂喂喂，老大，太近了！而且我还想上场去……”

    “别动！”

    险些因为金时乱动而摔下来的菲蕾娜，重重地拍了金时一掌。然而金时却没有丝毫的感觉，反倒是自己的小手疼得发麻。一边揉捏着自己的小手，一边对金时说道：

    “你这下手没轻没重的家伙，我担心你会一不留神把那头领给杀死。所以你就给我老实的呆在这里吧。”

    不再理会金时的碎碎念，菲蕾娜专注地注视起迪卢木多的战斗。就在她和金时说话间隙，迪卢木多已经将场上的小喽喽们解决的十之八九，其他的小喽喽见到他如此勇武，纷纷丢下了武器，化作鸟兽四散开来。

    “好奇怪，明明有一身澎湃的斗气，但是你的战斗水准，却连他的三分之一都无法发挥出来。”

    长枪挡住了强盗头目的攻击，迪卢木多盯着他，面无表情的说道：

    “难怪master要将你留下来，你，果然有问题。”

    “可恶，少瞧不起人啊！”

    听到迪卢木多的话，强盗头子恼羞成怒。举起手中的大刀，向迪卢木多脑袋砍去。

    “太多破绽了！还有别觉得我欺负人啊，我要用全力了。”

    说完这话，迪卢木多便出现在了强盗头子的身后。连续挥动必灭的黄蔷薇（Gáe Buidhe），将强盗头子四肢肌腱彻底挑断。随后用破魔的红蔷薇穿过强盗头子的衣领，将他提到了菲蕾娜的面前。

    “master，幸不辱命，我将他带过来了。”

    长枪一甩，嗷嗷直叫的强盗头子便摔倒了菲蕾娜面前。迪卢木多再向她行了个礼后继续说道：

    “正如master您猜想的一般，这个人确实有问题，一身武力弱的，完全不像是一位黄金级该有的水准，”

    点了点头，菲蕾娜看向倒在地上的强盗头子，转动着头发，指着他被黄蔷薇所击中的伤口，笑着说道：

    “你这一身实力是从哪里得来的？如果你再不说，可是要失血过多而死了哦。”

    “我说。我说！女神，我这一身实力，都是山寨中一位魔法师弄的！”
------------

第五十七章 这个男人有两把刷子

    “哦？”

    摆弄着发梢，菲蕾娜在金时的胳膊上轻轻地拍了拍，给他试了个眼色。

    金时见状，会意地点了点头，随后高举黄金噬者，狠狠地砸在了离强盗头领鼻头不到一公分的地方。强盗头领望着锋利的黄金噬者，艰难地吞了一口唾沫，随后下半身不由自主地流出了一滩腥臭的黄色液体。

    “嘁，真是个没用的废物。”

    看着强盗头领如此窝囊，金时顿时对他失去了兴趣。虽然他喜欢战斗，但对于这种毫无战斗意志的蝼蚁，他连抬起武器都觉得费事。

    “安心，安心。只要你跟我说实话，我保证不会杀害你的。”

    见到自己的威慑已经起效，菲蕾娜也不在吓唬眼前的强盗头目。不然就以强盗头子那胆小样，菲蕾娜担心真会把他吓死。

    “是，是，女神。我说的真是实话，真是我山寨的魔法师，帮我弄出的一身实力啊！”

    “哼，你还敢说谎！金时。”

    “嗨哟，老大。”

    听到强盗头子的话，菲蕾娜装出一副勃然大怒的模样，厉声对着他说道：

    “你一穷乡僻壤的山寨头子，怎么可能吸引得了一个魔法师的到来？再不说实话，可别怪我不给你活路了！”

    金时接到自己master的暗示，提起黄金噬者，在强盗头子的脑袋上方比划了半天，脸上露出了不怀好意的笑容。

    “女神饶命，女神饶命啊！我说的话句句属实。”

    眼看着金时的巨斧就要落下，强盗头子浑身抖得如筛糠一般，颤抖地说道：

    “至于他为什么会来我这，我也不是非常清楚。不过他来了之后就给了我一瓶秘药，我喝了之后就从青铜级变成黄金级武者。而且除了前些日子和我们抢了一车上贡的金条外，就躲在一个房间里几乎没有出来过。”

    “哦？那你可知道那人长得什么样子，实力又是如何呢？”

    一听到有增长实力的秘药，以及一大批金条，菲蕾娜的眼中顿时来了兴趣。

    要知道现在除了隐藏副本，平常的自由副本给的经验是在太少了，现在一听说有能够增长实力的秘药，而且还能够从青铜升到黄金，菲蕾娜的内心开始蠢蠢欲动。

    而且虽然从威廉的空间戒指中获得了一大批的金币，但也经不起她这样折腾，况且以后还有一大批需要花钱的地方。所以一批上贡的金条，对于菲蕾娜而言是非常具有诱惑力的。

    “额，这个……”强盗头子犹豫了一番，随后说道：

    “那个魔法师戴着一个黑斗篷，而且我只和他碰面了几次，所以我真不知道他的样貌，不过他的实力最少有钻石级。”

    “钻石级的魔法师，还套着件斗篷？”

    听到这个消息，菲蕾娜陷入了一阵无语，在她的印象中，套黑斗篷的貌似都不是些好人。而且钻石级的魔法师跑到一个偏僻的地方，绝对有其他意图。想到这，菲蕾娜的眼睛看向站在她身旁的迪卢木多，脑中模拟着他是否能够战胜那个法师。

    感受到自己master目光，迪卢木多立马向她行了个礼，谦卑地说道：

    “master，无论这两柄枪面对怎样的对手，也绝对不会失去其光彩。所以，我必定会给master献上此次的胜利！”

    “好，那么我们就去会会那位魔法师！还有那个魔法师就交由迪卢木多来对付了。”

    想到迪卢木多的宝具，菲蕾娜也觉得没有什么问题。毕竟破魔的红蔷薇，简直可以说是魔法师的杀手，更何况她还有好几个强力从者，对付一位钻石级因该轻而易举。

    “金时，带上这个家伙，让他给我们带路，我们走！”

    “是，master（老大）！”

    金时拿起不知是谁所遗留在场中的长枪，挑起了强盗头子，带着菲蕾娜一行人走向了他的山寨。

    坐在金时肩膀上，行走到半山腰时，菲蕾娜便看到山头上那座残破的木质岗哨，以及连个样子都没有的大门，心中一片失望，因为这样的山寨完全打破了菲蕾娜从小说中获得的山寨概念。

    “这就是你说的山寨？未免也太破了吧！你确定那个有魔术师会住在这种地方？”

    “那个，那个魔术师就在最大的那间房子里。”

    强盗头子听到菲蕾娜的话语，嘴角不自觉地抽动了一番，但对于这种抓着自己小命的大小姐，强盗头子还是立马将魔法师的下落告诉给了菲蕾娜她们。

    “迪卢木多，全力上吧。去解决那个法师。”

    “没有问题，master。在下定会全力回应您的信赖。那么，我出发了！”

    在得到自己御主的命令，并向她行了个礼之后，迪卢木多身体向前微微倾斜，澎湃的战意震动得他脚旁的石头纷纷化为齑粉。手中的一红一黄两柄魔枪，在得到菲蕾娜的许可后，流露出了摄人的光晕，让人一见便知不是凡品。随后便如同离弦之箭般，迪卢木多的身影瞬间消失在了她们的面前。

    见到迪卢木多的远去，菲蕾娜随意地拍了拍手，说道：

    “好了，我们走吧！我有预感，等我们到达山顶时，迪卢木多已经结束战斗了。”

    与此同时，来到了山寨中的迪卢木多挥动着长枪，对着山寨高声喊道：

    “骑士迪卢木多·奥迪那，奉吾主之命前来讨伐！躲在阴暗处的魔法师哟，快出来束手就擒吧。”

    澎湃的战意在燃烧，令原本有些阴暗的天空，也随着迪卢木多那纯粹的战意而变得明亮许多。恪守着骑士的精神，毫不畏惧与敌人正面大战，这便是他，一个身为骑士，却以个人名誉而战斗的男人。

    话音刚落，天空之中瞬间出现了众多的魔法阵。缓缓转动的魔法阵的阵眼一亮，随即无数各种属性的魔弹就朝着他飞去。而迪卢木多也丝毫不慌，凭借着自身高达A+级的敏捷，他在众多的魔弹中显得游刃有余，时不时的对空中挥出一枪，破魔的红蔷薇（Gáe Dearg）便将那个魔法阵彻底破坏。

    “没想到你尽然还有点本事，我原本还以为又是一个刚得到骑士称号的愣头青。不过既然你发现了我，那么就别怪我不客气了。”

    当迪卢木多将魔法阵破坏得差不多时，一个苍老的声音从房间内传出，随后一位身着黑色长袍的男子从里头走出，虽然看不清样貌，但迪卢木多可以肯定，他此时看自己的眼神，充满了愤恨。

    “哦，终于肯出来了么，我还以为你会选择继续选择躲藏呢。做好死亡的准备了么，我可是要全力上了！”

    丝毫没有被黑袍人的言语所激怒，迪卢木多的身旁激荡着纯粹的战意，在说完这句话后，迪卢木多将黄蔷薇扔向了黑袍男子，随后自己双手持着红蔷薇，向着黑袍人冲去。

    “哼，真是没有礼貌的小子，就看看你有没有那本事吧。虚幻之风，听我号令。风龙！”

    用风刃将向他飞来的黄蔷薇击飞到身旁，随后，数个肉眼可见的龙型气团在黑袍人手中浮现，在将手中的魔法逐一丢向迪卢木多后，风龙越变越大，直到形成了一个约数米长的魔法，呼啸着从向迪卢木多袭来。

    风系魔法所带来的巨大风压吹动着迪卢木多的碎发，尽管身处险地，但他却丝毫不显慌张。一面依靠着自身优异的敏捷躲避着风龙，一面挥动着破魔的红蔷薇将无法躲避的魔法破坏。虽然险象环生，但他们之间的距离在逐渐的缩小。

    见到自己的魔法并不能够伤害到迪卢木多，黑袍男子给自己加了个御风之盾后，便朝迪卢木多扔出范围更大的群体魔法旋风术。顿时，在迪卢木多的周围出现了无数细小的风刃，风刃随着气流汇聚在一起，形成了一个强力的龙卷。

    “年轻人，终究还是太年轻了些。”

    见到迪卢木多在自己旋风术中摇晃着的身影，黑袍人摇了摇头，随即伸出右手，化掌为拳。跟随着他手上的动作，龙卷也逐渐收缩起范围。

    就在龙卷即将形成一道风柱之时，一把闪烁着红光的武器刺穿了风柱，而迪卢木多的身影在那瞬间，冲出了龙卷的攻击范围，破魔的红蔷薇如舞动的灵蛇般，刺破了黑袍人所布置的御风之盾，扎进了他的胸腔。

    见到黑袍人仍有反抗的余力，迪卢木多将击飞在他脚边的黄蔷薇用脚一勾，随后左手抓着黄蔷薇的枪柄，顺着红蔷薇所破开的裂缝，狠狠地捅进了黑袍人的咽喉。
------------

第五十八章 黑袍人的秘密

    “对不起。因为向master说过要献上此次的胜利，所以我可不能够令这第二次生命蒙羞呢。”

    两柄枪从黑袍人的体内缓慢抽出，血液宛如涓涓细流般，从黑袍人的伤口处不断流出。失去了他体内魔力的牵引，迪卢木多身后的龙卷嘭的一声，消散在了天地间。

    “你是一名强者，若非轻敌也不止于此，可惜了。”

    望着他面前缓缓倒下的黑袍人，迪卢木多惋惜地摇了摇头。将仍在滴血的魔枪往地面一甩，魔枪再度焕发出了摄人的光晕。

    感觉面部有些刺痛，迪卢木多将手轻轻地靠在了脸颊一旁，随着一声极其细微的“砰”声，一道狭长的伤口出现在他的脸上。

    “看来想要完全无伤地将你杀死，并不是件容易的事呢。收回我刚才所说的话，你不仅是位强者，还是位你值得尊敬的对手。”

    用手将脸颊旁正在渗血的伤口擦拭干净，迪卢木多望着身上崩裂出众多深浅不一的伤口，摇着头站在了山寨门口，迎接着自己master的到来，嘴上喃喃道：

    “这下可就不好向master交代呢。”

    尽管交手不过时间非常的短暂，短暂到甚至令人觉得，迪卢木多赢的十分的轻松。但只有他自己知道，只要他在交手时犹豫半刻，那么倒下的必定会是他。

    所幸的是，依靠自身B级的较高对魔力，一般的魔法无法对他造成伤害，在配合上自身A+级的敏捷，哪怕是大规模的魔法，也极难对他造成伤害。

    但就算这样，他也一度被黑袍人逼上了绝境。这次的胜利，完全依赖他生前日积月累的训练中，所保留下来的另一项B级技能——心眼（真）。

    与总司那依靠直觉躲避技能的心眼（伪）不同，迪卢木多的心眼（真）哪怕是被逼上绝境，只要有一丝胜利的希望，他都能够把握住，并且因此扭转胜局。

    就在刚才被逼入绝境的一瞬间，迪卢木多依靠着这个技能，准确地把握住了胜利的契机，从而一举将黑袍人杀死。

    “看吧，我就说等我们到的时候，迪卢木多已经将对手解决了吧。”

    坐在金时的肩膀上，菲蕾娜在远处便发现站在山寨门口，迎接她们到来的迪卢木多，于是催促着众位从者加快速度前进。

    至于强盗头子，在获知了储存金条的位置后，菲蕾娜便将他丢到了路边，任由他自生自灭去了。她也不担心以后会被报复什么的，毕竟被黄蔷薇破坏了四肢肌腱的他，只要迪卢木多不死，今生的他再也无法继续祸害他人。

    自觉做了件大好事的菲蕾娜，坐在金时的肩膀上甩着脚丫，开心地哼起了上辈子的小曲。

    或许是被菲蕾娜的心情所感染，众位从者行动的步伐都轻快了几分。然而当看到满是伤痕的迪卢木多时，菲蕾娜眉头一皱，立马使用出了迦勒底master魔术礼服中所附带的治愈魔法。

    在用魔力激活礼服中的魔法后，菲蕾娜的身体被一层朦胧的绿光所笼罩。随后绿光以闪电般的速度射向了迪卢木多，并将他彻底笼罩在其中，一瞬间，原本不断渗血的伤口便得到了愈合。

    “master，感谢您的治愈魔法，在下已经完全愈合了。”

    见到自己的伤口被自己master治愈，迪卢木多立即单膝跪地，向菲蕾娜行了个骑士礼。

    “哼。我只是实验一下魔术礼服中的魔法效果罢了，才不是特意为你治疗。”

    看了一眼迪卢木多，菲蕾娜从金时的肩膀跳下，在路过他身边时重重地哼了一声。在留下一句话后，头也不回地向山寨中走去，只留下迪卢木多呆呆地跪在原地，懵懂地望着自己master的背影。

    自知自家master那傲娇性格的总司，捂着嘴不断地偷笑着，见到迪卢木多依旧在原地发呆，总司急忙上前拍了拍他的肩膀，示意他追上菲蕾娜，好言劝慰她一番。

    然而总司完全高估了恪守骑士准则的迪卢木多，那令人捉急的情商，看到他的行动，总司有种想要撞墙的冲动。只见迪卢木多在接到总司的暗示后，急忙移动到菲蕾娜的面前，向她郑重的行礼道。

    “master！您把在下用在了最正确的地方，并且为我治疗，在下打从心底感激您。”

    “哼，你就是用满身伤痕来回应我的使用方式吗？”

    “这……”

    听到追上来的迪卢木多这番话，原本就有些恼火的菲蕾娜，顿时对迪卢木多发出了质问。而迪卢木多在面对自己master那咆哮似的发问后，瞬间变得哑口无言。

    见到迪卢木多没有说话，菲蕾娜伸出了右手，用略显沙哑的声音说道：

    “下次……下次遇到危险，请你不要一个人硬拼。我已经不想再次失去任何一位从者了，好吗？”

    “我知道了，能够侍奉您这样的Master是在下的荣耀。我以骑士的荣光宣誓，我绝对不会在做令master你担心的事情了。”

    见到自己master的言行，迪卢木多先是一愣，随后笑着握住了菲蕾娜的右手，用骑士最高的誓言宣誓道。

    收回了右手，菲蕾娜对着迪卢木多认真地说道：“我的骑士，你的誓言我收下了。”

    “嗨，master。”

    “噢，实在是太精彩了！少女与她骑士的故事，实在是太美妙了。噢，吾辈的诗篇才刚刚开始。就由我来为你们献上一首纪念之诗吧。”

    莎士比亚不愧为破坏气氛的最佳能手，在他的一番话下，原本还有些煽情的画面顿时消散一空，令菲蕾娜以及迪卢木多两人不由得一阵尴尬。

    恼了一眼莎士比亚，菲蕾娜不在理会在一旁即兴尬诗的他。带着迪卢木多走向了黑袍人身旁，在将他空间物品拿到手后，菲蕾娜对着身后的桑松说道：

    “桑松，你去他房间找找看，有什么贵重的物品记得统统带过来。”

    “是，master。”

    见到桑松走后，菲蕾娜将空间戒指中的所有物品统统倒在了地上，开始挑选起对她有用的物品。

    然而在将金币和一些特殊的魔法材料搬空之后，菲蕾娜并没能够发现她所想要的秘药制作方法，反倒是惊奇的发现，这个黑袍人的空间戒指中，尽然全是有关于圣光教堂的东西，甚至还有一件样式崭新的主教法袍也在其中。

    “迪卢木多，去将那人的黑袍掀开。”

    察觉这人的身份并不是那么简单的菲蕾娜，急忙令迪卢木多掀开他的黑袍。

    一道寒芒闪过，黑袍人的面容显露在了菲蕾娜的眼前。那是一位十分苍老的面容，尽管他已死亡，但是他的脸上却布满了神圣的光辉，身上同样穿着一件得体的主教法袍，他的身旁还散落着一本镶金的圣典，胸前还挂着一枚纯金的十字架，一切的一切都彰显着这位老者身份的不凡。

    “该死，圣光教会的人怎么会像老鼠般的，和那群强盗混在一起。”

    见到老者的装扮，菲蕾娜不由得在心中暗骂道。
------------

第五十九章 主线任务的出现

    “可恶，为什么每次都能碰到圣光教堂的这些家伙，难道这主教打算用圣光，感化这群野蛮的强盗不成？”

    对于圣光教堂，菲蕾娜表示十分的不敏感，或许是上辈子信仰镰刀锤子，所以对于宗教人士，她都不是非常的在意。

    但如果每次自己搞事都能遇见这些人，就让菲蕾娜不得不注意了。

    毕竟在南雅大路上，单论影响力的话，圣光教堂可以说是一家独大，而自己又连着杀了他们两名主教，哪怕是没有暴露，但她内心也是有点虚的。

    “噢，或许这就是上天的安排呢，冥冥之中的上天注定也说不定呢，master。”

    在听到自家master的抱怨后，熟知大陆情况的莎士比亚，结束了独自尬诗，向菲蕾娜发出善意的通告。

    “要知道这里可是瓦莱伦帝国，而不是教宗国以及圣紫罗兰帝国呢。在这连着碰见两位主教可是十分难得的一件事情哦，master。”

    “我知道，这种低概率的事都能被我碰到，算我倒霉，等会让桑松来把这家伙处理干净，别留什么马脚就好了。还有你别想把我扯进那什么，讨伐异端的战斗中，想都别想！”

    望着一脸尴尬地摸胡须的莎士比亚，菲蕾娜没好气地瞥了他一眼。虽然不知道莎士比亚的心里在打什么小九九，但宗教之间的战争，能不掺合就不掺合。

    “master，里面已经搜查完毕，里面有用的物品全都在这里了。”

    从房间内走出的桑松拎着一麻袋的东西，放在了菲蕾娜的面前。随后从怀中掏出了个精致的木盒，递给了菲蕾娜，恭敬地说道：

    “master，这里面的文件我刚才粗略地观看了一遍，或许你大部分的疑惑，都能够在里面寻得到答案。”

    “我明白了，还有麻烦你把这家伙的尸体也顺便处理了，记得弄干净些。”

    “我知道了，master。”

    瞅了一眼倒在地上的神父，菲蕾娜果断将处理尸体的事情交给了桑松，而自己则打开了他递过来的木盒。

    打开木盒，一阵淡雅的木头清香混合着油墨的气息便从内部飘来，木盒内整整齐齐地堆叠着大量的纸张却丝毫不显得凌乱，显然木盒内部，被桑松细心地整理过一遍。

    第一张纸便是她此行目的，不过由于没有学习过炼金术以及魔药学，所以她也只能对着那张纸上写满密密麻麻的公式瞎瞪眼。

    “额，看来以后去学院还得学炼金术了。要是能召唤出来个会炼金术的英灵就好了。”

    说到炼金术，菲蕾娜第一个想到的就是英灵中豆爸，毕竟他可是英灵中，使用炼金术的翘楚，要是将他召唤出来……

    不过看着系统中仅有的三枚圣晶石，菲蕾娜又无奈地叹了口气，将自己脑海中的妄想打破，果然理想都狠丰满，现实却很骨感，随后机械地从盒子中拿出了第二张。

    “额，让我看看，《关于圣光教会特权制的改革致全体教员贵族公开信》这名字可真是够长的，难道异界也开始流行起名字越长越吸引人那套不成？”

    看着手中那老长老长标题的信件，菲蕾娜欢乐地吐槽着。然而当她仔细阅读到后面，越是胆战心惊，在读完这份信件后，菲蕾娜又快速而仔细地阅读下一份，越是看到后面，菲蕾娜的手颤抖得越是严重。

    将木盒内所有信件全部读完，菲蕾娜不由得深吸了一口气。随后将它们从新放回木盒内，对着总司说道：

    “总司，将这里面的东西连同盒子一起烧了，记住，一定要完全烧毁。还有这座山寨也给我一把火烧了，别留下什么痕迹。”

    将木盒锁好，菲蕾娜盯着一脸好奇的莎士比亚，郑重地说道：

    “这里面的东西，绝对不是我们现在能够知道的，你们也别起什么好奇心。我只能说如果这里面的事情能够成功，那么圣光教堂绝对变得四分五裂，甚至爆发动乱，波及到整个信教区的国家。”

    拍了拍手中的木盒，菲蕾娜不由得感慨地说道：“圣光教堂这次怕不是要完啊！”

    虽然十分好奇master手中的木盒内的文件究竟有何机密，能够令这世界中的庞然大物四分五裂，不过自己的master说得如此严重，那么必定有她的道理。

    见到总司走远，菲蕾娜这才稍微舒了一口气，不过她的眼角中依旧满是担忧。因为就在刚才她读完木盒中的所有资料时，原本被她认为是根本不存在的主线任务，第一次有了反应，而且一来还，便是以一个大型的连环主线任务出现。

    主线任务一：讨伐异端。

    内容介绍：讨伐异端，并获得圣光教堂行动结束后，获得重要奖励。

    任务奖励：圣晶石×100；睿智的猛火×100；卡池从者：贞德；天草四郎；玛尔达；吉尔·德·雷（saber）；圣乔治，期限UP。

    看着下方一排的任务奖励，菲蕾娜不由得感慨不愧是主线任务，要么不出，一出就是大手笔。自己在隐藏副本中拼死拼活才获得20枚圣晶石时，主线任务已经给出了100枚的任务奖励。

    而且这个主线任务的内容介绍也十分的模糊，第一句话的讨伐异端并没有给出任何的限制，也就是说只要被教堂认定为异端，无论什么时候讨伐结束的都可以。至于后面一句就更加模糊不清了，什么叫做重要奖励？这里面能够做的文章可就非常多了，毕竟重不重要只不过在教堂的一念之间。

    想到这菲蕾娜从系统空间内，掏出了一本人皮制成的书。如果按照菲蕾娜那般理解的话，那么她甚至能不需要参加讨伐行动，就能在圣光教堂清理异端结束后获得任务奖励。

    这本名为《咒往永生》的人皮书，可是是巫妖奥夫亲手制作的诅咒之书，里面记载着大量的亡灵系的魔法与要点，是巫妖奥夫逃亡时的标志性物品之一。而巫妖奥夫又是圣光教堂指定的重要异端人物，等到圣光教堂行动结束时，她编个理由，将这本人皮书送给圣光教堂，那么任务奖励不就是手到擒来了么。

    至于担心的原因，就是因为她刚刚杀死的那位，名为路德的一名主教。而那位主教在圣光教堂中属于革新派系，而在他的书信中多次提到，革新派系打算在清除异端后，展开新一轮的教堂革新运动。而她所担心的，则是害怕到时候的连环主线任务，将她拖入这场宗教革新运动的旋涡之中。

    PS：过几章出个弓阶或者骑阶，然而我还没选好是谁，大家有什么好的人选么(｀?ω??)
------------

第六十章 黄金堆上的女孩

    “天下果然没有免费的午餐啊！”

    明知接受了主线后有将来有巨大风险，但系统却给出了菲蕾娜无法拒绝的任务奖励。所以哪怕前方是个陷阱，为了那100枚圣晶石，她也只能往下跳。

    要知道，在讨伐任务结束后，获得重大奖励的她，必定会成为两个派系间争夺的对象。届时只能期望自己能够招出强力的从者，令自己有激流勇退的实力了。

    不过在那之前……

    “对了，莎士比亚。你想知道那里面是什么内容么？我刚才见你十分好奇里面的内容呢。”

    转了个身，转动着发梢的菲蕾娜，用一种十分甜美的笑容望着莎士比亚，轻声细语地对他说道：

    “如果想知道的话，我可以告诉你哦。不过作为作为交换，你能否回答我一个简单的问题呢？”

    “噢，master。吾辈自然十分好奇里面文件的内容。只要您愿意说，吾辈将会是您最忠实的听众。”

    握拳轻声地咳了一声，莎士比亚脸上满是郑重地说：

    “况且作为master最忠诚的servant，只要master你想知道，吾辈就必定会告诉您的。”

    “哦？是吗。那么就请问最忠诚的莎士比亚先生，你一直引诱我去搅和进教堂的这潭浑水，究竟寓意何为呢？”

    至从菲蕾娜吞噬完另一个灵魂后，莎士比亚都有意无意地避开了她的试探。而每次出现，就千方百计地想要将她拖进讨伐异端的战争中，这不由得令菲蕾娜起了疑心。

    而且今天这件事上有太多的疑点了，无论是眼前借着观察人类名义离开的莎士比亚；还是那位刚劫掠完一批金条，又立马出来劫掠，并且喜好萝莉的强盗头子；甚至是那位拥有秘药，身怀巨大秘密的路德主教。一切的一切都发生得太过巧合了，巧合到只要有人稍微一想，都会有众多的疑点可以发现。

    “当然没问题，master。”

    面对着自己master那质疑的目光，莎士比亚不仅没有退缩，反而在轻咳一声后，面上流露出了一种狂热的神情，兴奋地说道：

    “你知道教堂的奖励是什么吗？master。是封爵与封地！而并非像以往的荣誉称号那般，属于忽悠人的东西。作为您最忠诚的servant，吾辈认为这是值得一冒的风险。”

    “就只是这些么？”

    虽然对于爵位以及封地有些兴趣，但那毕竟是遥远以后的事情了，现在她更苦恼的是莎士比亚所隐藏的秘密。

    “是的呢，master。”

    “是吗，那还真是辛苦你了呢，我最忠诚的莎士比亚先生。呵呵呵呵。”

    “为master服务，这是吾辈义不容辞的责任呢，哈哈哈。”

    见到无法从莎士比亚身上发现什么马脚，菲蕾娜以手掩嘴，发出了银铃般的笑声。而莎士比亚顺着她的话，不断地往自己脸上贴金，嘴中同样发出来杠铃般的笑声。

    “额……”

    站在一旁的金时，听见自己老大和莎士比亚那虚伪的笑声。根本不通晓人情世故的他，不由得挠了挠自己的脑袋，疑惑地看着她们两个。

    “好了，总司她们也都回来了，我们去把那批金条拿走，然后将这山寨毁了，就准备出发吧。”

    “是，master（老大）！”

    转过身菲蕾娜瞬间收回了笑容，内心暗骂着莎士比亚这头老狐狸，不愧是演戏剧出身的，根本无法从他的嘴中，翘出一丝有用的话语，甚至就连表情也掩饰的十分的到位。

    无奈的她只能将这件事放在一旁，期待着哪天召唤出孔明或者福尔摩斯，将莎士比亚的伪装彻底撕破。

    等总司与桑松两人归来后，菲蕾娜便带着他们，在强盗头子的房间内四处翻找着密道。当敲击床板出现不同声音后，菲蕾娜果断指示金时，将强盗头子那凌乱的床铺破开，随即一人多高的狭长隧道，出现在了菲蕾娜的面前。

    “master，前面不知道是否有机关，所以请由我走在前面为你探路。”

    作为最忠诚的骑士，迪卢木多果断地履行着他守护master的职责。在菲蕾娜的首肯下，一个以迪卢木多为头的小队，依次进入到了隧道。

    “圣光啊，请赐予我光明。”

    掏出了那根土豪气息十足的法杖，菲蕾娜吟诵出了圣光术，在她的魔力操控下，圣光不再缠绕在胸前与大腿间。而是汇聚成一个圆球，漂浮在魔晶之上，刹那间，一大片的区域内的黑暗都被驱散。

    而想到第一次的误操作，菲蕾娜不由得笑了起来，她发誓那将是她第一次，也是最后一次以那种方法使用圣光术了。

    密道并非很长，或许是内部空气的不流通，空气中却弥漫着一股腐烂的臭味。缓步走下，石壁的上方不时有水渗下，滴落在石阶上，发出嘀嗒的声响。石阶上布满了黏滑的青苔，令众人只能小心翼翼的行走着。而石阶的终点，一堵巨大的铁门横立在那，阻拦住了众人前进的道路。

    “金时，破开它。”

    “嗨哟，老大！”

    得到命令的金时，提着黄金噬者，一斧子就将铁门上的锁砍断。随后一脚飞踹，不堪怪力攻击的铁门，在摇晃了几下后，轰然倒在了地面，巨大的声响以及无数烟尘弥漫在了那间密室内。

    待到烟雾散尽，一大批金条整整齐齐地码放在房间内。原本菲蕾娜觉得以那群强盗的水平，并不会抢到多少上贡的金条。然而事实有时候比故事更加神奇，房间内密密麻麻的金条不计其数，粗略算下至少价值十万金币还有余裕。

    但这些都不是最让菲蕾娜惊讶的，最让她惊讶的是，在那些整整齐齐的金条上，一个看起来七八岁的女孩子正趴在上边呼呼大睡。按正常来说的话，以金时那粗暴的破门声因该很容易地就能令人醒来，但是尽管破门声震天般响，那个女孩依旧睡得十分安稳。

    而女孩自己的表情却是异常的安愉，完全看不出有任何痛苦的表情，根本就好像是平常的睡觉一般。若非她那匀称的呼吸，菲蕾娜或许会觉得她是不是已经死了。

    “master，你看这得……”

    虽然来到异界有许多奇怪的事情发生，但像这种超出众人认知的景象，也难怪总司会奇怪了。

    “迪卢木多，你上去试探一下。”

    带着百分之二十的好奇和百分之八十的警惕，菲蕾娜令迪卢木多上前试探一番。但还没等他靠近，一堵鳞型的护盾便阻拦住了他前进的道路。不死心的迪卢木多尝试着用红蔷薇攻击，但在一声金属般交鸣般的脆响过后，护盾依旧纹丝不动。

    见到迪卢木多无功而返，菲蕾娜又命其他从者们轮番上场，然而皆被那堵透明的鳞型护盾所阻挡，不得寸进。甚至那面护盾在金时的一发宝具下，也就如同石子丢进水潭般泛起一片片涟漪，随后毫发无损的隐去了身形。反观在护盾内的那名女孩，依旧四平八稳地熟睡着，好像完全没有听到声音一般。

    无奈之下，菲蕾娜只好抱着失败的心态，亲自上前尝试一番。然而在触摸到那面护盾时，护盾先是闪烁起一片七彩的亮光，随后以迅雷不及掩耳之势将她包裹在其中。

    “这……”

    看着护盾外从者们焦急的神情与一张一合的嘴，菲蕾娜也是一筹莫展。最终不知道如何自己出去的菲蕾娜，只能看向那位在黄金堆上熟睡的女孩子。内心一面暗暗祈祷着，一面靠近了那个有如布偶般精致的女孩。

    PS：看到评论里一堆说召唤大英雄的，你们这些做马斯特的还有没有良心~！他明明笑得像个孩子。
------------

第六十一章 神秘的蒂娜

    “真的好漂亮，好像人偶一样。”

    走进那位沉睡的女孩面前，菲蕾娜不禁赞叹起她的美貌。事实上她的赞叹并没有出错，哪怕自认为音容样貌都属于顶尖的她，在这个女孩面前或许也略逊一筹。毕竟自己前身是个男性，无论怎么再怎么伪装，与身心均是女孩的她还是有些差距的。

    女孩浓密而又长的头发宛如波浪般披在她的身上，骤眼看去有如将女孩那娇小的身躯包裹在其中。长长的睫毛不时抖动，精致洁白的脸颊上浮现着些许的微红，或许在是正在做着好梦，女孩的嘴角边，挂着些许的笑意。

    菲蕾娜还注意到女孩的手中抱着一只残破的玩偶，玩偶上充满着各种撕裂般的伤痕。然而女孩身上穿的那身黑底白花的连衣裙，穿在她身上显得异常的豪华优雅，和女孩手中的那玩偶完全的不相匹配。不过看着她死死地抱住那个玩偶，菲蕾娜暗想，这个玩偶一定是对于她很重要的存在吧。

    伸出手，菲蕾娜在她那精致的脸庞上戳了戳，见她没有反应，便轻轻地摇了摇那个女孩的身子。

    “啊哦～？”

    女孩惊讶地睁开了眼睛，银色的眼眸好似水晶般透澈。她惊讶地眨了眨眼睛，好奇地注视着眼前的菲蕾娜。

    “那个，你没问题吧？怎么会睡在这种地方啊？还有，我该怎样才能够从这个护盾中出去啊？”

    尴尬在空气中蔓延开来，面对着这个女孩，菲蕾娜第一次觉得自己的言语原来如此的苍白无力。

    “啊……！？”

    在听到菲蕾娜的话后，女孩才像如梦初醒般打量起周围的环境，随后摇晃着站了起来，半眯着眼睛，看上去好像并没有完全睡醒的样子。

    “唔……居然又睡着了呢！”

    女孩用一种十分平淡的声音说着这句话，好像已经习以为常了一般，令菲蕾娜觉得她是否经常在些奇怪的地方睡觉。

    “真是非常抱歉，我这就放你出去哦！不知道为什么，爸爸今天尽然没有将你阻拦在外面呢！”

    说完摇晃着手中的玩偶，阻拦众位从者的护盾在一片彩光过后，便化做了鳞片般大小的物品，没入了那个玩偶中。

    “爸爸？”

    菲蕾娜盯着女孩手中的玩偶，不由得思考起女孩对这玩偶的称呼。

    “master（老大）！”

    见到护盾消失，菲蕾娜的从者们一窝蜂地围了上来。或许是受到了惊吓，那位女孩将脸深深地埋在了玩偶中，向后倒退了几步，有如受惊的小鸟般。

    “那个，我们没有吓倒你吧，还有你睡在这里身体没问题吧！。”

    十分好奇女孩手中的那个玩偶究竟为何物，但见到那位女孩对自己并没有敌意，菲蕾娜便大胆地让从者们全都退到一旁，随后小心翼翼地走上前，对着那位女孩说道。

    “没事哦，只不过感受到了睡意，然后就不知不觉间陷入其中了呢。”

    “额……这可真是。”

    上辈子带过几次小孩子的菲蕾娜表示，她十分没法和小孩子沟通。更别提面前这位异于常人的小女孩了，她实在不知道该怎么对待的好，心里更是有一堆疑惑的无法问出。

    “嘛，总之醒了就好。下次可别随便在什么地方睡着了，外面可是非常危险的。”

    虽然有许多的疑惑，但菲蕾娜还是决定对这种来历不明，且危险异常的小女孩敬而远之。在劝诫了她一句后，菲蕾娜弯下腰抓起金条就往空间物品中装去。

    然而还没等她拿几条，她便感觉金条在以肉眼可见的速度锐减。诧异地转过头，菲蕾娜惊讶地发现，那女孩正命令她手中的玩偶，以鲸吞海吸之势将金条迅速吞噬。

    不一会儿，海量的金条就被女孩手中的玩偶吞噬一空，而那玩偶还十分人性话地打了个嗝，满是伤痕的脸上，甚至流露出了一股满足的笑意。

    “呜……小姐姐你可真是十分温柔呢。能遇见并叫醒蒂娜的人，除了爸爸、爷爷，小姐姐你还是第一个哟！”

    还没等菲蕾娜发问，那名叫蒂娜的女孩又将脸埋在了布偶中，看起来有些害羞，又有些怠惰懒散的样子。看上去并没有为私吞这么多金条解释的打算，令菲蕾娜胸中憋着一肚子气。

    “虽然很感谢小姐姐，但是这些金条是蒂娜我先发现的哦。所以十分抱歉了呢，不知名的小姐姐，那些金条对蒂娜来说非常重要的哦。那么，我先告辞了呢……”

    勉勉强强才站稳了身体，那个女孩冲着菲蕾娜微微鞠躬致谢。然后她手中的玩偶眼睛一亮，只听见一声玻璃碎裂的声音，一道空间隧道便出现在了她的面前。随后她便迈着一步三晃悠的步伐，向隧道中走去。

    “对了，小姐姐。你身上有一股十分好闻的特殊香味呢！蒂娜我非常的喜欢哟。那么，有缘再见了呢！”

    在空间裂隙即将闭合之际，那个女孩的小脑袋又从那冒了出来，在说了句令菲蕾娜摸不着头脑的话后，便从新缩回了空间隧道中，随着空间隧道的关闭，那个名为蒂娜的女孩，彻底消失在了这间屋子中。

    “master，没关系吧！”

    见到女孩以一种诡异的方式离开，从者们再次围了上来，关切地询问着自己的master的状况。

    “我没事，不用太过担心。”

    看到那个女孩的离开方式，菲蕾娜的内心充满了震惊。

    虽然已经预料到了那女孩十分的特殊，但令她没有预料到的是，那个女孩尽然是使用空间魔法离开的。

    要知道空间魔法之所以被称为皇冠上的三颗明珠，学习的难度异常之高，远超常人的想象。大陆上能够使用出空间撕裂的，就已经算是非常厉害的存在了。更别说要像那女孩般，随手开启空间隧道，并行走在空间隧道中了。能够做到这一点的可以说是少之又少。

    “对了，总司。你闻闻下我身上有什么特殊的味道么？”

    想到那女孩走之前说的那句没头没脑的话，菲蕾娜十分的在意。虽然不知道是真是假，但菲蕾娜觉得那个女孩并没有必要编个故事来欺骗她。

    “master，我并没有闻出有什么特殊的地方呢！”

    在自己master的身旁嗅了嗅，总司摇了摇头，示意她并没有什么什么特殊的发现。听到总司的回答，菲蕾娜不由得失望的点了点头，不过就在这时，金时挠着脑袋，走到了菲蕾娜的面前说道：

    “老大，我也许会知道一点关于你身上气味的事情。”
------------

番外一 大会开幕（为洛神剑歌大佬加更）

    在一个无人能够探查到的空间夹缝中，一座巨大的宫殿耸立其中，在宫殿内，众多的英灵不断地攒动，相互交谈着当年的事迹。

    颇为奢华的宫殿此刻被装扮成了一座巨大的舞台。

    “哈哈哈，尽管吃，不要和我客气，放开肚皮吃啊！”

    舞台前，摆放着一个巨大的餐桌，餐桌的副手位置上，俵藤太笑眯眯地发动了他的对宴宝具——无尽俵，源源不断的美味大米不时地从中送出，充实着饭桌旁那巨大的饭锅。

    而在饭桌旁，十个阿尔托莉雅大军以及一群大胃王们在相互比拼着自己的饭量。从饭锅中，米饭的下降速度来看，她们的比拼貌似还要持续一段时间。而从俵藤太的表情上看得出来，他也十分享受这种饭量的比拼带来的快乐。

    “咳咳咳，大家都听得到……嗤！！！”

    还没有等女生的话说完，在扩音器中就传来了一阵刺耳的盲音，在盲音过后，一个愤怒的男声从扩音器中传来。

    “爱迪狮，你这个蠢货！话筒要使用交流电，你懂不懂！你这个死守着直流电不放的白痴，到底懂不懂什么叫做电学。难不成你变成狮子头了，脑袋也变蠢了吗？”

    “特斯拉，别以为你是一个星之开阔者，还有一副五星的面板我就怕你！记住，这里的话筒是我发明的，我就是要用直流电！这是我最后的倔强，不服你来打我啊！”

    一个狭小房间内，特斯拉愤怒地将手中的话筒，甩向了在他面前的艾迪狮。

    “你这个蠢货，难道想和我这个改变人类命运的天才打架不成？”

    “打就打，难道怕你不成。机器人大队，给我揍扁他！让他尝尝发明王的可怕！”

    “该死的狮子头，看我今天不把你红烧了！弄成红烧狮子头送给master，我就跟你姓！人类神话，雷电降临！”

    在一声巨大的爆炸过后，无数的零件率先从宫殿中的一个小房间中飞出，紧接着一个被电焦的狮子从房间内倒飞了出来，随后重重地砸在了舞台前。

    “哈哈哈，蠢货！想和我斗，你还太年轻了！历史证明交流电永远是最正确的，你就怀抱着你的直流电，给我去死吧！南丁护士，下面有头狮子重伤了，需要急救！”

    特斯拉站在那爆炸的房间内捂着受伤的手臂，对着倒在地上无法动弹的爱迪狮大声嘲讽道。随后扯着嗓子喊来了南丁格尔，倚靠在破损的墙壁旁，一幅幸灾乐祸的表情，看着接下去将要发生的事。

    “哪里，病人在哪里！”

    听到有人需要救助，坐在观众席中发呆的南丁格尔立马冲了出来，左顾右盼了一番后，发现了倒在地上的爱迪狮。于是便立马跑到了他的身旁，在稍作诊断之后，南丁格尔举起手中的大刀，对着爱迪狮说道：

    “你的伤非常的重，身体大部分已经被电焦。为了你生命着想，我决定只保留你的头部，放心吧，你把眼睛闭上，我会很轻的，只要一下就好！那么，杀菌！”

    “不，我觉得我还能够抢救一下！”

    看着南丁格尔面无表情地说出如此令人毛骨悚然的话语，爱迪狮的眼角流下了一滴眼泪。无奈他此时全身被电的发麻，只能够眼睁睁的看着南丁格尔手中的大刀向他脖子砍来。

    “当！”

    一声巨响过后，一个男子手持大剑，阻拦住了南丁格尔手中的大刀。

    “谁，是谁在阻碍我对他杀菌！难道不知道这位病人病情十分危重了么！”

    “南丁护士，收起你的刀，这人我有办法救治！还有根据master所言，特斯拉也需要医治一番，你去将他带到急诊室吧。”

    男子也不理会南丁格尔的话语，在检查了一番后，将爱迪狮扔到了一个推车上，推着他走向急诊室。

    “我知道了，夏尔医生。我这就去把特斯拉带过去！”

    得到了夏尔的指示，南丁格尔向着他行了个军礼，随后一个跳跃，便到了特斯拉身旁。

    “喂喂喂，做什么，我没病！我不需要治疗！喂喂，你抓我做什么！别拖我啊，我自己能走，快放开我啊！”

    “master说了你有病，必须要治疗。还有身为病人你太吵了，这样会影响治疗的！杀菌！”

    抓着不断折腾的杨永……特斯拉，南丁格尔眉头一皱，在担心特斯拉伤口恶化，于是果断一个手刀砸到了他的后脑，随后如拖死狗般，将他拖向急诊室。

    “南丁姐姐，妈妈说或许我能够帮在急诊室里帮上忙，请问需要我帮忙吗？”

    “唔，正好急诊室缺少人手。既然master说你能够帮上忙，那么就过来吧！”

    想到面前的开膛手杰克既然是自己master推荐来的，南丁格尔果断点头，同意了她的请求。

    等到南丁格尔和杰克将特斯拉拖进手术室后，宫殿内再次恢复了喧闹。

    “真是喧嚣的一天呢，福尔摩斯，你怎么看这件事！”

    “这里面必有蹊跷，等一会让我好好去调查一番，现在还是等节目演完吧。不骄不躁，这可是绅士侦探之所以能够从容面对各种事物的原则呢！”

    “哈哈哈，说得也是，我现在可等不及看节目了呢。”

    听到福尔摩斯的话，莫教授赞同地点了点头，将手中的茶水一口喝完，随即转过头对着站在她身旁的女孩子说道：

    “弗兰女儿，再给我来杯茶。”

    “噢，顺便给我来一杯。谢谢”

    “唔，爸…爸！”

    艰难地从口中发出了爸爸二字，弗兰立马将他们的茶水满上，随即退到了一边。莫教授在听到弗兰喊他爸爸后，老手一抖，随即搂着福尔摩斯的肩膀哭泣道：

    “福尔摩斯，有个乖巧听话懂事的女儿，实在是……实在是太棒了！节目结束以后，我请你到酒吞童子开的酒吧喝一杯，怎么样，我请客。身为老对手的你可不能不给我面子哦！”

    “哦哦，当然没有问题。不过我貌似忘了什么事情需要我去办的了。”

    听到有酒可以品尝，福尔摩斯两眼一亮，立马答应了下来，将原本想要调查的事情忘记得一干二净。

    “哈哈哈，没关系，没关系。”

    重重地拍了拍他的后背，莫教授兴奋地说道：

    “能够被你这大侦探遗忘，那一定只是鸡毛蒜皮的小事，不必多做考虑。还是想好晚上喝什么酒吧，哈哈哈。”

    “哈哈哈，不愧是我的对头，还是你了解我。那么今晚你可别被我喝破产了啊！”

    “那就看你有没有那本事了，哈哈哈！”

    说完两位男性英灵相拥在一起大笑了起来，留弗兰在旁边疑惑着看着自己的爸爸，心里想着他又在打什么鬼主意。

    “嗨嗨，大家。请安静。”

    就在这时扩音器中，一个甜美的女声传了出来。原本喧闹的宫殿顿时安静了下来。随后，一位头顶双角的红发少女，从后台缓步走出，大声宣布道：

    “我宣布，第一届英灵附身大赛，开幕！”

    听到这一消息，台下的英灵们顿时爆发出雷鸣般的掌声，欢呼声与掌声和在一处，响彻在不知名的空间间隙中。
------------

番外篇


------------

番外二 纷扰的开幕

    “撒，大家。今天就由向着完美偶像道路前进的伊丽莎白小姐，和另一位大家都非常喜爱的从者，来为大家主持这场盛大的典礼。那么现在大家以最热烈的掌声欢迎另一位主持人的出场！”

    在伊丽莎白的调动下，舞台下再次响起了雷鸣般的掌声。

    “噢噢噢，大家这热情的掌声，宛如击打在我的心中。实在是，实在是，实在是太让我感动了！”

    煽情般的声音从扩音器中传出，在场的所有英灵有如身临其境般，被一段简单的言语所打动。随即一个身影从舞台上方快速落下，随后稳稳地站立在了舞台的中央。

    “真是万分感谢众位对我的支持！我，伟大的罗马皇帝，红之saber，帝国之花，女神维纳斯的末裔——盖乌斯·尤里乌斯·凯撒，将为大家带来最完美的主持，希望大家喜欢。”

    在凯撒自顾自地说完那番话后，整个会场瞬间安静了下来，台下的观众们见到舞台上并非原定的主持人，不由得纷纷进入灰白化，诺大的宫殿中一片寂静，场面顿时陷入了一片尴尬。

    “警察，警察！给我把这个搞乱的家伙拖下去！”

    见到自己的搭档变成了一个只会煽动他人的胖子，伊丽莎白张嘴对着凯撒就是一口龙息。然而凯撒虽然很胖，但却有着与他身材完全不相符的敏捷。见到胖尼禄左右横跳有如舞蹈般地躲过了自己的龙息，无奈的她只能喊来了警察前来助阵。

    “saber！”

    “凯尔特诸神的庇护。去死吧，罗马人！”

    “铁拳圣裁！”

    在伊丽莎白的呼唤下，三道靓丽的身影以迅雷不及掩耳之势，击中了站在舞台中央骚首弄姿的凯撒。面对着三道强而有力的攻击，哪怕身为剑阶的凯撒也是身中数十招，随后十分没形象地晕倒在了舞台中央，脸上青一块紫一块，完全没了刚才的神采。

    见到凯撒倒下，三人也如同拖死狗般，将凯撒拖到了急诊室内。而站在台下的克利奥帕特拉，目送着凯撒被拖进急诊室，双眼冒金星地说道：

    “凯撒大人~噢，凯撒大人！真是无法相信，哪怕是晕厥过去的样子，凯撒大人依旧如此帅气迷人，依旧如此的出色，啊啊啊。为什么，为什么我感觉控制不住我自己了！整个心都为之颤抖。”

    说道这克利奥帕特拉双手紧抱着自己的身体，不自觉的扭动了起来，原本发亮的双眼完全被粉红色的爱心占据。

    “呐呐，阿信。你看那人。”

    与信长一同坐在被炉中的总司，一把将她搂了过来，随后在克利奥帕特拉背后指指点点道。虽说身为英灵根本不怕严寒酷暑，但身为日本英灵，还是十分享受这种和熟悉的人，一起躲在被炉中和热茶的感觉，虽然和这位熟悉的人关系并不算友好。

    “像你这种没脑子的斩人鬼，不懂也是情有可原的嘛，要知道美人只配强者拥有！”

    听到信长的话，总司整个人都灰白化，两眼不断地在扭动的克利奥帕特拉，与如同死狗般的凯撒之间游走，嘴角不断地抽动着。

    “嗨嗨，大家。搞乱的家伙已经被赶下去了。那么我们用最热烈的掌声，欢迎另一位真正的主持人。人送外号罗马暴君，红saber，奥林匹亚之花的尼禄·克劳狄乌斯登场！”

    在伊丽莎白气氛的带动下，台下再次发出了雷鸣般的掌声。

    “哦，主持人是尼禄和伊丽莎白酱啊，她们都是我的最爱啊，我手上可是有好多她们的本子。她们能够同台主持节目，真是太棒了！你说是吧，BBA。嘛，不过就你那种性格，也只能做个海盗了呢。”

    身穿死宅装的黑胡子一边猛烈地拍着手，一边嘲讽着坐在他身旁不停地喝酒的弗朗西斯·德雷克。

    “蛤~？你说什么，有本事再说一遍。”

    正与哥伦布斗酒中正嗨的德雷克，听到黑胡子的话语，一脚踢翻了自己面前的桌子。随后一手端着酒杯，一手按在了腰间的枪上，弗朗西斯·德雷克双腿架在了黑胡子的脖子上，面露凶光地向他发出质问。

    “呵，呵呵。没什么，我什么都没说。”

    豆大的汗珠从额头上滑落，虽然自己并不怕眼前的这位男人婆。但他可不想因为打架而被自己的master到急诊室，现在那里面汇集的那些医务人员，使得那地方绝对属于地狱级别的存在，本着master家乡那句大丈夫能屈能伸的原则，黑胡子果断地选择了退让。

    望着台上的尼禄从后台上走出，黑胡子目光再次注视向了舞台中央，随后嘟喃道：“伊丽莎白酱和尼禄酱，为什么我感觉这两个人主持节目会有很大的危险呢。”

    “噢，余感受到了大家对余的热爱了呢。”

    从后台走出的尼禄望着下方不绝于耳的掌声，满意地点了点头，随即高声道：

    “为了答谢大家对余的热爱！余决定在节目正式开始前为大家献唱一曲，以表达我内心的喜悦之情。”

    “喂喂，那边可恶的红色saber，不要随便给自己加戏啊！否则master会怪罪我们的。”

    “哈哈哈，余身为罗马帝国的皇帝，难道偶尔使用一次特权，余的奏者也会怪罪我吗。”

    说道这，尼禄的手中多出了把深红色的大剑，将剑往地上一插，高声歌颂道：

    “目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！！”

    话音刚落，随着玫瑰花瓣的飘飞，众人便被拉进了尼禄的黄金剧场中。

    “撒，大家。在余的歌声中开始最盛大的节目吧！”

    “喂喂，我才是真正的偶像啊！不行，这种出风头的事，因该要身为偶像的我来做才对。可恶的红saber！”

    说到这，伊丽莎白的手中同样出现了一柄话筒似的长枪。如同尼禄般将它插入地面后，说道：

    “Servant界最火的流行曲，就由我伊丽莎白唱给你们听吧！”

    随着宝具真名的解放，尼禄的宝具另一端，升起了伊丽莎白君临天下的魔城。

    一边是金光灿灿的黄金剧院，一边是死寂森森的鲜血魔城，坐在台下的其他英灵们，顿时发觉大事不妙。然而等他们发觉时，一切已经太晚了。

    “laaaaa～！”

    “啊啊啊～!”

    随着尼禄与伊丽莎白的开唱，两种不同的“美声”，同时在一个较为狭小的空间内扩散开来。

    台下的观众们听到两位这“悦耳”的歌声，纷纷捂着脑袋，十分没有形象地在地面上打滚，脸上露出了痛苦的神情。

    躲在后台等待上场的菲蕾娜，同样受到了那无差别的音波攻击，痛苦地捂住脑袋，右手的三枚令咒顿时散发出了鲜红的光芒。

    “以令咒的名义命令。尼禄，伊丽莎白，停止演唱！”

    PS：感谢国民大基佬给出的意见！我会虚心接受的~！其实很多建议我都有下埋伏笔了哟~！?(?>?<?)?

    PS2：祝大家七夕快乐~！
------------

番外三 比赛的开始

    随着菲蕾娜手中一划令咒的消失，站在舞台上展现歌喉的二人瞬间哑火，尽管她们想要继续歌唱，但令咒所带来的强制性指令，让她们无法继续张嘴。

    就在她们停止歌唱后，一些实力强劲的英灵站了起来，纷纷抗议着尼禄与伊丽莎白这种不分青红皂白，并且不给人准备好隔音措施，就开始折磨人耳膜的暴行。

    “唱歌是个坏文明，我要破坏它！军神之剑。”

    头上闪烁彩虹般光芒的星纹，原本是阿提拉用来聆听上帝之声的。没想到在伊丽莎白与尼禄的合唱下，接收到海量噪音的阿提拉，直接被这些声音震得头昏眼花。

    虽然她在第一批醒来的人中也是最早的几位，但自觉的颜面尽失的她，在醒来之后二话不说，立马便将军神之剑握在手中，并解放了真名。

    随即彩虹般的魔力光线从剑中发出，在愤怒的咆哮过后，夹带着巨大魔力的军神之剑，便向台上的两人袭去。

    “炽天覆七重圆环。”

    一个身穿围裙的红衣男子突然出现在了舞台中央，随后他的身前出现了如盛开的花朵般，美丽的宝具，阻挡阿提拉的军神之剑。

    在接连破坏了六片花瓣后，阿提拉的宝具最终在第七瓣花瓣摇摇欲坠之时，消散在了空中。

    眼见阿提拉还要继续使用宝具，站在后台的菲蕾娜立马减少了对她的魔力供给，并在周围英灵们的好言相劝下，这才收回了军神之剑。

    “咳咳，真是遗憾，余本来还想给予尔等最完美的音乐盛宴。”

    “不过非常遗憾的是，master让我们以节目优先，所以我们只能无奈地将节目延后。不过大家一定要在节目结束后留下来哦，我与红saber会为大家倾情演出。”

    拒不承认自己唱歌难听的两位，在收回了宝具后对着台下的英灵们大声说道。

    听到伊丽莎白的话，台下的英灵们脸上带着笑容，点头答应着。而他们的内心都不约而同地吐槽着：

    “谁要听你们的演出啊！会死人的好吗！”

    “好了，既然完美的开场已经结束，那么就有我来告诉的大家，本次活的大赛冠军的选手，将会获得由master特别提供的圣杯一个。”

    见到自己下方寂静无声，伊丽莎白点了点头随后用颇为响亮的龙声说道：

    “对，你们没有听错，获胜者的奖励就是圣杯。不要你历经磨难，不要你拼死厮杀，只要参加比赛，就有机会获得master为你提供的圣杯一个，还在等什么，赶快参加比赛吧！”

    “那么现在就以最热烈的掌声，欢迎余之奏者登场！”

    一听到master给他们的奖励是圣杯，台下的英灵们顿时有如打了鸡血般，兴奋了起来。随后用最热情的掌声欢迎着自己master的到来。哪怕是无法思考的狂战士们，也在气氛的感染下，不约而同地嚎叫起来，整个宫殿中的场面显得异常火爆。

    手捧着圣杯从后场走出，菲蕾娜将它放在了讲台上，随后抓起话筒说道：“那么废话就不多说了，那么我宣布，比赛正式……”

    “哼哈哈哈，如此有趣的比赛，尽然不通知身为王中之王的余，那么这比赛还有什么精彩的看点。作为master，你还不是非常的合格啊。”

    “哼，尽然敢不通知我，你真是越来越大胆了呢。杂修！你难道不知道激怒一位王的后果是怎样的么！”

    还没等话话说完，两个狂气的笑声便打断了菲蕾娜的话语，随后骑着狮身人面像的拉二，以及坐着维摩那的金闪闪同时出现在了会场上空。用着质问的语气向着菲蕾娜发问道。

    “哼，我还想问你们，昨天去通知你们两个的百貌哈桑到哪里去了呢。”

    看着这两个自大狂，菲蕾娜没好气地说道。

    “无光之人怎么能够在太阳底下生存。连这点道理都不懂，你如何才能成为余那合格的master。”

    “哼，区区一头野犬，也想染指王的花园么。还有你为什么不亲自来告诉我，这不是作为臣子的本分吗？杂修！”

    见到这两个家伙死性不改，菲蕾娜只好无奈地摇了摇头，对着空气便是一个响指。随后，恩奇都及斯卡哈同时出现在了金闪闪身旁，而王哈桑则出现在了拉二身旁。

    见到出现的帮手，菲蕾娜微笑地看着两位高傲的王者，笑着说道：

    “你们两个还有什么想说的么？”

    “竟敢加害本王，你真是越来越大胆了呢，杂修！”

    “愚蠢！竟敢反抗法老！”

    “看来你们两个还真是不见棺材不掉泪呢！”

    说完又是一声响指，三位英灵同时冲向了拉二以及金闪闪。随后在一片被暴打的哀嚎声中，两位王很快便败下阵来，随即被拖了下去，做继续教育工作去了。

    “嗨嗨，大家。那么废话不多说了，现在开始我们的节目吧。”

    见到两位自大狂被拉了下去，伊丽莎白作为主持人立马把握住了暖场的时机，于是英灵们便很快将刚才所发生的事望到脑后，满怀期待地等待着节目的开始。

    “那么，现在有请我们的第一位选手，我们的看板娘，阿尔托莉雅?潘德拉贡登场！”

    听到该自己上台表演，阿尔托莉雅将手中盛满米饭的饭碗快速地消灭干净，随后一抹嘴，向着舞台上走去。

    “作为第一位参加比赛的选手，我们无法知道现在的她有何感想，但我们知道，任何比赛对于第一位上台的选手都是十分不利的。那么我们的阿尔托莉雅选手，是否能给我们不一样的惊喜呢，让我们拭目以待吧。”

    “请多指教了，saber！”

    “我知道了，master。我必定会带来胜利的。”

    说完，两个人身上同时亮起了白光，白光散尽，菲蕾娜身穿阿尔托莉雅那件蓝白相间的铠甲，身上披着一件厚重的王袍，头上顶着一顶金色的王冠，金黄色的头发散开披在了身后。哪怕只是静静地站在那儿，也让人感觉到英气逼人。更别提手中紧握着那把契约胜利之剑了。

    “噢，不愧是余之master，附身之后真是英气十足呢。”

    “恩，真是完美的附身呢，那么不知道四位评委们能给第一位选手，怎样的分数以及评价呢。让我们揭晓答案！他们分别是……”

    “特里斯坦：8分；卫宫士郎：10分；吉尔伽美什：9分；伊斯坎达尔：5分。那么我们分别有请众位评委们说出他们的打分理由！”

    PS：求波荐票撒
------------

正文卷


------------

番外四 王不懂人心

    “那么依照顺序，就有请我们的一号评委，著名的悲伤之子，特里斯坦先生，来说出他的打分理由！”

    伊丽莎白那柔美的身姿，在舞台上优雅地旋转了一圈，随后将手指向了评委席中的特里斯坦。

    “嘿，该你干活了，福尔摩斯！”

    在伊丽莎白将手指向评委席的一瞬间，莫教授便微微地抿了一口热茶，随即重重地在他身旁的福尔摩斯肩膀上拍了拍，笑着说道：

    “作为灯光师的你，给我把他们往死里照，拿出你当初对付我宝具时的气势。”

    “这样有些不好吧。”

    听到莫教授的话，福尔摩斯不由得眉头一皱，毕竟他对自己宝具的亮度还是十分了解的，如果全力照到一个人身上，怕不是会令人瞬间失明。随即掏出了烟斗，啪叽了一声后，斜眼对莫教授说道：

    “我说你这家伙，目的不会是想破坏这次庆典吧。”

    “有什么不好的，你当初不也是这样把我照瞎，害我一头撞到墙上的么！怎么没见你当初觉得不好过了！”

    瞥了一眼疑神疑鬼的福尔摩斯，莫教授在喝完热茶后，将茶杯轻轻地放在了桌面，对仍然抱有质疑心的他，一脸奸笑地坦白道：

    “况且master所举办的庆典，不就是要热热闹闹的么，我可是在为会场增添气氛，恩，增加气氛。这就是我今晚最大的目的。”

    而听完莫教授的话，原本温文尔雅的福尔摩斯眼神一亮，随后轻咳了一番，一本正经的说道：

    “你说的没错，身为灯光师，我果然有义务让master所举办的庆典，更热闹些才对！不过……”

    话音一转，福尔摩斯再次吸了口烟，对着莫教授说道：“不过灯光师偶尔出个小错，也是情有可原的嘛，况且南丁护士刚才可是问我有没病人来着，我这么做，可都是为了医学事业的发展。你说对吧！”

    “对对对！你说的实在是太对。”见到福尔摩斯如此上道，莫教授不由得一拍大腿，不住地称赞道。

    “哼哼，那你就等着看好戏吧。”

    说罢将烟斗重新放回了口袋，紧接着一个巨大的器械圆球突兀地出现在了他的身下，当他坐上去后，众多的放大镜顿时出现在了他的身前，并且逐一发出了耀眼的亮光。

    “咔！咔！咔！”

    随着一阵探照灯的响起，评委席上的特里斯坦，瞬间就成为了万众瞩目的焦点。

    “喂喂，福尔摩斯你到底行不行，那个家伙怎么没有一点反应啊。”见到福尔摩斯将亮度开到了最大，然而特里斯坦却如同老僧入定般，丝毫不为所动，莫教授不由得急切地问道。

    “没看到那家伙是闭着眼睛的吗，你叫我怎么把他往死里照。”

    “我当初闭着眼睛，不照样被你照瞎么！”

    “鬼知道特里斯坦那家伙，到底是什么原因啊！”见到自己出师不利，玩心大起的福尔摩斯心中暗暗决定，一定要让下一个英灵出糗一番。

    而另一边，在感受到众人目光的焦点，都汇聚到了自己身上的特里斯坦，便开始轻轻地拨弄着弓弦，顿时一种悲伤的乐调瞬间弥漫在了整个会场中。旋即，他用他那治愈的嗓音说道：

    “啊，真是悲哀。”

    再次拨弄了一声弓弦，特里斯坦继续说道：

    “master那娇小的身躯，可以说完美地展现了王的英姿，金色的长发放下，不仅不显得突兀，反而体现出了王平时所不常有的柔美，而王与master的附身，也令master她少了一份娇柔，多了一分英气。所以说原本让我打十分也毫不为过。但是……”

    听到特里斯坦说出的评价，台下的众人不由得点了点头，因为正如他所说，无论是体型还是外貌，master和阿尔托莉雅都是最搭配的那一个。所以众人更加好奇，究竟是什么原因，让原本要打十分的特里斯坦，将评分降低。

    “啊，真是太悲伤了，之所以没有得到十分，最主要的原因果然还是吾王她，不懂人心。”

    在特里斯坦这句话说出后，众人顿时用一种戏谑的目光，瞟向了舞台中央的菲蕾娜身上，毕竟亚瑟王的事情，可以说英灵殿中的所有人都十分的清楚。

    而同一时刻，在听到吾王不懂人心这句话时，与阿尔托莉雅附体的菲蕾娜明显感觉到，自己内心中没由来地传出的那丝哀愁，甚至就连握着剑柄的右手，都不由得加重了一分。

    然而就在这时，身处在评委席上的特里斯坦，突然从胸口处掏出了一卷卷轴，随后在众人面前展开。只见卷轴上画着的是，是阿尔托莉雅身着一身清凉泳装，在海边嬉戏的图案。

    一瞬间，菲蕾娜就觉得和自己附身的阿尔托莉雅，内心中传来了极大的羞愤感，不过转念一想也对，毕竟自己的泳装照在一个男人的手里，出于女性的本能，都会觉得十分的害羞。

    而与阿尔托莉雅的娇羞相反，台下的观众在见到这图后，顿时口哨声响成了一片，而坐在berserker区域的众位从者们，更是忍不住发出了嗷嗷的叫声。而身为宅男领头人的黑胡子，甚至直接跳到了桌子上，挥动着手中的荧光棒，主动为画像中的动人少女打call。若不是德雷克看不下去，一脚将他踹下，指不定黑胡子会弄出更大的笑话。

    而台下众人的反应，似乎给了特里斯坦相当大的勇气，只见他用手重重地在卷轴上拍了拍，咆哮似地说道：

    “现在是附身比赛，是展现身材的最佳时机，虽然王与master的搭配极好，但王你为什么会穿上厚重得跟棉被似的衣服进行比赛，不因该穿着展露身材最好的泳装吗。”

    似乎是宣泄完了心中的所有话语，只见特里斯坦重新将卷轴收回到怀中后，对着话筒十分正经的说道：

    “虽然王与master的相性极佳，而且也展现出了少女英姿飒爽的一面，然而王所选的服饰是在令我太失望了，我不能为她睁开双眼，所以我只给她八分。”
------------

第六十二章 新的风暴即将出现（求收藏和推荐

    “额，老大。你为什么要用那种奇怪的眼神看着我啊！”

    原本在总司说出不知道后，有些心灰意冷的菲蕾娜已经决定，不再理会那名女孩所说的奇怪话语。然而天无绝人之路的是，金时这时突然发声，表示他知道些什么。

    尽管她知道金时那简单的脑子里，没有其他什么念头。但她还是脑补了金时这样五大三粗的男人，像总司般，在她的身旁嗅个不停的样子。

    而人一旦开启了脑补，思绪就不由得会想入非非。在鸡皮疙瘩起了一身之后，菲蕾娜果断掐住了她的脑补，随后用一种看变态的眼神盯着金时，让他觉得十分的莫名其妙。

    “没事没事。你继续说，你闻出了什么特殊的味道？”

    “嘛，原本我的那些小伙伴们都说，老大你身上有股奇怪的味道，开始我还不是很相信呢！毕竟我也就只能感觉到一点点，所以当时我还以为，是老大你自己喷的香水味呢。”

    说到这金时不由得傻乎乎地笑了起来。

    “你说，你是从你的小伙伴跟你说，你才开始闻到的。还是说你一开始就闻到了，只不过没有注意而已。”

    轻轻地摆动着自己的发梢，菲蕾娜仔细地回忆金时所说的话。在抛去一些从他口中说出的没用废话后，菲蕾娜似乎抓住了一些头绪。

    至于金时口中的小伙伴，菲蕾娜猜测，大概又是金时趁她不注意的时候，偷溜出去玩认识的一些动物。毕竟拥有与动物交流能力的金时，虽说长相有些吓人，但他的心理年龄还是孩童阶段，喜欢玩也是正常的。

    “我一被你召唤出来就闻到那股味道了哦，老大。以前只是一点淡淡的味道，不过今天你坐在我肩膀上的时候，那味道似乎比之前更加浓郁了呢。”

    “那味道增强了？还有那味道给你带来什么样的感觉？”

    和金时这简短的交流中，菲蕾娜大致明白了，自己身上的香味大概只有动物才能够闻到。或许往宽处说，像金时这般，拥有魔兽血统的人，也能够闻到这种味道。

    “嗯嗯，确实增强了呢。像我原本不靠近根本闻不出来，但现在哪怕站在比较远的地方，也能够闻到一丝那种味道。”

    为了让自己的master能够直观的认识，金时还故意向后退了几步。当退到大概有五米的地方时，金时停了下来，示意菲蕾娜这是她最远能够闻到的距离。

    “至于那味道给我的感觉嘛，就是一种非常想要亲近老大你的感觉。怎么说呢，闻到那味道，就觉得非常舒服。”

    说到这金时挠了挠头，罕见地露出了一丝羞涩的表情。

    “看来我身上的谜团越来越多了啊！”

    听到金时的话，菲蕾娜脑袋不由得一阵胀痛。内心埋怨起，为什么别人穿越各种傲天，而自己却处处受到系统的限制呢，真是人比人气死人。

    所幸这香味目前看来，并没有什么很明显的危害。不过如果真像金时所说，气味不断加重的话，指不定哪天突然发生变异，岂不是又给自己增加了一个负担不成。

    “啧，算了算了，不想那么多了，债多不压身，反正自己身上也已经一堆麻烦事了，也不在乎多那么一个。”

    想得脑袋快爆炸的菲蕾娜，最终决定理性蒸发一把，彻底不在考虑这些杂七杂八的事情。反正关于身上香味的问题，一时半会也得不到解答，还不如等以后孔明来了，让他好好考虑得了。

    “好了，我们离开这吧，记得把这座山寨给我毁了。”

    于是菲蕾娜便带着一群从者原路返回，只留下桑松一人，让他将山寨摧毁，别留下什么马脚。而当她重新登上马车时，便发现山寨中燃烧起熊熊火光。山寨燃烧所冒出的滚滚浓烟，哪怕身处远处，也依旧能够看得一清二楚。

    菲蕾娜没有多想，毕竟桑松办事她还是十分放心的，在令迪卢木多从新驾车后，菲蕾娜她们便慢悠悠地朝着下一个城镇中驶去。

    等到菲蕾娜一行人离开了许久，一位与海德主教身穿相同黑袍的人，从空中降落在了已经面目全非的山寨中，看到依旧在冒着火光的山寨，黑袍人没有丝毫犹豫地冲进了已经被破坏得不成样的密室，望着空荡荡的房间，黑袍人恨恨地说道：

    “该死的，到底是谁抢走了瓦莱伦帝国暗中提供给我们的黄金。让我知道了，必定将他活活烧死不可。”

    然而当他从密室走出后，黑袍人见到一个身影如蚯蚓般，向山寨中慢慢挪来。没有丝毫犹豫，黑袍人一把抓住了那人的脑袋厉声说道：

    “说，抢走那些黄金的，到底是谁！”

    “咳咳，我不知道是谁抢走了黄金。但是你若能够将我身上的伤治好，并且保证我安全，我能够告诉你是谁杀了那个魔法师。咳咳！”

    看着眼前强盗头子四肢肌腱被切断，以及心脏部位那道被利剑刺穿的伤口，黑袍人不禁对眼前强盗头子那顽强的生命力刮目相看。要知道正常人受到这种伤，早也该死透了才对。

    在权衡了一番利弊后，黑袍人从空间戒指中取出了一个卷轴，随后对着强盗头子将它捏碎。瞬间，强盗头子胸腔处的那道致命伤便得到痊愈。黑袍人虽然差异自己手中的卷轴，尽然没将伤口完全治好，不过大局为重的他，依旧沉声说道：

    “既然致命伤我已经帮你解除了，那么你就带我去找那些人吧。等我解决了他们，在将你的伤完全治好。”

    而另一边，坐在马车内的把玩着金条的菲蕾娜，不由得对总司抱怨道：

    “诶，今天的行动真是血亏的买卖。不仅没得到什么好处，反而还摊上了一堆的麻烦。”

    把金条收好，菲蕾娜继续说道：

    “如果不是那蒂娜的小萝莉太过神秘，我一定将那些金币统统抢来。哪会像现在这样，才拿了十根不到。”

    “可是master不也得到了那秘药的配方么，况且那个小女孩还提醒了master你身上有特殊的味道。”

    望着一路上唠唠叨叨，不断地说着那个小女孩坏话的master。总司不由得偷偷地笑了起来，要知道自从她被召唤出来，还从没见过自己master像今天这般气急败坏。

    “那也是血亏，懂吗？血亏！原本属于我的十万金币，到头来只有不到一千，你叫我怎么咽得下这口气。嗨呀，老娘好气啊！不行，我得抽一发，逆转一下我现在的运势。”

    说完从系统空间中掏出了三枚圣晶石，让驾驶的马车的迪卢木多将车行驶至一个无人的地方，下了车的菲蕾娜健步如飞般的钻进了一片小树林中，将手中的圣晶石抛到地面上。

    “宣告——”

    依旧是那段陈旧的咒语，然而这次菲蕾娜觉得，她身上的魔力丝毫不见减少。完全没有当初召唤任何一位从者时，所消耗的那般庞大魔力，甚至就连狗粮所要消耗的魔力，都比这次召唤的要多。

    当咒文快要念完之际，魔法阵才缓缓地向菲蕾娜汲取了极为少量的魔力。当最后一句宣告完毕，魔法阵内冒出了巨量的白烟。

    “诶，果然不因该在自己运气背的时候召唤啊，白白地浪费了三枚圣晶石。”

    虽然魔法阵内浓烟依旧没有散去，但菲蕾娜丝毫不对这次的召唤抱有任何的希望。毕竟按照以往，像这样没有丝毫魔力注入的召唤，出的最多的就是黑键。

    “master，小心！”

    然而就在白烟即将散尽之际，一道箭矢从魔法阵内飞速向菲蕾娜袭来。护在一旁的总司急忙抽刀上前，将箭矢击飞。

    紧接着，一个身着红衣的娇小身姿从魔法阵内飞出，随后几个后空翻，便矫健地跃上了一棵树的树冠上。搭开弓，一柄似箭非箭的武器出现在了她的弓上，在将那武器射向菲蕾娜后，那英灵几个跳跃，便消失在了菲蕾娜一行人的视线中。
------------

第六十三章 克洛伊·冯·爱因兹贝伦

    没有丝毫的犹豫，那名少女便将手中那柄似剑非剑的箭矢，全力射向了菲蕾娜。

    庞大的外魔力附着在箭矢上，不断扭曲着周围的空气。再加上那惊人的速度，扭曲的空气被瞬间点燃，随后箭矢便拖着一道耀眼的火光，冲着菲蕾娜飞来。

    “锵！”

    鲜红的枪尖与箭头碰撞到了一起，发出了声清脆的碰撞声。在听到总司的呼声后，其余在马车旁守候的一众从者，及时赶到了这里。看到自己的master有危机，迪卢木多更是二话不说，舞动着红蔷薇，阻拦住了那根箭矢前进的动力。

    尽管箭矢来势凶猛，但在与手握红蔷薇的迪卢木多僵持一段时间后，就化作了无数的碎片，消散在了空气之中。

    “master，没受到什么惊吓吧！”

    见到攻势已被迪卢木多挡下，总司急忙关切地询问菲蕾娜的状况。

    “啊，我没有任何问题。”

    嘴上说着十分轻巧的话语，但菲蕾娜的后背其实早已被冷汗所浸湿。所幸的是，她这次召唤出的并非开膛手杰克，否则以自己如今女儿身的身份，能否等到总司以及其他从者的救援还很难说。

    “master，那个英灵究竟是怎么回事？为什么会主动伤害你。”

    在总司的想法中，作为超越人的存在的英雄之魂，他们通过仪式被召唤到现世，成为可以被master使役的存在，这是理所当然的事情。

    然而眼前的这位从者不仅没有服从于master的指令，反而出手欲将master杀害，这在其他的从者看来，完全是一件匪夷所思的事情。

    “我也不太清楚，不过那个孩子完全不依赖我的魔力现界，我和她的联系只有令咒而已。还有大家要小心，她的等级是40级。”

    就在刚才，缓过神的菲蕾娜发现，这位新召唤的从者，根本不依赖她的魔力供给。而且一出来便是以钻石阶的等级现世，完全没有像总司她们般，受到自己等级限制的影响。

    而与她仅有的联系，便只有手背上的令咒。看着手背上仅有的一枚令咒，菲蕾娜最终还是没有将它使用出来。

    “呵呵，真是不可思议。居然有如此多的英灵遵从于你，你究竟是什么人呢。想必你的魔力一定十分美味吧！哈哈。”

    略带有些许稚嫩的抚媚声音，从树林间传来。紧跟着声音而来的，是三根从不同角度袭来的利箭。

    “克洛伊·冯·爱因兹贝伦，出来吧。身为你的master，我觉得我们之间完全没有争斗下去的必要。”

    在总司她们将袭来的利箭一一打落后，菲蕾娜向前走了一步，站在一众从者的前方。对着森林亮出了手背上的令咒，示意克洛伊·冯·爱因兹贝伦，她那master的身份。

    在那娇小的身躯跃出的一瞬间，菲蕾娜便知晓了她的身份。毕竟在游戏中，樱色的头发与黑色的肌肤，身披如此残破的红色风衣，并且有着和稚嫩外貌不相符的诱人言行。除了克洛伊·冯·爱因兹贝伦，再也没有其他人了。

    而作为伊莉雅被封印的记忆和性质沉淀、复杂化之后形成了另一个人格——克洛伊·冯·爱因兹贝伦。

    按理来说无法直接被菲蕾娜召唤，然而事实就是如此的爱作弄人，菲蕾娜如今直接跳过了伊莉雅，将借助了英灵之型现界的小黑直接召唤了出来。

    “master？就是你是主人，我是奴隶，对吧？但是如今不依靠你便能在现世存在的我，只要杀了你，我就能够完全的自由了！伪·伪·螺旋剑（Caladbolg Ⅲ）。”

    随着小黑话音的结束，一道赤红色的光芒如流星般，从森林内射出，以催拉枯朽般的气势，向着菲蕾娜袭来。

    “master，危险！”

    “哦豁，身为敌人，这样攻击一位女孩子，你还不够Golden呢。”

    见到此般气势汹汹的攻击，总司迅速地将菲蕾娜带离开攻击的范围。其他从者见状也纷纷退避，唯独金时一人，主动地迎上了来势汹汹的攻击。

    “金时，退开！不要硬碰。”

    “你就安心吧，老大。黄金冲击(Golden Spark)。”

    二话不说，金时直接开启宝具就往那道攻击上面冲。如果这是在玩游戏，就金时这般上来开大的，怕不是要被队友骂死。亏得菲蕾娜的魔量较多，经得起金时这般消耗，否则怕不是要变成人干。

    “轰！”

    巨大的爆炸声从菲蕾娜原本站在的地方发出，四周的草木因为两股魔力相撞所产生的气流，而被吹得七零八落。赤金两种颜色的魔力再相持了一段时间后，金色的雷光彻底淹没了赤红的箭芒。金时的宝具毕竟强大，哪怕他自身的等级低于小黑，但宝具的威力远远不是小黑那伪·伪·螺旋剑所能媲美。

    在把袭来的箭矢彻底击碎后，金时抡起黄金噬者，有如扔铅球般，将黄金噬者按照箭矢射过来的轨迹抛了过去。不多时，树林中传出了一阵雷光炸响的声音。

    “真是厉害的从者呢，不过单凭这样就想将我击败是不可能的哦。我的小master！”

    “哦？那我如果将你击败了又怎么样呢？”

    树林中再次传来了小黑的声音，不过这次菲蕾娜从她的语气中听出了一些端倪，在小黑的语气中，似乎多了一丝对于她的认同感。

    “只要你能将我击败，那么我永远是主人的奴隶……不管什么命令，我都会绝对服从的哟，马、斯、特。呵呵。”

    一字一顿地说出了令菲蕾娜喷鼻血的话语，随后树林中再次射出了数道强力的箭矢。

    “虽然不知道你说的是不是真的，但如果真将你抓住，我可会好好教训一下你这调皮的妹妹呢。莎士比亚，强化。”

    “当然当然，吾辈明白的。请尽情的使用吧，如同烈火狂风，如同雷霆万钧。沉睡已久的故事啊，请苏醒过来吧！好戏才刚刚开始。”

    “撒，克洛伊·冯·爱因兹贝伦啊，做好失败的准备了吗？”

    随着将莎士比亚也强化到了黄金级，莎士比亚的附魔也更上一层，如今的他已经能把菲蕾娜提升至黄金级的水准。将好久未用的短剑拔出，菲蕾娜直接开启了雷达模式，随着幽蓝的光线在眼底浮现，小黑她所隐藏的位置便被她看得一清二楚。

    “哼，我倒要看看这样的你，如何能逃得出我的手掌心。”
------------

第六十四章 激烈的对决

    至从菲蕾娜修习了魂系魔法，精神力也随之水涨船高。哪怕雷达模式用到了时间结束，最多也就感觉头昏眼花，也不再像之前那般倒头就睡。

    在菲蕾娜的指引下，一众从者们迅速地冲进树林，快速地向小黑目前的所在地接近。

    “还是挺有一手的嘛！这个小妹妹master。”

    移动到了另一处地方，小黑看着在菲蕾娜重新指引下，再次向她接近的从者，嘴边勾勒出了一道弧线。

    舔了舔嘴唇，小黑那握着弓的手臂再度抬起，对准了正向她飞奔而来的菲蕾娜，将弓拉成满月状。随后一支长相怪异，但透露着摄人魔力的箭矢出现在了她的弓铉上。

    “希望你不要让我失望哟。master！幻想崩坏（Broken Phantasm）。”

    一道漆黑的弧线从小黑的位置上发出，以一种极快的速度射向了奔跑中的菲蕾娜。虽然不及伪·伪·螺旋剑般声势浩大，但其中所蕴含的魔力却丝毫不弱于平常的宝具。

    幻想崩坏，这是克洛伊·冯·爱因兹贝伦她从那无知名的英灵身上学到的技能。这是也是那位英灵作为将剑本身的概念，假设为抛弃式炸弹的绝技。

    “master，危险！”

    一直守护在菲蕾娜侧翼的总司，在小黑射出那一箭时，就感应到巨大的威胁正在逼近。

    反观自己的master，没有丝毫察觉危险的到来，依旧在向小黑所在地冲去。在大声警告菲蕾娜后，一个缩地移动到了菲蕾娜身前，抓着她的衣领，用最快的速度将她带离危险区域。

    “轰！！”

    巨大的爆炸从菲蕾娜的后方发出，在一片白光过后，巨大的冲击波，瞬间将周围的树木破坏得一干二净。

    “咳咳，你没事吧，总司。”

    抖了抖落在身上与嘴边的泥土，菲蕾娜这才觉得，将总司带在身边是多么明智的选择。否则就以自己这脆弱的小身板，如果不是总司及时将她带出了攻击范围，大概自己就和那些树一样，化为齑粉了吧。

    “咳咳，我没有任何问题呢，master！”

    尽管总司嘴上说着没事，但身为master的菲蕾娜细心地看到，总司此时的能力数值掉了一大截，显然小黑的这次攻击并没有总司说的那么轻巧。

    也不戳破总司那善意的谎言，菲蕾娜眼底再次浮现了一抹幽蓝，随后揉了揉身上有些疼痛的伤口，笑着对总司说道：

    “桑松与迪卢木多已经快接近她了，而且莎士比亚也在那附近。看来我们和金时充当诱饵的战术还是很成功的嘛。”

    “呵呵。还是很能干的嘛，那个小master。”

    在远处望着正从地上爬起来的菲蕾娜，小黑轻笑了一声。随手再次抬起了手中的弓，微微拉动弓弦，一个模糊的箭矢逐渐凝实。感受到自己体内那所剩不多的魔力，小黑轻声地说道：

    “就让这最后一箭送你上路吧，我那可爱的小master哟！”

    “我看你是没有那机会了！你，有罪！”

    就在小黑快将弓弦拉至满月时，她的背后传来了一个阴冷的男声。随后桑松便高举大剑，向着小黑重重砍去。

    做为暗杀者被召唤出来的桑松虽然并不会暗杀，但拥有气息遮断的他，做到不被小黑发觉还是一件轻而易举的事情。

    “铛！”

    撇去了手中的弓与箭，随后一黑一白两把颜色各异的夫妻剑，出现在了她的手中，两剑交叉地挡住了桑松挥下的大剑。

    “啊啦，这位小哥。你杀死了像我这么可爱的少女，难道不觉得也是一种罪么？”

    “哼，巧舌如簧，你果然是一个令人讨厌的小鬼。不过危害到master的人，死！”

    说到这，桑松手上加重了对剑身上的力量，随后一条腿如鞭子般，狠狠地向小黑的腹部抽去。

    无奈之下的小黑只能勉强架开了桑松的大剑，向后跃去。虽然小黑的速度已经很快，但桑松出腿的速度更快一筹，抢在小黑离开自己攻击范围前，踢中了她的侧腹部。

    “哇！”

    悲惨的哀嚎了一声，小黑如炮弹般向着地面砸去。在空中旋转了几圈，找到了平衡的小黑，捂着伤口，半跪着落到了地面。在吐了口带血的唾沫后，小黑笑道：

    “真是一个没有丝毫风度的男人呢，尽然对美少女下如此狠手。不过就凭这样像抓住我，还不够格呢，呵呵。”

    “哦？如果在加上我呢！骑士迪卢木多，出击！”

    从身后传出了一个洪亮的声音，小黑先是一惊，随后急忙转过身，黑白双剑紧握在手中，戒备地盯着俊美的迪卢木多。随后微微笑道：

    “两个大男人要一起欺负我一个弱女子么，还有收起你的魅惑魔术，要知道魅惑一个良家少女，可是罪加一等哟，我的骑士大人！”

    “不不，我虽不才，但对付一个被近身了的弓兵，我还是要那么些把握的。那么，看招吧！”

    按照菲蕾娜的指示，迪卢木多并没有使用他的黄蔷薇。尽管少了一件宝具，但双手持着红蔷薇的迪卢木多依旧有着他身为骑士的自信与高傲。在对着小黑说了声进攻的宣言后，他整个人如同瞬移般急速地向小黑冲去，追求一击能将她击败。

    “呵呵，似乎被小瞧了呢。我可不会因为你的礼让而心慈手软哦。骑士，可别因为说大话闪着了腰。”

    握着手中那对干将莫邪，小黑不由得笑了起来，要知道继承了那位不知名英灵之型的她，哪怕身为弓兵，近战也是丝毫不弱的。

    面对向他袭来的迪卢木多，小黑不退反进，刻意迎上了迪卢木多的攻击。两人来回交手数十回合，激烈的战斗将两人周围的植被尽数破坏。

    把小黑一脚踢开，迪卢木多甩动着红蔷薇，颇为惊奇地说道：

    “你真的只是一名弓兵？”

    “呵呵，那就由你去猜好了，骑士。”

    从新投影出一对干将莫邪，小黑对迪卢木多笑着说道。

    “虽然很想和你继续交手，不过今天master似乎很没耐心呢。那么看戏看得开心么，莎士比亚。master说将她交给你处理了。”

    听到迪卢木多的话，小黑转过身，死死地盯着莎士比亚，戒备地笑道：

    “啊啦，又来一个新的从者么。有什么本事就放马过来吧。”

    “哎呀失礼，吾辈可是没有丝毫的战斗欲望呢。吾辈只是站在一旁观看，为你等加油助威罢了。”

    说完为了证实他所言不虚，还故意举起了双手，向后退了几步。

    “那么那个骑士所说的……”

    “嘛嘛，虽然吾辈很想安安静静地做一名旁观者，但是吾辈的master貌似并不允许呢。那么吾辈就让你稍微见识一番，你记忆中那又爱又恨的她吧。”
------------

第六十五章 小黑服软

    “人的一生只不过是彷徨前进的身影，悲哀的演员啊，现在已经是你登台的时机，就请在舞台上悲伤的哀嚎吧！开演之时已到，献上如雷的喝彩（First Folio）！”

    莎士比亚手中的书页无风自动，还未等小黑发动反击，一张张蕴含着魔力的书页被吹至天空，飘散的书页形成了个球型，把小黑彻底包裹在了内部，随后便与小黑一同消失在了空气中。

    不一会儿，菲蕾娜便与一众的从者们，聚集到了莎士比亚与克洛伊·冯·爱因兹贝伦消失的地方，等待他们的重新出现。

    “幸不辱命，master。真是一部凄美而有迷人的故事呢。吾辈的灵感再次如涌泉般出现，吾辈相信，在吾辈的润色下，又将会是一部经典的传世巨作。啊，这份难以言喻的感动，实在是太棒了。”

    同小黑一同出现的莎士比亚，一本满足地向菲蕾娜行了个礼，随后一脸愉悦地对着菲蕾娜诉说着他的喜悦。

    “恩，知道了知道了，你去一边慢慢想你的剧本去吧。那么接下来，就让我好好的跟她谈谈吧！”

    看着沉浸在莎士比亚剧团中泪流满面的小黑，菲蕾娜相信，她一定在莎士比亚的剧团内经历了自己最伤心的事。不过她依旧在从者们的守护下，将短剑架在了她的脖子上，静静地等待着她的再度醒来。

    “大……大人。就是那一辆马车，她们就是乘坐那一辆马车离开的！”

    强盗头子用颤抖的声线，跟那个黑袍人指出了菲蕾娜她们所乘坐的马车，被黑袍人拎在手上的他，此刻非常的害怕，害怕得浑身无时无刻不在颤抖。

    虽然不知道黑袍人究竟是什么身份，但看到跟随在黑袍人身后的那队骑士。那队身着血红色铠甲的异端审讯骑士团成员们，强盗头子感觉自己刚出了虎口，又一头扎进了狼窝。

    在刚才，黑袍人拎着他不由分说地飞到了最近的圣光教堂中。对着那里的主教掏出了一面令牌，随后那教堂中的20名异端审判骑士，便被他以剿匪的名义带了出来。

    要知道审判团的那些人尽管被人誉为骑士，但他们根本不讲骑士的美德。只要被教堂认定为异端，他们就会不惜一切手段，将那人杀死。

    而教堂中异端名录中，像他这样做尽坏事而又不信教的，自然也被归为了异端的一员。但他又不敢反抗，因为在南雅大陆中，异端审判庭那残忍的手段可是人尽皆知，甚至能够达到止小儿夜啼的层度。

    “你确定是这辆马车？”

    “是……是的。就是这辆马车，我不会认错的。”

    没带一丝温度的话语从黑袍内传出，在得到自己想要的答案后，黑袍人骑着马缓慢地靠近了马车。

    用长枪将帘子缓慢地挑开，见到车内空无一人，黑袍人顿时散发出了苍穹强者的可怕气息。而被他拎在手中的强盗头子在他那恐怖的气息下，再度流出了一滩腥臭的液体。

    没有理会强盗头子的丑态，黑袍人盯着正喘着热气的马匹，对着身后的那群骑士说道：

    “都给我搜，她们还没有跑多远！”

    不过就在骑士们正准备出发寻找时，从树林内传来了一声巨大的声响，随后一股魔力浪潮呼啸着掠过。

    “哼，看来那伙贼人并没有想象中的那么的团结呢。审判队成员听令，全体下马，跟随我将那伙贼人捉拿归案。”

    在黑袍人的命令下，骑士们整齐划一地一起下马，随后一股肃杀的气氛，笼罩在那群身着血红色铠甲的骑士中。

    “很好，至于你……”

    见到异端审判队能够对自己的命令做到言听计从，黑袍人满意地点了点头。随后用冰冷的视线望向手中团成一坨的强盗头子。

    “大人饶命，大人饶命！大人你可是答应过我，要放我一条生路……呃！”

    “哼，蛀虫也配与我谈什么交易么。”

    枪尖穿过了强盗头子的咽喉，大量的鲜血喷溅在了他那黑袍上。黑袍人望着溅到自己身上的血迹，眼神中略微有些不快，随后厌恶地将自己身上的黑袍脱下，连同强盗头子的尸体一起，扔进了路边的树林中。

    黑袍脱去，一位颇为年轻的男子出现在了众人的面前，俊美的外形与挺拔的身姿，再加上那碧绿的眼睛，都是足以令贵族少妇们夜晚中意的郎君。

    更别说他身上穿着一件与海德相同的纯白主教服，如果仔细看的话，会发现他主教服的左胸前，贴着一个圣子宫的标志，昭示着众人，他是一位能够与神明沟通并获得了能力的圣子。

    “弄脏我赛特·阿利曼的一件黑袍，让你死得如此痛快，也算是我主对你的仁慈。”

    从马背上翻身下来，赛特带领着审判骑士团的骑士们冲进了树林中，随即大声命令道：

    “分散走位，向着那爆炸处前进。眼睛都给我放亮些，可别让那伙贼人们给逃走了！”

    “是！”

    与此同时，克洛伊·冯·爱因兹贝伦也从莎士比亚的宝具中悠悠转醒。看着架在脖子上的短剑，小黑本打算奋起反抗，不过在看到周围的一群人后，果断地将投影一半半的干将莫邪打散。

    “你输了，克洛伊·冯·爱因兹贝伦。”

    “嗯哼，不愧是拥有这么多从者master，尽然能让我回忆起那么痛苦的事情。还有那边的那位大叔，难道不知道呵护一下我这样娇嫩的女孩子么。”

    用舌头将滑落在嘴边的泪水舔尽，小黑看着将菲蕾娜隐隐护在其中，并且虎视眈眈地盯着自己的几名从者，只好对躲在一旁的莎士比亚出言调戏。因为她知道，只要自己一有异动，其余的英灵就会直接将她送归英灵殿中。

    不过既然来到了异界，不好好在这边游览一番，怎么对得起自己。想到这，小黑的不由得露出了一个颇为抚媚的笑容。

    “那么现在已经输了的你，是否愿意跟着我了呢？”

    “你就不怕我再次出手将你杀死么，master？”

    见到菲蕾娜无言地点了点头，又摇了摇头。小黑的嘴中传出了银铃般的抚媚笑声，让听到她笑声的众人不由得骨头发软。

    “真是一个有意思的master，跟你在一起突然觉得非常安心呢。对家人以外产生这种感觉的，你还是第一个呢，master。”

    听到小黑的话语，菲蕾娜松了一口气，随后收回了架在她脖子上的短剑。不过就在这时，小黑的声音再次传来。

    “不过master，貌似你又要陷入了麻烦中了呢，呵呵！”

    还没等菲蕾娜询问为什么，从她后方的树林中窜出了二十余名大汉。其中为首的那位白衣主教指着菲蕾娜，对着身旁的骑士命令道：

    “抓住这群贼人，重重有赏！”

    看到那位圣光教堂的主教，菲蕾娜内心大骂道：圣光教堂，我上辈子到底欠了你什么，我还还不成么！
------------

第六十六章 无法命中的魔剑

    心中在疯狂问候那位主教八辈子亲人的菲蕾娜，脸上依旧散发着迷人的微笑，完全看不出有任何恼怒的地方。

    在几位从者隐隐保护下，眼底闪烁着蓝光的菲蕾娜缓步上前，对着那位主教笑道：

    “吾乃卡莲·哈布斯堡。刚才正在捉拿我家那不听话的仆人，不知这位主教是否有什么误解，尽然将我当成了贼人。”

    “你是哈布斯堡家族的？”

    在听见菲蕾娜来自哈布斯堡家族，赛特内心略微有些犹豫，在喝令审判团的骑士们停下后，陷入了沉思。

    要知道，哈布斯堡家族可是圣紫罗兰帝国如今皇帝所属的家族。虽然说这个家族是依靠下半身的能力，联合统治大多数的选帝侯家族，才得以登上皇位。

    并且哈布斯堡家族还被圣紫罗兰帝国国内众多高级贵族们，称为帝国之耻。但奈何哈布斯堡家族的成员就是能生，生下的还都是俊男美女。依靠政治上的联姻，一步步从底层爬了上来，成就了如今的帝位。

    最主要的是哈布斯堡家族在教堂还颇具影响力，如果自己毫无证据地将眼前的少女抓了，并被他们家族知道的话。那么等他回到圣紫罗兰帝国，也不是非常好向皇帝交待，对自己以后在教堂中的仕途，也有极大的影响。

    想到这，赛特有些后悔，自己为何将那强盗头子早早杀死。不过按照那强盗头子描述的来看，因该就是眼前几人没错。想到那批黄金的重要性，赛特将头微微低下，眼中露出了一丝狠色。

    “正是，想必主教你在朝觐圣光的途中，受到了小人的蒙蔽，从而误会了我为贼人。愿主的荣光与您共存，不知名的迷途主教。”

    在雷达系统的探知下，菲蕾娜明白审判骑士们清一色的全都是黄金级，而领头的主教更是达到了苍穹级的高手。菲蕾娜不由得暗自心惊，随后用眼神示意了在她身旁的众位从者，让他们警惕对面的一举一动。

    “哈哈，在下赛特·阿利曼。正在追查海德主教遗失的一批物资，刚才妄信了位贼人头领的话语，错怪了小姐。”

    说道这，赛特指挥着一群审判骑士向前走了几步，呼啦啦地对着菲蕾娜施了个礼，接着说道：

    “不过因为事关重大，所以还希望小姐能开启空间，令我等仔细检查一番。还望小姐能够见谅。”

    “呵呵，赛特主教不觉得，搜索一位女性的空间物品，是一件非常失礼的事情么！”

    一听到要搜查空间物品，菲蕾娜知道这件事无法敷衍了事，要知道她的空间中还存有几根金条没来得及销赃。尽管大富人家出门都会带那么几根金条，但她金条上的官印还没消除呢，要是被那主教发现，就是跳进黄河也洗不清。

    感觉自己莫名地替那蒂娜那小丫头背了个巨大的黑锅，菲蕾娜一面在心中咒骂着蒂娜，一面思索着如何才能摆脱这种困境。

    “哈哈，卡莲小姐说笑了。事从紧急，如若没有搜查到，在下必定亲自赔礼道歉。”

    挥了挥手，二十名审判骑士逐步向着菲蕾娜逼近。

    见到骑士们的逼近，性格有些冲动的金时，早已经握紧了黄金噬者，一副蠢蠢欲动，想要开打的样子。而其他从者同样摆出了迎敌的架势，等待着master的命令。

    “既然赛特主教如此坚决，我也只能配合你的工作呢！不过我也不需要赛特大人的道歉，只需要在搜查了之后，请众位骑士大哥们一顿美食就足够了。”

    轻轻地擦拭眼角那强行挤出的泪水，菲蕾娜打开了空间物品，随后装作一名受害者，无声地哭诉着赛特的蛮横。

    上前将菲蕾娜他们围住的审判骑士们，见到菲蕾娜那副娇柔且又懂事的模样，纷纷质疑赛特他是否找错人了。毕竟眼前的少女是在太小了，完全不像是赛特所说的，是名危害教堂的贼人。

    “安静，都给我去搜。”

    看到骑士们在交头接耳，不断地质疑着他的权威，赛特脸都被气绿了。心中更是将菲蕾娜列入了必杀的名单中。

    心中一百个不愿意，但官大一级压死人。面对赛特的命令，骑士们无奈之下只能相互推诿。最终一个颇为年轻的骑士被众人推了出来，前来搜查菲蕾娜空间内的物品。

    “美丽的小姐，逾越了！”

    “没事哟，这位骑士大哥。”

    双手抱胸，菲蕾娜用手指轻轻地在手臂上敲了敲。随后露出了个迷人的微笑，对着那位年轻的骑士说道：

    “不过，在搜查之前……能够请你去死吗！”

    “噗呲！”

    如同刺入破布般的声音，接到自己master暗示的总司，挥动着手中的菊一文字则宗，毫无阻碍地就捅穿了那位骑士的心脏。

    “金时，使用宝具，三发弹夹的量。”

    “嗨哟，老大。就等着你这一句话呢！都给我在雷电下死亡吧。必杀技【黄金冲击(Golden Spark)】！”

    还未等骑士们反应过来，金时那高大的身躯，便挡住了上方的阳光。在他们人生的最后一刻，只见到一个手握巨大斧钺，浑身被雷电所包裹的男子从天而降，在一阵麻痹感后，便彻底失去了意识。

    “果然是你这贼人偷走了所有的黄金！”

    握着一柄钢枪，赛特从空中缓缓地降落了下来。在总司将那名骑士杀死的瞬间，他便独自一人飞了起来，逃过了金时的宝具攻击。

    在异界，实力达到苍穹级便可以在天空飞翔，但与之相应的是，斗气的消耗也变得十分的巨大。故一般不是十分重要的情况下，苍穹级的强者们极少在空中逗留。

    “交出黄金，留你全尸。否则必定叫你求生不得，求死……”

    然而未等赛特把话说完，菲蕾娜便带着所有从者，迅速地向树林中钻去。

    在她见到赛特胸前的那圣子宫的标志时，菲蕾娜头都大了。一个只有三流水准的黄金级威廉圣子，就令她头疼万分。更别提同为圣子，且拥有苍穹级实力的威廉了。

    “可恶，负隅顽抗。你该死！”

    见到菲蕾娜掉头就逃，怒不可遏的赛特抓起手中的枪便追了上去。同时大声喊道：

    “主啊，委以此身！”

    随着他的祷告，高大的神明形象出现在了他的身后，在他的全身洒下一层乳白色的光晕后，便消失在了空中。

    “嘁，真是个阴魂不散的家伙！大家按原计划行事。”

    瞬间开启雷达模式的菲蕾娜发现，赛特正以一种惊人的速度朝她追来。于是果断命令从者们，按照她临时想出制定的计划行事。

    “哼，雕虫小技！”

    将向他袭来的几根魔箭拨开，赛特警惕地望着树林内那不可见的弓手。尽管那弓箭手只是钻石级，但在他追赶的一路上，那个不知名的弓手给他造成了巨大的麻烦。

    “哦，如果是我们一起攻击呢！”

    “去死吧！”

    “三个打一个，真是不够Golden呢！”

    就在他击落小黑箭矢的瞬间，迪卢木多，金时和桑松一同出现在了他的身旁。呈三角形的站位，将赛特围在了中间，并且同时发动了进攻。

    “哼，就凭你们三个黄金级的喽喽，也想伤害到我？”

    依靠着高超的实力，赛特硬生生地挡住了三名从者的全力一击。不过他也因此被逼得后退了几步。

    “就是现在！总司，宝具！”

    见到赛特被三位从者逼进了总司的埋伏范围，菲蕾娜果断命令总司释放了宝具。

    “嗨master！【无明三段突刺】！”

    一个缩地，出现在赛特身后的总司二话不说，直接向着赛特发动了宝具。

    然而预想中赛特的死亡并没有出现，甚至连他的衣服都没有任何损伤，总司的魔剑在碰到那层乳白色的光晕后，便偏移了方向，令总司的宝具完全攻击在了空处。
------------

第六十七章 赛特的神之加护

    “这是为什么?”

    瞪大了双眼，总司持剑的双手开始颤抖，她不敢相信，也不愿意去相信眼前的结果。自己那满怀信心的必杀魔剑，尽然如此轻易地被敌人躲过。

    对天才剑士冲田总司而言，终其一生所锻炼出的必杀魔剑，可以说是她守护master的最大底牌。而她的剑技能够升华为宝具，同样是世界对于她的肯定。

    但是，就是这样的必杀魔剑，再一次，再一次地未能将阻拦在自己master身前的敌人杀死。

    与总司相反，赛特则暗自庆幸自己逃过了一命。就在刚才赛特被总司的必杀魔剑中，所蕴含着的无尽杀意吓得浑身动弹不得。阴冷的杀气，就好比在身后紧盯自己的毒蛇，稍有动弹就会死于非命。

    不过在见到总司的攻击被自己的加护抵消后，赛特松了口气，随后心中暗自庆幸道：幸好早早的开启了神之加护，否则在刚才的攻击中已经丧命了吧。

    “哼！区区垃圾，也想伤害到我的性命？”

    见到总司呆若木鸡的定立在那里，后知后觉的赛特横握长枪，在羞辱了总司一番后，对着她的腹部重重扫去。

    “果然我一直都只是个半吊子么？”

    长枪呼啸着向总司袭来，然而总司却丝毫没有躲闪的意思。任由赛特的长枪攻击在她的身体。

    “哇！”

    巨大的力道由枪杆中传来，身体中的五脏六腑被这一击彻底搅乱，血液不由自主地从她的口中喷出，顺着倒飞的方向飘散在了空中。

    “总司！！”

    不顾自身的危险，菲蕾娜提着短剑出现在了总司的身旁。急忙丢了几个缓慢愈合在总司身上，菲蕾娜将总司轻轻扶起，望着被鲜血染红的羽织，泪水不自觉地便从眼眶中流出。

    “master，对不起。我果然还是太弱了，我果然……”

    勉强地挤出了一个微笑，总司想要将菲蕾娜脸庞上的泪水擦去。然而颤抖的手抬到半空中，便无力地落下。

    “够了，别说了！够了！”

    一把抓住总司下落的手并将它放在脸颊旁，菲蕾娜不断地摇着头，哭着喝止住了总司的继续言语。看着在缓慢愈合下慢慢恢复的巨大伤口，菲蕾娜愤怒地对着远处的众位从者命令道：

    “所有人，全力将那主教给我杀了！”

    “是，master！”

    “将一个女孩子弄伤成那样，真是一点都不Golden！我一定要将你的脑袋劈成粉碎！”

    “你，有罪！”

    在接到自己master的命令，三个围着赛特的从者们同时全力地出手。在许多天日子相处下来，总司那乐观开朗的性格，潜移默化地感染着周围的其他从者，如今见到她被打成那副样子，同样激起了他们内心中的愤怒。

    “去死吧，渣滓！”

    举重若轻地舞动着黄金噬者，金时那爆炸性的肌肉不断地在鼓动着，随即奋力地向着赛特的脑袋劈去。

    “哼，区区几个垃圾还敢继续负隅顽抗。”

    见到几个黄金级的蝼蚁还敢反抗，赛特不屑地挥动着长枪，主动迎上了金时的攻击。在他的认为中，几个黄金级的攻击，又能强到哪去。

    然而怪力全开的金时，哪怕低了赛特两个阶层，岂是那么容易就能接下的。在长枪与巨斧相交的瞬间，赛特就明白自己低估了眼前这位巨汉的力量。

    眼见巨斧以排山倒海之势向他劈来，无奈之下的赛特只能够转攻为守，勉强抵挡住了金时来势汹涌的一击。

    “就是现在，去死吧！”

    就在赛特艰难地抵挡着金时手中的巨斧时，迪卢木多果断把握住了战机。在赛特即将脱离金时攻击的一瞬间，同时挥动起了两杆长短不一的枪，对着他的脑袋与心脏捅去。

    但是两杆长枪也如同总司的宝具般，在接触到那层白光的瞬间，迪卢木多感觉到双枪似乎是在白光的引导下，偏移了原本的攻击轨道。

    “这个白光不是简单的魔法防御呢。”

    见到自己的红蔷薇并没能够破开赛特的防御，迪卢木多遗憾地摇了摇头。随后一个闪身，避开了赛特的反击。

    不过就在远处的一个树梢上，小黑蹲坐在上面，金色的瞳孔仔细地盯着挡住了迪卢木多攻击的那层白光，不断闪动着。随后伸出了舌头舔了舔有些干涩的嘴唇，轻声地笑道：

    “看来也并非是什么无敌的防御嘛，嘻嘻。不过现在肚子有点饿了呢，就让你多活一阵子吧！”

    不过正要离开的小黑突然想到了什么，随后一把漆黑的长弓以及一支赤红色的长箭，便出现在了她的手上。拉弓拉成满月，小黑对准了正在与其他从者们战斗的赛特说道：

    “不过惹得我的妹妹如此生气，就让我这当姐姐的先给你一道开胃菜吧！伪·伪·螺旋剑（Caladbolg Ⅲ）。”

    随着一道赤红色的光芒划过，众位与赛特作战的从者们，同时接收到了小黑发来的，不想死就赶紧逃的传音。纷纷虚晃了一招，撤离开了小黑的攻击范围。

    “就让我看看下，看似拥有如此无敌防御的你，会不会躲开我的这一招吧。幻想崩坏（Broken Phantasm）！”

    赤红色的箭支在即将接近赛特时，发出了极为耀眼的红光。时间在那一瞬间仿佛凝固了一般，赤红色的箭支在红光最鼎盛之际开始膨胀。随后宛如核弹爆炸般地在原地升起了一朵巨大的蘑菇云，紧接着猛烈的爆炸声与气流，席卷了在他旁边的一切。

    当烟雾散尽，躲在一旁的其他从者们纷纷从掩体中探出了头。望着被炸出一个大坑的地面，全都咽了一口口水，随后用略带疑惑的口气，向站在远处的小黑传音道：

    “那个家伙是被炸死了么？”

    “没有哦，不信你们抬头看就知道了！”

    说完抬起头，看向了正在从空中缓缓落下的赛特，心中暗笑道：“果然和我所预料的一样呢，不过在杀你之前，还是先去将我的魔力补满再说。饿着肚子的感觉真是不舒服呢！”

    说完小黑便不再理会从空中落下的赛特，一个闪身消失在了原本的树干中。

    “收回我刚才所说的话，你们几个还是些有点能耐的蝼蚁。尽然能将我逼到这种地步，也算是值得你们骄傲一辈子了。不过游戏到此结束，接下来就是你们的死期！”

    从天而降的赛特理了理稍显凌乱的衣服，端着长枪，对着前方警惕地盯着他的三人，笑着说道。

    而另一头，小黑夜跳到了离菲蕾娜最近的树梢上，用一种十分魅惑的声音，笑着对她说道：

    “master，你想知道那人的弱点么？只要你叫我一声姐姐，我就告诉你哟~！”
------------

第六十八章 补魔？！

    “那么就由你们自己决定，让我先送谁去冥界呢，是你，还是你，亦或者说是你？”

    持着长枪，赛特将枪头对着迪卢木多他们指指点点，用轻蔑的语气询问着他们几人想要的死亡顺序。

    “哼，想要杀我们就看看你有没有那本事了，现在就让我来审判你的罪行！死是向着明日的希望(la Molé Espoir)！”

    听到赛特那狂妄的话语，众位从者气不打一处来，桑松更是高举大剑，直接解放了自己宝具的真名。

    随着一股阴冷且血腥的魔力从他体内释放出来，一座巨大且又华美的断头台凭空出现在赛特周围，令他惊讶这又是对方使出的什么新奇的招数。

    但当他抬起头，看见头顶上那个高悬着的铡刀时，心中顿时警铃大作，随即毫不犹豫地向后急速退去，想要避开那奇怪招式的攻击。

    然而断头台早已将攻击目标锁定为了他，在他离开了铡刀攻击范围的瞬间，断头台内释放出了浓郁的黑色烟雾。随后无数黑色的手臂从黑雾中爆射而出，飞快地缠绕住了来不及躲闪的赛特四肢。赛特持着长枪想要将缠绕在身上的黑手一一挑断，然而当他挑断了一根，又有更多手臂冒出，彻底将他躯体紧缚。

    任凭赛特如何垂死挣扎，黑色的手臂依旧硬生生地将他拖进了铡刀的下方，不足一秒的时间，铡刀便从他的头上落下。

    “不！！！”

    巨大的铡刀在赛特的悲鸣声中轰然落下，激起了一片片浓密的尘埃。

    “这次他因该死了吧！”

    知道桑松宝具威力的迪卢木多，望着断头台消失的地方，自言自语地说道。

    然而当空气中的尘埃逐渐消散，一阵剧烈的咳嗽从尘埃底部传来，令众位从者再次警惕了起来。不多时，赛特有些狼狈地从烟雾中走出。

    “不可能，他怎么连精神干涉类的宝具也能够躲避！”

    见到从地上缓慢爬起的赛特，菲蕾娜不敢相信自己的眼睛。要知道，桑松的宝具可是接近于因果类宝具的精神干涉型宝具，防御难度可想而知，只是没想到赛特的神之加护，就连精神干涉型宝具也能防御。

    “哈哈哈，没有什么不可能的哟！不过那小哥差一点就能将他杀死了呢。真是太可惜了，你说对吧，master！”

    听到菲蕾娜的话语，小黑顿时笑了起来，不过金色的瞳孔如鹰眼般，准确地看到有束头发从赛特的头顶上飘落。

    “你知道什么东西，快说！”

    “哈哈，别用那种眼神看着我。虽然你给我的感觉很安心，但是现在我若要走的话，你也是没办法留住我的哟~！”

    丝毫不介意菲蕾娜那快要冒火的眼神，小黑在读懂了她眼神中的含义后，像是抓住了她的软肋一般。坐在她旁边的树梢上，翘着脚丫子，依旧说着些无关痛痒的话语。

    “嘛，不过呢，我总觉得我给你添了不少麻烦。如果就这么直接走掉的话，似乎也有点失礼。所以说咯，我就来还掉这份人情。而且只要你对着我叫声姐姐，我一定会将他打残，怎么样，很划算吧。”

    “姐…姐！”

    “……真没想到你能做到这个地步，master。你那无节操的程度，或许要让我对你另眼相待了呢！”

    听到菲蕾娜的那声姐姐，小黑先是一愣，随后用看活宝般的眼神，看着自己的master。在她的理解中，自己的master因该不会如此轻易地答应自己的要求才对。

    然而当她的眼睛顺着自己master目光望去时，似乎明白了些什么。不过嘴上依旧毒舌地嘲讽着自己的master，但从她脸上的笑颜看来，似乎又十分满意菲蕾娜的做法。

    “既然我已经说了，那么你怎么还不去解决那个主教，难道你刚才说的都是骗我的不成。”

    看到战场上已经处在下风，甚至可以说岌岌可危的众位从者，以及在她怀中依旧流血不止的总司，菲蕾娜有些焦急地说道。

    “哈……没关系，没关系的。嚯啦，不信你看，现在那几位大叔又能够坚持一段时间了。”

    看到战场上处在岌岌可危状态中的几个从者，小黑象征性地朝着赛特射了几箭，在得到小黑的援护后，几人又重新的扳回了劣势。

    随后小黑从树上跳了下来，走到菲蕾娜的身旁，不顾自己master那要杀人的目光，强行捏住了她的下巴，轻声地在她耳边说道：

    “不过刚才的运动让我觉得有些累了。能麻烦你帮我补充一下魔力吗，master？”

    “补……补…补魔？不…不可能的！”

    一听到小黑说要补魔，菲蕾娜瞬间想起游戏中英灵的补魔方式，也就是那种，传说中神密的体液交换，顿时脸上升腾起了一片潮红，在挣脱出了小黑的手掌后，菲蕾娜结巴地说道。

    “诶……不行吗？”

    “当然不行！这种事情怎么能做得出来。”

    “啊啦啊啦，真是可惜，master你尽然不配合。不过，这样子不就更有趣了吗？”

    “你想要做什……唔……！！！”

    还没有等菲蕾娜说完，小黑的面孔就在她的眼前不断地放大。在菲蕾娜还没反应过来时，便感觉到自己的嘴唇，被一个同样娇嫩的嘴唇所覆盖。随后一个柔软的舌头，又些粗鲁地撬开了她的牙齿，闯进了她的口腔。

    菲蕾娜想要反抗，然而，哪怕她的身体已经被莎士比亚附了魔，力量远超常人。但又怎么能和真正的英灵相抗衡，像她这般无力的反抗，只是加剧了她口腔中，小黑那根舌头搅拌的力度。

    “再见了，我的初吻！”

    在意识到自己的反抗是多么的无力后，菲蕾娜选择放弃了那无意义的抵抗，眼角中莫名地滑落下一滴泪水。

    “当！”

    来自总司的攻击，轻易地就被小黑所挡下。随后她抱着菲蕾娜，跳到了不远处，嘴中依旧没有停止向自己master的索取。

    “将master放开！你这不知廉耻的从者。”

    捂着血流不止的伤口，总司撑着剑艰难地站起。或许是因为失血过多，站立在原地的总司身形有些踉跄。不过她还是将剑尖对准了小黑，喝令她停止那种危害master的行为。

    小黑并没有答话，只是不断地在自己master的身上索取魔力，不过从她双眼的笑意可以看出，她并没有将总司的话放在心上。

    或许是嫌总司有些碍事，小黑对着她伸出了手掌。随后在总司的身旁落下了数把巨大的长剑，长剑排成了一个圈，有如监牢般将她困在了其中。

    良久之后，二人唇分，一丝光亮的唾液线仍旧连接着二人的嘴唇。思想上受到巨大冲击的菲蕾娜，双眼无神地向后倒去，嘴中大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    “多谢款待，master！”

    十分淑女地擦了擦自己嘴角旁的口水，小黑一脸笑意地向着菲蕾娜道了声谢。随后干将莫邪重新投影在了小黑的手上，再感受着体内那澎湃的魔力后，笑着说道：

    “嘿嘿，魔力充沛，那么就让我愉快地大闹一场吧！”

    ps：求收藏，求票票～!
------------

第六十九章 鹤翼三连

    “你们刚才的招数呢，继续使出来啊！难道这么快就萎了不成？”

    凭借苍穹级那极快的恢复速度，赛特此时可以说是越战越勇，双手握着长枪如同蛟龙般，上下不断地翻动着。枪尖从各个刁钻的角度攻击向迪卢木多等人，再加之赛特原本就比从者们高出两个阶层，所以哪怕从者们生前都是赫赫有名的英雄，在此刻也只能够疲于防备他的进攻。

    “这样子被压着打，真是一点也不够Golden！看我再用一次黄金冲击，把眼前的这个混蛋给灭了。”

    一把震开向他袭来的长枪，长时间被压着打的金时心中一阵憋屈，愤怒的他挥动着手中的黄金噬者，令它再次冒出了耀眼的雷光。

    “金时，冷静一点。master的魔力已经不多了，你再这样胡乱使用宝具只怕master的身体承受不起。”

    用黄蔷薇将赛特向金时袭来的长枪挑开，紧接着迪卢木多又用红蔷薇压制住了金时的黄金噬者，劝说其放弃使用宝具。

    “嘁，真是可恶！”

    听了迪卢木多的劝告，金时再次震开了朝他袭来的长枪，在朝赛特吐了口唾沫后，黄金噬者上附着的耀眼雷光逐渐黯淡了下来。随后鼓动着全身的肌肉，再次地冲进战斗圈中，艰难地配合着迪卢木多与桑松，抵挡着赛特的攻击。

    其实正在战斗的从者们都知道，自己master如今能够给他们提供的魔力已达到了极限。毕竟连续两场高强度的战斗，以及接连不断地使用宝具，对自己master身体所造成的负担都是非常巨大的。

    哪怕自己的master没有任何的抱怨，但是身为她的servant其实都知道，如果再像这般使用宝具，即便有着魂力的转化，但对于自己master那幼小的身体而言，也是极难继续维持在这种高负荷作战下的平衡，甚至有可能因此而丧命。

    “该死的跳蚤们，去死吧！”

    明面上赛特确实占据了上风，但他自己明白。一旦自己的神之加护消失，对方再来几个那种奇奇怪怪的招式，死的绝对会是他。

    为了打破这种僵局，赛特依仗着自己有神之加护还在，趁着迪卢木多和桑松收招之际，硬接了金时一斧子。尽管被电得有些麻痹，但他手中的长枪依旧如同毒蛇般，以一个极难防御的刁钻角度，刺向了金时的心脏。

    “可恶，大意了！”望着向金时心脏奔去的长枪，众位从者心中同时大呼不妙。

    眼见金时即将被长枪刺中而丧命，一支金黄色的箭矢，同样以一种极为刁钻的角度，从他的身后飞出。准确地命中了赛特的枪尖，震开了那致命的一击。

    随后，一个略带娇媚的声音从金时的身后传来：

    “哈哈，大叔们。打架的时候可不能分心的哟。”

    “嘁，还不是你这小家伙迟迟不肯加入战斗的原因么。不过，Thank you，你的那一击真是非常的Golden呢！”

    见到小黑的到来，让众位从者都松了口气。毕竟小黑的实力他们可是有目共睹的，更何况她的等阶还高出他们一阶，有她的加入，应对面前这个主教会更为的轻松。

    “哼哼，你这大个子还真是有点意思！”

    对于金时的直率道谢，小黑心安理得地接受了，而且看着大个子的金时还觉得颇为顺眼。

    但当她的双眼扫至赛特时，眼中寒芒乍现，双手虚握，一对黑白双色的夫妇剑，在她掌心中不断清晰。

    “大叔们，你们都退到一边去吧，接下来，可就是属于我的表演时间！”

    “喂，小家伙你没问题么？那家伙虽然一点也不Golden，但不得不说还是很耐揍的！”

    “安心吧，大个子。我可是不会做没有把握的事呢！”

    听到金时的关心，小黑咧嘴一笑。随后用看猎物的眼神，望向站在对面的赛特，用一种略带娇媚的声音说道：

    “啊啦，那边的神父。接下来就是我们两个的对决时间啰！”

    “你就是那个隐藏在暗处的弓箭手么，没想到尽然是一位如此年轻的小姑娘，真是令人刮目相看。”

    看着站在树梢上的小黑，赛特眼神逐渐凝重起来，刚才给他最大麻烦的，就是这名不知底细的弓箭手。所以哪怕对方是一位年轻的少女，赛特也不敢有丝毫的大意。

    “不过就算你是一名如此年轻的女孩子，我也是不会手下留情的！”

    长枪紧握，澎湃的斗气附着在了长枪上，赛特身旁的落叶随着他斗气的运转，而化作了一粒粒细碎的渣滓。在他话音落下那一瞬间，赛特整个人便如同离弦的箭般，射向了在树梢上的小黑。

    “有意思！就让我们先做做热身运动吧！”

    见到赛特一往无前地向自己冲来，小黑舔了舔嘴唇，将干将莫邪的剑柄合在了一起。随着一阵白光闪过，一把漆黑的长弓出现在了她的手中。在极速地射出数道利箭后，小黑几个纵跃，又跳到了另一棵树上。

    “可恶，这种不痛不痒的攻击对我来说是没用的。不要躲躲藏藏了，有本事的话，就来跟我正面对决！”

    拥有着高敏捷的小黑，使用着伟大领袖最著名的游击战术，打得赛特苦不堪言。

    赛特不仅要警惕着小黑从明里暗里射来的各种箭矢，还要承受箭矢上附着的各类魔法，而且他的速度又比不上小黑，所以只能无奈地被动挨打着。

    “啊啦，让一个弓箭手和你近战，你万一被我杀了了，岂不是做鬼也很没面子么。要知道我的近战水平可是相当的好呢。嘻嘻。”

    有些玩腻了的小黑停住了步伐，似乎也想和赛特做个最终的了断。

    “哼！就你，也想杀我？”

    “嘿嘿，主教大叔。你不会觉得你的那层防御是无敌的吧。”

    手指放在嘴角，小黑眯着眼，一副胜券在握的样子，笑着继续说道：

    “如果我没有猜错的话，大叔你是能感觉到危险，才能够躲避那些攻击的吧。否则你也不会躲避那些大范围的攻击，并且在桑松大叔的断头台下，你额前的那束头发就不会被铡刀所斩断了。你说我说的对吗？正因为你额前那束头发上的白光，感应到你没危险，所以才没有进行闪避的吧。”

    “胡说八道，神给予我的加护是无敌的！”

    嘴上强硬地反驳着小黑的话语，但赛特的脚却微微地向后挪了一小步，就是这一小步，让他有了随时逃跑的可能。也让小黑明白了他的心虚。

    “那么你说，假如你无法感知到危险的到来，你还能否够躲避那次攻击么？正巧我有一招特殊的技能，可以在你身上尝试尝试下呢！”

    逃，听到小黑的话，赛特以最快的速度向后逃去，也不管小黑是否真有那么一招。因为他赌不起，自己神之加护的弱点被小黑看穿后，他便完全失去了战斗的意志，脑海中想的只有如何才能活着逃出去。

    “啊啦，看来被我说中了呢。不过你以为这样就能够逃出去么？”

    看着向后急速逃窜的赛特，小黑将手中的那对夫妇剑向他逃跑的方向丢去，夫妇双剑以极快的速度从空中掠过，并且在空中化做了三份，将赛特团团围住。

    “撒，就让你见识一下我的必杀！跋山涉水也绝不坠落的这双翅膀【鶴翼三連】！”
------------

第七十章 赛特身陨

    真名解放的小黑，下一个瞬间便出现在了赛特的身后，手中一把抓住了停滞在空中的一对干将莫邪，捅向了赛特的后心。

    而反观赛特，似乎完全没能察觉到，小黑已经移动到了他的身后，并对他发动攻击。依旧盲目地想要将滞留在空中，不停在他身旁打转的三对夫妇剑击落。

    “瞬间强化，启动！”

    从神游状态中回归的菲蕾娜，害怕低赛特一阶级的小黑，无法彻底地将赛特杀死。身在远处的她，直接使用出迦勒底御主魔术礼装中附带的瞬间强化。随后一道赤红色的光芒，瞬间覆盖住了小黑娇小的身体。

    感觉自己力量凭空多了一倍，小黑先是诧异了一会，随后对着菲蕾娜所在的方向笑了一笑，手中的双剑狠狠地刺向赛特的后心。

    “呲啦！”

    瞬间三次连续不断的斩击，将赛特周围的空气，如同被猛兽犁过的大地般，留下了三道血红色的交叉爪印。而赛特身上同样留下来六道深可见骨的伤痕。

    “这就快不行了么？主教大人！”

    在连续不断的三次斩击过后，小黑的身形出现在了赛特的面前。看着赛特奄奄一息地站在原地，小黑不由得对着他抛了个飞吻，随后娇媚地说道：

    “真是太菜了，主教大人，请你在下辈子继续努力下去吧！ByeBye～!”

    说完，小黑朝着赛特打了一个响指，原本旋转在他身旁的三对干将莫邪，如同接收到了攻击指令的士兵般，剑锋直指赛特。随后，不约而同地朝赛特扎去。

    “你们……圣光一定…不会放过你们……”

    “嗨嗨，我知道了，我知道了！”

    扶着已经止住流血伤口的总司，菲蕾娜带着她缓慢地走了出来。随后略显诧异地看到，心脏处插着六把干将莫邪的赛特，依旧能够顽强地说出一番诅咒她们的话语。

    在看着直挺挺地倒下，再也没了生机的赛特，菲蕾娜不由得在心中不经感慨起，苍穹级武者那可怕的生命力。

    要知道小黑使用宝具攻击时，可是被自己master强化过的。然而就算是这样的多重手段，依旧无法令赛特当场毙命，若非小黑找到了他神之加护的弱点，并且有克制他的手段，只怕今天是她们无法逃出赛特的攻击了。

    “噢，如同疾风般的迅捷，如同雷霆般的威猛，如同骤雨般猛烈。这真是一场无与伦比的完美战斗。”

    在赛特完全断气后，身为啦啦队长的莎士比亚，果然不出菲蕾娜所料的出现在了她的身边，用一种十分浮夸的言语，继续赞美着众人道：

    “无论是战斗中展现着自己那极致武技，以及完美身姿的诸位，还是我们那英勇且果断的master。都为吾辈书写了一部精彩绝伦的英雄史诗，令吾辈大开眼界！感激不尽。”

    丝毫没有为自己的行为感到羞耻，莎士比亚滔滔不绝地发表着自己对于这次战斗的看法。

    “既然大叔你这么厉害，为什么刚才的战斗没见到你的参加呢？”

    或许是听烦了莎士比亚的言论，小黑的眼神中不时闪过一丝狡黠。随后装做一副疑惑的模样，走道了莎士比亚的面前，向他询问到。

    “咳，吾辈只不过是区区的一位作家，为你们记录下那英勇的身姿，才是吾辈的本职。没有丝毫战斗欲望的吾辈，只能够站在汝等身后加油助威了。”

    极为不屑地瞥了一眼莎士比亚，菲蕾娜表示她从未见过有如此厚颜无耻之人。她也只能期待丞相哪天被召唤出来，在莎士比亚面前大骂他无耻老贼之类的话，将他气得吐血身亡。

    “好了，莎士比亚你给我退到一边去。你们还有谁受伤的么，我给你们上个缓慢治疗。”

    由于消耗了过多的魔力与魂力，此时的菲蕾娜脑袋晕乎乎的，也无心再听莎士比亚对自己的奉承，如今的她只想立刻回到马车上倒头就睡。

    “没有没有，master你先带冲田小姐她，回到马车上休息吧，我们都没有什么问题。”

    善解人意的从者们，看到自己master一脸疲惫的样子，纷纷表示自己没有丝毫问题。反而劝慰她尽早休息，不由得令菲蕾娜心头一暖。

    “那么打扫战场的事情，就交给桑松你了，还有莎士比亚你负责帮助桑松。记得，尽量别留下什么马脚。”

    “是，master！”

    将能想到的事情全都安排妥当，菲蕾娜就扶着总司，带领众人回到了马车旁。当她爬进马车，并强制地命令总司乖乖的休息后，也一头扎进了柔软的被子中，陷入深深的睡眠状态。

    与此同时在遥远的圣城，有一间颇为巨大的洁白小屋内，在小屋的墙壁上，排放着各式各样的美丽水晶，而一位神父正无精打采地打扫着内部的灰尘。

    突然，他感觉到头上被什么东西砸了一下，当他抬起头，发现墙壁上的一块水晶悄然碎裂，还没等他醒悟过来，刺耳的警报声便响彻了整个大厅。

    “大事不妙，大事不妙！赛特圣子他死了！”

    慌不择路地冲出了小屋，那位神父甚至在出门时，因为粗心被自己绊倒，将他的鞋子落在了小屋内。不过也亏得他，赛特的死讯很快就传到了教宗的耳朵。

    就在教堂因赛特的死，而召开各种会议直到晚上散会时，我们的菲蕾娜早已驾车不知走了多远。

    明月依旧高悬在天空，一架马车在月光下，以一种平稳且缓慢的速度行驶着。

    躺在菲蕾娜身旁的总司，看着自家master熟睡的脸庞，眼中闪烁着复杂的情绪。轻轻地爬起身，在不惊动菲蕾娜睡眠的情况下，总司静静退出了车厢。

    在于其他从者打了声招呼后，就独自一人翻上了车棚，并且召唤出乞食清光。

    抽刀出鞘，乞食清光在明亮的月光下，反射出总司那双楚楚动人的眼睛。然而只有总司自己知道，此刻她的眼神中，没有了以往的坚毅。

    或许是看出了总司的心事，驾车的迪卢木多用手肘轻轻地捅了捅，坐在他身旁的桑松，示意他接替自己驾驶的位置。

    随后一个翻身，迪卢木多同样地出现在了车棚上，只见他扛着红蔷薇，满身战意地笑着对总司说道：

    “总司小姐，正巧master此时正在熟睡，而且这附近也是旷野，不知可否愿意与在下切磋一番武艺？”

    心中有些疑虑的总司，本想拒绝迪卢木多的请求。但是在迪卢木多那纯正的战意前，总司尽然鬼使神差般地答应了他的请求。

    于是二人便飞奔至一个离马车较远的地方，同时抽出了武器。月光底下，两人的影子都被拉长了许多，而两人手中的武器更是在月光的照射下，发出了摄人的寒光。

    两人静静地对视了一会，随后迪卢木多变了个招式，冲向了总司，笑着说道：

    “那么，冲田小姐。接招吧！”
------------

第七十一章 冲田总司的忧郁

    月光下，两个身影在不断相互交错。摄人的寒光与猩红的光晕不停地碰撞在一起，擦出了一连串耀眼的火花。为寂静的夜空，带来最震撼人心的交响乐章。

    “铮！！”

    一声清脆的声响传遍了整个旷野，将原本熟睡中的动物纷纷惊醒，远处随着这声脆响的寂灭，而传来一阵阵的狼嚎，似乎是在警惕着声音源的情况。

    明亮的月光之下，总司双手虚握，呈现出一种突刺的状态，呆立在了原处。而在她的的身后，迪卢木多右手高举着黄蔷薇，而左手则持着红蔷薇，直指总司的后心。只要迪卢木多稍一用力，就能够要了总司的性命。

    良久之后，依旧闪耀摄人寒芒的乞食清光从空中落下，重重地插在总司的面前，光洁的剑身上，倒映着总司此时那纠结的面容。

    “这怎么……可能！”

    看着自己那空荡荡的双手，总司不敢相信，自己如此轻易地就被迪卢木多给击败。甚至就连身为武士第二生命的乞食清光，也同样在自己双手紧握的情况下，被迪卢木多手中的黄蔷薇击飞。

    “你的心乱了，冲田小姐。这样的你就连一半的实力都无法发挥，而这场战斗所获得的胜利，对我来说简直就是一种羞辱。”

    收回了手中的长枪，迪卢木多头也不回地从总司身边走过，临走前用一种责备的语气对她说道：

    “连手中的剑都无法握稳的你，又有什么资格做到保护好master，你自己好好的想想吧。我不希望有一天，master因为你的迟疑而丧命。”

    望着迪卢木多远去的背影，冲田总司这才逐渐地回神，步伐沉重地走向了乞食清光落下的地方。

    “你连手中的剑都无法握稳，又有什么能力保护好自己的master！”

    在食指接触剑柄的一瞬间，总司犹豫地停住了手中的动作，脑海中再次回想起迪卢木多对她所说的那些话语。

    沉重的责备声如同利剑般，彻底击溃了她最后的心灵防线。死亡总司并不害怕，在成为武士并踏入战场的那一刻，她就早已做好了死亡的心里准备。身为武士的她，所害怕的仅仅是自己的誓言无法兑现。

    然而在今天，自己被迪卢木多所击落的，不仅仅是身为武士第二生命的乞食清光。连同被击落的，还有保护自己master的愿望。

    “我果然是一个半吊子，半吊子的队员，半吊子的从者。难道这一次，我依旧没有资格跟随着master，走到最后么？”

    接触剑柄的手缓慢地缩了回来，总司缓缓地跪倒在了乞食清光的面前，反问着倒映在刀身上，那满脸泪水的自己。最终情绪失控的总司，抱着显现出来的羽织，放声痛哭起来。

    “命运的铁拳击中要害时，只有大智大勇之辈，才能显示出与众不同的气节。你的机遇马上就要到来，不知道这次的你，又会做出怎样的抉择。”

    就在总司放声痛哭的同时，在一个较远的树梢上，以观察人类为借口，并因此不见人影的莎士比亚，放下了手中那精致的望远镜，对着总司的方向喃喃自语。

    夜，依旧那么寂静且美丽。月亮不知何时被乌云所遮盖，只透出些许微光，在那朦胧的月光下，一辆马车缓慢地行驶在黑暗的平原上。

    总司不知道自己究竟哭泣了多久，也不知道自己如何提起那沉重的武器。不过当她从新回到自己master身旁，看着她那略带微笑的容颜，内心不由得一阵宁静。

    默默注视着自己master的总司的，心中突然产生了一种悸动，随后伸出手，想要抚摸菲蕾娜面庞。

    然而就在她手即将摸到自己master的脸庞之际，她发现躺在菲蕾娜一侧的小黑，正微眯着双眼，用一种看好戏的眼神盯着自己。

    “啊啦，怎么不继续呢？”

    见到总司畏畏缩缩地收回了手，小黑像是发现了什么有趣的玩具般，用那金色的瞳孔，直勾勾地盯着她和熟睡中的菲蕾娜，来回地扫描着她们两。

    “不关你的事！”

    受不了小黑那热情似火的眼神，总司干脆眼不见心不烦，在稍微整理下身上的衣物后，便坐在了一旁闭目养神起来。

    “真是一只孤傲的小鸟，刚才还在远处独自哭泣，我还想要不要上去安慰你呢。可惜你不是caster，否则我或许真会将你当做目标呢！”

    然而小黑显然不打算放弃，这个新发现的有趣玩具。轻轻地跨过菲蕾娜的身体，小黑抚摸着总司的脸庞，颇有些怜惜地说道。

    “你怎么会知道！”

    将小黑在自己脸上的毛手拍下，总司甚至抽出了乞食清光质问着小黑。

    “啊啦，人家好歹也是一个弓兵。视力好一点不是很正常的么？再说了，就你和那位大叔大晚上的激斗声，只怕没几个英灵会听不到吧！”

    丝毫不在意被总司拍下的手，小黑慵懒地伸了个腰，从新回到了菲蕾娜的身旁躺下，对着总司抛了个媚眼，柔声说道：

    “如果有什么想不开的地方，可以跟知心姐姐我深入地探讨一番哟！那么，快告诉我你的烦恼吧。”

    “不需要，无可奉告！”

    说完，总司便以领悟剑意的名义，静静地从车厢内退出。随后一个翻身，再次跳到了马车的顶棚上，抽出乞食清光，如同初学者般，静静地聆听着面前这把刀所传来的声音。

    “冲田小姐，从你的眼中所透露的讯息可以看出，你的眼神多比之刚才少了份彷徨，却也同时多了分迷茫。可以告诉我为什么么？”

    从车的下方，悠悠地传来了桑松的声音，尽管他只是一名生活在十七世纪的医生。但见惯了死亡的他，哪怕只是一瞬间，还是从总司的眼中观察出了她那份迷茫。

    “夏尔先生，你说我们除了令master为我们提升等级这一途径外，还能以其他方法，变得更强么？”

    经过两次宝具释放的失败，总司明白这异界并非她想象中的那么简单。再加之自己并非什么强力的英灵，不甘落后的总司渴望变得更强，渴望着能够一直陪伴在自己master的身旁，直到她不需要自己为止。

    然而身为英灵的她，从被召唤出开始，就被系统钉死了属性与技能，而对异界力量体系一知半解的她，也完全不知道该如何去增强她的力量。

    听完了总司的话，除了莎士比亚外全都显现了出来，认真地思考着总司的问题。作为英雄被召唤出来的他们，本就拥有着一颗永不言败的心。

    “或许，master所去的学院，不仅仅是她学习的地方，也会是我们寻求更强的地方。”

    静静地思考着总司的问题，桑松抬起头，望着那朦胧的月光，轻声说道。
------------

第七十二章 再遇蒂娜

    时间一点一滴的消逝，桑松的声音虽然不重，但还是被所有的从者们听到，他所提出的见解，令所有英灵们，都陷入了对自己未来的思考中。

    夜色在他们的思考中，逐渐地褪去了那层神秘的面纱。头顶的天色也被那柔和的红色映得越发淡薄。天边的云层被一片灿烂的金黄所点缀，从原来朝霞最深处亮起几束金色的光线，透过还未散去的云层，印射在从者们认真思索的脸上。

    阳光愈发的强烈，直到天色大亮，一道阳光才穿过车厢的卷帘，无声地照射在菲蕾娜的脸蛋上。或许是因为阳光有些耀眼，原本呼吸匀称的菲蕾娜气息有些加重，白皙的肌肤上，也逐渐抹上了一层淡淡的红晕，长长的睫毛不住抖动，显然预示着她即将要醒来。

    “唔……睡得真舒服。”

    长长地伸了个懒腰，菲蕾娜用手挡住了射入眼睛的光线。不过习惯性赖床的她，依旧将被子裹紧得如同海参般，缓慢地挪到阳光照射不到的地方，眼睛一闭，继续睡了起来。

    “啊啦，master。一早醒来就迫不及待地跑到我身旁，究竟是想要做什么呢，难道是来找姐姐我诉苦的么？”

    思考了一夜的小黑，见到自己master毫无形象地爬到了她的身旁。不由得伸手捏了捏她的脸颊，随后出言挑逗道：

    “还是说，master你想要和我做两个人滚来滚去的游戏不成？”

    一听到小黑那娇媚的嗓音，以及她说的那露骨的话语。菲蕾娜立马想到了昨天补魔的糗事，不由的俏脸一红。随后挣扎着脱离了小黑的手，一头缩进了被子中，娇羞地说道：

    “谁要跟你滚床单啊，还有昨天的那事我还没有跟你算账呢！”

    “啊啦，master。你的思想真是龌龊呢，我只是单纯的想要和你玩个游戏而已，人家可不是滚床单那个意思哟，没想到master你这么的邪恶。不过呢……”

    将尾音拖得老长，虽然自己的master将头缩进了被中，但小黑还是透过被子中的那道缝隙，清楚地看到，菲蕾娜的那双大眼睛，还时不时地偷偷瞄着自己。

    “如果master你还是用那种小狗般渴望的眼神盯着我看，给你看一点福利也不是不可以哟！”

    说罢，玩心大起的小黑，轻轻地解开了自己胸前的肩带，红色的风衣顺着她那光洁的肌肤，悄无声息地滑落到了地板上。

    偏暗的肌肤不仅没有给小黑魅力减分，反而在阳光的照射下，呈现出了一种健康的古铜色，给她平添了许多异样的风情，再加上魅惑的言语，可以说小黑是人间尤物也毫不为过。

    虽然没有见到自己的master从被子中钻出来，但从被窝中不断加重的呼吸声可以看出，自己的master对她的身体还是有些反应的。慧黠的小黑见状笑容更盛，随即将食指放在嘴唇上，媚声说道：

    “master，你还不出来么？还是说，你想要更多的福利不成。”

    就在刚才小黑解下肩带时，菲蕾娜就觉得大事不妙，但自己的双眼就像是不受控制般地，不时瞄向小黑。看着小黑那光洁的肌肤，菲蕾娜脸蛋越来越烫，呼吸也越发地沉重，躲在被子里的她觉得，自己再也受不了更大的诱惑了。

    然而见到小黑还是没有任何收手的意思，菲蕾娜在内心中暗自祈求着，快来个人将她收了。而老天也难得地听到了她的祈求，就在她祈祷的同时，总司的身影出现在了她的面前，对着小黑怒斥道：

    “够了，你这不知羞耻的家伙！”

    而菲蕾娜一见总司出现在身前，瞬间从被窝中钻了出来，躲在了她的身后，这才松了口气。

    “嘁，真是不解风情的小鸟。”

    见到有搅局者插足，小黑顿时失去了继续挑逗自己master的兴趣，只能在总司那严厉的眼神中穿好风衣。不过就在她系好肩带后，小黑的眼珠子一转，对着菲蕾娜笑道：

    “master，你知道吗？昨天晚上，有一只受伤的鸟儿在旷野上……”

    还没等小黑的话说完，总司的乞食清光就架在了她的脖子上。虽然没有说出一句话，但总司眼中透露出了不言而喻的光芒，警告着小黑不要多嘴。

    “啊啦，我可是并不怕你的哟。不过你还真是一个刻板的人呢，真没意思。”

    丝毫没有把总司的威胁放在心上，小黑用手指捏着乞食清光的一头，将它撇向了一边。随后向菲蕾娜抛出了一个飞吻后，便飞快地窜到了车厢外。

    见到小黑走出了车厢，菲蕾娜这才松了口气，随后再次钻进了被窝中，企图在睡一会懒觉。然而还没等她把眼睛闭上，总司就一把将她从被窝中抱起，随后严厉地说道：

    “master，既然已经醒了就不要在睡懒觉了。况且按照我们现在的速度，过不了多久就要从小路进入官道，在这里甚至能看到前方城市的市政大厅了。”

    一听说要即将进入下一个城市，菲蕾娜顿时清醒了过来，长时间的旅途令她觉得身心俱疲。在加上赛特那一档子的事情，菲蕾娜觉得自己必须好好放松下那紧绷的神经才对。不过一想到赛特，菲蕾娜顿时从车厢中钻出了小脑袋，对正在一旁协助驾车的桑松问道：

    “桑松，你从那个叫赛特的主教那，有没有搜出些有价值的东西？”

    从衣服中掏出了一袋金币和一本书，桑松将这些递给了菲蕾娜后，对她说道：

    “这是我从从他那搜出的，认为对master你有用的东西。至于其他的物品，大多都是和那个海德主教来往的书信，想必master你已经知道里面的内容，所以我就擅自主张，将那些东西都烧了。”

    “恩，你做的很好，那些东西确实因该销毁。”

    对于桑松的办事，菲蕾娜还是十分放心的，况且那些含着巨大秘密的书信不烧了，只怕留着被人发现更是后患无穷。

    在重新缩回车厢后，菲蕾娜先是用手掂量了下那袋金币，不过对于如今见过大风大浪的她来说，这一百多个金币已经不足以吸引她的注意了，她的目光被桑松所递过来的那本书籍所吸引。

    粗略地翻动着书本，菲蕾娜发现这是一本涵盖了除禁咒外，大部分光系的治愈系魔法的书籍。对于现在只会使用缓慢愈合的菲蕾娜来说，简直可以称得上是及时雨般的书籍。

    不过就当她正打算认真地学习一下缓慢愈合的进阶魔法时，外面的迪卢木多突然来了个急刹车，令措手不及的菲蕾娜跌倒在地板上。

    “怎么回事，怎么突然把马车停住了？”

    揉着摔疼的鼻子，菲蕾娜有些奇怪的将头探了出去，向迪卢木多询问道。不过还没等迪卢木多答话，菲蕾娜便明白了迪卢木多将车停下的原因。

    只见前方的路中央，那个拿走菲蕾娜大部分金条，并且令她背了巨大黑锅的神秘女孩蒂娜。正躺在路中央，旁若无人地呼呼大睡着。
------------

第七十三章 蒂娜的怪病

    菲蕾娜无论怎么看都觉得，蒂娜是一位异常奇特的少女。但对于菲蕾娜来说，那位神秘的蒂娜只不过是异界生活中的一个小插曲才对。然而如今那位奇特的少女，却再次以一种非常奇特的方式，出现在了她的面前。

    “master，有一点十分令我在意的事。你看，除了我们，周围的人似乎完全没能够注意到她的存在。”

    驾车的迪卢木多冷静的语言中，说出了菲蕾娜之前一直察觉到，却说不出哪里不对的地方。

    没错，在人来人往的官道上，每一个从她身边走过的人，都没有看到她半眼。甚至连即将要压到她身上的马车，也在不知不觉中偏移了原本前进的路线，从她的身旁绕过。

    这是一个非同寻常的景象，要知道人类在注视着自己眼前事物时，如果遇到他想要刻意无视的对象话，身体都会做出一些微妙的小动作进行规避。如果不需要刻意无视，那么眼角的余光也会下意识地掠过，更别说比人直觉与嗅觉比人更为灵敏的动物。

    但是那么明显的女孩就躺在路中间，无论是人类还是动物，连下意识的余光都没有掠过，躺在地上呼呼大睡的蒂娜。这样仔细看来，菲蕾娜觉得蒂娜身上的疑团越发浓重起来。

    “master，现在怎么办？你说她该不会是幽灵吧。”

    面对如此的异样，没有见过蒂娜的小黑，虽然还是保持着那份毫不畏惧的样子，但有些颤抖的身体，完全出卖了她的内心。在下意识地朝自己的master靠了靠后，有些担心地向菲蕾娜询问道。

    “额……这个。”

    虽然惊奇于小黑尽然怕鬼魂之类的东西，但从者们一个个将决定权交给了自己，顿时令菲蕾娜有些压力山大。对于蒂娜这神秘的家伙，菲蕾娜本能地想要离她远远的，但是她貌似又对自己抱有着相当的好感，如果能利用好这一点，或许她背后的势力……

    在犹豫了一会后，菲蕾娜便从马车上跳了下去，本着露个脸尽可能多刷些好感的心态。菲蕾娜逐渐地向蒂娜走去，而其他的从者则全都在远处，警惕地保护着自己的master，只要情况有变，他们就能立马保护住她。

    在穿过那层如同泡泡般的护盾后，菲蕾娜再次来到蒂娜的面前，对着她那娇嫩的小脸蛋戳了戳。见到她没有任何反应，又推了推她的肩膀，大声喊道：

    “蒂娜，快醒醒！”

    “啊哦～？”

    在菲蕾娜的剧烈晃动下，蒂娜才如梦初醒般地坐了起来，但是那下垂的眼帘，好似随时能够再次睡去一般。

    “啊！小姐姐，我们又见面了呢。”

    摇晃地站了起来，蒂娜无力地睁开了双眼，在见到菲蕾娜那关切的目光后，蒂娜害羞地将小脸埋在了她手中那略显破旧的玩偶上。随后摇摆不定地朝菲蕾娜鞠了个躬，轻声说道：

    “谢谢你这么关心蒂娜我呢，小姐姐。不过蒂娜我有急事，所以小姐姐，蒂娜先走了呢……”

    还没等菲蕾娜询问她，为什么会倒在地上睡着，蒂娜就再次朝她鞠了个躬，随后就一步三晃荡地，朝着前方的城市走去。

    “master，你为什么会把她抱回来。”

    “嘛，你就当我是发一次善心吧。况且那批黄金还在她的身上呢，带在身边也好。而且你不觉得，蒂娜她还是很可爱的么。”

    面对着总司的疑问，菲蕾娜只是给出了一个十分模糊的解释。随后便操控着熟睡中的蒂娜，对着总司做了一个招财猫般的姿势，对着总司她们不停地招手。而蒂娜也任凭菲蕾娜的摆弄，丝毫没有反抗的意思，依旧自顾自地呼呼大睡着。

    而总司虽然对自己的master的回答持着一百个不相信，但却也不在多问什么。毕竟她相信自己master她，不会做什么无谋的举动。

    被菲蕾娜抱在怀中的少女依旧熟睡着，至于为什么会将蒂娜带上马车，这其中确实含有着她一点小私心。

    在与菲蕾娜告别后，蒂娜便顺着官道向前方的城镇走去。然而还没走几步，蒂娜脑袋一歪就又倒在路边睡着了，速度快得好像完全忽略了打呵欠之类的必要动作，可见蒂娜的睡意相当的浓厚。

    虽然之后菲蕾娜再次将她推醒，并且尝试着用对话来保持她的清醒，可是依旧无效。万般无奈之下，在从她的口中得知她的目的地也是特鲁瓦后，菲蕾娜便决定带着她一起前往。

    蒂娜令人好奇的怪癖是一个方面，而另一方面，则是这她背后的势力。对于一个能教导出蒂娜这般强大的女孩，并且给了她如此强力的魔导装备，菲蕾娜对她身后的势力十分的感兴趣。她觉得或许可以通过蒂娜这层关系，来与那势力交好。

    毕竟对如今的菲蕾娜而言，假如自己连着杀死三名主教的事情败露，别说那其中还包含着两名圣子，哪怕就是普通的三名主教。在她的势力还没达到能够和圣光教堂抗衡时，都必然都会被他们视为异端，到那时，等待她的是大陆上圣光教堂与赏金猎人们的各种追杀。

    在征询了半睡不醒的蒂娜同意后，菲蕾娜就不得不将她抱起，还回了马车。蒂娜的年龄、身高看上去都和菲蕾娜差不多，但当菲蕾娜将她抱起时才发现，她并没有想象中的那么重，甚至可以说非常的轻。哪怕没有被莎士比亚附魔的她，也能够十分轻而易举的将她抱起，令她一度觉得蒂娜是不是真的为幽灵。

    “额，夏尔先生。你说她怎么一直不醒的，这会不会是一种病？”

    见到自家的master安置好蒂娜后，总司见到一直沉睡不醒的她，不由得对桑松提出了自己的疑问。要知道刚才在帮助master安置那女孩时，总司触碰到蒂娜身体那柔软且温热的实感，完全可以排除了幽灵这一假说。

    “emmmmmm……”

    听完总司的描述，哪怕身为作为医生的夏尔也不由得邹起了眉头。

    “master，我从没有听说过有这种病症，或许是什么奇特的嗜睡种族也说不定。毕竟我们……”

    菲蕾娜耸了耸肩膀，随后注视着依旧沉浸在梦乡中的蒂娜。不由得感慨蒂娜她睡得真是够熟的，如果不是不会被人发现，只怕她这细皮嫩肉的模样，分分钟被人抓去卖了也说不定。

    “master，我们马上就要进城了。”

    车外迪卢木多的声音，打断了菲蕾娜的思考。等她回过神来，一座完全不同于马尔旺小镇的宏伟城墙，就率先映入菲蕾娜的眼前。城门上无数斑驳的痕迹，无声地告诉着人们这座城的历史。

    “进城吧。”

    没有做过多的感慨，菲蕾娜一行人坐着马车，缓慢地驶入了城市中。
------------

第七十四章 旅途中的休息

    巴塞尔城，瓦莱伦帝国西北方向上最重要的一座城市。由于西边隔着一个沙漠就是异族杂居的地方，所以这座城市每隔几年，都会成为垂涎于东方肥沃土地的异族们，发动大规模的袭击的的重要目标。再加之远离政权中心，治安行政管理的严重不足，所以也就造就了巴塞尔城附近匪患不断。

    而要到学院学习的菲蕾娜，摆在她面前的只有两条路可以选。一条是从巴塞尔城出发，北上穿过沙漠到大秦帝国，最后到达学院的近道。另一条则是绕路到圣紫罗兰帝国，在经过教宗国和大秦帝国，最终到达学院。

    或许是因为连续杀了三个主教，并且获得了教堂内部的巨大秘密，导致如今菲蕾娜对教堂印象极差，甚至到了产生心里阴影的地步。所以在步入巴塞尔城的那一刻，菲蕾娜明确地表示就算将她脑袋打爆，也绝对不会绕道从教宗国经过。再加之蒂娜的目的地就是沙漠中唯一的补给城镇，所以菲蕾娜果断决定北上穿过沙漠直接到大秦帝国。

    “呜……真舒服！”

    “master，请不要再这样甩头发了！”

    从池底中钻出，简单地将脸上的水珠抹净，菲蕾娜随后便甩动着她那湿漉漉的金色长发，大量的水珠不断从她长发中四散而出。溅射在了在她身旁，安静泡澡的总司与小黑脸上。

    原本菲蕾娜还打算拖着蒂娜一起来泡澡的，不过当她在听说或许要泡很久时。本着天大地大睡觉最大的蒂娜二话不说，直接给自己身上丢了一个洁净术，随后便摇摇晃晃地爬上了床，摆了一个自认为舒适的姿势，继续呼呼大睡起来。

    “哈哈，知道知道。只是没想到，魔法世界里，生活还是非常的便利的嘛，真亏他们能将魔法如此普遍地利用在生活中。”

    停止了摆动头发，菲蕾娜随后就静静地坐在了总司的身旁，享受着水温带给她的温暖。至于小黑则完全沉浸在了泡温泉中，只能说不愧是日本的英灵，泡澡几乎成了她们的本能。

    “master家乡不是有句古话，叫科技改变生活么，或许现在可以称作魔法改变生活也毫不为过吧！”

    捧起一勺水，总司也不由的感慨起魔法的神奇。

    毕竟巴塞尔城是毗邻着沙漠的内陆国家，按理说因该十分缺水。然而在魔法的帮助下，这里的每家每户只要缴纳一定水费，就能享受源源不断的水资源。

    “不不不，我并不否认魔法十分的神奇，但是科学也有科学的优势呀！为美好的异世界献上名为科学的奇迹，不就是身为穿越者必须做的事情么！”

    “master，难道你是想……”

    “嘿嘿，你猜的没错哟！当然我可不会发明什么东西，而且就算会也不一定能够替代这世界人对于魔法的依赖。”

    总司没有完全的说对，但她的确没有猜错。菲蕾娜在一穿越过来时，就有种想将科技融入异世界的想法。但由于异世界魔导学以及发展得较为完善，以菲蕾娜那种半吊子的水平，真做出什么只会被人完爆。

    “不过总司，你不要忘了哟，英灵之中可是有不少科学家以及发明家的存在呢。如果我将他们都召唤出来的话，你说这世界，到底会发生怎样的变化呢，我可是十分期待着那天到来呢，哈哈哈。”

    “额，master。你现在这个笑容，简直就和邪恶的大反派差不多。”

    将顶在脑袋上的毛巾拿下，擦了擦脸上不存在的冷汗。总司看着脸上挂着邪恶笑容，并且陷入自己无尽遐想中的master，无奈地摇了摇头。而总司脑袋上的呆毛也十分人性化地，随着总司的摇晃而转起了圈来。

    不过就在这时，一勺水毫无征兆地泼到了总司的脸上，原本随着脑袋摇晃的呆毛，也因为这突如其来的攻击瞬间腌了下来。还没等总司反应过来，一勺勺的水，接连不断地泼在了她的脸上，随后自己master那银铃般的笑声，便传到了她的耳中。

    玩心大起的总司见状，也对着自己master的方向，用力地击打水面，进行强而有力的反击。脑袋上的呆毛也高高地竖起，显示着她这下兴奋的心情。一时间，不大的水池中水花四溅，笑声不绝于耳。

    “诶……你们两个都多大了，还玩这种小孩子玩的游戏。”

    坐在角落静静泡澡的小黑，见到两人如同小孩般的嬉水玩闹，摇了摇头，无奈地说了一声。但菲蕾娜两人显然不想让小黑置身事外，在她闭眼的瞬间，一勺水就泼到了她的脸上。

    “是谁干的！”

    金色的瞳孔盯着菲蕾娜与总司，不断地在她两身上扫视着，妄图通过眼神逼出罪魁祸首。然而面对着小黑愤怒的眼神，菲蕾娜与总司相视一笑，随后两人同时向小黑快速地泼水。

    “你们两个……”

    年龄与她们相差无几的小黑，本来就处在爱玩的阶段，所表露出的成熟，只不过是她为自己披上的一层伪装色罢了。在被菲蕾娜两人前后夹攻的小黑，放下那层伪装之后，也高兴地加入到了她们的混战之中。

    “唔……好酸。”

    被总司抱上床的菲蕾娜有些痛苦的呻吟着，刚才的嬉闹最终以菲蕾娜体力不支而结束。虽然事后恢复了一些体力，但剧烈运动后的酸麻感还是令她叫苦不堪。

    “好了，快睡觉吧，明早就会没事的。晚安，master。”

    轻轻地道了声晚安，总司指了指在一旁熟睡的蒂娜，随后悄悄地退出了房间。

    而就在这总司走后不久，原本安静躺在那的蒂娜好似做了个噩梦般，眉头紧皱在一起，不安地扭动着。

    随后如同盲人摸象般，闭着眼睛摸索到了菲蕾娜的身旁，小鼻子有如小狗般对着菲蕾娜的身体嗅了又嗅，这才逐渐地安静下来。最终蒂娜整个人蜷缩在菲蕾娜的怀中，安静地睡着。

    看到这一幕，菲蕾娜不由得对蒂娜越发好奇了起来。随后眼睛一闭一睁，幽蓝色的光芒出现在了菲蕾娜的眼底。

    然而一向无往不利的雷达系统，这次却像失灵了般。只见蒂娜的脑袋上根本没有显示任何数字，反倒是抓在她手中的那个破旧玩偶，在它的脑袋上方显示出了一连串的问号。

    “这……难道那个玩偶才是本体？”

    对于雷达系统所给出的显示，菲蕾娜第一次产生了怀疑，而且那玩偶脑袋上的一连串问号，究竟代表着什么意思，她实在是想不明白。

    菲不断地盯着那个被蒂娜死死抱在怀中的玩偶，或许是好奇心作祟，菲蕾娜的手逐渐地伸向了那个玩偶的脑袋。
------------

第七十五章 沙漠方舟

    缓慢地向那玩偶伸出了手，菲蕾娜此时心脏跳动得愈发的快速。对于一个系统都无法探查出等级的存在，那个破旧的玩偶有如夜晚的一盏捕蛾灯，散发着致命的诱惑。

    重重的咽下了一口口水，菲蕾娜觉得自己此时有如一个正在行窃的小偷般。伸出去的手开始渐渐地发凉，紧张的心理令她手心不断地冒着冷汗。甚至她觉得自己的身后仿佛被什么东西盯住了一般，令她整个后背凉飕飕的。短短几十公分的距离，菲蕾娜却如同经历过四季一般漫长。

    近了，更近了，随着距离的越发接近，双目瞪大的菲蕾娜心脏跳动愈发加快。然而就在她即将接触到那玩偶时，蒂娜好像察觉到了什么一般，微微地翻动了一下身子，眉头上微微皱起，仿佛正在经历着噩梦。

    在蒂娜翻动的一瞬间，菲蕾娜好似心虚的窃贼般，快速地将手缩了回来藏在身后，仔细地观察着蒂娜的反应。不过见蒂娜没有醒来，菲蕾娜这才暗暗地舒了一口气。

    破旧的玩偶依旧在蒂娜的怀中一动不动，不过经此一事，菲蕾娜也收回了对那玩偶的好奇，毕竟那东西太过古怪。在稍微平静下自己的心情后，菲蕾娜轻轻地抚摸着蒂娜的小脑袋。而蒂娜也不做任何反抗，反而像只小猫般，迎着她的抚摸露出了个开心的睡颜，仿佛十分享受她的抚摸。

    还真是满身都是谜团的小女孩呢。

    看着躺在床上熟睡的猫性女孩，菲蕾娜笑着想到。随后她换了一个舒服的睡姿，闭上了双眼，渐渐地陷入了梦乡。

    而就在菲蕾娜陷入熟睡之后，蒂娜怀中的玩偶眼中，发出了一阵微不可查绿光，随后再次回归了平静。

    与此同时，在一个遥远的海外，一个身着礼服的英俊男子躺在一张黄金做成的床上，十分没有形象地呈现着大字样熟睡着。华丽的礼服凌乱地耷拉在他的身上，只是勉强起到能够做到遮盖身子重要部位的作用。

    不过就在这时，空气中一阵微不可查的波动，传入了他的耳中，令他微微地睁开了双眼。或许是睡意正浓，微眯的双眼又再次盖了回去。

    但是还没等他入睡多久，突然间他整个人便从床上跳了起来，手忙脚乱地整理好衣物，嘴中不断地嘟囔道：

    “该死，谁把我家小祖宗给折腾醒了，还让她到处乱跑的，看着小祖宗的那群饭桶难道都睡死了么！”

    说完男子直接冲出了他所居住的地方，以一个极快的速度飞向了天空。然而过了没多久，他又重新飞了回来，对着他住所旁的一间黑曜石监牢喊道

    “卡琳娜，我有急事出去一会。你在那安静的修炼，可别在给我再添些什么乱子来！”

    在说完这番话后，男子打了个哈欠，也不管监牢内的人是否回话，对着监牢丢了几个魔法后，火急火燎地离开了此处。

    而另一头，一夜无话的菲蕾娜，就这样和蒂娜安安稳稳地度过了一夜。

    第二天一大早，菲蕾娜就被总司所唤醒，本想赖床的她一想到今日的行程，只能够迷迷糊糊的爬起了床。

    至于蒂娜，在菲蕾娜将她摇醒后，无力地抬起小脑袋扫了下四周，随后就如同猫般，喵了一声，犯困的脸上做了个疑惑的表情。在听到菲蕾娜的行程安排后，只是点了点头，然后便一头扎进了被窝中，继续做她的美梦去了。

    对于特立独行的蒂娜，菲蕾娜无奈的摇了摇头，最终只能够抱着她，在桑松的带领下，向沙漠中一处十分特殊的建筑走去。

    “哦哦，美丽的小姐。十分欢迎您乘坐我们的和谐号沙漠方舟，请您放心，小人必定会将您安安稳稳的带到大秦帝国。”

    还没等她登上方舟，一个身型圆润的男人，就从方舟上飞快地滚了下来，随后一边擦着汗，一边将她们请上方舟。

    沙漠方舟，字如其名就是在沙漠中形式的船只。相比于海船的尖底，方舟的平底更有利于在沙漠中行驶。这也是为什么，方舟能够成为了人们穿越沙漠的最重要手段之一。毕竟如果绕远路，则至少需要两个月才能到达大秦帝国，而乘坐方舟时间则缩短了一半不止。

    一面缓步地向着自己预定的房间走去，一面听着这艘方舟负责人，也就是那个大胖子的详细介绍。当走到自己的房间时，菲蕾娜问道：

    “对了管事的，这艘方舟大概要在特鲁瓦城停留几天？”

    “停留7天，美丽的小姐。”

    “噢，7天啊。我知道了，你下去吧！”

    “是，如果您有什么需要，请记得按门边的那个铃铛，我们会有专人前来为您服务。”

    抛了一枚金币给那方舟的负责人，原本解说得有些不耐烦的他，顿时露出了讨好的笑颜。因为肥胖而挤作一团的五官，在得到了金币后，如同盛开得菊花般灿烂，随后便点头哈腰的退了下去。

    至于为什么特意询问停留时间，菲蕾娜可没有忘记，她将蒂娜带到特鲁瓦城的主要目的。或许蒂娜背后神秘的势力也有在特鲁瓦扎根也说不定。充足的停留时间，也更有利于她能够与蒂娜身后的神秘势力交好。

    方舟内部的房间虽然不是很大，但却装饰得十分的优雅。不过还没等菲蕾娜整理完毕，随着一声汽笛的长鸣，整艘方舟便缓缓地启动。再将房间整理完毕，并且将熟睡中的蒂娜安置妥当后。从没见过沙漠景观的菲蕾娜，兴奋地逐一敲开了从者们的房门，约他们一同欣赏大漠的美景。

    “在火焰上炙烤，在烈日下煎熬，如同海洋般流动，如同狂风般侵蚀。这是何其壮观的景象，实在是令吾辈叹为观止。”

    走到方舟上特殊搭建的观景平台，从未见过沙漠的从者们也十分的兴奋，莎士比亚更是兴奋得现场吟诵了一首尬诗。所幸的是这观景平台上并没有其他人，否则菲蕾娜绝对会装作不认识莎士比亚直接走掉，毕竟她可不像莎士比亚般厚脸皮，她可丢不起那张脸。

    “要是以Rider职介现身的话，就能给老大你看看我那超Golden的Bear号了，那可是超COOL的存在呢。一点也不比这个船差哟。”

    双手依靠在栏杆上，小孩子天性的金时也十分的兴奋，享受着迎面吹来的热风，对着菲蕾娜兴奋地说道。

    “不不不，我还是免了，我可不想得心脏病死去。”

    想到金时口中超COOL的金熊号，菲蕾娜果断地摇了摇头，她可不希望成为午夜飙车党的一份子。

    “哼，master你还是那么的胆小呢。你说是吧，大个子。”

    “喂喂，你靠的太近了啊，喂。”

    坐在栏杆上，小黑挖苦了一句自己master后，便开始调戏起金时起来。最近不知是何原因，小黑对金时产生了非常大的兴趣，时不时地黏在他的身旁，弄得金时苦不堪言。

    “美女请留步！！”

    看着自己从者们一片和谐融融的场景，菲蕾娜也颇感欣慰，正准备拉着总司好好感受下异界大漠的美景时，在她身后传来了一个听着便十分猥琐的喊声。
------------

第七十六章 麻烦缠身

    “美女请留步！！”

    一个听着就十分猥琐，宛如一只被捏着嗓门的公鸭叫声，从菲蕾娜的后方传到了她的耳中。待她转过头去时，只见一个身高约一米七左右，身穿华丽礼服，头上梳着一副金色海藻头的俊美贵公子，脚步略带虚浮地踏着小碎步，飞快地向菲蕾娜跑来。

    而紧跟在他身后的，是一位手持巨刃，虎背熊腰、面容凶恶的光头巨汉。而巨汉的身后，则慢悠悠地吊着一位手持蓝色波浪状水晶法杖，脸上如同那位贵族公子般猥琐的蓝发男子。

    “早上好，两位美丽的女士，在下马克利安·哈布斯堡。今日有幸能够见到两位，噢不，三位美丽小姐的惊世容颜，真是我最大的荣幸。”

    也不等菲蕾娜开口，那位名叫马克利安的哈布斯堡家族成员，便对着菲蕾娜等人行了个礼。随后从他的空间物品中掏出了三束玫瑰花，分别呈递到了菲蕾娜她们三人的面前。紧接着扯着他那怪异的公鸭嗓音，向她们夸张地说道：

    “噢！哪怕是娇艳的玫瑰，也抵不过三位小姐那惊世的容颜。在下认为简简单单的三束花，根本无法表达在下对三位小姐的爱慕之情，不知三位小姐是否有空，与我一同去共进一杯早茶呢。”

    猥琐，十分的猥琐，这就是马克利安给菲蕾娜留下的第一印象。虽然长相十分的俊美，可以说是贵族少妇们最喜欢的类型。但他那微眯着的桃花眼，却不断地在菲蕾娜、总司与小黑之间扫描着，仿佛要将她看穿。

    尤其是看到身着暴露的小黑走过来时，他的眼神更是散发出了赤果果的欲望，那饿狼般的眼中，闪烁着绿色光芒，仿佛下一秒就迫不及待地要将她们压在身下。

    “恶心！”

    被马克利安盯得全身鸡皮疙瘩都的菲蕾娜，只觉得恶心至极，随后拉着总司与小黑的手，下意识地向后退了几步，顺便给周围的从者们使眼色。

    至从穿越过来，菲蕾娜已经逐渐习惯了，男性那热情过头的眼神。不过一般的人见到菲蕾娜身份高贵，也最多就止步于惊叹，不敢上前骚扰。而身份高贵的人，一般也会伪装成颇有绅士风度的男士，如同开屏的孔雀般，妄图吸引她的注意。

    但是像马克利安这般，眼神中丝毫不加以掩饰自己的欲望，言语更是极为轻佻的，菲蕾娜还是第一次遇见。只能说，不愧是用下半身联统了整个圣紫罗兰帝国的家族，只懂得繁衍后代。

    “美丽的小姐，请问……”

    见到菲蕾娜等人后退，马克利安想要再次向前一步。然而从旁边伸出的一只手，阻拦住了他前进的道路。

    “对不起，这位公子。我们家的小姐并不希望你做太多的纠缠。”

    迪卢木多在接到自己master的示意后，果断地挡在了菲蕾娜的身前。

    “好胆，区区一头看门狗，也敢拦住大爷我的去路，你可知道我是何人！”

    公鸭嗓音的马克利安，在见到迪卢木多将他拦下后，瞬间提高了八度。贵族公子那飞扬跋扈的气质在他身上尽显无余，但配上他那中气不足的怪异嗓音，不由得令菲蕾娜嗤笑不已。

    “在下不知，不过在下只是奉命行事，还望公子见谅！”

    也亏得拦住他的，是恪守骑士道的迪卢木多，否则换做是其他人，早也二话不说，直接上去捶爆他的狗头了。

    “哼，也对，乡野贱民怎么配知道我的名号。那么现在就让我大发慈悲的告诉你吧，我——马克利安·哈布斯堡，乃是圣紫罗兰帝国的直系皇室成员，只要我勾勾手指头，没有人敢拒绝我的要求。”

    将手中的鲜花收回，马克利安又重新整理了下仪态。随后继续扯着他那公鸭嗓子，对迪卢木多身后的菲蕾娜发问道：

    “那么我现在要问下美丽的小姐你，见到皇子我不下跪也就算了，难不成还想要拦住本殿下路不成？别忘了这里可是公共区域，如果本殿下真想要得到你，能有一百种方法让你乖乖的躺在本殿下的床上。”

    “回来吧迪卢木多。他说的没错，这里是公共地盘，我们没有权利阻拦住他的去路。”

    厌恶地看了马克利安一眼，菲蕾娜顿时失去了继续观看大漠美景的兴致。再加上早上起的太早，导致在兴奋劲一过，就觉得有些犯困。再说自己房间还有个蒂娜在睡觉呢，虽然知道她安全完全不需要自己的担心，但菲蕾娜就是有些担心她的安全问题。

    于是在见到迪卢木多退了回来，而马克利安如同苍蝇般在她面前到处乱晃后。便转过头，对着众位从者们说道：

    “我们回去！”

    说完便牵着总司与小黑的手，向自己的房间走去。

    不过就在她即将步入走廊时，马克利安和他的大个子手下，便飞快地窜到了菲蕾娜面前，将那走廊堵了起来。

    “请问马克利安先生，将我前进的路堵起来是为何？按你所说，这里可是公共区域，你可没有权利将我拦下才对！”

    “美丽的小姐，这里确实是公共区域。所以你也没有权力命令我走开呀！”

    望着面前马克利安那副小人得志的嘴脸，菲蕾娜不由得怒火中烧。本不想惹事的她，随即决定给他一点教训。

    开启雷达系统，菲蕾娜不看不知道，一看吓一跳。没想到眼前的这人模狗样的家伙，连青铜级都没有达到，菲蕾娜表示自己一只手就能打十个。至于他身后的那个虎背熊腰的大汉和那一直在看戏的法师，倒是达到了苍穹级。但对于见过大风大浪的她来说，普通的苍穹级也不是不能一战。

    想到这，菲蕾娜眼珠子一转，露出了个十分委屈的表情，向马克利安询问道：

    “那么马克利安先生，要怎么样才肯放我们离开呢？”

    “哈哈，在下只是诚心想要邀请三位美丽的女士，前去喝杯早茶而已。”

    见到菲蕾娜的服软，马克利安顿时收回了无赖的嘴脸，翩翩有礼地邀请她们道。

    “那么……”

    将手微微的向前伸出，装作害羞的菲蕾娜将头微微撇开，等待着马克利安的牵引。而马克利安见状，顿时欣喜若狂，赶忙将手在衣服上擦了擦。随后同样装作十分绅士的样子，探出毛爪，想要握住菲蕾娜伸出的小手。

    然而就在马克利安即将要碰到菲蕾娜的手时。

    只见菲蕾娜瞬间化掌为爪，一把抓住了马克利安的手腕，随后用力一扭。随着一阵清脆的声响，马克利安的手臂呈现出不自然的扭曲状，无力地耷拉在他的身上。

    在愣了一会后，一声杀猪般的惨叫从他的口中发出。觉得还不是十分解气的菲蕾娜，随后对准马克利安的裆部，来了一记重踢。

    但是忘记收力的菲蕾娜显然不知道，自己青铜级巅峰的一脚，对于一个青铜级都没到的人，是多么巨大的伤害，更别说还是对准了男人的要害部位。

    巨大的力道使得马克利安从她的头顶上飞过，随后重重地摔在了她身后的观赏台上。捂着血流不止的裆部，不断翻滚着的马克利安，对着他的手下愤怒地大吼道：

    “给我将那小丫头废了！！”
------------

第七十七章 流浪商人

    在接到自己主人命令的一瞬间，面容凶恶的光头巨汉抄起手中的巨刃，便向菲蕾娜的头部砍去。但巨刃才挥到一半，便被及时赶来的金时拦在了半路。

    随着一声巨响，金时与那位光头巨汉同时向后退了一步。显然在刚才力量的对决中，哪怕身负A+级怪力的金时，也没能够占上多少便宜。不过金时自己也知道低于对方两个阶级，所以一点也不气馁，反而因此点燃了他沉寂已久的斗志。

    “嘁……尽然对女孩子下如此重的毒手，可真是一点也不Golden呢。不过……”

    扭动着脖子，金时的体内传来一阵鞭炮般的脆响。紧握着黄金噬者，和那光头巨汉缓缓地移动到了观景台上。尽管依旧带着那副太阳镜，但菲蕾娜知道，此时的金时已经完全地认真了起来。

    果然，只见金时咧开嘴，笑着对那光头大汉喊道：

    “虽然你一点也不Golden，不过你还是有些能耐的嘛。作为难得能令我爽到骨髓上的人，你可别太令我失望啊！”

    本来这话金时的原意，是对对手的实力的尊重。不过在苍穹级的大汉听来，黄金级的金时所说出的这话，无异于是在嘲笑自己的弱小。再加上在阳光下，反射着白光的洁白牙齿，和金时那嘻皮笑脸的神情，在光头大汉看来同样是对自己力量的嗤笑。

    “你……给我去死吧！”

    “噢，来的好。就让我来教你，什么是真正的Golden吧”

    说完，两个力量型的巨汉，开始了最原始的力量比拼。巨大的声响此起彼伏，惊动了整艘方舟内的所有乘客，不断有乘客从房间内跑出，探寻着声音的发源地。

    所幸的是方舟质量十分的可靠，而菲蕾娜她们又是在最顶层的观景平台，所以这些不知真相的吃瓜群众们，暂时也不会被卷入战斗中。

    “那么这位法师先生，你现在要怎么做呢？你家的主子可是叫你废了我哟！”

    就在金时和另一个巨汉打得热火朝天之际，菲蕾娜掉转剑锋，问向与马克利安一同前来的那位，面容猥琐的法师。

    “不不不，美丽的小姐。你或许不知道，你可是将我的定位，完全地搞错了呢！。”

    还没等菲蕾娜一行人放出狠话，那位蓝色头发的男子便十分干脆地丢下了手中的法杖，高举着双手，做出了一副投降的姿态，为自己辩解道。

    “哦？你的意思是我搞错了，你不是和那个恶心的臭虫一伙的喽？”

    “当然！美丽的小姐。小的名叫卡兰斯，只是一名普普通通的流浪商人罢了。至于为什么会和马克利安皇子一起，只不过是单纯地被小姐你的美丽所吸引，恰好一同前来而已。”

    见到菲蕾娜眼中依旧带着的浓重狐疑，卡兰斯高举着双手，并后退了两步，远离了他丢弃在一旁的魔杖，示意菲蕾娜他是并不是敌人。

    “哦？流浪商人尽然有苍穹级的实力，真是令人刮目相看呢！”

    “嘿嘿，毕竟小的以四海为家，总得有些自保的实力才对。至于成为商人，那只不过是我的爱好罢了。反倒是尊敬的女士您，让我刮目相看呢。小的相信，在您战胜了马克利安皇子后，我们或许能够做些交易才对。”

    说完卡兰斯面容再次变成原来那般猥琐的样子，背靠着墙壁蹲了下来，随后双手抱头，完全地放弃了抵抗。但他的那双眼睛，却不断地在菲蕾娜的那双，被黑丝包裹的美腿上游荡着，脸上也逐渐的升起了一丝不自然的潮红。

    “如果你在用那种眼神盯着我看的话，我不介意让你成为一名流浪的瞎子！卡兰斯先生。”

    “哈哈哈！小的只不过深深的陷入一件美好的事物而已，还望小姐你能够原谅。”

    见到自己偷窥被人发现，卡兰斯尴尬地笑了起来，随后收回了自己的目光。然而他那猥琐的容貌，并没因他的眼神收回而消退。

    “好了，卡兰斯先生。我就暂且相信你所说的话，不过……莎士比亚，你因该知道怎么做吧！”

    对于能够少一个苍穹级的加入，菲蕾娜当然求之不得。虽然对付两个苍穹级并不是不可能，但压力必然会大增，她可不想在尝试魔力缺乏的滋味。

    “当然当然！作为毫无战意的吾辈来说，这是最好不过的工作。那么卡兰斯先生，就让吾辈和你讨论讨论下，这个大陆上发生过的趣事吧！”

    深知自己master命令中的另一层含义，莎士比亚拎着他那本书，狐假虎威地站在卡兰斯的面前，有意无意地和他搭话，借机探听着大陆上的奇闻逸事。

    “那么……马克利安先生，你说我该怎能处置你呢？要知道，你可是想要我命的人呢！”

    走到马克利安附件，菲蕾娜将剑锋直指他的额间，笑着向他询问道。

    本来在搞定了卡兰斯后，菲蕾娜还想帮金时一把的。然而令菲蕾娜大跌眼镜的是，那个面容凶恶的苍穹级大汉，尽然被金时与桑松二人压着打。再加上小黑在一旁时不时地射上一根冷箭，那个苍穹级强者想要飞起脱离战斗，都成为了一种奢望。

    最让菲蕾娜惊讶的是，那个大汉和金时拼力量五五开也就算了。在和桑松拼力量时，尽然也只能和桑松拼个五五开。看到这，菲蕾娜不由得吐槽道：这得平时造多少孽，才能令一个暗杀者的力量，增幅到和拥有A+级怪力的金时相同的高度。

    “不要杀我，不要杀我！只要你不杀我，金币要多少我给多少！”

    捂着自己裤裆的马克利安，一把鼻涕一把泪地向菲蕾娜求饶着。

    “对不起，我今天只想要你死，所以……”

    “卡莲小姐……卡莲小姐请您手下留情啊！马克利安皇子不能死！不能死啊！”

    还没等菲蕾娜将短剑举起，一个圆润的身影连滚带爬地跪倒在了她的的面前。

    随后方舟的负责人那肥胖的脸上，犹如死了自己亲人般，泪流满面地向他哭诉着不能杀他的各种理由。

    “额……这……”

    被方舟负责人的各种理由，像什么上到国家安全稳定，下到家庭幸福和谐，说得菲蕾娜一愣一愣的。感觉自己如今只要杀了马克利安，那么自己就会成为十恶不赦的罪人一般。

    “吁……”

    方舟负责人看到菲蕾娜渐渐地放下了她手中的武器，不由得长吁了一口气，心想总算把这位姑奶奶给哄住了。

    然而菲蕾娜的下一句话，又再次地令方舟负责任的心脏，提到了嗓子眼上。

    “可是我才是受害者吧！你说的那些，又和我有什么关系呢？”

    “卡莲小姐，你一定是在说笑吧。马克利安皇子他不能……”

    “哼，你说的那些，又与我有什么关系！”

    不理会方舟负责人的言语，菲蕾娜举起手中的短剑，便朝马克利安的头部砍去。

    ps：感谢魔羯一跃提供的人设！大家提供的人物我会慢慢插入的。

    ps2：过几章出个大家都超喜欢的从者，搞事能力当然也是超一流的。就酱～!
------------

第七十八章 魔族现身

    “卡莲小姐，不可以……哇！”

    方舟负责人看见菲蕾娜，一意孤行地想要杀死马克利安。只能哀求着扑了上去，想要夺下菲蕾娜手中的短剑。

    不过护卫在一旁的总司见状，用剑鞘的尖端轻轻地往他胸口一戳，方舟负责人的身体便如皮球般，滚向了远处。

    “该死的小贱人，是你在逼我的。既然你想要我死，那么你今天也就别想活着离开！”

    见到菲蕾娜丝毫不给自己活路，马克利安慌忙开启了衣服上的防御魔法，反弹开了她的攻击。随后一面骂着菲蕾娜，一面从空间戒指中，掏出了一个漆黑的卷轴将它撕碎。

    而另一边，在自己的攻击被魔法弹开后，菲蕾娜心中就有了些不妙。赶忙掉转剑锋，狠狠地刺向了他的脑袋。但从卷轴内部冒出的黑色烟雾，在吞噬住马克利安的同时，也挡住了菲蕾娜新一轮的攻势。

    “这是……”

    打开了雷达系统，菲蕾娜惊讶地发现，马克利安此时也如同蒂娜一般，等级显示的是一连串的问号。

    包裹着马克利安的黑雾不断膨胀，突然从黑雾中伸出了一只手臂，抓住了正在和金时他们战斗中的光头大汉。随后在那大汉拼死的挣扎中，将他拖进了黑雾之中。

    “master，请你小心。”

    黑雾在吞噬了那位光头大汉后，膨胀的愈发迅速，不时地从黑雾中鼓出一个巨大的气泡，气泡破裂后，向空中喷散出一层浓烈的黑烟。担心有所异常的总司，将自己的master拉到她的身后，缓慢地护着她向后退去。

    “快看，那是什么东西！”

    “哦，上帝。那是黑雾么，怎么一直不会散去，那里面到底藏着什么恶心的东西！”

    当黑雾膨胀到将近五米多高时，方舟下层的普通群众们。终于在一个眼利的人指引下，发现了他们头顶上方的不正常现象，纷纷害怕地惊呼道。

    “嘁……麻烦了！迪卢木多，快！”

    听到下方那群吃瓜群众们的议论声，菲蕾娜看着依旧在膨胀的黑雾，明白今天的事情大条了。

    然而那黑雾的外围，还有一层恢复速度极快的魔法屏障。除了迪卢木多的红蔷薇，其他人拿它一点办法也没有。而红蔷薇只要在那屏障上划出一道口子，下一瞬间那个屏障就能恢复如初，恢复速度十分的惊人。

    再加上黑雾本身也有一定的物理防御能力，所以哪怕将红蔷薇捅进那层黑雾中，迪卢木多也没能造成多少实质性的伤害。

    “小黑，你能够在迪卢木多划开口子的那一瞬间，将箭射进去，使用最强的幻想崩坏么？”

    见到黑雾在迪卢木多的搅动下，没有任何的动静，菲蕾娜想到了小黑那堪比宝具破坏力的幻想崩坏，不由得向她发出了询问。

    “嘿嘿，虽然没有尝试过，但我想因该没有问题！那边的大叔，可要好好配合我哟！”

    说完这话，小黑的眼神逐渐凝重起来，舔了舔嘴唇，长弓的虚影闪烁着在小黑的手中显现。随后长弓缓慢地被拉成了满月，紧接着一股前所未有巨大魔力从小黑体内澎湃而出，最终化作了弓上那支鲜红的利箭。

    “这……这是什么魔法！拟态魔法么？不，不对，拟态魔法没有如此强大的威力。难道……那个小女孩用的是自创魔法不成？”

    在远处不断窥视着菲蕾娜她们动态的卡兰斯，见到小黑使出了一招奇怪的魔法，内心如同海啸般，不断翻涌着。身为魔术师的他，想要更近一步观察这种新型的魔法。但却被莎士比亚一把揽住了肩膀，继续被迫听着他那毫无意义的高谈阔论。

    “去吧！伪·伪·螺旋剑（Caladbolg Ⅲ）。”

    海量的魔力附着在箭支上，如同流星般，划做一道赤红色的光芒，奔向了仍在膨胀的黑雾。就在螺旋剑即将要抵达那层魔法屏障时，小黑一改往常那娇媚的语气，对着迪卢木多喊到：

    “就是现在，在你九点钟方向半米处！”

    听到小黑的喊话，迪卢木多没有做丝毫的怀疑，直接用红蔷薇在他的左手边半米处，划出了一道巨大的口子。

    而就在那道口子即将闭合之际，携带着海量魔力的赤红箭矢，拖着长长的尾巴，恰好进入到了屏障内部。

    “碰！砰！POW！”

    接连不断的闷响从黑雾中发出，巨大的震动同时令正在行驶的方舟，也开始摇晃了起来。

    “服务员！上面那个东西到底是什么！”

    “船员！船员！这是怎么一回事！”

    ……

    随着船体的晃动，原本在底层看戏的吃瓜群众们开始恐慌起来。不断地质问着方舟操控员们，船体震动的原因。

    “啊～～～！！！”

    爆炸的声响渐渐退去，黑雾如同漏了气的气球般，不断地缩小着。而从黑雾中，传来一阵悲惨的嚎叫声。

    “不好！总司，快！快对那黑雾里面使用宝具！其他人最高戒备，小心黑雾里面的东西！”

    开启雷达系统的菲蕾娜，死死地盯着那逐渐缩小的黑雾。黑雾中那不知名的生物，从原本满是问号的状态，瞬间跳到了一级。随后等级以火箭般的速度，从一级向上飞速地向上爬升。

    “无明三段突刺！”

    接到自己master的命令，总司二话不说，对着黑雾中她觉得的重要部位，使出了必杀魔剑。黑雾外围原本坚硬的魔法屏障，在她的必杀魔剑下，如同一张薄纸般脆弱。

    随后，一个巨大的窟窿，出现在了翻腾的黑雾中。而其他从者见到那翻滚着的黑雾，也拎着自己的武器，戒备地守护在菲蕾娜的周围。

    “啊～～！！”

    在被捅穿了一个窟窿后，悲惨的嚎叫再次从黑雾中传出。随后黑雾不断地收缩，化作了一个约三米多高，肌肤上铺满了黑色细小的鳞片。

    “传说……不，是星辰级巅峰。”

    菲蕾娜盯着那从传说级，掉到星辰级巅峰的不明生物，不由得咽了口口水，脚也不自觉地向后退了几步。

    “可恶的人类！尽然敢破坏我的躯体，你们都该死！”

    听着那个不知名生物的话，菲蕾娜向他那精壮的上半身望去。果然，在他的心脏处，残留着一道剑伤，伤口上依旧涓涓地流淌着一丝蓝色的血液。

    “小姐快跑！那个是魔族！”

    就在菲蕾娜警惕着那不知名的生物时，在她身后，那个被莎士比亚盯着的流浪商人，大声地告诉菲蕾娜那个人的种族。

    “完了！这回真完了！”

    倒在一旁的方舟负责人，跪趴在地上，手里抓着一个银色的十字架，不断地说着悲观的话语。

    “逃！”

    听到卡兰斯的话，菲蕾娜也不管是真是假，直接命令着从者们逃离这里。

    “哼，想逃？门都没有，都给我死在这吧！”
------------

第七十九章 无计可施

    “就凭你们，休想逃出我的掌心！”

    见到菲蕾娜等人，在卡兰斯的呼唤下准备逃走。那个魔族不急不慢地张开了双手，随后一道漆黑的雾气从他的手心飘向空中，行成了一道帷幕，完全笼罩住了整艘方舟。

    “船员，方舟怎么不走了，这是怎么回事！”

    “天怎么突然暗了？”

    “妈妈……我怕！”

    随着黑雾完全将方舟笼罩，天空仿佛蒙上了层面纱般。耀眼的阳光开始变得昏暗，时常吹拂的沙漠风，也被阻拦在黑幕外，空气中弥漫着一股不详的气息，令原本就有些不安的群众，开始恐慌起来。所幸在方舟上的船员们安抚下，慢慢地恢复了平静。

    “快，快看……那个……那个是魔族！”

    就在船员们将群众们安抚好，准备再次启动方舟时。一位眼尖的群众瞧见了飞在空中的魔族，不由得大声尖叫了起来。

    或许得益于圣光教会的长期宣传，顺着那位眼尖的群众所指的方向，人们一眼便认出了飞翔在空中的，就是圣光教堂所宣传的，十恶不赦的魔族。

    “大家快逃，魔族出现了！”

    “让开！让开！”

    ……

    原本便恐慌不安的群众们，在听说有魔族出现后，彻底失去了管控。人们疯狂地推攘着，拥挤向远离魔族的方舟另一头跑去。甚至有些有点实力的人，直接从方舟上跳了下去，没入了无限的黑暗屏障当中。

    “该死，这是……暗黑天幕！可恶！我想我们已经不需要逃跑了，小姐。”

    正在奔跑中的卡兰斯，见到魔族所释放的魔法后，不由得停下了脚步。抽出了那根波浪状的法杖，立马招出了两个水元素，戒备地望着滞留在空中的魔族。随后，对着还在奔跑的菲蕾娜说道：

    “小姐，我们如果不解决那个魔族的话，是没办法逃出暗黑天幕的包围的。而且暗黑天幕就和刚才的屏障一般，再生速度非常的快，如果你指望你身旁的那位持枪小哥，那么你就大错特错了。”

    “嘁，就没有别的方法逃出这个屏障么？”

    听到无法利用迪卢木多的红蔷薇逃出黑幕的笼罩范围，菲蕾娜一行人也停下了脚步，警惕地看着飞行在空中的那位魔族。

    “因该是……没有的。如果有别的方法，我早就跑了。”

    面对着菲蕾娜的询问，卡兰斯十分干脆地摇了摇头，表示自己一点办法也没有。

    “嘁，就只剩下战斗这一条路了可以选么！”

    听到卡兰斯的话，菲蕾娜不疑有他。毕竟他们现在可以说是一条绳上的蚂蚱，欺骗菲蕾娜对于卡兰斯来说，没有任何的好处。用传音命令好所有从者接下去的行动后，菲蕾娜小声的向身旁的卡兰斯问道：

    “喂，那边的流浪商人，你觉得我们全力应战，能有多少胜算？”

    “没有，我们根本没有任何的胜算！”

    摇了摇头，卡兰斯有些犹豫地对着菲蕾娜，继续说出了他的判断。

    “普通的苍穹级魔族，越级击杀人族的星辰级，都是一件轻而易举的事情。所以哪怕是苍穹级的魔族，我们想要击杀也是难如登天。更别说在我们面前的，是一位星辰级的魔族强者，哪怕你们有特殊的魔法，想要击杀也是……”

    “哈哈哈，你这蝼蚁说得非常不错！我会给你留个全尸的。”

    尽管菲蕾娜他们说话声音非常的小，但依旧被飞翔在空中的那个魔族听到。随后那魔族用一种十分张狂的言语说道：

    “给你们留遗言的时间已经够多了，那么现在就让我送你们上路吧！”

    说罢在他的身后，出现了数量众多且繁杂的魔法阵。每一个正在聚能的魔法阵上，都闪烁着令人恐惧的色彩。

    “上！等他放出魔法就迟了。”

    见到魔族身后那密布着的玄奥魔法阵，菲蕾娜头皮一阵发麻。急忙命令着从者们，在那魔族没有放出魔法前抢占先机。

    在接到自己master的命令后，迅速地形成了一个蛇形阵，以迪卢木多为头，冲向了仍在空中的魔族。而卡兰斯则在给自己和菲蕾娜套上一个护盾后，也召唤出了两头体型庞大的苍穹级水龙，紧跟在众位从者的身侧，向魔族杀去。

    “弱者为何要反抗？乖乖接受强者的审判不是很好吗？”

    轻轻地打了个响指，魔族身后的那众多的魔法阵内，喷射出了数之不清的魔法射线。

    “嗷~！”

    在众多的魔法射线下，卡兰斯所召唤出的那庞大的水龙，无疑成为了最好的靶子。不一会儿，两头苍穹级的水龙便在那猛烈的魔法打击下，化作了最原始的水元素，消散在空中。

    尽管牺牲的飞快，但两头魔兽的牺牲并非没有意义。在两头魔兽和迪卢木多的掩护下，众位从者十分安全地到达的魔族的下方，并且一个个都准备好了宝具的释放。

    “就让我看看你的罪恶是否能够被我斩断吧。死是向着明日的希望（la Molé Espoir）”

    随着桑松宝具真名的解放，一座巨大且华美的断头台出现在了魔族的下方。从断头台内伸出的无数黑手纠缠着那个魔族，将他拖到了铡刀下方。

    然而还没等铡刀落下，断头台内猛然爆发出了一股强烈的魔力洪流。随着这股魔力洪流的出现，纠缠着那魔族的黑手瞬间被震得粉碎。甚至就连那华美的断头台，也被震得分崩离析，最终化作魔力，消散在了空中。

    “有趣的能力，不过就凭这种取巧的手段，是无法将我杀死的。”

    “哦？是么，那么就有请阁下，来尝尝吾辈那取巧的手段吧。开演之时已到，献上如雷的喝彩（First Folio）。”

    虽然桑松的宝具并没有给魔族造成什么伤害，但他却成功地将魔族从空中拉到了地面。紧接着，莎士比亚展开了自己的宝具，将魔族拖进了他的宝具中。

    “唔！时间还是不够啊。哇~！”

    还没将那魔族困到三秒，莎士比亚就从自己的宝具中倒飞了出来，重重地跌落在了菲蕾娜的身旁，不断地咳血着。见此状况，菲蕾娜急忙将莎士比亚拖进了卡兰斯构建的防御中，不断地往他的身上丢快速愈合。

    “没用的，太弱了。投机取巧的手段或许对弱者有效，但对于强者而言，完全是一个笑话般的存在。”

    伸手对着莎士比亚倒下的方向摇了摇手指，魔族不屑地对他说道。

    “就是现在！伪·伪·螺旋剑（Caladbolg Ⅲ）！”

    “让我来搞定你！必杀技【黄金冲击(Golden Spark)】！”

    还没等那个魔族缓过神来，在他旁边的金时与小黑同时发动了自己最强的一击。金黄色的雷光混杂着赤红色的魔力，同时奔向了站在原地的那名魔族。

    而那名有马克利安变成的魔族，罕见地脸上露出了一丝谨慎。随后他的身前，多出了数到由魔力构筑而成的盾牌。

    “轰！！”

    巨大的声响再次震动了整艘方舟，四散而出的魔力波，甚至将在外头的暗黑天幕也震得一阵晃荡。

    “哈哈哈，你们这一击十分的不错，可惜就是等级太低了。否则哪怕是我，也免不了受伤！但是，有时候，弱小就是原罪！”

    烟雾还没散尽，从烟雾内部便传来了那名魔族的狂妄笑声。听他所说的话，他并没有在小黑与金时的联手一击中，受到任何的伤害。

    “就是现在，总司！”

    “嗨，master！一步超音，二步无间，三步绝刀！【无明三段突刺】！”

    就在那名魔族还在烟雾中大笑之时，总司已经悄无声息地通过缩地，来到了他的身后。随后在自己master的命令下，直接对着那名魔族的心脏，使用出了她的必杀魔剑。

    “可恶！又是你这该死的蝼蚁，你给我去死吧！”

    还没等释放完宝具的总司离开，那名魔族便捂着被总司魔剑刺穿成一个窟窿的胸腔，冲到了总司身前。在她还没来得及离开之际，一个鞭腿抽向了总司的腹部，而在他小腿的前端，密密麻麻地遍布着长度不一的骨刺。

    “总司！！”

    站在远处看得真切的菲蕾娜，不禁对总司大喊了出来。
------------

第八十章 金时的决意

    踢向总司小腹的腿愈发接近，在尖锐的骨刺上，遍布着肉眼可见的倒刺。倘若被那名魔族击中，和那名魔族相差数个等阶的总司，必然会被他重新送回英灵殿。

    “该死！果然弱小的我，没办法追随master她走到最后么！”

    总司下意识地想要缩地离开，然而她发现自己的脚上，不知何时被两条锁链捆住，令她无法动弹。无力逃脱的她，静静地闭上了双眼，等待着死亡的到来。

    “哈哈哈，去死吧！你这臭虫。”

    捂着自己被总司刺穿一个窟窿的伤口，两次受伤皆皆因总司的那个魔族，因此对她积怨颇深。而如今见到闭目待死的总司，不由得发出了猖狂的笑声。

    “总司！紧急回避！”

    眼见总司无法逃避此次的攻击，菲蕾娜赶忙使用出迦勒底魔术礼装中，最后的一个魔法——紧急回避。虽然不知道是否真的能够替总司挡下这一击，但如今的菲蕾娜只能破罐子破摔，选择相信系统物品的品质。

    在菲蕾娜使用出紧急回避后，总司的身体肌肤上，瞬间出现了一层浅白色的光膜。而在魔族腿上的骨刺触碰到那层光膜时，总司的身体如同提线木偶般，做出了一个极为不可思议的姿势，堪堪躲过了那个魔族此次的攻击。

    在技能帮助下，躲过了致命一击的总司，急忙挣脱开魔族的束缚。随后一个缩地退回到自己master的身旁，心有余悸地戒备着那个魔族，眼神中充满了对自己弱小的不甘。

    “哼，你们这群蝼蚁小把戏倒是挺多的嘛！”

    抚摸着心脏部位的那道伤口，尽管依旧在流淌着血液。但他那受伤的部位，却正在以肉眼可见的速度，长出新的肉芽。估计要不了多久，就能重新愈合。

    而那个魔族似乎也丝毫不在意，总司能逃过他攻击的事情，反倒是用一种戏虐的眼神盯着菲蕾娜一行人，笑着说道：

    “小把戏毕竟是小把戏，终究是上不得台面的攻击。如果我没有猜错的话，刚才的那一套合作进攻，可以算得上是你们最强状态下的攻击吧。”

    在说完这番话后，那个魔族不由得停顿了下来，环顾了下菲蕾娜众人，在见到金时那不自然的神情后，疯狂的大笑道：

    “哈哈哈，看来我猜得并没有错呢！刚才的攻势，看来就是你们最强的攻击了呢。那么既然知道最强攻击没有起到丝毫效果，你们还打算继续反抗么？哈哈哈哈。”

    “可恶！可恶！可恶！”

    听到那个魔族的狂妄语气，菲蕾娜双手紧握，不算锋利的指甲，因为她的紧握而刺破了她的肌肤。一丝丝的鲜血顺着指甲缝隙，滴落在了地板上，形成了一朵朵娇艳的血花。

    正如那个魔族所言，此时的她确实已经无计可施。悬殊的实力差距，并非她的那点小聪明所能够弥补的了的。

    尽管总司的必杀魔剑能够对他造成了一定的伤害，但在魔族那恐怖的恢复力面前，总司对他所造成的伤害对那魔族来说，并没有想象中的那么严重。

    而看着那名魔族眼中那警惕的眼神，菲蕾娜明白，想要再次以连携的方式对他造成伤害，是几乎不可能的事情。甚至可以说，在他小心谨慎下，从者们能否发挥出自己正常的水平，也不得而知。

    “果然，还是因为我太弱了！拖累了自己从者们的后腿。身为master的我，就连从者的百分之一的实力都无法发挥，否则……”

    看着此时被打得伤痕累累，却依旧不停地向那魔族发起攻击的从者们。原本就在菲蕾娜眼中不停打转的泪水，如同落雨般飞速地从眼眶中滑落。她想用衣袖将泪水擦拭干净，但在衣袖将眼睛覆盖的瞬间，却情不自禁的大哭起来。

    她后悔，后悔自己每次都只在失去的时候才懂得珍惜，只有在错过了才知道回头，但这样的后悔却早已无济于事。

    然而就在这时，一只巨大的手掌覆盖在了她的脑袋上，轻轻地抚摸着她的小脑袋。随后，金时那洪亮而又附带着特有磁性的声音顺着空气，传到了菲蕾娜的耳中。

    “master，哟，master这个词，第一次听起来还真的很Gold啊！”

    哭泣声渐渐平息，抚摸着菲蕾娜的大手却依旧停留在她的脑袋上，轻轻地搓动着她的秀发。当菲蕾娜抬头望向金时时，只见他肩膀上扛着黄金噬者，虽然被打得有些狼狈，却依旧面带笑意地对着她说道：

    “笑起来，老大！你要记住你是最棒的master。还有，请你叫其他人都退回来，那个弄哭女孩子的混蛋，接下来就由我一个人来解决就足够了！记住，到时候master你用令咒让我放手一搏就可以了。”

    “为什么……”

    听到金时说的话，菲蕾娜一下子还没有反应过来，为什么他要选择自己一个人面对那个魔族。然而当她回想起金时的职介时，菲蕾娜想到了一个词，随后立马对金时说道：

    “不行，我不允许！这个绝不允许！”

    让自己进入狂化状态，这就是金时所想到的主意。作为保持着正常的思考力的同时，金时的狂化等级只有区区的E级，但是一旦他负伤，那么作为魔力和幸运以外的能力值上升的代价，他便会产生无法控制感情的暴走。

    平时就有着A+筋力的他，在获得狂化的恩惠后，力量会变得更强。再配合上令咒的解禁以及自身那A+级别的怪力。想要和那个魔族一较高下，也并不是不可能的事情。

    但如果听从金时所言，失去了所有令咒的菲蕾娜，必然无法安抚完全进入暴走状态的金时。最终只能由她们，亲手将进入暴走状态的金时杀死。

    “想什么呢，老大！这是现在最完美的方案不是么？”

    见到菲蕾娜一口否定，金时并没有做太多的争论。反倒是将一直佩戴在身上的太阳镜取了下来，小心地插在了菲蕾娜胸前的那根系带上，随后笑着说道：

    “听说老大你能用圣遗物进行特殊的召唤，我想我这东西，因该也能配得上那Golden词汇吧。希望下次出现时，老大你能够给我一个熊的玩偶。就是你原来那时代有卖的那样，非常小，但真的是可爱到Golden的那种，这大概就算是我最后的愿望了吧。”

    说完再次拍了拍菲蕾娜的脑袋，随后扛着黄金噬者，不急不缓的走向了那个魔族。

    “我明白了，我明白了。下次，下次我一定会满足你这愿望的！Mr，Golden！”

    “啊啊，Thank you。老大！还有下次，可别在如此轻易的就哭泣呢。”

    “自顾自潇洒的离去，却丝毫不理会他人的感受，你真是狡猾呢，金时。”

    看着金时洒脱的背影，菲蕾娜尽管泪流满面，但还是露出了一个别扭的微笑。随后嘶声命令道：

    “除了金时，其他人，回来！”

    听到自己master的命令，所有从者都迅速脱离的战斗，退回了菲蕾娜的身旁。但当他们经过金时的身旁时，都给了他最隆重的敬礼。

    “噢，这次就只有你一个么？区区蝼蚁是不是太不将我放在眼里了。”

    面对着单枪匹马冲出的金时，那个魔族不屑地说道。

    “嘁，一个惹得女孩子哭，而且一点也不Golden的垃圾。对付你，我一个人就足够了！”

    “好，很好。蝼蚁，你成功惹怒了我，那么就我慢慢地将你折磨致死吧！”

    说罢数枚魔力飞弹向着金时所在的方向飞去，而金时也丝毫不见躲闪，任由那数枚魔力飞弹将他炸得遍体鳞伤。

    “啊~！”

    疯狂的叫声从金时的口中发出，原本爆炸性的肌肉变得更加硕壮有力，肌肤上开始泛出一丝丝的血气。还未等大家反应过来，金时的全身瞬间变得通红，口中不断地发出如同野兽般的嘶吼声。

    “就是现在！”

    看着那已经进入暴走状态的金时，菲蕾娜的泪水再次忍不住落下。但她依旧遵照着金时的建议，将她那刻有令咒的手臂抬起，对着金时大声说道：

    “以令咒命令，金时……”
------------

第八十一章 越发神秘的面纱

    “以令咒的名义命令……”

    在金时暴走的那一刻开始，在菲蕾娜的眼前，便突然弹出了数个系统的提示框。但身在险境的菲蕾娜，却也无心细看那个些个提示框，只能强忍着悲痛，继续吟诵着咒文。

    随着菲蕾娜手中的令咒愈发明亮，在场的所有人都能感受到，天地之间大量的魔力如同洪流般，汇聚到了金时的体内。

    而全身赤红的金时，在吸收了众多天地魔力的同时，也从体内外放出吓人的魔力。魔力不断地搅动着他身旁的空气。渐渐地以金时所在的位置为中心，形成了一个肉眼可见的魔力漩涡。

    “该死，给我去死吧，蝼蚁！”

    感受到狂暴状态下的金时，所隐约释放出的威胁。那名魔族也收回了玩闹的心理，在经过一番吟诵之后，一个深邃的能量球出现在了他的右手中。随即也不多想，对着金时所在的方向将那能量球抛出。

    “小姐，快逃！还有快叫你家侍卫回来，那个黑球是仅次于禁咒的黑暗吞噬。一旦被那魔法命中，哪怕是传说级的强者，也会没命的！”

    一直在旁边仔细观察菲蕾娜她们的卡兰斯，在见到那深邃的能量球，缓慢地朝金时飘去时，不由得急切地向菲蕾娜提醒道。

    “谢谢你。”

    微笑地摇了摇头，菲蕾娜婉言拒绝卡兰斯的建议。

    “我选择相信金时的能力，所以……”

    “呜～～！！！”

    就在菲蕾娜打算将令咒彻底解放时，忽然一个绝不该出现在这里的声音，出现在她的身旁。

    “小姐姐，你是打算杀了那个魔族么？”

    菲蕾娜惊讶的转过身去，只见蒂娜正穿着菲蕾娜给她套上的睡袍，怀中依旧抱着她那破旧的玩偶，睡眼惺忪的望向她们。

    老实说对于蒂娜出现在此处，无论是菲蕾娜还是各位从者都十分震惊。要知道现在可是处于战斗时期，每一个从者的警惕性都提到了最高，没可能连一个小女孩的到来都无法察觉。

    最令她们震惊的是，随着蒂娜的询问，整个空间为之所凝固。那个魔族所释放的魔法，如同风中残烛般挣扎了一番后，便消失得无影无踪。而陷入狂暴的金时也如同受到什么束缚般，疯狂地挣扎着，口中不断地发出野兽般的嘶吼声。

    “蒂娜，金时他到底是怎么回事！”

    见到金时的异样，菲蕾娜略微有些警惕地向蒂娜询问道。虽然菲蕾娜也考虑过，蒂娜和那个魔族是一伙的可能性，但那样的几率实在是太小了。甚至可以说是好几个偶然叠加在一起才能得到这样的结果，所以菲蕾娜第一时间便排出了这种可能。

    不过仔细想来，眼前的女孩依旧神秘。毕竟一路上她都在那里睡觉，到目前为止，除了知道她的名字和能够使用空间魔法外，其他的一无所知。

    “呜～～!”

    仿佛像是受到责骂的小孩般，蒂娜有些畏惧地将头半埋在了那个玩偶中，随后用那有气无力的声音说道：

    “蒂娜只是想救那个大哥哥哟！但是我貌似有些小看了那个大哥哥的特殊性了呢。不过呢，这可难不倒蒂娜我哟！”

    说完蒂娜的双眼亮起了一片湛蓝，只见原本在远处咆哮的金时，犹如受到什么重击般，木讷地呆立在了原地。随后金时身上的赤红，以一种肉眼可见的速度消退。

    不一会儿，原处的金时用手挠了挠脑袋，用一种疑惑的声音向菲蕾娜询问道：

    “啊咧？老大。我不是进入狂化状态了么？怎么又变回原来的样子了？”

    “这……”

    面对着金时的疑惑，菲蕾娜也不知从何说起，只能与总司她们面面相觑，最终将目光停留在蒂娜身上。

    然而还没等昏昏欲睡的蒂娜开口，倒在一旁划水的莎士比亚，用一种兴奋的声音说道：

    “噢！实在是太棒了，没想到吾辈尽然能够见识到如此厉害的时间魔法。无论是时间节点的选择，还是时间魔法的掌控，都如此的熟练。实在是令吾辈大开眼界！”

    听到莎士比亚的那有些火热过头的声音，本就怕生的蒂娜，不由得向菲蕾娜所在的位置挪了一小步。

    而听到莎士比亚的话，菲蕾娜等人同样十分的震惊。要知道蒂娜她已经掌握着十分高深的空间魔法，如今再加上一个时间魔法……看着蒂娜，菲蕾娜有种雾里看花的感觉，每进一步，蒂娜周围又有新的面纱将她遮拦。

    “呜咪～～!”

    感受到菲蕾娜的目光，蒂娜又将脸蛋埋在了玩偶中，只露出了两个看似梦游的眼睛。但她说的话，却直指中心。

    “小姐姐，你是要杀了那个魔族么？”

    “没错！”

    在沉默了好一会儿后，菲蕾娜点了点头。她实在无法理解，这个蒂娜这小萝莉为什么要帮她的原因。但是蒂娜在得到了想要的答案后，似乎很高兴的笑了一声，然后抬起头，望向菲蕾娜。那双银色的眸子中没有一丝的污垢，纯洁得令人心寒。

    “那么，小姐姐。就让我来解决吧！还有，你把那个大哥哥叫回来吧，否则有可能会波及到他的哟！”

    “金时，回来！还有蒂娜，我想在那之后，我们需要好好的谈谈，我有许多问题要问你。”

    面对这出乎意料的询问，蒂娜似乎并没有多少的吃惊，反倒是理所当然的点了点头。不过看她的动作，倒像是在睡梦中无意识的回应还差不多。

    虽然金时十分不情愿让一个小女孩沾染上鲜血，但在菲蕾娜的示意下，还是有些不甘地走了回来。随后菲蕾娜点了点头，从者们迅速地侧步让开了一条路。而蒂娜依旧是那幅昏昏欲睡的样子，顺着通路，摇晃着走到了那个被她空间魔法困在那，无法动弹的魔族面前。

    咏唱，低沉且神圣的赞美诗从蒂娜的口中发出，充满了是我的宁静与悲伤，这声音仿佛拥有魔力一般，甚至感染到了菲蕾娜的情绪，让她感觉自己正身处墓地，参加和哀悼自己父母亲人们的葬礼。

    而那个魔族则瞪大了双眼，身体伴随着蒂娜的吟咏开始不由自主的剧烈颤动，仿佛一条缺氧而在岸上挣着的鱼般。紧接着那个魔族的身体呈现出不自然的弯曲，形成了一个弯弓的形状。随后菲蕾娜惊讶的发现，一个半透明的的人影从那魔族的体内被拉了出来。

    咏唱依旧在继续，那个魔族身体抖动幅度越发剧烈，最终那个半透明的人形，如同被一双无形的大手强行拉扯出来一般，然后以飞快得近乎无法看清的速度来到的蒂娜的身旁，消失在她怀抱中的那个玩偶中。

    咏唱声停止，蒂娜怀抱中的玩偶宛若人般地打了个饱嗝，随后再次沉寂了下去。

    菲蕾娜望着站在远处怀抱玩偶的蒂娜，眼中只有不可思议的神情。别人或许不知道，但菲蕾娜明白，蒂娜刚才连着使用了两个魂系的魔法——灵魂剥离和灵魂吞噬。

    如果莎士比亚所言非虚，那么蒂娜这个神秘的小萝莉，一个人便身负魔法皇冠上最闪耀的三颗明珠。

    而在一个距离菲蕾娜她们很远的地方，一位精神有些萎靡的华服男子，正无精打采的在天上飞着。就在这时一个十分微小的信号传达到了他的耳中，随后那个男子精神为之一变，略带着些兴奋的说道：

    “我的蒂娜小祖宗诶，你可真是令海恩斯爷爷我找得好辛苦啊！”
------------

八十二章 新的主线任务

    “轰~！！”

    失去了灵魂的魔族，在一声沉重的闷响声中，重重地倒在了地上，不过从他那僵硬的尸体上看，显然早已死去多时。只是从他那惊恐张大的双眼以及嘴巴上看实在是有些颇为凄惨。

    “呜……爸爸～!好吃吗？”

    蒂娜轻轻地抚摸着玩偶的脑袋，自言自语的说到。不过从那玩偶那极富人性化的眼神看来，它十分的满意。随后转过身，向着菲蕾娜说道：

    “谢谢你，小姐姐！爸爸他好久没有吃到魔族的灵魂了呢！”

    “嗯，我想你因该还记得，我刚才说过我们因该好好谈谈的话吧，蒂娜。”

    “……嗯……”

    在听到菲蕾娜的话后，蒂娜又慢悠悠地走到菲蕾娜的身边，伸出小手扯住了她短裙的一角。随后又将头埋在了她那玩偶中，摇摇晃晃地一幅快要睡过去的样子。

    而菲蕾娜见到蒂娜的动作只是点了点头，并没有反对。因为她此时，正忙着理清刚才系统弹出的一箩筐信息。

    从金时暴走开始，原本毫无动静的系统，就开始疯狂的弹出各种信息。从穿越过来到现在，从没见过这么多信息的菲蕾娜，都怀疑系统是不是抽风了。

    在经过一阵子细细阅读之后，菲蕾娜将那堆信息，归纳为了两个部分。

    第一部分就是有关于金时和其他从者们的问题。在金时经过那一番狂化之后，领悟到了心灵解禁，成功解除了菲蕾娜对他的束缚。也就是说如今的金时，可以升到苍穹级，也就是系统的50级，进行灵基在临突破。而不会像总司她们般，受到菲蕾娜等级的束缚，只能停留在黄金级，也就是系统中的30级。

    关于心灵解禁的问题还好说，最令菲蕾娜兴奋的是，金时的等级上限从原本的90级提升到了92级。在原本的游戏中，想要突破自身的等级上限，只有喂养圣杯一途。而如今伴随着金时心灵解禁带来的等级上限提升，也就意味着，所有从者都将拥有无限提升的可能性。

    而第二部分则是一个主线，一个关于蒂娜身世的主线任务。

    主线任务（2）：蒂娜的身世

    任务介绍：获得了蒂娜信任的你，去挖掘她身上的秘密吧。

    任务奖励：圣晶石*100；睿智的猛火*100，卡池从者：？？？（获知身世后开启）；期限up。

    又是一个与圣光教堂相同的，连环的主线任务。而且菲蕾娜还惊奇地发现，她已经不知不觉地完成了这个连环任务的第一阶段，也就是获得蒂娜那小萝莉的信任。这也就是为什么，在蒂娜她轻而易举地杀死了那个魔族后，菲蕾娜可以放心地牵着她手的原因。

    至于为什么蒂娜这小萝莉，会对自己这个没见过几次的陌生人如此信任，菲蕾娜也十分的疑惑。想来想去，最终也只能归纳到自己身上的那特殊香味去了。

    而第一阶段奖励的圣晶石虽然只有20个，但对于手痒多时的菲蕾娜而言，又是好几次鉴定自己血统的机会。

    而且连着招了数个五星四星的英灵后，菲蕾娜觉得自己欧皇的血统已经开始觉醒，因此对于下次的召唤信心十足。

    不过进行召唤之前，菲蕾娜还得和蒂娜好好聊聊，虽然不太可能直接将她的身世问出来，但是万一呢，那不就等同于白拿了100个圣晶石么。

    “卡莲小姐……卡莲小姐！”

    还没等菲蕾娜开口，刚才一直躲在角落做鸵鸟状的方舟负责人，就灰头土脸地扭着他那肥胖的身躯，宛如皮球般的滚到了她的面前，纳头便拜。

    “感谢卡莲小姐、蒂娜小姐，还有卡兰斯先生击杀了魔族，拯救了我们整艘方舟的人。对此小的先替这艘方舟上的所有工作人员以及乘客，附以最诚挚的感谢。稍后小的将替我们商会，附赠上一份薄礼，还望诸位笑纳！”

    “哈哈哈，击杀魔族这件事我可不敢居功，最主要的功劳，还是卡莲小姐的下属们，和蒂娜小姐她们二位。”

    “哪里哪里，卡兰斯先生也是有大功之人，还望不要推脱小的一番心意。”

    听着方舟负责人和卡兰斯的对话，菲蕾娜头都大了起来，现在的她最希望的是尽快和蒂娜她谈谈，毕竟这个嗜睡的小萝莉万一又睡着了，叫都叫不醒，她可不想继续留在这和这些人扯皮了。

    再加上随着笼罩住方舟的黑幕逐渐消失，从船的下方开始传来人们庆幸自己生还的欢呼声。如果仔细聆听的话，甚至能听到人们在讨论着什么，显然这里发生的事情已经被人留意到了。虽然不在乎那些个吃瓜群众们的看法，但能少点麻烦还是好的。

    于是菲蕾娜抱起从刚才便乖乖站在那里的蒂娜，对着方舟的负责人说道：

    “主事的。我们有些累了，如果有什么事情要谈的话，就跟我的管家说。”

    说完指了指身后的桑松，示意负责人他就是自己的管家。随后就在负责人点头哈腰的恭送下，抱着小萝莉带着一大票的从者，在吃瓜群众们赶来的前一刻，回到了自己的房间。

    将半梦半醒的蒂娜如同人偶般，小心地摆放到了床上。随后菲蕾娜特意搬了把凳子坐在她的对面，沉声地问道：

    “那么蒂娜。现在该是我们好好谈谈的时候了。”

    “……呼噜……”

    “别睡！！”

    菲蕾娜急忙伸出手去，捏了捏蒂娜她有些婴儿肥的脸蛋，这才将她从睡梦中拉了回来。而从她表情上看，并非故意装睡来推脱，而是真的要睡着了。

    真是棘手的小家伙。心中暗暗想着的菲蕾娜，再次将蒂娜快要倒在床铺上的身子扶正。

    “蒂娜你现在可以告诉我了么，你究竟是谁？还有如果我刚才没有看错的话，你杀了那个魔族的方法，应该是魂系魔法没错吧。”

    “……”

    半抬起头的蒂娜，眼睛依旧是半闭着，各类菲蕾娜一种十分不好的预感，似乎蒂娜她下一秒就要睡过去一般。不过所幸的是，这次蒂娜在摇晃了阵身子后，没有倒向床去，而是抱着她那奇怪的玩偶说道：

    “蒂娜就是蒂娜哟，小姐姐。还有如果爸爸没有说错的话，那魔法因该就是你说的魂系魔法哟。”

    说完还特地举起了自己手中那个破旧的玩偶，十分得意地展示给了菲蕾娜看。

    “你说这个玩偶是你爸爸，这个是真的么？”
------------

第八十三章 询问

    菲蕾娜每次见到蒂娜那小萝莉，喊一个玩偶叫爸爸时，都觉得有一种莫名的违和感。那并非是蒂娜给玩偶随便取名的叫法，而是喊出了一种真情流露般的感觉，仿佛述说着那个玩偶就是她亲生父亲一般。

    这一点异样令菲蕾娜十分的诧异，蒂娜再怎么说也是一个有血有肉的生命，而如今却认一个玩偶为父亲，无论怎么看都十分的异常。再加上上次雷达系统探知的一片问号，令菲蕾娜觉得，这个玩偶中必然有着解决主线任务秘密的钥匙。

    “对哟，爸爸他就是我的爸爸哟！”

    十分幼稚的说法，对于蒂娜的说法，菲蕾娜听得满头黑线，甚至有了一种想打人的想法。

    反倒是蒂娜她，并不觉得自己的说法有任何的问题，反而主动地举起那个从不离身的玩偶，展示给了菲蕾娜观看。

    说起来，蒂娜手中的那个玩偶，还真是即便莎士比亚用他那奉承的话语，都说不上好看和漂亮的存在。两个不知是什么石头做成的眼睛就那么搭拉着，似乎有些脱线，随时都有掉下来的危险。嘴巴上那看似锋利的牙齿，缝着密密麻麻的针脚，身子上到处都是撕裂的伤痕。无论怎么看，都像是从垃圾堆回收的产物。

    “那么你为什么使用魂系魔法，让这玩偶吞噬那个魔族的灵魂呢？”

    “爸爸不是什么玩偶哟，小姐姐！而且想要让爸爸变强，就只有吞噬别的生物灵魂，来充当食物哟！”

    虽然还是那种一幅快睡着的语气，但蒂娜这次话语中，明显带着一种警告的意味。随后，又再次将那如同垃圾堆捡来的玩偶收了回去，紧紧地护在了怀中，生怕被别人夺走了一般。

    （……！！！）

    听到蒂娜的话，菲蕾娜反射性地缩了下身子，眼中的瞳孔随着身子，猛地收缩到最小。显然蒂娜所说出的话，令菲蕾娜感到十分的震惊。

    要知道她自己就是魂系的魔法师，灵魂吞噬也曾经对另一个灵魂使用过。而且在吞噬后，自己的魂力确实得到了长足的增长，甚至带着实力都有略微的提升。

    最主要的是，在使用灵魂吞噬后，吞噬者会感受到一种飘飘欲仙的快感，这种会成瘾的感觉如果不加以扼制，就会让人成为杀人不眨眼的魔头。

    假如蒂娜这萝莉是依靠吞噬别人的灵魂，而获得实力的话，那么这位幼小的萝莉，双手必然早已血迹斑斑。

    “你……经常做这种事么？吞噬别人的灵魂！”

    “不哦！而且吞噬别人灵魂的，是爸爸哟！”

    蒂娜十分坚决地摇了摇头，而听到她的话，菲蕾娜也松了一口气。她非常担心自己面前的小萝莉，是一个杀人不眨眼的魔头，而蒂娜接下去的话，彻底打消了菲蕾娜的疑虑。

    “还有爸爸非常挑食哟，只肯吃魔族和神族的灵魂呢！所以蒂娜一直都在找他们的踪迹，不过现在这个大陆上他们太少了呢！”

    “挑食就好，挑食就好！”

    听到蒂娜手中的玩偶还有点挑食，菲蕾娜不由得松了口气。本着死道友不死贫道的理念，菲蕾娜果断将这件事抛到了脑后，至于神魔两族的事情，就由着蒂娜去祸祸他们好了。

    想到这，一身轻松的菲蕾娜索性也爬到了床上，从身后抱住了快要倒下的蒂娜，一边抚摸她的脑袋一边继续说道：

    “不过蒂娜你真的好厉害，竟然会时间、空间和灵魂三个最顶尖的魔法！而且每一个还能如此精通。”

    被抚摸得十分舒服的蒂娜，如同被挠了下巴的猫咪般，双眼微眯的享受着，仿佛下一秒就能够睡过去。

    “不是哟！蒂娜我只会时间和空间的魔法呢，至于能够使用灵魂魔法，完全是依赖爸爸呢！蒂娜只不过有使用灵魂魔法的能力而已。”

    “那么蒂娜你知不知道魂系魔法的咒语呢？”

    从蒂娜她半梦不醒的话语中，菲蕾娜得知她确实有使用灵魂魔法的能力。也许是因为亲和度太低，所以只能依靠她手中的那个玩偶，才能够释放魂系的魔法。

    不过对于菲蕾娜来说，能够使用灵魂魔法的蒂娜，完全是一个现成的知识库，不好好挖掘她小脑袋中的知识，简直就是浪费自己那神级的天赋。

    “不会哦！每次使用灵魂魔法，我都将身体控制权交给爸爸哟！”

    “身体控制权交给了你爸爸，那你的灵魂在做什么啊？”

    “睡觉哟！”

    “呃……”

    听着蒂娜她理直气壮的说法，菲蕾娜尽然找不到一点反驳的理由，毕竟这小萝莉嗜睡仿佛成了一种特殊的技能，只要没看紧她，她下一秒就睡给你看。所以菲蕾娜只能无奈地捏了捏她的脸蛋，宣泄着她的不满。

    而这种做法，自然引来了小萝莉的抗议。只见她眼睛都没有睁开，就用那软绵绵的小手四处胡乱地挥动着，想要逃离菲蕾娜的魔爪。在折腾了一番后，两人都躺倒在了床上，随后菲蕾娜用带有一点困倦的声音向蒂娜问道：

    “蒂娜你跑出来，你其他的亲人不会担心么？”

    微微地将头缩进了菲蕾娜的怀中，蒂娜摆弄着怀中的玩偶的手臂，没有一丝言语，显然不愿意回答她的问题。

    “不愿意说就算了，不要勉强自己。如果不嫌弃的话，可以我当做你的姐姐看待哦，我一定会把你照顾好的。”

    轻轻地拍打着蒂娜的后背，菲蕾娜自己都不知道为何会说出这样的话来。原本并不愿意与异界人有太多牵连的她，第一次尝试地想和蒂娜交心。

    至从吞噬了另一个灵魂之后，原本对异世界无论是人、是物都漠不关心的她，逐渐有了想要了解异世界的想法。原本只是想要探究系统的秘密而四处行动的她，如今却有了想要融入这个世界的想法。她不清楚是否是因为吞噬了另一个灵魂的原因，但对于她来说，这种感觉并不算坏。

    “……恩……”

    蒂娜的声音很小，但是仍旧被菲蕾娜所听到，菲蕾娜先是一愣，随后喜出望外地看着那个依旧睡眼朦胧的小萝莉。

    这里是不是要配个“我捉到一个小萝莉啦！”的配音呢？看着快要进入梦乡的蒂娜，菲蕾娜不由得心中脑补出了智爷获得了宠物小精灵的画面。在镇定下来后，不由得责怪起自己兴奋过了头。

    “蒂娜，最后问你一个问题，你可不要生气啊。”

    轻轻地将快要睡着的蒂娜摇醒，望着她那一脸困惑和你就放心说吧的表情，菲蕾娜略显严肃地说道：

    “你的爸爸，是谁给你的呢？”

    “爸爸他是……”

    “不用问了，那个东西是我给她的！”
------------

第八十四章 总司的契机

    “不用问了，那个东西是我给她的！至于其他的问题，不是现在你这人类的小鬼该知道的。”

    一个带有七分乏力三分威严的慵懒男声，飘到了菲蕾娜的耳中。慵懒的声音虽然不大，但菲蕾娜却听得十分的清晰，仿佛就是在她的耳边低声述说一般。然而整间卧室除了她与蒂娜外，却再无他人。令菲蕾娜不由得紧了紧搂着蒂娜的手臂，戒备地望着四周。

    而原本还昏昏欲睡的蒂娜，在听到那个男声之后也半睁开了眼。猫在菲蕾娜的怀中，轻轻挥动着她那玩偶的手臂，似乎像是在驱逐着什么东西似的。

    还没等菲蕾娜叫来自己的从者们，在原本她搬来椅子的正上方，便发生了一声脆响。

    随后在椅子上方的空间如同玻璃般开始破碎，当破碎的空间形成了一个四四方方的门后，一个身着华丽服装的俊美男子从空间裂缝中走了出来，端坐在了那把椅子上，脸上满是睡意地看着菲蕾娜怀中的小萝莉。

    “真是奇特呢，没想到你尽然会和一个人族的小女孩如此的亲昵在一起。”

    说完那个男子鼻头微动，在空气中嗅了一会儿。随后一双非人的眼眸来回地在菲蕾娜和蒂娜身上游荡，笑着说道：

    “原来如此，原来如此，还真是一个少见的体质呢。你是因为这个香味，才和这女娃玩在一起的……”

    “不是的！”

    还没等那男子说完，蒂娜直接一口否定了他的说法。甚至挥动着怀中那玩偶的手臂，对着那男子使用了一个压缩版的次元斩。

    虽然次元斩的尺寸很小，但其中所蕴含的威力，哪怕是星辰级的强者，也不敢说能够轻易地接下。然而那个男子却看也不看一眼，随意地挥了挥手，蒂娜的这次攻击便化作了虚无。

    而蒂娜见到自己攻击没有效果，也没觉得奇怪。只是更加抱紧了菲蕾娜的手臂，随后对着那个脸上写满了怠惰的男子，大声地说道：

    “小姐姐她是我最喜欢的人！”

    “我知道的，我知道的。”

    男子不以为意地打了个哈欠，丝毫不将蒂娜的话放在耳边。毕竟对于他们长生种来说，他们只要稍微睡一个觉，人类的寿命就到了尽头，而蒂娜这时所说最喜欢的人，到那时或许也已经化作了一堆白骨也说不定。不过出于礼仪，那个男子还是站了起来，摆弄了一番衣服后，对着菲蕾娜说道：

    “嘛，获得了蒂娜信赖的人类，你可以称呼我为海恩斯。当然你如果你要是觉得别扭，也可以找个自己觉得顺口的方法叫我。至于我的身份，你只要知道我是蒂娜她的爷爷就可以了。”

    “爷爷？”

    听着海恩斯那高傲且慵懒的话语，菲蕾娜先是一愣，随后目光不由得在他与蒂娜之间不停地游荡，脑中想象着她们的关系。不过一想到异世界拥有长生种，菲蕾娜也就释然，为何蒂娜她爷爷这么年轻的问题了。

    而海恩斯也对菲蕾娜的惊呼不以为意，仍旧端坐在椅子上打着哈欠，半睁开的双眼隐隐瞥到了房门上，似乎那里有更令他好奇的地方。

    果不其然，没有多久菲蕾娜的房门便被重重地打开，还没等她分辨出人影是谁，总司那急切的声音便传进了她的耳中。

    “master！没事吧！”

    原来刚才在旁边休息的总司，在听到自己master房内有所异动后。没来得及多想，便不断地使用缩地，冲到了菲蕾娜的身前，将她们护在了身后。随后菲蕾娜的其他从者们闻讯，也急忙冲了进来，戒备地望着海恩斯。

    “哦嚯，这个是……次元跳跃？不，不对，这只是单纯将步法、身法、呼吸之类的，发挥到了极致的技术表现。”

    被众多从者围观注视下的海恩斯，神态自若地打着哈欠，颇为懒散的坐在那把椅子上。随后那双非人的眼眸，饶有兴致地望着最先冲进来的总司，嘴中啧啧称奇，却又颇带有一丝惋惜地说道：

    “没想到一个年纪轻轻的人类，尽然能将这种特殊步法发挥到如此极致，真是令我大开眼界。可惜不知道是什么原因，你尽然受到规则的限制，只能够停留在黄金级。否则或许真能够更进一步，领悟出次元跳跃吧。”

    说完长叹了一口气，眼中满是遗憾的神情。然而说者无心听者有意，在听到海恩斯说到总司被规则束缚住时，菲蕾娜的内心便开始活跃起来。自从金时突破了自己等级上的束缚后，菲蕾娜就在思索着是否有其他的方法，帮助从者们突破自己等级上的束缚。

    而如今海恩斯能够一眼看出总司的异样，或许他有着能够帮助总司她们，突破系统所制定下的规则也说不定。

    想到这，菲蕾娜眼神轻轻地瞥向了海恩斯，随后弱弱地轻声问道：

    “那个，海恩斯爷爷，你是否有帮助总司突破的方法呢？”

    将目光逐渐从总司身上收回，坐在椅子上的海恩斯翘起二郎腿。一只手架在腿上支撑着脑袋，而另一只手则掏着他的耳朵。随后便对掏耳朵的小拇指不断地吹气，嘴角上勾勒出了一丝异样的笑容。显然，他并没有将菲蕾娜的话放在心上，而他那双有如星空般深邃的眼中，充满了对低等生物的轻视。

    尴尬的气氛逐渐在这个房间中蔓延，从者们见到自己master受到如此轻视，一个个都气愤不已。哪怕是涵养再高的迪卢木多以及桑松，此刻握着武器的皆青筋暴起。毕竟从者们都是自傲且自负的存在，怎么可能忍受的了自己master受到别人的这般轻视。

    若非菲蕾娜传讯给他们，令他们不可轻举妄动。只怕性格冲动的金时早已拎着巨斧，向他头上抡过去了。

    “喵呜～～！”

    就在场面越发尴尬之际，躲在菲蕾娜怀中的蒂娜，尽管只是如同小猫般胡乱的叫声，但菲蕾娜却听出了其中所蕴含的愤怒。

    随后原本坐在椅子上悠哉悠哉的海恩斯，一改刚才那幅高傲的模样，对着蒂娜点头哈腰道：

    “是是是！小祖宗你说得对，只要你肯跟我回家，你那小姐姐的问题，爷爷一定会想办法解决的。”

    “喵呜～～！”

    听到海恩斯的保证，蒂娜这才点了点头。半眯着的眼睛弯成了一个月牙形状，随后又在菲蕾娜的怀中找了个舒适的地方，重新睡了过去。

    “咳咳，没想到你这人类小丫头，尽然能够获得蒂娜的如此信任。”

    轻轻地咳了一声，海恩斯收起了他那副盛气凌人的样子，略显和蔼地对菲蕾娜说道：

    “那就让我看看下，是否能够解决那个规则所带给她的束缚吧。”
------------

第八十五章 我的病终于有药医啦！

    “那就拜托海恩斯爷爷您了！”

    虽然对方是看在蒂娜的面子上才肯帮忙，但毕竟拿人手短，该有的礼貌还是要的。毕竟中国有句古话叫做：礼多人不怪嘛。

    “哈哈哈哈，不必客气，不必客气。”

    果然古人的智慧，哪怕是到了异界，也能得到完美的诠释。

    面对着可爱又有礼貌的菲蕾娜，再加之有蒂娜这个萌物在中间搭桥。如果好感度具现为数值的话，那么此时的菲蕾娜在海恩斯心中的好感度，一定是呈直线上升的趋势。

    “那么就让我看看下能否帮到你吧！你们可别乱动啊！”

    微笑地说完这番话，海恩斯眼中透露出了摄人的金黄色光芒，伴随着光芒散发出的还有一种极度危险的气息，令人仿佛身临其境地面对着一头巨大的怪兽般，有种想要跪伏在他面前的的冲动。

    “喵呜～～！”

    或许是见到菲蕾娜有些在这威压中支撑不住，在她怀中的蒂娜再次发出了小猫般的叫声。瞬间菲蕾娜就觉得，眼前的那双金眸除了闪耀着不同的奇怪的光芒外，并没有之前的那么可怕。

    而反观海恩斯，在他开始仔细观察总司时，脸上就透露出吃惊的神色。当他眼神逐一从从者们身体扫过去之后，他面部就已经写上了吃惊二字。而当他仔细地注视菲蕾娜时，更是吃惊地快要叫喊出来。

    “呼……没想到啊，没想到。你这个看似普通的人类小女孩，才是最神秘的那个，今天的遭遇真是令我大开眼界了。”

    深吸了一口气，海恩斯闭上了双眼，双手略显疲倦地揉了揉太阳穴，显然刚才的魔法对他来说并不轻松。而当他再度睁开双眼时，那双摄人的金瞳已再度变回原样。不过无法改变的，是他对菲蕾娜的好奇心。

    “如果我没看错的话，这个房间真正的人类只有你一个，对吧！至于你的这些下属，因该都是以一种灵魂体的状态，出现在这世界上的吧？最离奇的是，除了那个黑色肌肤的小女孩外，其他人都是依赖你的魔力供给才能够存活下来。我真是十分的好奇，你一个青铜级的小家伙，怎么能够承受得了如此高额的魔力支出的。”

    “您说的没错，不过我并不感觉魔力的支出十分的高额啊、”

    菲蕾娜没有想到，海恩斯的技能尽然能够一眼便看穿了servant的本质，甚至就连御主与从者们的联系都能够看得一清二楚。在略作思考后，菲蕾娜只能半真半假地回答了他的问话。

    “唔……这算是什么，特殊的召唤术么？嘛，真是头疼。想必这也是你最大的秘密，我也不多问了。”

    还没等菲蕾娜想好如何委婉地拒绝海恩斯接下去的询问，他自己就有些自暴自弃地挠了挠头，随后又再次坐回了一开始的那个椅子上，翘起了二郎腿，懒洋洋地继续说道：

    “至于你所问打破规则的问题，我看来是帮不上什么忙了。那东西只能靠你们自己打破，那东西就像一把双面的锁，掌握解锁的钥匙就在你们自己的手中。如果别人强行打破的话，搞不好还会弄出什么生命危险。”

    “是这样吗，非常太感谢您的指点！”

    听到海恩斯的说法，总司的脸上不由得露出了一丝遗憾。

    就在这时，一本小册子从海恩斯的手中抛向了总司，在她慌忙接住了那个册子后，海恩斯继续说道：

    “既然见到，那也算是一场缘分，这本册子中记录着次元跳跃的使用方法。虽然不知道你们这种灵魂体是否还能够修炼，但是还是希望你能够将它练成功吧。”

    “实在是太感激您了！”

    “没事，没事！反正这东西对我来说也没有什么用。”

    面对着总司突然的行礼，海恩斯只是随意地摆了摆手，并没有将这件事情放在心上。在总司退下了之后，海恩斯一改刚才那副闲散的模样，一本正经地对着菲蕾娜说道：

    “虽然没办法将那奇怪的规则打破，不过嘛……我倒是可以教你如何破除你身上的那个邪魔印记，也算是对我没能出手解决事情的补偿吧。”

    “邪魔印记？”

    “对，一种能将人们内心深处邪恶无限放大的魔法阵。对，就是你后心上的那个旋转着的魔法阵。”

    望着菲蕾娜抚摸在后心中的手，海恩斯点了点头，随后继续说道：

    “那东西的作用除了放大内心的邪恶外，当累计到了一定程度后，可以将人转变为魔族哦。而且那东西一般人还没办法清除，不过还好我认识一个人，她或许能将你后心上的那个魔法阵解决。”

    “那么请问那人叫什么名字，我又该如何去找他呢。”

    在得知自己能够解决后心上的那个魔法阵后，菲蕾娜高兴不已，毕竟那东西可以说是她的一块心病了。而如今能够解决，自然是迫不及待的想要将那东西摘除了。

    “哈哈，等会在告诉你。那么我的小祖宗哟，现在可以跟我回家了么，你所说的事情，我可是办妥了呢。”

    从椅子上站起身，海恩斯示意菲蕾娜稍安勿躁。随后在他的身后，再次出现了一个四四方方的空间隧道，并且与空间隧道一同出现的，是命令蒂娜回家的信号。

    “蒂娜……”

    “喵~~再见了哟，小姐姐！”

    在菲蕾娜的怀中蹭了蹭，小萝莉随后便半睁着双眼，一摇一晃地走向了海恩斯的身旁。尽管菲蕾娜的内心有着万分的不舍，但海恩斯毕竟是她的亲人，哪怕心中颇有些不是滋味，她也只能忍着心中那复杂的情感，目送着蒂娜的离开。

    “哈哈哈，我们回家吧！”

    将小萝莉抱起的海恩斯，大笑着带着她走进了空间隧道。在空间隧道即将关闭之际，一个令牌似的东西飞到了菲蕾娜的手中。

    “从特鲁瓦出发一直往西走，去找一个名叫杰·诺恩的小家伙，他会带你去找到那个解除魔法阵的人。还有努力修炼吧，我期待有一天能够在大陆上看见你活跃的身影，好好努力吧，神秘的小丫头。哈哈哈哈。”

    随着隧道的关闭，海恩斯的笑声也由此中断。在突然失去蒂娜这个小萝莉后，菲蕾娜觉得十分的不适应，仿佛少了什么东西一般，内心空落落的。

    “master，没事吧！”

    见到master的神情有些不对劲，善解人意的总司走到了她的身旁询问道。

    “没事的，只是好像突然间少了蒂娜有些不习惯罢了，本来以为那小萝莉是个累赘，没想到她这一走，反而有些想念她在这里的感觉了呢。”

    摇了摇头，菲蕾娜从床上哧溜一声便滑了下来。随后一拍脑门，对着众位从者们说道：

    “对了，不如召唤几发试试，万一来个新从者，也是一件喜事。”

    从者们见到自己的master心情并不好，所以也就没有阻止她乱用圣晶石。毕竟万一真的招到一个新的英灵，也能凭借着喜气，冲淡蒂娜离别的伤感之情。

    “宣告——”

    依旧是那段宣告词，菲蕾娜体内的魔力飞快地涌向了那个魔法阵。而站在一旁本不抱希望的菲蕾娜，顿时喜出望外地加快了咒语的速度，当最后一句话宣读完毕时，房间内刮起了剧烈的旋风，令众人只能够眯起了眼睛。

    随着一声如鹰般的鸣叫声落下，房间内再次恢复了平静。而一个粉色长发，身穿十分性感小裙子和吊带袜的新英灵，手持着特殊的长剑，以一种十分新潮的方式向菲蕾娜打着招呼道：

    “哦也！master，从今往后请多关照！”
------------

第八十六章 我…黑虎阿福（大雾）

    随着新英灵打招呼完毕，房间上方缓缓飘落下一些，因旋风而被扯出被单的羽绒。伴随着新英灵那迷人的打招呼方式，令原本便十分美丽动人的他（她？），更添一番别样的可爱。

    “啊啦？为什么大家都没声音啊，难道是我出场方式还不够可爱么？”

    见到菲蕾娜以及一众从者们呆若木鸡地站在那里原地，新从者不由得将脑袋一歪，右手食指放在了唇边。有些苦恼地思索着，该如何才能更完美地展现出他的魅力。

    “啊，有啦！咳咳～”

    似乎是想到了更完美的方法，新英灵一只手叉腰，另一只手呈剪刀状地放在了眼睛前。在透过窗户的阳光照射下，如同黑夜中的璀璨的群星般，异常的闪耀。

    “查理曼十二勇士之一——阿斯托尔福，如花般飘落登场！嘛，虽然我是不会凋落的。还有……职介是Rider！然后，然后……那个，请多关照！”

    “噢！这位小姐的出场方式，真是Golden！真是cool！”

    看到如此新颖别致的出场方式，有些另类的金时眼前一亮，仿佛找到新的说话对象般。顿时使劲地鼓起了掌，欢迎新的同伴加入。

    “不不不……金时先生！你搞错了一个最基本的东西，阿斯托尔福他其实是一位男性，你可别被他外表迷惑了！”

    “对对，我可是一名男性哦！”

    听出金时口中的错误，出身在法国，深知法国查理曼大帝时期历史的桑松。自然清楚的知道身为查理大帝麾下骑士之一的阿斯托尔福，是一位男性，于是便好心地在金时的身后提醒道。

    而阿斯托尔福也听到了金时对于他性别的误解，却丝毫不以为意地挺起了胸膛，并且拍了拍自己的胸脯，十分骄傲地说道自己为男儿身的事实。

    “哈？但是这服装怎么看，都因该是女孩子穿的才对吧！”

    不知道什么叫做女装大佬的金时，仍然有些不可思议的问道。

    “你这笨蛋！圣杯赋予的知识你难道都不会去看么，阿斯托尔福只不过是因为要拯救失恋的罗兰，才以女装示人的！现在的他可以说是全盛状态。”

    面对着震惊得嘴巴都能塞下好几个鸡蛋的金时，身高不够的菲蕾娜只能踢了他小腿一下，示意他不要在说话，暴露自己的智商下限了。

    不过当菲蕾娜瞅见东方的英灵们，脸上都有些震惊的色彩，她明白阿斯托尔福所带来的思想上冲击，看来还得好一会才能够令他们缓和。

    “啊啦，你就是我的master吗？Lucky！真是个可爱得像个公主般的master呢！”

    瞟到了菲蕾娜手中的令咒，阿斯托尔福明白她就是自己的master。于是未经大脑思考的便走到了菲蕾娜面前，一把抓住了她的腰，将她抱了起来，玩起了举高高的游戏。阿斯托尔福在的身高在男性英灵中并不算高，只有一米六多些，但奈何菲蕾娜这具身体更矮。在这一年中，菲蕾娜可以说完全没有长高一点，令她苦恼不已。

    “这是已经理性蒸发了么！”

    看着一脸乐在其中，完全不知道停下来的阿斯托尔福，菲蕾娜额头上的青筋不自主地暴起。而站在一旁机智些的从者们，早已纷纷向后挪了几步，深怕等会master发起火来会祸及到他们。

    “你……给我适可而止些啊！！”

    “唔，痛痛痛痛……”

    从空间中掏出短剑，用剑身狠狠地在阿福的脑袋上敲了一下。只见阿福瞬间就将菲蕾娜放到了地面上，随后蹲下身子，捂着自己那被敲疼了的脑袋，不断地喊疼着。

    而看着蹲在那的阿福，菲蕾娜同样头疼。原本只是为了冲散离别气息，而进行娱乐性质召唤的她，没想到尽然真给她召唤出了一个英灵。

    虽然阿斯托尔福并他并不能算作是一位一流的从者，而且英灵的能力值也逊色于其他从者不少。不过A级的对魔力，和A+级那可以操控幻兽、神兽种的骑乘技，以及多样且丰富的宝具的使用，完全弥补了他属性上的差距。

    与其令菲蕾娜担心他是否能够战胜敌人，倒不如担心她自己的魔力，够不够阿福宝具的消耗才对。

    而阿斯托尔福唯一让菲蕾娜头疼的便是，他的那保有技能——理性蒸发。虽然这个技能给了他类似于呆毛王的直感，以及魔兽才能拥有的怪力。但却同时也限制住了御主对他的掌控，以及他自己宝具真名的释放。

    尤其是自己对于他的掌控，这才是菲蕾娜最头疼的地方。要知道阿福的思想本就与常人有着极大的不同，再加上他的理性蒸发，哪天他要是看不惯自己，做出些损害自己利益的事情，也不是不可能的事情。

    “啊啊啊！我是来异界当龙傲天的，又不是来异界当保姆的，为什么我尽召唤出些令人头痛的英灵啊！”

    挠着头，菲蕾娜看着蹲在地上一边吐舌头，一边假装喊疼的阿福，不由得在内心嘶声痛哭。

    当然，对于能够召唤出阿斯托尔福，菲蕾娜还是十分的满意的。不说阿福他长得可爱，就以他那一个比一个作弊的宝具，每一个在特定的场合下，都能够发挥出极为恐怖的威力。

    特别是如今缺少对军以及魔法防御的菲蕾娜而言，阿福手中的魔笛和万能攻略书，可以说很大的程度上弥补了她这个小团队的不足。

    而且一想到自己连马都不会骑，就能够骑上身为幻兽种的骏鹰，菲蕾娜想想都有些小激动。更别说阿福长得还那么可爱，理想蒸发那点小毛病，对于带惯了问题儿童的菲蕾娜而言，毛毛雨啦！

    “好啦！别叫痛了，我刚才打你又不算重。还有，请多关照啰，阿斯托尔福。让我们以后好好的在异世界生活下去吧。”

    “嗨哟，master！我一定会全力以赴的。”

    见到蹲在地上颇为可伶的阿福，菲蕾娜对着他伸出了自己的手。而阿福也在宣誓了一番后，搭上了自己master的手臂，重新站了起来。

    然而在碰到阿福手的一瞬间，菲蕾娜觉得他的肌肤十分的柔软细腻，甚至可以说比如今的自己、总司以及小黑更胜一筹。或许是心有不甘，菲蕾娜便下意识地又多摸了阿福一下。

    “啊啊啊，master。请不要随随便便地抚摸少女那柔软的肌肤啊！啊咧？我貌似说了什么奇怪的话。嘿嘿嘿嘿。”

    阿斯托尔福因为自己说错了话，不好意思地挠着头，在那傻傻的笑着。而菲蕾娜的小脸则瞬间的通红，恨不得找个地缝钻进去，内心中咆哮着说道：

    “该死的理性蒸发！带这个从者根本不能算是毛毛雨，而是倾盆大雨啊！”
------------

第八十七章 理性蒸发！

    “疼疼疼！好过分啊~！master。”

    再次抚摸着被菲蕾娜敲击的脑袋，阿斯托尔福德眼角中含着泪水，装出一幅楚楚可怜的模样，嘴中不断地发出埋冤般的叫声。

    “你也给我稍微有些身为英灵的自觉性啊！什么叫不要乱摸女孩子的肌肤啊，搞得我跟一个变态一样。”

    重新收回短剑，菲蕾娜有些娇羞成怒的对着阿福说道。刚才为了打阿福，菲蕾娜不顾自己与她的身高差距，可是完全是凭借肉体力量跳起来的。也幸好阿福没有躲闪，否则就以她那弱鸡属性，能打到身为英灵的他无异于异想天开。

    “不过他的肌肤真的很细腻啊，不知道是怎么样保养的，尽然比我还好。”

    自从穿越成女性，为了更好的伪装自己，菲蕾娜在有段时间内，刻意地强迫自己去模仿女性的各种生活习惯方式。这就导致了在触摸到阿斯托尔福肌肤的一瞬间，她脑海中发出的第一个感慨就是，为什么阿福的肌肤比自己还好。

    “诶嘿嘿，我看master你刚才好像有什么烦心事。所以呢，master，我也算是你的Servant吧，有什么烦心事一定要跟我说哟～憋在心里可是会生病的呢！”

    见到菲蕾娜的情绪从低谷中走出，阿斯托尔福也不在装成那副委屈的模样。而是站在自己的master身前俯下身，微笑着面对菲蕾娜的脸庞，一对小虎牙露在外面，更显得阿福的可爱。

    听着阿斯托尔福的话语，菲蕾娜先是一愣。随后望着阿福那一脸笑意的脸庞，心中被她的行为吃惊到。她没有想到理性蒸发后稀里糊涂的阿福，还能够保留着如此的细心。

    “哼，多管闲事！”

    将自己的脑袋扭到了一旁，菲蕾娜颇为傲娇地对着阿福说道，而她的这一举动，顿时引得站在四周的从者们失笑不已。但是这样的情况，弄得不清楚原委的阿福一脸迷茫，数个巨大的问号就差没有直接挂在她的脸上。

    “噗呲～！”

    从眼角缝中瞥见阿斯托尔福那迷茫的表情，菲蕾娜再也忍不住自己的情绪，顿时笑了出来。

    而见到自己master露出了笑容，阿福也懒得想master她刚才生气的原因。在将脸上迷茫的情绪扫尽后，也跟着菲蕾娜一同傻笑了起来。

    用指尖将眼角的泪水弹尽，菲蕾娜随后揉了揉笑的有些僵硬的脸蛋，对着阿斯托尔福说道：

    “谢谢你，阿斯托尔福！让我们以后好好的相处吧，我相信这异界，可是有很多奇妙的东西等着我们去探索呢！”

    “当然没问题，master！只要master喜欢，身为你的剑。我，阿斯托尔福一定会全力以赴的！请尽情的依赖我吧，诶嘿嘿！”

    感受到自己master的信任，阿斯托尔福站起了身，拍了拍自己的胸膛，一脸自豪的说道。

    “嗯，我会的。”

    点了点头，菲蕾娜望着颇为得意的阿福，内心中一颗石头总算是落了地。对于阿福这样一位思维跳脱，言行举止十分另类的servant，想要驾驭他可是十分困难的一件事情。

    毕竟阿斯托尔福对于圣杯并没有什么值得寄托的愿望，他的干劲很大程度上，是根据是否喜欢这个master决定的。不过按照目前的情况上看来，菲蕾娜也算是和他初步构建了信任的关系。

    “呐，master，master。外面似乎十分的热闹呢，好像是有什么事情发生了呢！走吧，走吧，让我们去瞧瞧到底发生了什么事吧。”

    似乎听到了外头的一丝吵闹声，刚来到异界好奇心十足的阿福，直接牵起了菲蕾娜的手，鼓动着她出去凑热闹。

    而在经过和阿福的一番嬉闹后，菲蕾娜同样失去了原本的睡意，再说失去了蒂娜这个人肉抱枕后，大白天的也不一定能睡得着。于是便朝阿福点了点头，答应了他的意见。

    “对不起，master。我想研究一下这本册子中的内容，所以……”

    “没关系的，在说我只是在这方舟上转悠，有迪卢木多他们，相信不会有危险的。你就放心的去研究那里面所记录的东西吧！”

    “嗨，master。我一定不会让你失望的。”

    对于总司的想法，菲蕾娜在路上旁敲侧击地从其他servant的口中获知了一些。对于一心想要变得更强的总司，菲蕾娜当然是乐意之至。毕竟一个懂得追求上进的从者，总比一个只懂得划水喊666，还老是问些刁钻问题的莎士比亚好得多。

    不过，总司的努力上进，同样激起了菲蕾娜刷副本的欲望。毕竟在出森林前，她并不知道自己的等级上限，同样会限制住从者们的实力。而当如今遇到一件又一件的离奇事件之后，菲蕾娜深刻的认识到自己和从者们的实力远远不够。

    “看来要找个时间刷刷副本了啊！”

    看了看自己的等级，菲蕾娜下定决心在解决完自己后心上的魔法阵后，要找个时间好好的把在沙漠中适合的副本都刷一遍。恰好如今有了阿福的幻马，赶路因该不成问题。

    不过令菲蕾娜十分诧异的是，做为南雅大陆最大的沙漠，能在地图上显示的副本数量却少得可伶，甚至可以说不足无尽森林的十分之一。如果换做以前，菲蕾娜一定不会深思。但自从知道了隐藏副本后，她怎么看，都觉得这个沙漠有着巨大的秘密。

    “master，你在想什么东西，快点走啦！晚点出去的话，指不定就错过什么好事了呢！”

    “喂喂喂，别拽着我啊，我自己能走！”

    迫不及待的想要出去见见世面的阿斯托尔福，见到自己的master自顾自的陷入了沉思，不由分说地打断了她的思考。随后拽着菲蕾娜，将她拖出了房间。而其他从者见状，皆都相视一笑，便跟了上去。

    “大家快过来拜见拯救了我们的大英雄，卡莲小姐！”

    “多谢卡莲小姐诛杀了那个魔族，拯救了我们，真是太感谢了！”

    “卡莲小姐简直就是圣女在世。”

    “……”

    当菲蕾娜被阿福再次拖到了方舟上的观景台时，立马便被在那里指挥着善后事宜的方舟负责人发现。随着他的一声高呼，在那里工作的船员们纷纷抛下手中的事情，跑到菲蕾娜的身前，感谢她的救命之恩。

    “啊咧？master你的名字叫卡莲么？我怎么记得是叫做菲……呜呜呜！”

    还没等阿斯托尔福将话说完，站在他身旁的菲蕾娜立马察觉到了不妙。所幸的是站在阿福身后的迪卢木多也察觉到了情况的不对，还没等他说完，便一把捂住了阿福的嘴，将挣扎着的他拖到了后面。

    该死的理性蒸发！

    见到阿斯托尔福被人拖到了身后，菲蕾娜这才松了一口气。但是看到她面前那群一面疑惑的船员们，菲蕾娜又再次在心中暗骂阿福那坑人的理性蒸发技能。
------------

第八十八章 阿福的性别就是阿福口牙！

    “那个……卡莲小姐……那个骑士大人她……”

    虽然阿福并没有将话说完就被拖了下去，但只要耳朵没聋，看着被拖下去的阿斯托尔福，随便一猜自然都知道眼前的这位女孩使用的是假名。为了防止这种尴尬的局面继续下去，方舟负责人以及他周围的船员们，果断地选择装聋作傻并小心翼翼地向菲蕾娜问道。

    “呵呵呵呵，我这位护卫她酒品不行却偏偏喜欢偷酒喝，喝完了还尽说些胡话，还希望诸位千万不要往心里去。”

    “当然，当然。刚才小的们都在做事，没听到那位骑士大人她说些什么。”

    “对对对，我们什么都不知道，什么都不知道。”

    菲蕾娜的语气尽管十分的甜美，而且也面露着如阳春三月般甜美的笑容。但对于处事圆滑的方舟负责人来说，菲蕾娜此时的笑容无异于是恶魔的微笑，语气中尽是咄咄逼人的气息。他敢保证只要自己一说错话，那么等待着他的命运，就会如同倒在那边冰凉的恶魔尸体一般凄凉。

    点了点头，菲蕾娜对于方舟负责人他们的反应颇为满意。毕竟和聪明人说话就是轻松，双方的人心里都有数，但双方都不点破，是目前最好的选择。

    眼角的余光瞥见刚才被迪卢木多拖下去的阿福，在经过一番劝说之后总算是安静了下来，但依旧翘着嘴巴生着自己的闷气，见到此情形，菲蕾娜也只能无奈地摇了摇头，任由他耍小性子去好了。只要他不再给自己添什么麻烦，其他的一切都不是问题。

    不过就在她摇头的之际，却看见在原本魔族尸体倒下的地方，船员们在他的旁边放置了一个颇为巨大的石棺，而石棺上似乎印有特殊的魔法符文，大有要将那魔族的尸体隆重安葬的意思。

    “恩～？对了，你们怎么把那恶魔的尸体给装起来了？是要将马克利安的尸体归还给哈布斯堡家族么？”

    见此奇怪的情形，菲蕾娜才想起这个魔族再怎么说，原先也是圣紫罗兰帝国的皇子。而如今却被自己给咔嚓了，也不知道会以后会不会像前世小说情节般，打了小的来了老的。如果真是那样，岂不是后患无穷不成？

    “不不不，卡莲小姐年纪小或许不知道，圣光教堂有个规定，死去的魔族尸体，尽量交由他们来处理，防止被异端拿去制成傀儡，祸害无辜的百姓。”

    或许是看出了菲蕾娜其他的忧虑，肥胖的方舟负责人那肥胖擦了擦脸上的汗水，笑着安慰她道：

    “卡莲小姐请放心，您只要记住，您杀的是一个魔族。只不过那魔族恰好附身在了哈布斯堡家族的成员身上而已。只要将尸体送往圣光教堂，相信沐浴在圣光之下的哈布斯堡家族，不仅不会怪罪于您，有可能还会对您的做法赞赏有加。”

    “哦？！那就多谢主事的告知了！”

    “哈哈，哪里哪里，小的还没感谢卡莲小姐您救了我们这条小命呢！大家说，对不对！”

    “对对对，我们还没好好答谢卡莲小姐呢！”

    “能够帮到卡莲小姐，是我们最大的荣幸！”

    “……”

    随着方舟负责人的调动，原本的尴尬局面一扫而空，再度恢复了刚才的热闹。而菲蕾娜一面应和着船员们的赞扬，一面仔细地分析了下方舟负责人所说的话。

    再细细想了想后，菲蕾娜发现还真如方舟负责人所说的那般，指不定哈布斯堡家族的人，表面上还得夸赞她一番。

    首先就是哈布斯堡家族的人能生，对于一个生了一百多个子女的圣紫罗兰帝国皇帝而言，能否记得马克利安这个人，都给打个问号。

    其次就是圣紫罗兰帝国皇帝虽然是由选帝侯们选出，但最终却是由教宗任免。到时候只要把马克利安这个魔族的尸体往教堂一送，如果哈布斯堡家族想要在皇位上继续呆下去，就必定得和马克利安撇开干系。

    到那时，明面上所有报复的手段，都被占据着大义的菲蕾娜堵死。至于玩阴招嘛……望着自己召出的，能够打一场圣杯战争的七骑从者，菲蕾娜表示自己还真不怕什么阴招，哪怕是星辰级的来，也能让他脱层皮。

    “对了，主事的。以目前的速度，还要多久才能到特鲁瓦城？”

    “因为要寻找那些跳下方舟人的尸体，所以可能会迟个两天。预计七天后可以到特鲁瓦城。”

    将身旁的船员们喝退继续干活，而方舟负责人则十分恭敬地站在菲蕾娜的身旁，耐心地回答着菲蕾娜的问题。

    “对了，卡莲小姐。等到了特鲁瓦城，请记得跟小的一同前往圣光教堂进行登记。”

    “这……好吧！”

    虽然内心极为排斥圣光教堂，但为了以后日子能够安稳些，菲蕾娜只能硬着头皮，答应下了和方舟负责人一同去教堂的事宜。

    在和负责人进行了短暂的沟通协商之后，虽然船员们一再挽留，但为了不给他们添麻烦。菲蕾娜果断地将仍然在耍小性子的阿斯托尔福，带离开了这层观景平台，到别处转悠去了。

    随着菲蕾娜一群人的四处游荡，天性乐观开朗、并且有些大大咧咧的阿斯托尔福，很快地被异世界的美景所吸引。不一会儿就忘记掉了刚才他还在生自家master的闷气，拉着菲蕾娜的手，有说有笑的游玩着。

    欢乐的时光总是过得飞快，夜晚在不知不觉中便悄然降临在了大地上。在吃完晚饭后，被阿斯托尔福拉着游玩了一天身心俱疲的菲蕾娜正打算入睡，只听见一阵剧烈的敲门声，和门外的激烈吵闹声。

    还没等她来得及开门，房间门就被金时的巨力所破开，发出了悲惨的哀鸣。随后金时一手拎着不断挣扎的阿福大步走了进来。

    “老大，跟这家伙住在一间房间内，一点也不Golden！跟那个惹人厌的小鬼般，令人厌烦！”

    “额……到底是什么原因，你们慢慢说。还有桑松，叫人过来把那门给修修！”

    再进过金时和阿斯托尔福一阵如同鸡说鸭讲的对话后，菲蕾娜总算是理清了头绪。

    原来在阿福被召唤出来之时，金时就被他那先驱的思想所吸引，大有相见恨晚的意思。于是在吃完晚饭后，就主动邀请阿福秉烛夜谈。

    然而阿福是谁，那可是比女孩子还可爱的兰孩子呀！他的肌肤哪怕是菲蕾娜，都觉得自愧不如的存在，再加上阿福这家伙丝毫没有这方面的自觉性。

    所以在熄灯后，阿福就溜进了金时的被窝中。虽然金时的脑袋丝毫没恋爱的概念，但也经不起阿福这样的折腾，于是便有了之后的一幕。

    “额……”

    看着这两个家伙，菲蕾娜头痛的揉了揉自己的太阳穴，只能感慨阿福这家伙，不愧是性别也是阿福的存在。
------------

第八十九章 还让不让人睡觉了！

    门很快的就被修好，只能说如今的她，不愧是享受着英雄般的待遇，什么事都是最优先级的。

    望着被金时的凶样所吓倒，却还只能在他阴影底下胆战心惊地完成工作的船员。菲蕾娜也只能替他默哀三秒，希望这位小哥晚上不会做噩梦。在门修好的那一瞬间，那位船员小哥便如同兔子般，极速地逃离了现场。

    “所以呢？就为了这点破事你就来烦我睡觉么？我记得当初你吃晚饭的时候，可是你主动邀请他的吧。”

    “不不不，老大！这可是十分重大的事情，怎么能说是小事呢！”

    困倦地打了个哈欠，菲蕾娜如今的念头只有一个，那就是睡觉。也不知道是否是跟着蒂娜那个小萝莉久了，她感觉自己的习性，都有些向蒂娜靠拢的趋势。

    “我说金时啊，以前我的国家不是有句话好，叫自己选择的路，跪着也要走下去。我看你就坚持一下，今晚跟阿斯托尔福他凑合一下好了，只有这样子做，才能算得上是最Golden的存在啊！”

    说完这番话，菲蕾娜还朝着金时竖了个大拇指，示意他自己一个人可以的。随后直接溜进了被窝中，将头一盖，不在理会金时和阿福的那点破事。

    而其他从者也懒得理会这事，在见到自己的master躲进了被窝中，也担心自己呆久了会引火上身，果断找了各种理由离开了。

    “是这样子么？”

    本来思想就十分单纯，还被菲蕾娜以Golden的名义忽悠瘸了的金时，一边挠着他的金发，思索着有什么不对的地方，一边拎着阿福，颇为疑惑退出了自己master的房间。

    然而还没菲蕾娜闭上眼睛，房门又再次的被金时重重地推开。所幸方舟上的门质量还是杠杠的，否则又得再次麻烦，那个对金时有了心理阴影的小哥。

    可能是也是觉得十分麻烦自己的master，望着躲在被窝缩做一团的菲蕾娜，金时十分过意不去地挠着头说道：

    “不对啊，老大！我刚才来就是为了和他换房间的，怎么被老大你这么一说，又是我和他住一起啊？”

    “嘿，难道和我睡一起不好么！我觉得我们还有很多的共同语言啊！”

    “不不不，我觉得再继续和你呆一起的话，我会变疯狂的！”

    “你本来就是狂战士吧……诶？！为什么身为狂战士的你，会有这么清晰的思路啊，好奇怪！”

    由于单纯比拼力量完全不占优势，所以阿斯托尔福只能任由金时拎着他到处乱跑。

    不过在发现金时不受狂化影响后，阿福有如发现了新大陆般，身子一扭便从金时的手掌挣脱。随后围绕着金时打转，仔细地观察他那爆炸性的肌肉，还时不时地抚摸一下，似乎是想要找出他不受狂化影响的原因。

    “砰！！”

    “真是的，你怎么和那个还没被召唤出来的小鬼一样烦人！”

    随着一声巨大的闷响，阿斯托尔福整个人便被金时一只手摁在墙上，从金时那满头暴起的青筋来看，他确实可以说是受够了阿福的骚扰。

    不过也是，毕竟被一个比女孩子还漂亮可爱的阿福四处抚摸，正常人都会受不了这种刺激，能够忍受这么久，金时也可以说是定力过人了。

    “你们闹够了没有！还让不让我睡觉了！给我滚出去！”

    身心俱疲的菲蕾娜，受够了这两个活宝那无止尽的闹腾，在他两闹出响声后。便从被窝中钻出，随手抓起身旁的一个枕头，砸向了人高马大的金时。

    “唔……多谢老大，多谢老大！”

    而金时被这枕头一砸，却如同孙悟空被菩提祖师的戒尺打了一般，瞬间获得了顿悟技能。随后将阿斯托尔福放下，对着菲蕾娜献媚一笑，便将阿福丢在她的房间，独自一人退了出去。

    随着房门被金时缓缓关上，房间内再度陷入了黑暗。室外是大漠晚上寒冷的干风，大风吹拂起细小的沙子，将月光所遮掩。室内昏暗的床头灯散发着迷人的光线，只留下哈欠连天的菲蕾娜，和不断揉搓痛处的阿斯托尔福。

    “阿福你躺到那边的床上去，还有我要睡觉了，你别再给我折腾出什么事情出来。”

    房间内有两个床位，只不过蒂娜她喜欢和自己黏在一起，所以就一直空在那里。现在正好够被人嫌弃的阿福他睡，反正阿福又不是布姐或是清姬，所以也不必担心所谓的夜袭问题。

    在完成这一切后，菲蕾娜便被子一裹，再次迷迷糊糊地进入了梦乡。但还没等她完全睡去，就听见床头边一阵窸窸窣窣的响动声，当她猛地睁开双眼时，阿斯托尔福那张脸就出现在了她的眼前。

    “啊！”

    下意识地抄起旁边的枕头，将它往阿斯托尔福的脑袋上砸去。随后裹着被子，躲在了墙角处，有些害怕地说道：

    “你难道不知道人吓人，会吓死人的么！还有你半夜三更不睡觉，跑到我床铺旁边到底是想要做什么！”

    “额……我听莎士比亚先生说，master你原先也是一位男生。所以我非常好奇，想要看看下master你和女孩子到底有什么不同。当然master你如果愿意，也可以告诉我下，成为女孩子的想法么。”

    将砸在脸上的枕头放到了床上，阿斯托尔福双手枕着头倚靠在床沿边。一双水灵灵的大眼睛望向自己的master忽闪忽闪地眨着，眼中透露着无限的好奇。

    “所以说，你就为了这点破事，又一次打搅了我的好梦么！”

    强忍着心中的怒火，菲蕾娜在心中强制告诉自己不因该和阿斯托尔福一般见识，认真自己就输了之类的话。

    “嘛，也不全是那个原因吧。大概是因为英灵不需要睡觉，而且难得地来到异界，所以想找点事做吧！”

    “你这么闲，怎么不去死啊！”

    想也不想就拿起身旁的枕头，不断地向阿福的脑袋砸去。原本还能保持克制的菲蕾娜，被阿福的一番话彻底激怒，如同一只炸了毛的猫般，疯狂朝着阿福乱砸。

    在砸累了之后，菲蕾娜指着阿斯托尔福的鼻子，厉声说道：

    “给我去睡觉，省的浪费我的魔力！还有如果在吵醒我，我一定要你好看！”

    说完犯困的菲蕾娜将被子盖住头，缩到了床铺的一个角落，沉沉地陷入了梦乡。至于阿福，在被菲蕾娜指责了一番后，只能尴尬地挠了挠脑袋，躺到了另一张床上。

    不知过了多久，菲蕾娜感觉有人在摇晃着她的身子，当她迷迷糊糊地睁开双眼，发现外面还是明月高挂，随后心态有些奔溃地哭诉道：

    “你们能不能不要折腾我了啊！能让我好好的睡一觉么！”
------------

第九十章 龙卷风吹毁停车场

    “我只是想要好好睡一觉，有这么困难么！”

    揉了揉依旧睡意十足的双眼，菲蕾娜从被窝中钻出一个头。望着站在她面前一脸傻笑，做着小女儿扭捏状的阿斯托尔福，菲蕾娜用着她那颇有河东狮吼的嗓门咆哮道：

    “阿福怎么又是你！我不是说过么，哪怕是天塌下来，也不要吵醒我睡觉！”

    “额……master其实我并不是故意要吵醒你。”

    “不是故意你难道还是有意的不成，我看阿福你就是诚心刁难身为master的我！”

    为了体现自己身为master的尊严，菲蕾娜表情严肃地且用力的拍了床边矮柜一掌。虽然发出的声音挺响，但哪怕是在异界，力的作用是相互的这一定理也没有任何的改变。

    强忍着因为疼痛而快要滑落的眼泪，菲蕾娜只能将因为反作用力而震得发麻的右手，悄悄地藏到了身后，不断地揉搓着，以期能够缓解一下剧烈的阵痛感。

    而另一边，阿斯托尔福望着自己master那一幅想哭，却偏偏又要装作若无其事且颇为威严的表情。顿时豆大的汗珠从额头上滴落，轻轻地拨弄着发烧，阿福的脸上只能保持着那种，尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “笑什么笑，严肃点！我正在训话呢，给我站好，端正好你的态度！”

    过了良久，从剧烈疼痛中稍微缓和过来的菲蕾娜，也彻底失去了睡意。望着站在她面前嬉皮笑脸的阿斯托尔福，菲蕾娜气不打一出来，但面对着理性蒸发的阿福，她觉得自己的力打到了一团棉花上，简直无从下手。

    “呼……”

    深吸了一口气，菲蕾娜颇有些无力地向阿斯托尔福问道：

    “你到底又是因为什么事情，把我得喊醒过来的？如果又是因为一些小破事，你就等着被金时揍吧！”

    “那master你不生气了么？”

    原地立正的阿斯托尔福见到自己master的语气开始放缓，不由得小心翼翼地询问道。

    “不气了，惹不起！惹不起！”

    “那么我就说啰！”

    “你倒是快点给我说啊，还是说你又是因为一些乱七八糟的原因导致你心虚了。”

    面对着阿斯托尔福这快要将人急死的语气，要不是菲蕾娜打不过英灵，她都有种想要将他掐死的冲动。

    “不不不，不是的。master，我可是没有心虚哦！”

    听到菲蕾娜的话，阿斯托尔福不断地摆动着头部和双手，否认着她的说法。

    “刚才冲田小姐她走过来叫我告诉master你，貌似这方舟遭到魔兽的袭击了。”

    “魔兽袭击？这船上不是有护卫么，面对魔族或许有些无力，但是面对魔兽袭击因该可以很轻松的解决吧，总司她们那么多人跑过去凑什么热闹？”

    瞅了眼站在她面前的阿福，菲蕾娜对她所说的话持着半怀疑的态度。要知道当初上船的时候，那个方舟负责人可是信誓旦旦的说过，会安全的护送她们到达大秦帝国的啊。

    “额，那些魔兽确实打不过方舟上的护卫，但是它们的数量实在是太多了，所以冲田小姐就叫我留在这守护master你的安全。而其他人都嫌睡觉没意思，就都跑去协助那些护卫去了。”

    “然后你就假借着护卫的名义，故意将我推醒，好让我带你出去猎杀魔兽对么？”

    听到阿斯托尔福所说的原因，菲蕾娜用脚后跟都能猜得出他叫醒自己的目的。不过菲蕾娜也没有生气，毕竟无论哪个英灵，都是那个时代的佼佼者，除了极个别的人外，都渴望在战斗中显示出自己那英勇的身姿。这个意志，并不因转换了时空而转移，反倒可以说是在这剑与魔法的世界中，更加凸显了出来。

    “哈哈哈，master好厉害！尽然一下子就猜中了。”

    “哼，这次就暂且饶过你。如果还敢有下次的话，一定要你好看！”

    说完也不在理会阿福那一脸傻样，将头扭向了窗外。然而不看不知道，一看吓一跳。原本高挂在空中的明月，被一层快速移动的黑云所笼罩。如果仔细观看便会发现，那朵黑云是由无数如同成年男性拳头般大小的蜜蜂构成。

    那由无数反射着深蓝色金属光泽的蜜蜂所构成的乌云，在一只银白色蜂王的带领下，飞快地飞向高空。随后在天空中转了一个弯后，又再次折了回来，撞向了方舟外侧的魔法护盾上，引得魔法护盾如同水般，泛起了一阵阵的剧烈的涟漪。

    “这个是……沙巴蜂？该死，怎么这里会遇到这种东西！”

    看着那片黑压压的蜂群，菲蕾娜这才记起当初无聊时候翻动的那本魔兽百科全书，而这沙巴蜂，就是最危险的动物之一。虽然这些工蜂每一只都并非强大，大约只有青铜初期的水准。但奈何这群没脑子的动物是群居生物，每次出门都是黑压压的一大群，所以哪怕是星辰级的强者，遇到它们也会退避三舍。

    “快，阿福。带我去总司她们所在的地方。”

    “嗨哟，master！跟紧我。”

    见到袭击方舟的是沙巴蜂，菲蕾娜直接套上了鞋子，穿着睡衣便和阿福急急忙忙地往总司她们所在的地方赶去。而阿福在接到自己master的命令后，愉快地应和了一声，便以公主抱的方式一把将菲蕾娜抱起，快速地奔向战场。

    “master！你怎么来了，这里很危险。”

    在阿福带着菲蕾娜来到甲板的一瞬间，总司便出现在了她的身旁，有些焦虑地说道。而后，其他从者陆陆续续地也来到了她的身旁，将她隐隐地护在了其中。

    果然，在总司说完这番话后不久，蜂群再一次地扑向了方舟的魔法护盾。令原本就有些稀薄的魔法护盾，再次暗淡了几分，随时都有破碎的危险。

    而周围的普通群众在这一次攻击之后，只能绝望的哭喊着，等待着死亡的降临。尽管方舟上的护卫们在尽全力的射杀着沙巴蜂，但他们的攻击对于数之不尽的沙巴蜂而言，只不过是杯水车薪。反而这样只做，只会更加激起他们的凶性。

    “阿斯托尔福，这些个魔**给你了，没有问题吧？”

    时间上已经容不下菲蕾娜深入思考得与失，所幸的是这些沙巴蜂单个个体的战斗力并不强，正好给了阿福最完美的发挥空间。毕竟之前召唤出的从者，除了小黑与金时外，没有一个有对军级别的宝具。虽然给小黑和金时一些时间也能将这些沙巴蜂消灭，但无疑有着高射炮打蚊子的嫌疑。

    “诶，诶？诶！什么什么，这些交给我吗？不行的啊，master！我一个人怎么可能完全消灭得掉这些蜜蜂啊。”

    “谁叫你一个个杀死的，你的宝具呢？我叫你现在使用宝具！”

    “啊啊啊，我知道了master。这个时候就要用这个啊，这个！”

    看着满脸疑惑的阿斯托尔福，菲蕾娜第一次觉得理性蒸发的他真的好难沟通。所幸在菲蕾娜的提醒下，阿福总算记起自己还有一个叫恐慌之笛的宝具。

    解下悬挂在腰间的魔笛，阿福一奔一跳地走到了甲板的最前方，对着天空中的那群沙巴蜂喊道：

    “接下来请你们一个一个的排好队哟~！那么，阿斯托尔福，出击。请你们好好地品尝一下，恐慌魔笛的滋味吧！唤起恐慌的魔笛(La Black Luna)！”
------------

第九十一章 唤起恐慌的魔笛

    那个原本小巧精致的魔笛，随着阿斯托尔福的真名解放，迅速变大成一个，足以将他整个人包围在其中的号角。

    方舟还在顽强抵抗着沙巴蜂的袭击，魔法护盾已然处在岌岌可危的状态。而方舟上普通的乘客们这时更加惶恐不安，随着沙巴蜂的每一次进攻，人们心中的绝望就在增添一份，他们都在期盼着能够有所谓的奇迹发生。

    就在此时，一名参与了包装魔族尸体的船员见到，阿斯托尔福独自一人镇定自若地主动走向了甲板的床头，独自面对着那群沙巴蜂，并且神奇地从手中变出了一个巨大的号角。隐约知道阿福是菲蕾娜护卫的他，知道那位美丽小姐的手下，有着众多的能人异士，不由得期盼地大吼道：

    “那边的骑士小姐，请快些吧！这个魔法护盾快要抵抗不住它们的进攻了！！”

    随着他的一声巨大的吼声，方舟内顿时变得鸦雀无声。这时人们这才注意到站在船头，手持着巨大号角的阿斯托尔福。

    “上帝保佑，那位骑士小姐一定要成功啊！”

    “妈妈，妈妈，快看那个骑士大姐姐！”

    “噢……那是多么美丽而英勇的身影，她一定是神使大人吧！”

    “………”

    或许是阿斯托尔福的镇定自若感染到了其他乘客，随后他们都用一种期盼的目光注视着她。期盼着奇迹的发生，同时也希望这一位身材妙曼的骑士少女，能够如同故事的主人公般力挽狂澜，将他们从魔兽嘴中救下。

    而阿斯托尔福似乎也听到了那些普通乘客的呼唤，十分兴奋地转过头来，对着那些乘客们不停地挥手致谢。

    “嘁，真是羡慕那个家伙，这么Golden的舞台，master却只让他一个人表演，真是不甘心！”

    站在甲板的一个高处，菲蕾娜的从者们望着即将开始个人表演的阿福，脸上纷纷流露出羡慕的神情。

    “啊啦，大块头你这算得上是嫉妒么？如果不甘心的话，可以跟我的妹妹说哟～指不定她一高兴，就让你去了呢！”

    而听到金时的话语，最近一直缠着金时不放的小黑，自然不会错过如此绝佳的调戏机会。

    “说什么傻话，我只是羡慕他能有那么Golden的瞬间而已，还有你快点离我远点，现在贴得实在是太近了！”

    “好了，你们两个不要再闹了，阿斯托尔福他就要吹响魔笛了。”

    见到自己身边这两个家伙还有心情嬉闹，菲蕾娜也只能够感慨，他们心真够大的。不过在看见阿福对着那个号角深吸了一口气后，急忙地捂住了耳朵，将还在玩闹的他两分开。

    就在菲蕾娜将他们劝开的一瞬间，方舟上那号称能够抵挡住半神强者全力一击的魔法护盾，最终还是在沙巴蜂们的不断进攻下宣告破碎。

    失去了魔法护盾的守护，整艘方舟上的乘客们，就这样暴露在了魔兽的攻击范围之下。然而就在这时，一直处在嬉戏状态的阿福，终于明白了事情的严重性。随后深吸了一口气，奋力地吹响了号角。

    “呜～～～！！！”

    随着阿斯托尔福奋力地吹响魔笛，一阵几近龙吼声或者神马嘶鸣声的魔音，从阿福他的宝具中发出。爆炸性的魔音扩散向了四周，引得空气如同水面般，发出一阵阵剧烈的起伏。

    “砰，砰，砰！”

    随着音波的扫过，一些实力低下且没有什么对魔力的沙巴蜂，就如同在体内安置了炸药般，纷纷炸裂开来。炸裂开来所燃烧的尸体，为漆黑的沙漠夜空，增添上无数瞬间的光亮。

    “嗡，嗡嗡，嗡！”

    而实力略强一筹的沙巴蜂们，在抵抗住来自音波的直接攻击后，也被阿福宝具所附带的效果所控制，全都陷入了混乱状态当中。或是呆滞地停留在空中，或是四处攻击自己的同类，天空之中接连不断地掉落下众多沙巴蜂的尸体。

    当然范围巨大的音波攻击也有他的缺点，那就是不分敌我。不过或许是阿福刻意为之，原本面对魔兽杀伤力音波攻击，在面对方舟上的普通乘客时，除了令他们有些晕厥，就只是并且伴随一阵的双耳失聪。

    不过对于能够在阿福的帮助下，安全地活过来的他们来说，就这一小会的晕厥加失聪，完全没有任何的怨言。

    “噢！我们得救了！感谢美丽的骑士大人！”

    “对对对，感谢美丽的骑士大人！感谢美丽的骑士大人！”

    “………”

    随着一些零星的沙巴蜂被完全消灭，人群之中爆发出了剧烈的欢呼声。人们自发地蜂拥着挤到甲板的前方，将阿斯托尔福团团围在了其中，争相目睹着拯救了他们众人的英雄风采。

    “master，快救救我！”

    被热情的人群淹没的阿斯托尔福，根本无法走出他们的包围。只能够一边应和着热情的群众，一边无奈地望着菲蕾娜她们，并传讯给自己的master，希望她能够将他带离这里。

    “你就在那边好好呆着吧，我觉得那里十分的适合你呢！哈哈哈，可不要太过感谢我哦。”

    望着像自己求助的阿斯托尔福，菲蕾娜果断选择了无视。要知道她可是一名大肚的人，绝对不是因为报复阿福刚才故意叫醒自己的事，才对他的呼救置之不理。只是单纯地觉得阿斯托尔福因该像明星一般更加耀眼夺目，而不是躲在她的身旁，充当一个默默无闻的护卫才对。

    “啊啦，master。你还真是够恶趣味呢！”

    “会么？不不不，一点也不会的啊。我这可是完全为阿斯托尔福的未来着想，他能有有像我这样善解人意的master，因该感到十分的庆幸才对。哈哈哈”

    面对着小黑言语上的调笑，菲蕾娜反而在往自己的脸上不断地贴金着，惹得身旁知道真相的从者们直翻白眼。

    “卡莲小姐，卡莲小姐！”

    就在菲蕾娜与他的从者们互相斗嘴之际，一个圆球状的身影飞速一边喊着她的假名，一边高速地向他们滚来。

    “多谢卡莲小姐再一次拯救了这艘方舟上的所有人！小的代表葛兰台家族，赞美您的美丽、勇气与智慧。另外小的这里还有些家族为感谢小姐您所准备的一些薄礼，还望卡莲小姐您能够收下。”

    “额……葛兰台家族……”
------------

第九十二章 葛兰台家族的薄礼

    “是的，卡莲小姐。小的正是葛兰台家族的赐姓家臣，不知小姐有什么问题么？”

    问题大了去了好吗，我都不知道从什么地方开始吐槽了好不好，这究竟还是不是异世界！

    看着面前一脸以自己是葛兰台家族为荣的方舟负责人，菲蕾娜的内心一个劲地吐槽着。或许是课本的印象太深，看着方舟负责人那张肥胖的脸，总能令他想到自己原本世界的那个葛兰台。如果把两人拿出来一对比，菲蕾娜觉得貌似还真有那么一丝书本中葛兰台的味道。

    无奈的菲蕾娜只能强忍住自己的笑意，毕竟总不能告诉那个方舟负责人，在自己原来的那个世界，说人葛兰台就等同于是骂人的话吧。况且看着他那一副以被赐予葛兰台姓氏为傲的样子，如果自己说出真相，他不和自己拼命才怪。

    “不不不，我只是惊讶于这艘方舟，尽然是归属于葛兰台家族的罢了。”

    虽然都叫做葛兰台，而且也都从事着商业，但异界的葛兰台家族明显混得更加风生水起。不仅是因为他们家族所开办的商会，被整个南雅大陆的人们誉为四大商会之一。更是因为他们家族的人们懂得利用手中的财富，交好一些顶级的强者，这也是他们家族能在这动荡的南雅大陆上屹立不倒的原因。

    “哈哈哈，卡莲小姐见笑了。不过还请您能收下我们家族的这份薄礼，虽然我们家族在这边只是做些小生意，但我想在以后因该能够帮上卡莲小姐忙的。”

    说完，方舟负责人便双手奉上一个空间戒指到菲蕾娜的面前，而空间戒指的中央，雕刻有一个金币样的徽章。而那金币样的徽章，正式葛兰台家族的族徽。

    “这……你们家族可还真是看得起我呢！”

    望着方舟负责人手掌上的那枚空间戒指，菲蕾娜的眼中异彩连连。要知道任何一个家族，将雕刻有家族族徽的物品赠送给他人时，就代表着有绝对交好的意思。

    也就是说菲蕾娜如果收下这枚空间戒指，那么她就可以享受到类似于葛兰台家族供奉们的福利，并且不需要履行任何的义务，这才是令菲蕾娜最惊讶的地方。

    要知道并不是每一个家族，都敢如此做的。然而这个葛兰台家族尽然有如此魄力，对一个来历不明之人，发出如此热情隆重的示好讯息。

    “还望卡莲小姐您能够收下此薄礼！”

    没有多余的言语，方舟负责人只是再次将手举高，把那枚戒指举到菲蕾娜的面前。

    “你们的这份薄礼对于我来说，份量重得令我有些授受不起呢！”

    说到这，菲蕾娜明显察觉到方舟负责人那肥胖的身躯颤抖了一番，但依旧高举着空间戒指，等待她的最终选择。

    “不过既然是你们家族的一番心意，那我就却之不恭了，还有替我向葛兰台家族表达下谢意。还有替我转达一句话，或许在不久将来，我们能够有合作共赢的机会也说不定！”

    “是，卡莲小姐。小的一定会将您的原意转达到位，请您放心。”

    “嗯，那么我就先回房休息去了。”

    说完菲蕾娜便招了招手，带着她的从者们向客服走去。在走到一半半时，菲蕾娜突然想到了阿斯托尔福还被人群围在中央。随后用手指着阿福，对负责人说道：

    “对了，如果阿斯托尔福她从人群中出来了，你就叫她来我房间找我好了！”

    “当然当然，在下一定会转告阿斯托尔福女士的，还请卡莲小姐您慢走。”

    一回到房间内，菲蕾娜便十分不雅地直接滚上了床。由于被阿斯托尔福抱出去时身上穿的是宽松的睡衣，以致于扑上床后一个翻滚，便露出了大片大片雪白的肌肤。

    “咳咳咳……”

    男性的英灵们看到自己master这一幕，纷纷化作病弱状态中的总司，不断地咳嗽着。随后将头撇向了一边，装作四处看风景的样子。

    “master！你给我多点身为女孩子的自觉性啊！”

    一把将躺在床上胡乱翻腾的菲蕾娜掰正，总司在将她身上衣服弄好后，轻轻捏着她的脸蛋，略显责备地说道。

    “我知道了，我知道了。”

    在挣脱了总司的铁钳后，菲蕾娜揉搓着有些疼痛的脸蛋，随后拿出掏出了葛兰台家族送给她的空间戒指，仔细地观察了起来。

    银制的戒指上镶嵌着一个金灿灿的硬币图案，硬币中央阳刻着一个栩栩如生的人物头像。如果仔细看的话，就会发现在硬币的周围，雕刻着那个人物的名字。

    轻轻地翻开了那枚硬币，空间入口便出现在了菲蕾娜的眼前。将自己的感知缓缓探进空间戒指内，菲蕾娜第一感觉就是大，平常的空间物品的内部空间，能有一个房间那么大，就已经能够卖个天价。然而葛兰台家族给的空间戒指更是夸张，足足有一个足球场般大小。

    “不愧是大陆上的豪商之一，单单这个空间戒指，就是一个有价无市的东西。”

    而空间戒指内部，除了大约50枚各个属性的魔晶外，就只有一张漆黑的水晶质卡片。虽然魔晶的等级都相当的不错，但对于没有系统的学习过魔法的菲蕾娜而言，这些魔晶并没有多大的用处。

    “这黑金卡就是异界的银行卡么？”

    将那张漆黑的卡片取出，菲蕾娜仔细地端详着那张篆刻着黑金两字的卡片。据说这张卡片是四大商会为了方便贸易，特地请了炼金大师专门研制的，只要输入一点魔力或者斗气，便能够显示出卡片内的金额。

    当然想要拥有这张卡片也不是那么容易的事情，除了四大商会的内部人员赠送外，还有就是一次性存入四大商会一万金币也能够拥有。

    果然在菲蕾娜向这张卡上输进一点魔力后，卡片上的魔力显示器上，便显示出了一万的字样。这就代表着菲蕾娜手中的黑金卡里面，有着一万金币。

    “不愧是葛兰台家族，一出手就是大手笔啊！大手笔！”

    想到自己原先为一点金币累死累活，而如今却手中握着一张一万金币的卡片，菲蕾娜颇有些感慨。而跟随着菲蕾娜一路走来的从者们，也心有戚戚地点了点头，颇为赞同自己master的观点。

    “master～～!”

    还没等菲蕾娜他们感慨多久，阿斯托尔福便拖着长长的尾音，飞快地冲进了房间内。再见到自己master的一瞬间，阿福眼角含泪跪坐在了地上，用哀怨的语音对她说道：

    “master，为什么不将我从人堆里拖出来啊！”
------------

第九十三章 身份指定

    “啊啦，我们的英雄阿斯托尔福回来了呢~！大家还愣着干什么，鼓掌啊！”

    对于阿斯托尔福菲蕾娜不知道为什么，就是有种想要欺负他的冲动。而如今见到阿福他这一副衰样，自然不会放过调戏他的大好时机。在她的带头下，稀稀拉拉的掌声在这不大的房间内响起。

    “master，你欺负我~！”

    看着坐在床上一脸坏笑的master，阿福那本就有点委屈的脸上更写满了悲伤，泪水更是已然在眼眶中打转。相信只要菲蕾娜在稍微添把火，阿福眼中的泪水必然如泄洪般汹涌而出。

    “master，别太过火了！”

    轻轻地在自家master的脑袋来了一拳，示意她不要玩得太过火。对于自己的mater她不知什么时候有了这种恶趣味的性格，总司表示头疼不已。所以只能在事情还没过火前化身为老妈子，给不听话的她来点铁拳警告。

    “嗨嗨，我知道了，我知道了！总司现在越来越有成为老妈子的潜质了呢，明明真实岁数才15岁。”

    “你倒是说说看，这都是谁害的啊，master！”

    说完额头上青筋直冒的总司又是一拳，向着菲蕾娜的脑袋上敲去。所幸她也不是真打，否则哪怕菲蕾娜溜得再快，也难逃她的铁拳制裁。

    “好了，站起来吧，阿斯托尔福。今天晚你的表现，可以说是十分亮眼哦，我可是非常感谢你的付出才对呢！”

    躲过了总司小拳拳攻击的菲蕾娜，走到了阿福的面前，伸出手想要将他拉起。毕竟葛兰台家族能够给她如此巨大的好处，与阿福那亮眼的表现是分不开的。

    “真的吗？master。你可别在骗我了啊！”

    “当然，你可是我菲蕾娜的骑士呀，能够将你召唤出来，可以说是我的荣幸！”

    说罢也懒得和阿斯托尔福他继续废话，将跪坐在地上的他一把抱起。

    “master，你尽然对弱小的我给予如此巨大信赖，恩，我一定会全力以赴，不会辜负你对我的期望。果然，我真最喜欢你了，Thank You，master！”

    被菲蕾娜从地面上拉起的阿斯托尔福，在说出了那番心里话后，便猛地将她一把抱住。由于菲蕾娜的身高正好处在阿福他的胸口处，在促急不妨的情况下，脸蛋就直接就扑在了阿福的胸口上。再加之阿福现在正处在理性蒸发状态中，于是便一个劲地往菲蕾娜身上蹭着，想要自家的master更加贴近一点。

    尽管菲蕾娜十分喜欢埋胸的感觉，但那也是要看人的啊。虽然阿斯托尔福看着像是一位青春靓丽的美少女，但奈何他这个女装大佬毕竟是女装大佬，胸前并不像总司那般有着柔软的沟壑。硬邦邦的胸肌，搁得菲蕾娜面部生疼。

    再加上理性蒸发的阿斯托尔福，貌似忘了自己还有个怪力保有技能。虽然等级并不高，但对于菲蕾娜这种小身板来说，被一股巨大的力量搂着她，感觉自己全身的骨头都快散架了。

    “救……救命……”

    感觉快被勒断气的菲蕾娜，用出全身最后的一丝力气，向站在一旁的从者们发出了求救的呐喊。

    站在一旁的从者们，见到自己的master双眼开始泛白上翻，手忙脚乱地将阿福钳制住菲蕾娜的双手掰开，随后又是掐人中又是按虎口。在一阵剧烈的咳嗽过后，菲蕾娜这才悠悠转醒，对着阿斯托尔福大骂道：

    “阿福，你是想要掐死我吗！”

    “诶嘿嘿，master，我真的不是故意的！”

    “你……气死偶咧！”

    看着一脸歉意站在那不知所措的阿斯托尔福，菲蕾娜只觉得胸口中的那堵闷气不知道该往哪发，只能将抓在手中的魔晶狠狠地砸在了地板上，发泄着心中的愤怒。

    “呼……呼……算了算了！生你的气迟早有天得被你气死！”

    深吸了几口气，菲蕾娜总算是平复下了胸中的怒火。一屁股从新坐回床上的菲蕾娜，环视了一圈站在房间内的从者们，随后好奇地问道：

    “对了，莎士比亚他人呢？”

    “不知道，感觉从战斗结束后，就没看到莎士比亚先生的身影了呢！master，你是不是觉得他有些问题？”

    听到自己master的询问，本就对莎士比亚心怀戒心的冲田总司，立马便回忆道。然而菲蕾娜显然会错了总司这句话的含义，便直截了当的说道：

    “当然有问题，我将他召唤出来是我最大的错误！那种一下没盯紧就会搞事情的家伙，怎么看这里都有问题！”

    指了指自己的脑袋，对着总司暗示说莎士比亚脑子有病。随后，生怕莎士比亚这家伙又跑出去给自己惹事的菲蕾娜，环顾了下其他人，接着询问道：

    “你们知道莎士比亚那家伙跑去哪了么？”

    常言说希望越大失望也就越大，众位从者们你看看我，我看看你，都说不清莎士比亚他到底跑到了哪里去。

    “嚯啦，master，吾辈只是稍微出去一会就如此想念吾辈，吾辈还真是一位罪孽深重之人呢！”

    就在菲蕾娜愤怒得想骂人之际，莎士比亚伴随着一阵金光闪过，逐渐出现在了她的面前。不过看着他端着那本书，满面春风得意的模样，让菲蕾娜不由在心中嘀咕，是不是跑到哪里去做什么py交易去了，这么的开心。

    “别扯那些没用的东西，说吧，你刚才跑哪里去了？我可是非常的好奇呢。”

    “噢，master。作为您最忠诚的从者，吾辈自然是遵照你的吩咐，去努力完成那艰巨的任务。”

    听着菲蕾娜语气中那满满的质疑，莎士比亚做出了一副砥砺奋进的模样，对着自己master继续说道：

    “您布置的任务犹如巍峨的高山；犹如湍急的洪流；犹如泥泞的沼泽。然而吾辈却不畏艰难，最终通过一些好心人，还是让吾辈成功地完成了任务。”

    “哦，究竟是哪个笨蛋会被你这家伙套话，我真是好奇呢！”

    面对莎士比亚那小人得志的模样，菲蕾娜不由得好奇，究竟是哪个笨蛋被巧舌如簧的他所欺骗。

    “嘿嘿嘿，这还得感谢一下那位卡兰斯流浪商人呢，没有他的帮助，我也没那么大的把握呢！”

    “那好吧，让我先为那可伶的卡兰斯先生默哀三秒。”

    虽然菲蕾娜嘴上说着要为那个流浪商人默哀，但她的脸上却没有丝毫悲伤的意思。随后转过头，笑着对众位从者说道：

    “那么大家，就让我们开始玩个游戏吧，一个身份指定的游戏！”
------------

第九十四章 问答

    而听到菲蕾娜的话语，莎士比亚、总司和桑松他们都露出了会心一笑。而后被召唤出的几位从者都面面相觑，不知道自己的master葫芦里卖的是什么药。

    而实际上，所谓的身份指定也只不过是当初在离开森林前，为了躲避大陆上势力的追查，所制定的身份游戏而已。菲蕾娜根据异界信息交流的滞后性，并根据当地的环境、人文以及风俗，选择出最适合自己躲藏用的身份。根据不同情况转化不同身份，依靠她和从者们精湛的演技来进行伪装。

    “不过master，在身份指定前，吾辈有几个问题希望您能够回答！”

    “你问吧，我会尽可能地回答你的问题。”

    将手中的书本用力一合，莎士比亚郑重其事地向菲蕾娜询问着。看到莎士比亚难得的正经，菲蕾娜知道这问题可能会涉及到她的隐私，于是也收回了她那散漫的态度，端坐在床上等待着他的询问。

    “master，你不想念你异界的父母亲人么？并非吾辈有意为难你，而是至从你走出森林后，只不过简单地询问了下异界父母的情况，之后便再也没有丝毫的表态。吾辈想知道，这个身在异界的你，究竟是如何看待他们的存在。”

    听到莎士比亚，其他从者们也纷纷站了起来，等待着自己master的答复。而菲蕾娜则双手抱膝地团坐在床上，看了眼站成一圈的从者们后，便低着头轻声的说道：

    “你们是不是觉得这样的我很无情？”

    没有理会任何从者，菲蕾娜依旧低着头，玩弄着自己的发梢，声音有些低沉的说道：

    “嘛，也对。你们觉得无情也是理所当然的，毕竟我从穿越过来就一直在排斥这个世界。排斥着这世界的一切，包括这个世界的父母亲人。为了在异界更好的生存，我利用了我能使用的一切，其中自然也包括了我这世界的父母。”

    “不过……”

    话锋一转，菲蕾娜的语气不再向之前那般低沉生冷，而是带着一丝的温暖。面上也露出了一点暖意，随后柔声说道：

    “……在他们护着我出逃的那一刻起，我的想法就发生了翻天覆地改变。而在粗略询问他们安然无恙后，我的内心总觉得有颗石头悄然落地。”

    将手放在了胸口，菲蕾娜端坐起身子，对众位从者继续说道：

    “至于为什么没有再次打听，因为我们的实力还不够，还远远不够。当初摧毁奥德尼家族的，仅仅只是一个势力，却派遣了最少10名左右的星辰强者。”

    “所以与其说见面了让他们担心，面对众多的强敌。还不如让他们认为你已经死了，等积攒到足够的力量再去和他们见面。你说，吾辈说得对么，master！”

    还没等菲蕾娜说完，莎士比亚便接过她的话头，替她回答了刚才的疑问。

    “对，你说得并没有错。所以等方舟到了特鲁瓦城后，我将利用这停泊在港湾的那段时间里，我要将沙漠中能够显示的副本统统攻略，好好提升一番自己的实力。”

    拍了拍手，将想入非非的从者们，注意力吸引到自己的身上。随后爬起来站在床上，目光与莎士比亚的眼神齐平地说道：

    “好了，如果没有其他什么问题的话，那么就开始吧！身份指定。”

    “当然没问题，master！那么开始吧！”

    将手中的那本书藏进衣服内，莎士比亚向菲蕾娜鞠了个躬，随后说道：

    “那么，master。你这次打算用什么名字呢？”

    “卡莲·斯卡雷特。”

    “啊咧……斯卡雷特？老大，我认为哈布斯堡的姓氏挺好的啊！”

    对于自家master突然又更换一个马甲，站在一旁的金时感到异常的困惑。毕竟在异界，姓氏可以说是十分神圣的东西也丝毫不为过。有一个好的姓氏，对于自己master有非常巨大的帮助。

    “别忘了我们可是宰了一个哈布斯堡家族的混蛋，还套用那马甲的话，万一那家伙的长辈查下族谱，我们不就完全露馅了么！”

    “也可以是私生女嘛，这有什么关系！”

    “愚蠢！私生子女可是被人瞧不起的存在。我可没有那种嗜好，去扮猪吃老虎。”

    被自己的master一反驳，金时也找不出什么好的说辞，只能挠着头，在旁边一个劲地傻笑着。随后，菲蕾娜继续向莎士比亚问道：

    “好了，那么身为大作家的你，就根据我刚才说的姓名，为我们提供一个合适的身份吧！”

    “当然没有问题，master。你以后的身份就将是一个破落贵族的子嗣。”

    “等等，为什么必须要是贵族，还是一个破落的贵族。”

    “我说我亲爱的master，你难道没有注意到吗？”

    说到这，莎士比亚苦笑了一声，装出了一幅十分无奈的模样。

    “至从你特地接受了异界的贵族式礼仪培训后，那种由内而外散发出的气质，已经融入了你的一举一动中，想改也没法改变。吾辈倒是想给你设定成战士型人物，但看看你这细皮嫩肉的样子，怎么像是风里来雨里去的战士啊。”

    “哦，那算了。破落贵族子嗣就破落贵族子嗣吧，你接着继续。”

    “关于地点，根据卡兰斯所提供的线索，可以定在从南方的落日沼泽内出来的，没有问题吧。”

    听到此处，菲蕾娜的眉头不由得挤在了一起。

    “我记得，在那本砖头书中曾经记载，那个地方好像诞生过一个版图不算大的魔法王国。”

    “没错，在那里出身的贵族，一两个没落的贵族不仅不会让人觉得有威胁感，而且也不会让别人有疑心。毕竟是否真存在那个贵族，也无人能够考证。”

    “那么出生的话……”

    “嘿嘿，master你就说从小在一个老魔法师的带领下成长。而如今那个老魔法师死了，并且留下来遗愿就是，让master你能够进入一个正规的学院去系统的学习。”

    听到莎士比亚的话，菲蕾娜直接从床上跳了起来，指着他的鼻子笑着说道：

    “莎士比亚，我现在才发现，你他（女良）的真是个人才！”
------------

第九十五章 二营长，你的意大利面呢……

    在说完那番话后，菲蕾娜还是抑制不住自己兴奋劲。

    恰好站在床上的菲蕾娜和莎士比亚身高差不多，于是便使劲地在莎士比亚的肩膀上拍了拍。仿佛两位达成共识的狐朋狗友般，脸上充满了不怀好意的笑容。

    “master，女孩子可不能说那么粗鲁的话哦。还有你现在的笑容，会吓到小朋友的。形象，注意一下你的形象！”

    站在一旁的总司，实在是看不惯自己master和莎士比亚那狼狈为奸般的笑容。随即果断爬上了床，一把将菲蕾娜按回床上。

    “这哪里是什么粗鲁的话，这可是一位非常厉害的中国saber，李团长所说的话啊！要是被他知道你这么说他，小心他的宝具意大利炮朝你开火！”

    “是……是这样子的吗？”

    见到自己master一本正经，煞有其事的描述着一位自己未曾谋面的英灵，总司听了感觉十分的震撼，口中不由得有些结巴的说道。

    “当然是这样子的啊，而且我跟你说，李团长他可是一位破格级的英灵。手中有着和总司你诚之旗一样的技能，最厉害的是他还能召唤出二营长，让他使用意大利……”

    “咳咳咳！master，吾辈认为你不因该继续欺骗总司小姐才对！”

    见到自己的master越说越离谱，莎士比亚深知自己master的性格算是有些爱捉弄人，于是果断地拆穿了她的谎言。

    “闭嘴，莎士比亚你这混………呜呜呜！”

    “master～～～！！！为了你将来着想，我认为十分有必要将你那已经错位了的思想路线，从新地拨乱反正啊！”

    “呜呜呜，总…司！……你…听我……说……我真的……”

    脸蛋被总司不断地揉捏着，双手也如同船桨般在胡乱地划动着，想要挣脱出她的束缚。然而总司虽说被称为病弱剑士，但羞愤中的她似乎爆发出全身的潜力，无论菲蕾娜怎么折腾，也难逃她的双手掌控。

    “咳咳咳！冲田小姐，吾辈认为现在还是因该以正事要紧，而且吾辈还认为master她，因该也认识到自己的错误了吧！”

    感觉事情似乎正往一个奇怪的方向发展，莎士比亚不由得在此插嘴，制止住了总司的行为。

    “master！下次可绝对，绝对，绝对不能再这样欺骗我了，重要的事情我可是说三遍了！”

    “是……人家知道了啦！而且人家说的又不一定错，万一真把李团长从英灵殿召唤出来了呢！”

    不断地揉搓着被总司捏红的脸蛋，菲蕾娜如今只觉得脸颊滚烫无比。虽然总司并没怎么用力，但英灵的力量，哪怕是再怎么的轻微，也不是她那娇嫩的肌肤可以承受得了的。

    “你还想狡辩什么，master！”

    “嗨嗨嗨，不说了，不说了。我知道错了！”

    面对着老妈之魂爆发的总司，菲蕾娜果断选择了避其锋芒，果断地选择了诚恳的认错。

    “哈哈哈，不过master你和冲田小姐的羁绊，还真是令人我羡慕呢！”

    站在一旁的迪卢木多看着自己的master和冲田总司的互动，不由得会心一笑。毕竟他并没有寄托于圣杯的愿望，唯一的心愿就是身为做为御主的菲蕾娜，能够让他在战场上秉持着骑士的骄傲去战斗。如今见到菲蕾娜既然可以和总司打成一片，他觉得自己的原本那武勇的悲愿，或许真能够得到实现。

    而迪卢木多的说法，得到了其余从者们的一致认同。哪怕是有些高傲的克洛伊·冯·爱因兹贝伦，虽然嘴上说着并不羡慕，但眼神中也流露出向往的神情，却丝毫无法掩盖。

    至于更早被召唤出的桑松，由于自己性格比较阴沉，害怕自己的master不喜欢满手血腥的自己，所以一直不敢尝试着融入菲蕾娜的圈子中。但如今见到菲蕾娜并没有什么所谓的御主身段，便在内心中决定逐渐地改变自己，令他能够真正的融入其中。

    “咳咳，master，让我们继续说正事吧！”

    做为大文豪的莎士比亚自然也有着明察秋毫的能力，甚至可以说他有着极高的，鉴别人心的水准。

    在环顾了下四周后，莎士比亚看着站在菲蕾娜周围，眼神中充满无限向往的从者们。不由得感慨不愧是自家的master，尽然能够在自己经意之间，吸引着她所有从者们的情感。

    “嗯，那你继续吧！”

    从新端坐于床上，并不知道自己从者们内心活动的菲蕾娜，做出了一幅静听的模样，继续等待着莎士比亚那精彩的剧本。

    一抹惨红的明月依旧高挂在夜空，似乎在漠然地注视着大漠中的事物，西风呼啸，凭空为沙漠带来几分肃杀之气。唯有那孤零零的砂岩上，排列着无数的沙巴蜂尸体，无声地诉说着今晚所发生的一切。

    莎士比亚的剧本很长，甚至为每一位从者的出生来历背景，都做了极为详细的说明。哪怕是面对经验丰富的斥候，也无法从他们的身份中查找出什么漏洞。

    “唔……好了，大家都记牢自己的身份了么？”

    伸了个懒腰，菲蕾娜有些困倦的说道。毕竟在兴奋期过后，遗留下的就是无限的疲倦，更何况她一直被阿斯托尔福他们打搅，根本就没有怎么睡好。

    “啊喏……master，我好像又忘了，我是什么东西来着了。”

    “那个……还有我，老大！设定这种东西，真是不够Golden，要我说直接用拳头解决不是非常好么！”

    面对菲蕾娜的询问，阿斯托尔福果断站了出来，十分光棍地表明了自己并没有记住莎士比亚给他的设定。紧跟着阿福站出来的，是愁眉苦脸的坂田金时，显然他并没能够完全记住master给他们加上的设定。

    “你们……”

    盯着阿福和金时一眼，菲蕾娜有些无力地看着他们两个。金时就算了，至少还装做十分努力的样子，至于挂在阿福脸上那没心没肺的模样，菲蕾娜敢肯定的是阿福他，压根就没有将这件事放在心上。

    “哼，我就知道你们会玩这手，所以早有准备了。莎士比亚，将那东西给他们。”

    听到自家master的命令，莎士比亚将手中得到两张纸片递给了金时他两，随后笑着说道：

    “这两张纸片上有你们两个以后身份的所有资料，现在给你们拿去背，在没背完前，谁也不准走出房间一步！好了，回你们房间去吧！”

    “啊～～!master，不要啊～～～!”
------------

第九十六章 特鲁瓦城

    夜色凄凉，只有孤独的月亮与大漠夜晚的寒风相伴。月光静谧地洒在大漠上，而方舟依旧在大漠中平稳且快速地向前行驶着，连漫天的风沙，都在方舟的四周减缓了它们移动的速度。

    在房间内，金时和阿斯托尔福虽然一再的反抗，但最终还是屈服在了菲蕾娜的淫威之下，只能够一脸不情愿地接过自己master送给他们的册子，回到自己的房间内背自己的设定去了。

    而菲蕾娜总算是在这群可以称之为搞事王的从者们回去后，安安稳稳地陷入了梦乡。这时的菲蕾娜才开始羡慕起，蒂娜小萝莉那个无论在什么地方，都能够安然入睡的能力。那种能力，简直是像她这种懒人的福音。

    “呜～～这几天休息得真是够舒服呢！甚至我觉得，在那几次的战斗后，魔力量又增多了。如果按照这种速度增长，我甚至觉得或许不需要下副本，我都能升到白银级啊！”

    长长地伸了个懒腰，从方舟下来的菲蕾娜，觉得自己的状态前所未有的好。在接去的好几天内，菲蕾娜都是睡到自然醒，再加之她被认定为方舟上的救命恩人，所以也被方舟上的人好吃好喝地伺候着。而且至从她让金时和阿斯托尔福去背书，并且令莎士比亚和小黑去监督他们后，一路上便风平浪静，甚至就连鸡毛蒜皮的小事都没怎么发生。

    果然将这群搞事王集中起来一起管理，才能够减少自己的麻烦呀！

    望着紧随其后从方舟上下来，表情不一的从者们，菲蕾娜的内心肯定地说道。

    “嘁，我觉得一点也不Golden啊，老大。这几天的休息下来，我不仅脑袋觉得疼痛不已，最主要的是，我觉得因为没有充足的锻炼，肌肉的成长都放缓了许多。”

    愁眉苦脸的金时紧跟在菲蕾娜的身后，不时地向自己的master展示着肱二头肌，显然将他关起来的这几天，金时有些憋得难受。

    “master～～master！呜呜呜，不行了，我不行了。master，我的脑袋都快爆炸了！”

    被金时一同下方舟的，还有和他一样被菲蕾娜强制背身份的难兄难弟——阿斯托尔福。不过相对于金时的一脸愁容，阿斯托尔福他的表现更加不堪。

    只见同为难兄难弟的阿福，被金时拎着衣服后领拖着走下了方舟，一幅完全燃烧殆尽的模样。双眼冒着蚊香状的圆圈，嘴中像是半梦半醒地向菲蕾娜抱怨着。

    “那个……金时先生，你这样对阿斯托尔福他真的没有问题么？是不是该让夏尔医生他看一看有没什么问题。”

    “哈哈哈，总司小姐你就放心吧，我刚才可是好好的检查了他一番的。阿斯托尔福他只不过是学习太过于努力，暂时性地迷失在了知识的海洋中罢了，相信要不了多久，他就会自然地醒过来的。”

    面对着如同拖死狗般被拉下方舟的阿福，心软的总司不由得替他感到担心。但紧随其后的桑松只是稍微的瞅了一眼阿福，便大笑着打消了总司的疑虑。毕竟总司可是十分相信作为医生，桑松他一定具有一名医生该有的医德。

    当然如果总司的想法被莎士比亚知道，那么莎翁一定会对她的想法嗤之以鼻。毕竟在莎士比亚的认为中，让一个刽子手具备医生的医德，这无异于是世界上最大的笑话。

    “好了，你们这群家伙在外头嘻嘻哈哈的像什么样子，你们就不能像迪卢木多那样成熟一点么。”

    看着这群只是下个方舟，便如同苍蝇般吵做一片的从者们，菲蕾娜没好气地对他们说道。

    原本站在菲蕾娜身后，默默地当着一位美男子的迪卢木多。在master说完那句话后，瞬间感觉众位从者们的眼神从四面八方向他射来，直勾勾的眼神中，充满了不言而喻的威胁之意。无奈之下，迪卢木多只能在心中暗自向自己的master告罪一番，随后弯下腰苦笑地对着她说道：

    “额，master。我觉得他们这样……挺好的。”

    “你们……是想合伙起来将我气死，好继承我的遗产吗！”

    从者们略带威胁的眼神自然被菲蕾娜知道，原本以为身为骑士的迪卢木多会以不变应万变，继续保持着安静的姿势，做一个美男子。然而让菲蕾娜没想到的是，迪卢木多这浓眉大眼的家伙，尽然也叛变了革命。

    就在菲蕾娜即将跳脚骂人之际，葛兰台家族的那位负责人便指挥着船员们，抬着那口大棺材，迅速地向着菲蕾娜她们走来。

    “卡莲小姐，那么就有有劳你和我，一同去这座城市的圣光教堂那里登记一下吧。”

    擦了擦满是汗水的额头，方舟的负责人有些气喘地接着说道：

    “当然还有您身后的几位勇士，也请他们一同前去。在下已经准备好了马车，随时可以出发，不知卡莲小姐要什么时候才能够……”

    瞪了眼站在她身后的从者们，示意他们都乖些，随后菲蕾娜笑着说道：

    “就现在吧，还是早点把事情做完的好，也省的主事的你费心。”

    “哈哈哈，卡莲小姐说的是什么话。小的能够活着回来，这不都是卡莲小姐你的功劳么。这点份内的小事要是都觉得费心，那还不如让小的我死在那魔族的手中好了呢。”

    “那么，就多谢主事的你了啊！”

    “哈哈哈，哪里哪里。那么卡莲小姐，请！还有众位勇士们，请上马车吧。”

    见到方舟负责人已经将事情全都安排妥当，菲蕾娜一行人也就不再和他客气什么。随后在负责人的指引下，登上了一个颇为巨大且豪华的马车上。不多时，马车就在负责人安排的车夫下，缓缓地向特鲁瓦城中的教会驶去。

    马车行驶得十分的平稳，不过由于特鲁瓦城的教会在一个较为偏僻的角落。所以哪怕有马车代步，菲蕾娜也觉得时间过得十分的漫长。虽然从者们在吹嘘着他们生前的事迹，但熟知各个英灵的菲蕾娜觉得有些无聊，所以只能够挽着总司的手臂，迷迷糊糊地将头靠在了她的肩膀上。

    然而就在这时，马车忽然间来了个急刹车，令原本有些迷糊的菲蕾娜瞬间惊醒。然而还没等从者们冲出车厢，车厢外便传来了一个清脆动听的女声。

    “请问，能将那个魔族的尸体交给我么？”
------------

第九十七章 真假卡莲

    “请问，能把那具魔族的尸体交给我么？”

    清脆悦耳的女声给菲蕾娜他们一种柔弱感，而且那女声虽然用的是一种询问的口气，但她的语气却异常的坚定，话语中蕴藏着一丝不容置疑的意味。

    从者们在那女子话音落下后，便迅速地冲了出去，掏出武器将那位女子围在了中间。而菲蕾娜则在总司的护卫下，小心谨慎地走出了车厢，用一种略显诧异和好奇的眼神，看着将她们拦下讨要尸体的那位年轻女生。

    “请问，能把那具魔族的尸体交给我么？”

    见到菲蕾娜从马车上走下，站在包围圈中的那名少女，顿时开心地拍了下手。精致的脸庞上露出了如花般的笑颜，随后对着菲蕾娜行了个礼，继续向她讨要那具魔族的尸体。

    “master，方舟负责人和船员他们都没有什么大碍，只不过是晕厥过去罢了，不过他们身上并没有伤痕，想来因该是魔法造成的！”

    在菲蕾娜站稳了脚跟后，总司撇了眼倒在远处的负责人他们。发现他们并没有什么大碍后，在菲蕾娜的耳旁低语着她自己的判断。

    而听到总司的话后，菲蕾娜也撇了一眼倒在远处的负责人他们，这才收回目光，仔细地端详起站在不远处的那位女生。

    一头翡翠色的秀发披在肩上，精致且洁白的面庞在阳光的照射下，隐隐地透露出淡淡的红晕，显得娇羞而又美丽。和头发一般的翡翠色瞳孔中，隐隐地透露出一丝神圣的光芒，仿佛如女神下凡一般，令菲蕾娜惊奇不已。

    而更令菲蕾娜更加惊奇的是，女孩的身体笼罩在了一身宽大的蓝色袍子中，在袍子外部如同龟背缚般，缠绕着无数粗大的锁链。粗大的锁链虽然将女子身体锁住，但却将她那姣好的身材勾勒得淋漓尽致。而在锁链与锁链相连之处，却挂满了无数巨大的十字架。

    看着被捆绑得如此涩情的女子，以及那些粗大的锁链以及十字架，菲蕾娜不由得有些担心她万一要是跳起来，在落地后，是否会将她那件宽大的袍子给扯落下来。

    “那个……请问你是……”

    虽然那个女子衣着如此涩情，而且一再向自己讨要那具魔族的尸体。但见到她并没有负责人他们杀害，并且如此有礼貌地和自己沟通，让菲蕾娜觉得，自己或许能够和她好好沟通一番。

    “啊咧？！哈哈，对不起。我都忘了还没自我介绍了。”

    被菲蕾娜这么一问，那位站在包围圈中的女生这才反应过来。随着一阵叮叮当当的撞击声过后，女孩再次朝菲蕾娜行了个礼，微笑着说道：

    “我的名字叫卡莲，卡莲·卡斯兰娜，你就叫我卡莲就可以了。说起来，我听人说你的名字也叫卡莲，没想到我们这么的有缘。来之前我还在想你到底长什么模样呢，没想到尽然是如此可爱的小妹妹，这难道就是神的旨意么！”

    “哈哈哈，真的是好巧呢！没想到你也叫这名字。”

    谁和你有缘啊，我一点也不想要这缘分，还有到底是哪个狗屁神的旨意，如果让我知道是哪个神，迟早有天我要把他钉死在棺材里！

    虽然脸上和颜悦色地和应和着那个卡莲，但菲蕾娜的内心，却早已将她骂得狗血淋头。毕竟中国有句俗话叫无事不登三宝殿。虽然现在看上去卡莲能够和颜悦色的和自己沟通，但等一会指不定就翻脸不认人，而且看她那奇怪的装束，是个人都会觉得她有很大的问题。

    在和卡莲·卡斯兰娜的扯皮中，菲蕾娜以她那玲珑之心以及可爱的面庞，迅速地俘获了卡莲的好感，两人好的就差没有以姐妹互称。而且就在刚才的交谈中，菲蕾娜使用雷达系统之，然而令她惊讶的是，站在她面前的卡莲头上尽然顶着一个大大的零，而在零后面又有着一连串的问号。

    “这是什么意思？”

    看着系统所显示那无比奇怪的讯息，菲蕾娜也琢磨不透到底是什么意思，毕竟之前也只有蒂娜小萝莉和她的爷爷是这样的情况，而如今这样不知深浅的家伙又多了一位。而且与蒂娜她们不同的是，如今站在她面前的卡莲，菲蕾娜完全不知道她是敌是友，只能够暗中告诉从者们，让他们提高戒备。

    “你这身服装……是和圣光教会有什么关系么，他们怎么能够这样对待你这样的一个女孩子！”

    当然熟络归熟络，该试探的底细还是必不可少的。而且从刚才和卡莲的一番交谈中，菲蕾娜发现她虽然看起来十分的迷糊，但从她的嘴中却根本得不到任何有用的信息。于是菲蕾娜果断改变策略，从其他方面开始试探卡莲的底细，而其中最突出的，莫过于她身上的那些铁链以及十字架了。

    果然，菲蕾娜的这招十分的有用。在她那有些关心语气的询问下，卡莲脸上满是痛苦的颜色。随后她的内心似乎经过了剧烈的挣扎，最终卡莲抓着胸前的一柄十字架，对菲蕾娜说道：

    “不，他们这样做并没有错，这是我背叛了主因该受到的惩罚。”

    “喂喂喂，这信息量有点略大了吧！”

    听完卡莲所说的话，菲蕾娜不由得在心里惊呼道。

    卡莲的这句话不仅默认了她原本属于圣光教会，而且还说了如今的她，因为一些原因脱离了教会。后面的那个原因才是最令菲蕾娜吃惊的地方，要知道那可是圣光教会，可不是想来就来想走就走的地方，以往教会对待背叛者都是四处发布通缉令，然后抓到处以火刑。然而卡莲却堂而皇之的走在城市中，一点也没有害怕的感觉，想必这里面有许多的猫腻。

    “那个我能问下，你为什么要把那魔族的尸体拿走么？要知道我也正要将这魔族的尸体运到教会去。”

    “对不起，因为一些事我不能将原因告诉你。当然你要是不放心，我会当场在你面前将这魔族的尸体销毁。”

    摇了摇头，卡莲拒绝回答菲蕾娜的问题，这不由得令她感到一阵失望。但令人好奇的是，卡莲却同意在她面前亲手将魔族的尸体毁去。也就是说卡莲她自己并不需要这具魔族的尸体，反而是不想让圣光教会得到这具尸体，在联想到她脱离圣光教会，菲蕾娜有理由相信，卡莲的离去必定和这有关。

    “我说，如果我不愿意将这具尸体给你，你会怎么做呢？”
------------

第九十八章 最终还是要动用武力

    “如果我不愿意将这具尸体交给你，你又会怎么做呢？卡莲姐姐。”

    再次和她谈天说地了一阵后，菲蕾娜再也无法从卡莲的口中，套出任何有价值的信息。于是话锋一转，委婉地拒绝了卡莲向她索要魔族尸体的请求。

    当然，为了防止面前这位实力不知深浅，不知是敌是友的卡莲翻脸不认人，菲蕾娜并未将话完全说死。毕竟对于这种前面一个零，后面跟着一堆问号的家伙，菲蕾娜还是给予了她最高度的重视。

    果然，卡莲一听说菲蕾娜不愿将那魔族的尸体交给她，脸上顿时晴转多云。一改刚才迷糊的小女生模样，用一种警告意味十足的语气，笑着对菲蕾娜说道：

    “阿拉啦啦，不听话的小孩子，可不是那么受人喜欢的哟！姐姐我虽然不喜欢欺负一个小女孩，但是那小女孩如果太过顽皮的话，姐姐我也不介意在你的小pp上施加一点惩戒的哟~！”

    手指轻轻地在嘴唇上点了点，卡莲身上的锁链随着她身体的摆动，与挂在她身上的十字架发生轻微碰撞，发出了清脆的声响。

    “不不不，这并不是我的问题。而是这具尸体他本身是马克利安皇子，如果不将他送入圣光教会，只怕我会遭到人家哈布斯堡家族的报复呢。”

    眼见卡莲有黑化的迹象，菲蕾娜在内心中传讯给站在她身旁的从者们，让她们提高戒备以便随时动手。随后笑着提议道：

    “不如这样，卡莲姐姐你和我们一起去圣光教会如何？等我把事情办完了，你再去找圣光教会要这具尸体便是了。毕竟我也只是走个形式，想要得到一个官方的证明罢了，你又何必苦苦为难于我呢？”

    “负罪之人能够立于大地之上，便已是最大的荣幸。主的恩泽岂是我这般，跻身于阴暗处之人可以享受的。”

    听到菲蕾娜的提议，卡莲的眼中先是流露出了一丝虔诚的目光，随后她似乎想到了什么，流露出的目光被忧伤所覆盖。而她那颤抖的双手，则再次握紧了胸前的那柄十字架，嘴中不断地向她那所谓的神明发出祈祷。

    而就在卡莲自顾自地陷入祈祷状态时，菲蕾娜她更显纠结。如今的菲蕾娜处在走也不是，不走也不是的状态中，而且卡莲现在的状态搞得她还不能插嘴，只能和从者们大眼瞪小眼，无比纠结地站在原地。

    最主要的是，从刚才卡莲那番模糊不清的话中，菲蕾娜似乎了解到，她似乎是因为什么不知名的原因，不能或是不愿靠近圣光教会。

    “master，你说我们是不是要……”

    站在卡莲身后的桑松，用心灵传输向菲蕾娜发出来询问，并且手中也比划出背刺的动作。

    毕竟桑松再怎么说，也是占据assassin职阶的从者。虽然不会真正的刺杀，也不会像王哈桑一般的开无双。但对于背刺这种简单的活，桑松表示master常说的麻婆都能做得那么的出色，更何况身为英灵的他。

    “……不，在等等。”

    在思考了一阵后，菲蕾娜摇了摇头，拒绝了桑松的提议。首先就是卡莲对她并没有什么敌意，其次就是那一连串的问号，实在是令人不注意都难。

    毕竟蒂娜小萝莉她都有个奇怪的护盾，能够全方位的守护她。更别提同样是一连串问号的卡莲，要是没有些什么防御刺杀的手段，她说出来自己都不信。

    时间一点点的流逝，四周的气氛越发压抑起来，在得到自己master的命令后，众位从者如同雕像般，一动不动地站立在原地，场上只留下卡莲她那微小的祷告声。

    “啊啦，真是让你们久等了呢！我这人一进入祷告就停不下来。”

    就在菲蕾娜以及她的从者们耐心将要耗尽之际，卡莲终于从停止了祈祷，用带着歉意的笑容，向菲蕾娜一行人鞠了个躬。随后，卡莲用颇为严肃的表情对菲蕾娜问道：

    “那么……说了这么多，小妹妹你是否愿意将那尸体交给我呢？”

    “卡莲姐姐，实在是对不起了呢，并不是我不愿意将那东西交给你。而是你只字不提向我讨要这具尸体的原因，况且那东西对我来说还有一些用处，所以……”

    摇了摇头，菲蕾娜拒绝了卡莲的请求。

    “并非是我不肯将原因告诉于你，只是有些东西，知道得太多对你来说并不是一件好事。我只能说将魔族的尸体交给教会，只会害了更多无辜的生命。”

    “哼，可是那些人的死活又与我何干。卡莲姐姐你可别忘了，这具魔族的真身，可是马克利安皇子。难道你认为我会因为一些素未谋面之人，将自己的立场置身于悬崖边上么！”

    对于卡莲给出的说法，菲蕾娜表示嗤之以鼻。正如她刚才所说的那般，如今她自己麻烦事情还有一堆，哪里管得了其他人的死活。

    “果然，到头来还是得使用武力来解决问题么？”

    低着脑袋，卡莲用一种颇为阴沉的语气说道。随后澎湃的魔力从她的身体中溢出，激荡起缠绕在她身体上那粗大的锁链，以及精致的十字架，令它们不断在魔力的洪流中发生碰撞，发出阵阵急促的脆响。

    “神啊！委以此身！”

    还没等菲蕾娜反应过来，卡莲便扑通一声跪在了地上，双手将胸前的十字架摘下并紧握于手中，朝着天空大声宣告道。

    随着卡莲的宣告完毕，卡莲的四周顿时出现了一粒粒耀眼的金色光芒，哪怕是在白天也能见得真切。不多时，一位身着华丽服饰的女性虚影便出现在了她的身后，在瞥了一眼菲蕾娜后便不断地变小，最终没入了卡莲的体内。

    而紧握在卡莲手中那柄祈祷用的十字架，在虚影没入后也随之发出了巨大的亮光，紧接着光芒的不断变大，当长至一人高时光芒散尽，取而代之的是一柄华美且精致的十字架型法杖握在了她的手中。

    “该死，大家小心，她是圣光教会的圣女！”

    看着此时手拿法杖，英气逼人的卡莲，菲蕾娜知道今天又可以说是踩到硬茬上了。而开启了雷达系统后，菲蕾娜发现原本卡莲脑袋上的一连串问号已经消失不见，取而代之的是一个大大的LV69。但这些都不是最主要的，最主要的是在她的等级后面还有一个括号，括号里面显示着女神模式四个大字。

    “喂喂喂，这女神模式是什么鬼啊！是不是有些太犯规了喂！”

    看着她脑袋后面顶着的四个大字，菲蕾娜内心有些崩溃地想到。
------------

第九十九章 战

    “轰~！！”

    随着卡莲的附身完毕，巨大的魔力洪流如同台风过境般，从她的体内涌向四周喷涌而出。强烈的魔力冲击如同海浪般拍打着众人的身躯。而实力较弱的菲蕾娜，不得不牵着总司的手弓身站立在原地，戒备地看着造成这一切的始作俑者。

    “喂喂喂，这有些太夸张了吧！圣光教会的那群高层脑袋该不会是都被门夹了吧，尽然会将这种高端战力驱逐出教会。还有教会的异端审判机构难道是摆设吗，为什么不把她抓回去审判，让她这种危险分子在大陆上乱跑！”

    看着此时在魔力洪流中心逐渐睁开双眼的卡莲，菲蕾娜内心早已将圣光教会的高层们问候了个遍。然而木已成舟，面对着一个能令神明附身的圣女，此刻的她就算是想后悔也来不及了。

    “噢~！总算要开始干架了么，我可是开始兴奋起来了呢！”

    不同于菲蕾娜的紧张不安，面对着强烈的魔力洪流，好战的金时扭动着脖颈，兴奋地看着处在正中心的卡莲。

    至从他突破了自身的极限，达到苍穹级以来，一直都没有能够让他全力施展的敌人。而如今遇到如此强劲的对手，金时的内心自然是喜出望外。

    “对对，就让我们好好的大闹一番，好让master看到我最帅气的一面吧！”

    受到金时的影响，理性蒸发不知害怕为何物的阿斯托尔福，也兴奋地舞动着他那杆黄金枪，立马附和着金时的话语。

    就连站在阿福身旁的迪卢木多，也握紧了手中的红蔷薇。手臂上的肌肉因为握力的增强而不断地跳动着，显然他虽然站在原地没有任何的言语，但内心深处恐怕早已波涛汹涌。

    睁开双眼，卡莲的瞳孔中闪烁着耀眼，且又无比威严的金芒，令站在远处的菲蕾娜在不自觉间，有种想要顶礼膜拜的感觉。若非站在一旁的总司扶着，只怕此时早已跪倒在地。

    而原本从卡莲身体中向外涌出的魔力，却如同受到黑洞的吸引般，再次牵引着天地间的魔力倒灌回她体内。剧烈的魔力波动引起天地异像，方圆数里的魔力伴随着卡莲的吸附，形成了个巨大的漏斗状漩涡，出现在了她的头顶之上。

    眼中的光芒逐渐消散，被女神附身了的卡莲，不仅是眼睛，就连模样也发生了翻天覆地般的变化。原本就凹凸有致的性感身材，随着女神的附身显得更为火辣。

    “我现在因该称呼你为卡莲·卡斯兰娜，还是说……”

    看着出场方式与刚才完全像是两个不同片场走出来的卡莲，菲蕾娜只能小心翼翼地询问道。

    “阿拉啦啦，你就是卡莲她口中所说的那个，十分调皮捣蛋不听话，还十分自私自利的小卡莲么？仔细看来你还是十分的可爱的嘛！”

    完全不知道自己一张嘴，便让原本在菲蕾娜心中树立起的威严形象，彻底分崩离析的她。在好奇地打量了菲蕾娜一番后，终于正色道：

    “对对对，就是你猜的那样哟，小卡莲。我就是和卡莲她缔结契约的神，你们叫我提亚就好。”

    朝菲蕾娜她点了点头，提亚在报出自己的姓名后，也不理会菲蕾娜是否听了进去。随后便转移目标，用她那双水灵灵的眼睛瞄向金时，在将他上下打量了一番后，略带些好奇地询问道：

    “奇怪，你的身上尽然有种神明的微弱气息，而且其中还掺杂着浓厚的雷电味道。你难道是雷神派系中，某位神明的子嗣么？”

    “嘁，我怎么清楚这些东西。我从小就一个人在山林中长大，然后被我老大找到，就跟随她出来见见世面。至于你说雷神什么的，听着就不是十分的Golden的存在呢，我怎么可能会是他们的子嗣。”

    “是吗，真是一个不幸而又幸运的人生。”

    听到金时的回答，提亚也不理会他说的话语中有渎神意思，反倒是望向金时的眼中多出一丝怜悯与关爱。

    而听到提亚所说的话后，菲蕾娜则在心中长舒了一口气，心中暗自庆幸还好自己强制性地命令金时他们，背住莎士比亚给他们在异界弄出的设定。如今从提亚那关爱的眼神中看来，唬弄这些不知情的人还是十分有用的。

    “嘛，虽然很想和你们这群有趣的小家伙继续闲聊下去，不过卡莲的身体还是有些太弱了，无法长时间的维持这种形态呢。”

    略微的活动了下手脚，提亚再次变回了之前颇具女神范的威严模样。随后用悦耳而又不失庄严的声音，笑着对菲蕾娜说道：

    “所以你们都准备好了么？我可是要全力以赴地替卡莲教训你们了哟！”

    “大家，上！”

    没有经过细想，菲蕾娜第一时间便下达了战斗的号令，毕竟高手间的对决，哪怕是一瞬间也能改变战斗的结局。而身为英灵的从者们自然知道这一点，在听到命令的瞬间，便不约而同地向提亚的所在地冲去。

    “啊啦，看来你们是早有准备了呢。不过对于我来说，并没有什么用哟！”

    见到从者们向自己冲来，提亚不仅没有丝毫的慌张，反倒是慢悠悠地将手中那柄华丽且精致的法杖提到胸前，将之重重插入地面。

    当然提亚的行动，显然不是给菲蕾娜带去什么福利镜头的。随着她将法杖插入地面，原本卡莲身上链接着锁链的十字架，纷纷发出了柔和的亮光。

    “圣言·盾！”

    随着提亚嘴中吐出几个清晰的字节，悬挂在她身上的一枚十字架顿时光芒大作，紧接着一个如同鸡蛋壳般的护盾，便瞬间出现在了她的身前。
------------

第一百章 教练！她开挂！

    “圣灵守护！”

    再次从提亚口中蹦出了几个词语，紧接着她的身体上的另一枚十字架又一次发亮。随后一个光球出现在了她的上方，将在原本躲在鸡蛋壳中的提亚包裹到其中。

    “光之壁障！光之眷顾！圣光护体！神圣之光！治愈之风！生命源泉！光耀之堂！光之赐福！光明战歌！…………”

    随着从提亚口中叨念的魔法词语越来越多，念诵的速度也愈发快速。而她身上的挂着的十字架，也如同夜空中的花火般不间断地闪耀着。

    而她的身体也在那一次次地咏唱下，被包裹进一层又一层的防御性魔法中。还没等从者们冲到她的身前，提亚的身体周围已经布满了阶位不一的魔法护盾。而她的身上更是闪耀着七彩斑斓的颜色，如果仔细地数下提亚身体上交替闪烁的颜色，便会发现此时她的身上，至少挂着数十种增益性的魔法。

    “喂喂，这未免也太犯规了吧。这整个就是一乌龟壳，还叫人怎么打啊。”

    站在远处望着被众多的魔法护盾笼罩在其中，已经快看不清身形的提亚，菲蕾娜的内心可以说是已经站在了绝望的悬崖边上。毕竟看如今的这种情况，能否破开提亚的防御都是一个问题。

    要知道魔法师的魔法护盾承受能力可是和魔力的消耗成正比的，所以大多数的魔法师为了节省魔力，通常只是护住自己的头胸之类的重点部位，这也就是魔法界常说的重点防护。

    当然有重点防护，自然就有如同提亚这般的全面防护。但是如今的魔法界普遍认为，全面防护不仅浪费的魔力量大，而且单论防御能力上来说，并不如重点防护来的优秀。所以如今的全面防护，已经逐渐退出了魔法的舞台。

    然而如果有魔法界的大佬站在此处，肯定觉得脸蛋被提亚她扇得火辣辣的疼。魔力不够？对于身为女神的她来说完全就是笑话。防御能力不足？那就多套几层来解决问题。再加上她身上一堆菲蕾娜都不清楚什么效果的增益魔法，可以说提亚她如今是一座移动的要塞也毫不为过。

    “叮~！！”

    一声清脆的声响从提亚所布置的魔法护盾中传来。

    “好硬！”

    虎口发麻的总司，盯着面前那块毫发无损的护盾，心有不甘地说道。然而在总司想要发动第二次进攻之际，内心之中没由来地升起了一股剧烈的危机感。没有任何的迟疑，总司一个缩地便急速地离开站立着的地方。

    果然，在他离开的那一瞬间，一道洁白的的亮眼光芒照射在了她原本站立着的地方，发出呲呲声响。心有余悸的总司，在望着那道被魔法攻击的土地思考了一阵后，对紧随其后的其他从者们说道：

    “大家小心，攻击这护盾的话，它会发射魔法给攻击者的。”

    “哦，是吗？那就让我看看下远距离的攻击，有没用吧！”

    说完小黑一个翻身踩在了金时的肩膀上，以他的肩膀为支点高高地跃入空中。在这行云流水般的动作中，一张漆黑的长弓，以及一柄闪耀着金光的长剑出现在了她的手上。在她即将下落之际张弓搭箭，口中轻声地说道：

    “就让你你尝尝，契约胜利之剑的厉害吧！”

    话音落下，一道耀眼的光芒夹带着猛烈的风压，如同流星般向着站在层层护盾中的提亚射去。

    “幻想崩坏（Broken Phantasm）！”

    就在那枚如同流星般的箭矢即将触碰到魔法护盾时，小黑果断地使用了幻想崩坏。

    “轰！！！”

    震耳欲聋的声响响彻了一方空间，幻想崩坏所引爆那柄剑中的魔力，产生了压倒性的破坏力。菲蕾娜甚至觉得，自己所站着的地面，也因为小黑的全力一击而产生了剧烈的震动感。

    “糟糕！！”

    落在地面的瞬间，小黑的心中也如同总司般，产生了一股强烈的危机感。暗道了一声不好后，小黑也不顾什么优雅的形象问题，直接一个侧翻，滚离了她的落地处。果不其然，在她离开的瞬间，数到强烈的白光猛击在她原先所站的地方，在那地方留下了一个巨大的深坑。

    “真是厉害，在南雅大陆上，你还是第一个能够击碎十层魔法护盾的人呢。”

    带有一丝惊讶的语气从魔法护盾中传来，身为布置者的提亚知道。哪怕是最简单的魔法护盾，经由她手布置之后，最少也能够抵御同阶级的全力一击。而小黑这强力的一击却连续击破了她十层防御，也就是说如果没有这些护盾的庇佑，小黑这一击完全能够射杀一名星辰级的巅峰强者。

    “切，再强的进攻，没有攻击到人，那也是白费力气。”

    “哈哈，能够一次性破开我防御的人，整个大陆上可是没几个的哟。”

    谈笑之间，提亚再次将刚才被小黑击破的几个魔法阵重新补了回去。

    “莎士比亚，你能将提亚她从魔法阵内拉进你的宝具内么？”

    站在远处的菲蕾娜看见自己数个从者的强力一击，根本无法撼动提亚分毫，不由得向站在她身旁，正在为众人加油助威中的莎士比亚询问道。毕竟如果莎士比亚能够将她从那堆魔法护盾中拖出，那么或许还有一丝胜利的机会。否则等到她开始释放攻击性的魔法，那么就真后悔都来不及了。

    “真是非常的对不起呢，master。她的魔法护盾中似乎有种干扰视线的存在，吾辈不能够确认她的具体位置呢。当然如果你想要附魔加入战斗，吾辈可是绝对不会吝啬胸中的那点文采，必定会为master你献上最完美的赞美诗。”

    “你还真是在这种战斗中一点作用都没有呢，莎士比亚。”

    对于莎士比亚的那种潜台词中明显带有“你的NP满了，快送。”的含义。菲蕾娜除非是脑袋被门夹了，否则才不会无脑地接受附魔冲上去厮杀。在这种高端战斗中，就凭她这种三脚猫的功夫，不拖累其他从者算是好的了。

    “迪卢木多，以你为先头，给我破开她的魔法护盾。我今天就是嗑断牙，也要把这乌龟壳给破了！”
------------

第一百零一章 新的相会

    在得到菲蕾娜的命令后，除了莎士比亚外，其他的从者们都各自回应了一声。随后以迪卢木多为首组成了一字长蛇阵，再次冲向了站在乌龟壳中的提亚。

    “噢噢噢，master。你快看，你快看。迪卢木多不愧是被誉为光辉之貌的顶尖强者，哪怕是受到了你的等级限制，也能十分轻易地将第一层魔法护盾击碎。”

    “啊，不好了，master！魔法护盾的反击来了。迪卢木多现在处在两道魔法护盾之间，根本退无可退，迪卢木多大危机！撒，他究竟能否躲过这一道魔法反击呢，他又是如何躲过这一次的反击的呢，真是令吾辈万分的期待啊！”

    “噢噢噢，实在是太棒了！阿斯托尔福尽然舍身替迪卢木多他挡下了这一击，真是令吾辈感动的友情，吾辈不禁为他们那纯洁的友谊而羡慕得落泪。”

    “…………”

    至从其他从者们冲向乌龟壳中的提亚后，莎士比亚便不知从何处掏出了一个小巧且精致的望远镜，架在了自己的眼睛上，一面兴致勃勃地观看着其他从者的战斗，一面手舞足蹈地在为菲蕾娜做着现场解说。

    “莎士比亚，你在这场战斗中一点用都没有也就算了，能不要在我耳边像只苍蝇般的叫个不停么！”

    用力地踩了莎士比亚一脚，菲蕾娜白了他一眼，随后略带愤怒地说道。毕竟在别的从者拼死战斗的同时，他却像是个拿着爆米花的围观群众般，观看着精彩的演出。而且还时不时地在最精彩的地方给予最热烈的掌声，让菲蕾娜恼火不已。

    “啊啊，master哟。这如同地狱一般的战场，在你看来仿若黑夜般深邃。然而吾辈确认为是如此的美丽，甚至感觉到他们的所绽放出的生命光辉。”

    说完莎士比亚摘下了手中的望远镜，对着菲蕾娜深深地鞠了个躬，接着说道：

    “既然master你能够将我们这样召来，那么必定是命运的安排。英雄们的相互争霸，想必他们一定能够为master你献上最为完美的战斗。身为caster的我，必定会竭尽全力地……守望着这一切！”

    “所以说，你说了这么多的废话，就是你不去战斗的理由么？”

    白了一眼莎士比亚，菲蕾娜表示从未见过有如此厚颜无耻之人。

    “没错！身为作家，吾辈对于战斗和魔法都颇有些棘手，诸神让我们称为人类，总归会有一些缺点的嘛，而且身为一名作家，不写自己的故事那是属于原则问题！吾辈只会编织他人的故事，除此之外再无任何才能。”

    转过身，莎士比亚对着自己的master郑重其事地说道：

    “而且，正是因为没有我的参与，其他的英雄才能够更加奋力的战斗吧。不信你看，现在的他们已经即将要到达胜利的彼岸。”

    顺着莎士比亚的手比划的方向，菲蕾娜发现，从者们在迪卢木多的带领下，配合着阿斯托尔福的魔术万能攻略书飞快地向提亚接近，而且马上就要将她最后一层的魔法护盾击碎。

    “唔，真是一群有趣的人呢。尽然拥有如此神奇的宝物，和如此罕见的能力。”

    就在迪卢木多举起手中的红蔷薇准备击碎最后一层魔法防御时，提亚主动地将那层防御撤去，几个纵跃便跳到了不远处，随后笑着说道：

    “嘛，不过因为要为卡莲的身体考虑，所以接下来就是真正的惩戒时间了哟。不过不要害怕，卡莲那家伙在召唤我之前还特意嘱咐过我，只要给你们一些小教训。但是我觉得你们这群人特别的有趣呢，就让我在惩罚你们的同时，给你们一点恩惠吧，不要太过感谢我哟~！”

    话音落下，提亚闭上了双眼虔诚地开始咏唱了起来。随着她的咏唱，挂在她身体上的十字架全都无风自动，并且散发出耀眼的光芒。

    沉重，随着提亚的咏唱菲蕾娜发现自己的身躯越发的沉重。而且她发现不仅是自己，就连实力最强的金时，此时也举步维艰。提亚的咏唱越发的高昂，而菲蕾娜此时却如同陷入一个温暖的世界中，灵魂在随着她的咏唱有如沐浴在阳光之下，感觉到无比的舒适。

    “伟大的天空精灵，光明中的光明啊，请赐予他们最伟大的力量吧！神恩启示！”

    在意识消散的最后一刻，菲蕾娜只听到了提亚她所吟唱的魔法名称。便眼睛一黑，沉醉进完美的梦乡中。

    “这里是哪里？”

    迷迷糊糊地游荡着，菲蕾娜感觉自己的灵魂如同在黄昏在海边漫步般的舒适。然而当她的灵魂飘荡到一处不知名的地方时，数个巨大的圆球状物体挡住了她的去路。或许是感到一丝的亲切，菲蕾娜并没有对他们有任何的疑心，反而是走到了一个正在散发着亮光的圆球面前，伸手摸了上去。

    就在这时，一股巨大的吸力如同黑洞般，将她的灵魂吸进了那个圆球状的物体之中。浑浑噩噩状态中的菲蕾娜，不仅没有反抗，反倒是任凭它的将自己的灵魂吸附进其中。

    就在她陷入昏迷状态后，她的面前再次强制性地弹出了一个窗口，上面显示着序章二字。然而原本强制性弹出的窗口，却仿佛被谁控制了一般，消失在了菲蕾娜的面前。

    “唔……”

    “千雪，怎么了？”

    见到躺在床上的女孩微微睁开双眼，空间之中响起了一个略显低沉的声音。

    “唔……貌似有人偷偷地跑到我守护的世界中来了，阿赖耶。”

    “多大点的事情，你派个东西监视住那人就好了，无害就留着，有害就直接杀了。”

    “唔，也对。去吧，雷沃斯。”

    听到阿赖耶的建议，女孩在略微感知了一番后，将一个光球状的生物扔向了空间裂缝中。随后从新闭上了双眼，继续睡她的春秋美梦起来。

    而那名为雷沃斯的生物在空间中飘荡了一会后，找到了正在沉睡中的菲蕾娜，随后悄无声息地没入了她的体内，再也没有一丝动静。

    “芙……？啾……啾？”

    “芙……芙呜~！”

    迷迷糊糊间，菲蕾娜觉得似乎有个什么东西正在舔她的面庞。随后睁开了双眼，只见一个身着十分新潮的女孩蹲在她的面前，一头粉色的秀发在阳光的照射下显得耀眼夺目，女孩那精致的面庞上，挂着一丝淡淡的笑容，显得更加的美丽动人。
------------

第一百零二章 玛修

    “……………，那个……”

    粉色少女似乎因为打扰到了菲蕾娜的睡眠，而脸上显得有些的羞涩。

    “现在既不是清晨，又没到晚上。所以，请你快醒过来吧，前辈。”

    “这里是………哪里？”

    看着和自己印象中风格迥异的建筑，还未从迷糊中清醒过来的菲蕾娜，用略带好奇的眼神扫视了下四周，最终将目光定格在蹲在她身前的那名美丽女孩，以及她身旁的那个奇怪宠物上。

    “哈，这个问题简单。”

    听到菲蕾娜问出如此简单的问题，那位少女似乎十分的开心，在深吸一口气后向她回答道：

    “这里是正门通向中央管理室的过道，简而言之，这里就是迦勒底的正门前。”

    “迦……勒底？”

    熟悉，一股无与伦比的亲切感从她的心底中油然而生。然而任凭她她如何思考，她的记忆就如同隔着一层薄纱般，根本无法窥视真切。

    “唔………”

    就在她感觉快要抓住记忆的碎片时，一阵剧烈的疼痛从她的大脑中袭来，令她发出了痛苦的呻吟声。

    “没事吧，前辈！”

    见到菲蕾娜抱着脑袋有些痛苦地坐起，那个女孩赶忙半蹲了起来，想要伸手帮助于她。但或许是害怕过于的唐突引起菲蕾娜的反感，那个少女的手的僵持在半空中，有些焦虑地望着她。

    “啊啊，没事的，没事的。或许是脑袋有些睡迷糊了吧，感觉脑袋有些昏昏沉沉的。”

    挥了挥手，示意那个女孩自己没事。随后轻轻地敲了敲脑袋，菲蕾娜也不再去考虑，为何想不起这熟悉的名词。

    毕竟作为一个随遇而安的人，菲蕾娜相信船到桥头自然直，总有一天自己能够记起这件事，只不过是那一天早与晚的问题。

    “噗呲。前辈你，还真是一位有趣的人呢！”

    完美。

    这就是那个女孩在菲蕾娜心中，留下的第一印象。那宛若蒙娜丽莎般的微笑，再配上她那纯净的气质，是那么的完美与迷人。再加上在阳光的照射下，洁白而又略带着柔弱的面庞上，隐约透露出一股坚毅，给人一种如沐春风般的温暖。

    嗯，要是没有那黑框眼镜那就更好了。

    不知为何，看到少女佩戴的那副黑框眼镜，菲蕾娜总感觉特别的出戏。内心总会不自觉地想入非非，甚至情不自禁地想要念句诗。

    “那个……请问你的名字是……”

    “唔……这可真是一个困难的问题呢。”

    听到菲蕾娜的询问，女孩儿的脸上露出了与刚才回答地点时所不同的纠结，眼神中的兴奋也逐渐的褪去，甚至流露出了一种哀伤的神情。

    “如果你不想说的话，那么就不用勉强了。”

    望着女孩那忧伤的神色，菲蕾娜觉得或许是自己触及到了她的心事，于是便出言安慰道。

    “不不不，名字是有的。”

    听到菲蕾娜的出言安慰，女孩反倒是慌了手脚。随后不断地挥动手掌，带着歉意说道：

    “并不是不愿告诉前辈你，只不过平常没有说出口的机会，所以没办法说出令人印象深刻的自我介绍。”

    “哈哈哈，我当是什么大问题呢。没事的，没事的，放心大胆的说吧。像你这么美丽的女孩子，哪怕是最平凡的自我介绍，也能够令人过目不忘的！”

    “是……是这样吗。”

    听到自己被菲蕾娜如此赞扬，女孩面色通红地低下了头，双手有些紧张地揉搓着袖口。眼中的视线也不断地瞟向四周，似乎不太敢面对菲蕾娜那炙热的双眼。

    “芙……芙，芙芙！”

    “啊，芙芙别叫了。”

    感觉到自己的饲主受到了欺负，那个不知名的生物对着菲蕾娜大声地叫唤了起来。而粉发女孩一听到那个生物的叫唤，急忙将它抱起，为它梳理毛发，随后温和地向菲蕾娜说道：

    “快看，前辈。这只长得跟松鼠一样的生物是芙芙，是能够在迦勒底内自由散步的特权生物，多亏了它，我才能发现前辈倒在这里呢。”

    “呵呵，真是一个前所未有的生物呢！”

    伸出手，菲蕾娜也想要抚摸一下那头看似温和的动物。然而还没等她碰到，那个叫芙芙的生物便朝她叫唤了一声，随后挣脱开了那个女孩子的怀抱，几个跳跃便消失在了视线之中。

    “额……我这算是被它嫌弃了么。”

    失望地将伸出去的手收回，菲蕾娜指着那快速消失的小身影，对着那位少女说道。

    “不，不。因该说芙芙它十分喜欢前辈你哟。恭喜，前辈成了迦勒底的第二位芙芙饲养员呢。”

    “呵……呵。是吗，那它还真是一只奇特的生物呢！”

    完全不知道那位少女从哪里得出，那只不明生物喜欢自己这个结论的菲蕾娜，只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “对了，现在能告诉我，你的名字了么。”

    从地板上站起，菲蕾娜拍了拍短裙，伸出手对着那位少女说道。

    “当然可以，这是我的荣幸，前辈。”

    面对着菲蕾娜伸出的右手，那位少女在她的的眼中看来，似乎是局促过了头。在将手心中的汗水擦干后，那位少女握住了菲蕾娜的手，和声说道：

    “我的名字叫做……”

    “啊，你在这里啊，玛修。这样可不行哦，未经许可便擅自走开是不好的……”

    还没等那女孩说完，走廊上便传来了一个略带责备的男声。随后一个身穿绿色西装，头戴绿色绅士帽的大波浪男士便迈着绅士的步伐，走到了她们的面前。

    “玛修吗，真是不愧是寓意为神明馈赠之物的女孩呢。”

    默默地将那少女的名字记住，菲蕾娜觉得每当念到这名字时，总有一种熟悉的亲切感。好似家人，又好似朋友，仿佛她们二人早已是神交已久的朋友一般。

    “哎呀，你是……对了，是从今天被调配到这里的新人吧。我是雷夫·莱诺尔，在这里工作的技师之一。你叫什么名字…？”

    被打断回忆的菲蕾娜，有些不满地看着站在她面前的雷夫。看着她那笑眯眯的眼神，菲蕾娜在心中将她打上了极度危险的标志，毕竟这种如同笑面虎般的角色，一般都是大反派才会有的象征。

    “菲蕾娜·奥德尼，这就是我的名字。”

    为什么是绿帽子，这家伙的审美是有多差！

    被雷夫的绿帽子所勾起吐槽之魂的菲蕾娜，似乎完全忽略了，自己下意识所吐露出的真名。

    PS：600石沉船，连个五星都没有出。我已经从天台上跳下去了，还有比我更惨的非洲伙伴么，求抱团，否则尸体都凉了。

    PS2：概率游戏对非洲人真不友好，好气啊！
------------

第一百零三章 雷夫

    “哦？菲蕾娜·奥德尼么，看来你就是被召集来48位适任者中的最后一位啊。欢迎来到迦勒底，我很高兴能够见到你呢。”

    傲慢，万分的傲慢。

    这就是菲蕾娜从他这句看似欢迎的措辞中，所感受到的最真实写照。

    尽管雷夫说出的话都十分的符合交际标准，但他语气中有着一股根本无法掩盖的傲慢。笑眯眯的眼神看似和蔼可亲，却不时地流露出一丝鄙夷。甚至可以说，高傲的雷夫，完全不将站在他面前的菲蕾娜当作一回事。

    “你是乎是通过普通公开招募进来的吧。”

    似乎是料定了菲蕾娜属于庸才之辈，雷夫用一种俯视者的目光盯着她，眼中尽是嘲弄之色。随后眼珠子一转，带着更加和善的笑容说道：

    “不知道菲蕾娜你接受了多长时间的训练呢？一年？半年？还是最短的三个月？喂喂喂，从你那眼神中看来，你该不会是一天训练都没有接受过吧！”

    “对，我确实一天训练都没有接受过，请问这样有什么问题么？”

    看着站在她面前不断冷嘲热讽的雷夫，菲蕾娜恨不得跳到他的脑袋上，捶爆他的狗头。然后从空间戒指中多掏出几顶原谅帽，亲自戴到他那愚蠢的狗头上。

    “哈哈哈，当然没有，当然没有。原来是这样子吗？也就是说对于魔术，你完全就是个外行对吧。对了对了……听你这么一说，我才想起来。他们为了凑数，也录取了一些普通人来着。”

    说完将那顶原谅帽轻轻抬起，对着菲蕾娜做了一个绅士的礼节，随后用一种完全不像道歉的语气，笑着对她说道：

    “看来菲蕾娜小姐也是普通人中的一员呢，真是非常的抱歉，我的提问太欠考虑了。当然，即便身为普通人的你，也不要因此而悲观，毕竟这次的任务还是需要所有人共同完成的。”

    “要知道这次可是从魔术名门中选出38人，从有才能的普通人中选出了10人，才勉强凑够了48人的候补master呢！”

    “呵呵……作为一个有点才能的普通人，还真是对不起了呢。不过呢……对于你们口中说的魔术，我还是略知一二的。”

    当然，对于你们口中说的魔法，我也略知一二！

    在心中暗暗想到的菲蕾娜，面对着站在他面前有些狂妄自大的雷夫，心中充满了厌恶之情。在决定给他尝点苦头后，菲蕾娜将手缓慢地伸到了背后，张开手掌心中默念起咒语，随即在她的掌心中微微散发出一丝灰蒙蒙的亮光。

    灵魂定时燃烧弹，这是菲蕾娜在学习灵魂灼烧后，在无聊时间中，自己鼓弄出来的一种变异魔法。

    它最大的特点，就是能够在不被人发觉的情况下，悄无声息没入一个人的灵魂中。在吸收了宿主足够多的灵魂之力后，就会犹如一颗炸弹般在灵魂中引爆。虽然威力只能达到令人持续性地头疼欲裂一会，但对于眼前欠抽的雷夫，这个魔法显然是再好不过的选择。

    “吔弹啦！狗雷夫！！”

    在心中化作咆哮状地怒骂他一声后，菲蕾娜顺势将手中的魔法，抛向了正滔滔不绝地说着些屁话的雷夫身上。在魔法没入他身体后，菲蕾娜内心嘿嘿一笑，随后用一种看好戏的眼神，等待雷夫的出糗。

    “有什么问题，你都可以来找我或者玛修，我们会尽力……啊咧？”

    就在魔法没入他身体的一瞬间，雷夫像是感受到了什么，说话声顿时停了下来。

    “你盯着我看做什么？”

    望着雷夫那直勾勾的眼神，菲蕾娜后退了一步，还以为自己的魔法释放时产生的魔力波动过大，被他发现一般。

    “不不不，我只是好奇，玛修尽然可以和你聊得如此开心，这可完全不像是她的作风呢，难不成你们之前认识么？”

    见到雷夫并没有发现自己的小动作，菲蕾娜在心中长舒了一口气。毕竟她现在面对的，可能会是一个随时能够化身为大Boss的家伙。然而她除了突然从记忆中浮现出的灵魂燃烧这个魔法，没有别的任何的反抗之力。

    “不，我和前辈第一次见面。只不过刚才前辈倒在这里，所以我就忍不住地……”

    “菲蕾娜小姐，倒在这里？”

    似乎是对菲蕾娜那废材能力所惊愕到，在愣了会神后，雷夫原本只是有些鄙视的眼光，更加肆无忌惮起来，最终化作无法抑制的狂笑。

    “看来你在入馆时进行了模拟战斗了吧，灵子潜入的话会对大脑造成巨大的负担，菲蕾娜小姐大概是表层意识还未清醒的情况下，走到这后倒下的吧。”

    “那前辈他会不会有事呢？”

    “虽然看上去没有什么障碍，而且我也想带她去医务室，但所长的说明会就要开始了呢，当然身为被选者的菲蕾娜小姐也必须参加，所以现在你还是忍忍吧。”

    “所长和说明会？”

    “对哟，就是身为这个迦勒底最高负责人，给你们这群不是master的魔术师们做的一次问（调）候（教）。”

    看着菲蕾娜如同看个乡巴佬似的雷夫，继续为她做详细的解释。仿佛这样就能从不明所以的菲蕾娜身上，寻找到一种源源不断的愉悦感。

    “顺带一提，现在距离说明会的开始只有不到五分钟的时间了哟！如果你全力奔跑的话，或许能够来得及呢。当然如果你迟到了，那么接下的一年里，你可就没有什么好日子过了。”

    “嘁，你为什么不早告诉我。”

    虽然不明白那个会场在什么地方，不过看到雷夫那如同老狐狸般的奸笑，菲蕾娜明白如果自己不赶快跑去，说不定还真会迟到。而对于一向守时的菲蕾娜来说，迟到可以说是不可容忍的。于是果断抓住玛修的小手，对着她说道：

    “玛修，可以陪我一起去会场么？”

    而玛修在被菲蕾娜的突然袭击弄得先是一愣，随后红着脸向雷夫询问道：

    “那个……雷夫教授，我能陪前辈一起去会场么？”

    “唔……如果你只是站在角落里，估计也没有什么问题，……不过你为什么要陪着她一起去呢，这可是件吃力不讨好的事情呢。”

    听到雷夫那明显有些幸灾乐祸的话语，菲蕾娜在心中不断地诅咒着他。心中好奇地想到，自己对他释放的魔法怎么到现在好没有生效。

    “多谢你的提醒，雷夫教授。我只是认为我必须将前辈带到说明室去，不然我担心她会不知道在哪里又倒下了。”

    说完玛修对着雷夫鞠了个躬，便指引着还有些在迷糊状态中的菲蕾娜，快速地向管制室跑去。
------------

第一百零四章 梦境

    “呼……哈……好险，差一点就真迟到了。幸亏有玛修你，否则我一定会迟到的。”

    上气不接下气的菲蕾娜撑着自己的膝盖，不断地喘着粗气。随后十分不雅地瘫坐在墙角，再起不能。

    “哈……哈，前辈言重了。”

    到路程后半段，玛修几乎可以说是抱着菲蕾娜，一路开疾跑地冲进入管控室的。不过相对于菲蕾娜那弱鸡的体力与耐性，玛修虽然有些气喘，但显然好上了不只一星半点。

    “不过……为什么你这家伙也跟来了。”

    看着站在玛修旁的那个绿帽男雷夫，菲蕾娜不由得有些厌恶的说道。

    “嘁，要不是玛修跟着你跑过来，身为她上司的我如果不在，可是会被所长骂的。不过没想到你尽然真的能及时赶到，我十分看好你哟，菲蕾娜小姐，相信以后我们一定能够建立良好关系。”

    整了整因为奔跑而有些凌乱的衣领，雷夫依旧挂着那幅虚伪的笑容，走向了会场旁的角落。

    “谁想和你这个绿帽男，建立良好的关系。”

    心中鄙视地望着雷夫的背影逐渐消失在视线中，菲蕾娜拉了拉玛修的手，暗暗地对她说道：

    “玛修，以后你注意一些雷夫那家伙。嗯……还是最好离那家伙远点，虽然他脸上挂着笑容，但我觉得他根本不像是一个好人。”

    “哈哈，前辈你多虑了。如果你和雷夫教授相处久了，就会发现他除了有些怪癖外，人还是非常好的。”

    并不觉得雷夫很坏的玛修，察觉到菲蕾娜对他十分的戒备，于是便为雷夫教授辩解几句。然而发现菲蕾娜并未将她的话放在心上后，不由得暗自摇头，心中暗道这位前辈的戒备心真强。

    听到玛修的话，菲蕾娜眉头紧皱。

    “难怪我真是错怪好人了？”

    一边品味着玛修的话语，一边仔细地回忆着自己碰到雷夫的每一个细节片段。越是细想，菲蕾娜的内心越是感到不安，而且她脑中那仍未想起的记忆，也随着她的细想，不断地散发着极度危险的信号。

    然而就在她即将要抓住记忆中那缕思绪时，玛修轻轻地推了她肩膀一下，随后温和地说道：

    “好了，前辈。你就别想那么多了，赶快入座吧，不然所长真要骂人了。”

    思绪被打断，菲蕾娜只能敲了敲脑袋，暂时性地将这件事情放在一边以后考虑。随后顺着玛修手指的方向，菲蕾娜发现了位于第一排的那个空位，以及站在那台上准备演讲的白毛女子。

    “嗯，不过我还是要在提醒你一句……”

    “小心雷夫教授对么，我知道了啦，前辈！”

    看着面带笑容，完全没有将她的话放在心上的玛修，菲蕾娜只能无奈地摇了摇头，向着自己的座位走去。

    尽管内心已经将雷夫这个绿帽男，放置到了最危险的名单中，奈何这只是她的直觉，没有证据的话，别人绝对不会相信她所说的话。所以只能够将它压在心上，等以后找到雷夫的证据，一举将他这人面兽心的家伙扳倒。

    “虽然没能够按时开始，不过看来人总算是到齐了呢！！”

    说完，站在台上的白毛少女用恶狠狠的眼神，盯着刚刚入座的菲蕾娜。

    被盯得有些心虚的菲蕾娜，只能坐在位置上耸了耸肩，手指缓慢地旋转着自己的长发，假装四处看风景。

    不过她心中，却惊讶于这位所长的年龄。毕竟在她的印象中，这种类似于研究机构的所长，都是满头白发的长者。尽管那位少女符合满头白发，但这年龄未免也太年轻了吧。

    就在菲蕾娜操心这位所长知识水平是否足够高，是不是还要批判一番，让她学习更先进的知识水平时。那位所长轻咳了一声，继续说道：

    “欢迎来到特务机构迦勒底，我是你们的所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。诸位是由各国选举出的，或是被发现具备稀世才能而被……”

    在奥尔加玛丽开口的一瞬间，菲蕾娜便摇了摇头，心中暗道这位所长还是更她的年龄一样，还是太年轻了。

    说到开会，作为从小到大不知道见识过多少会议，见惯了大风大浪，甚至可以说是身经百战的菲蕾娜而言。这位年轻所长的第一句话，就如同开启了催眠咒般，引得本来脑袋就又些沉重的她昏昏欲睡。

    在内心将这位年轻的所长小小地批判了一番后，本着大会小会，能睡觉的就是好会这一原则，菲蕾娜逐渐地在奥尔加玛丽的催眠声中进入了梦乡。

    迷迷糊糊间，菲蕾娜的灵魂好似出窍了般，迷迷糊糊地不知道飘到了何处。

    她在这迷糊之间，似乎做了一个十分漫长的梦境。在梦中，菲蕾娜只能隐约地知道，她和一位紫色铠甲，手持巨盾的娇小少女一起，在不同世界线中拯救着人理。

    那位少女的能力并非顶尖，她的宝具也并非最为优秀，然而那位少女却一直不离不弃地伴随在她的身边，没有一丝怨言。然而只要有她的陪伴，菲蕾娜的内心总能感受到一丝温馨与安心。

    梦境中的燃烧都市，在成为了你的servant后，她在别的从者帮助下第一次释放了宝具，并与身为master的菲蕾娜一同奋力将敌人击败。从那时起，那个娇小的少女，便开始陪伴着菲蕾娜一同踏上了拯救世界之旅。

    无论她是学会了用盾牌进行刀背打时的开心；还是与古不列颠女王互称姐妹时的荣耀；还是在海上航行时同伴们的信赖。她都一直坚守自己的本心，守护在身为master的菲蕾娜身前，为她抵挡着一切的伤害。

    在充斥着巨大而又狂乱魔力的所罗门面前，她宁可牺牲自己，也要护住master的周全。在迎战着神级英灵迦尔纳的全力一击时，还是是那个娇小的身躯，在身为master的菲蕾娜面前举起盾牌挡下一切的攻击。在面对女神伦戈米尼亚德时，依旧是那随时都会垮掉的身躯，在菲蕾娜的面前举起了那块与之不相称的盾牌，抗下了来自女神的全力一击。

    甚至为了菲蕾娜，她敢独自一人与世界上最古老的英雄王相较量，与冥界的女神对话。

    直到最后，在一个荒凉的巨大宫殿中，魔神王真身终于显露。还是那个瘦弱的她，再一次毫无畏惧地站在了身为master的菲蕾娜身前。

    “吾等大业成就的瞬间，第三宝具，展开！【诞生之时到来，其可修复万物（（Ars Almadel Salomonis））】来吧，成为灰烬吧！”

    “不要！不要！！不要！！！住手啊！！！！”

    就在即将看清那个女孩真面目之时，菲蕾娜的内心似乎涌上了一股无与伦比的悲伤情绪，令她情不自禁地大吼了出来。
------------

第一百零五章 像你这样的，活不过两集！

    “不要啊！！！”

    睁开双眼，那位身披紫色铠甲，手持巨大圆盾的少女已然不见。取而代之的，是名为奥尔加玛丽的迦勒底的研究所所长那张气愤的得开始抽搐的脸庞，以及四周人们的低声笑语。

    渐渐地缓过神来，菲蕾娜这才发现刚才所处的，只不过是一场梦境。然而刚才的梦境，却给了她一种无比真实的感觉，仿佛曾经亦或即将发生一般。

    当然，那些东西对于菲蕾娜而言现在都不重要，如今的她脑中飞快考虑着的，是如何平息面前这位所长那滔天的怒火。

    如何才能够平息上司妹子对我的怒火，在线等，挺急的！

    看着奥尔加玛丽那皮笑肉不笑的表情，菲蕾娜的内心发出了绝望的呼喊。最终，不会说好话的菲蕾娜只能硬着头皮，支支吾吾地说道：

    “额……那个……”

    “请问你对我刚才所发表的言论，是有什么异议的地方么？菲蕾娜·奥德尼女士。”

    “额……这个……那个……没有。”

    愤怒，使得奥尔加玛丽脸庞扭曲。

    而随着四周的议论声以及笑声不断传来，菲蕾娜发觉她扭曲的程度越发的夸张。为了自己的小命考虑，自知错误的菲蕾娜，果断地选择了承认错误。

    “哦？可是……我觉得这个可以有呢！”

    “额……可这个真没有！”

    面对着奥尔加玛丽言语上的步步紧逼，做错事后异常心虚的菲蕾娜只能够选择退让。然而这对话，菲蕾娜总感觉有些不对劲的地方，好似以前在什么地方听到过一样。

    “那么，就请你给我滚出去！！！”

    随着奥尔马佳丽的一声河东狮吼，菲蕾娜便在众人的笑声中被轰出了会场。

    “你没事吧，前辈！”

    “你看我的样子像会是没事的人么，疼死了！”

    抚摸着被奥尔加玛丽重击而肿起一个大包的脑袋，菲蕾娜内心恼怒不已。尽管确实是自己的错误再先，可是在众目睽睽之下不仅被她冷嘲热讽，还被她在赶出会场前，在脑袋瓜子上打了一拳。这些都令原本有些好面子的菲蕾娜，脸上有些挂不住。

    “该死的奥尔加玛丽，尽然敢这样羞辱我。我敢保证像她这样的人，在动漫中活不过两集！”

    “…………”

    哭笑不得地听着菲蕾娜那不明所以的诅咒，玛修都不知道该怎么开口，才能安慰这年龄看着就不大的前辈。最后只能推了推架在脸上的黑框眼镜，硬着头皮对她说道：

    “嘛，总之前辈你算是值得庆幸的了，仅仅只是被所长的敲了一下，如果被她用魔术攻击的话……”

    “难不成我还要感谢她没用魔术轰我啰？”

    “那个……我不是那个意思，只是……只是……”

    有些弱气的玛修被菲蕾娜这么一问，瞬间便哑口无言，支支吾吾地站在原地不知道该说些什么。而见到玛修那窘迫的样子，菲蕾娜瞬间笑了起来，原本憋了一肚子的火也随着笑声烟消云散。

    “唔……前辈！！”

    “嗨嗨，我不笑了，我不笑了可以吧。”

    看着脸上有些气鼓鼓的玛修，菲蕾娜只能收住了她的笑声。然而她挂在嘴角边上的笑意依旧明显，所幸玛修她也没做太多的计较，否则两人必定又会再起一番争执。

    “对了，玛修。为什么你会称呼我为前辈呢？”

    虽然有个温柔可爱的弱气后辈是一件非常完美的事情。但细细想来，貌似玛修在与她见第一面起，她就开始称呼自己为前辈。要知道她们到现在为止可都没有互通过年龄呢，而且从菲蕾娜的身高就能看出她的年龄并不算大，而就算这样，玛修在见到自己第一面起就称呼她为前辈，这不由得令菲蕾娜好奇不已。

    “这个……”

    听到菲蕾娜的话，玛修的脸上立马露出了害羞之色。随后再次陷入了小女儿的扭捏状，不断地扣弄着指尖，轻声说道：

    “嘛……因为我偷偷地看过迦勒底的档案，所以知道前辈你比我大呢。而且前辈你是我在迦勒底见过的，最像正常人的存在呢。”

    什么叫最正常的存在，难不成自己进了一个类似于精神病医院的机构么。

    在听完玛修的一番话后，菲蕾娜也算是明白了玛修为什么叫自己前辈的原因。

    但那都不是重点，重点在于玛修她刚才所说的后面一句话，令菲蕾娜不由得为自己的未来，产生了巨大的担忧。毕竟生活在一群精神病当中，指不定哪天自己就被带歪了呢。

    “恩，对了！正好前辈你刚从首次作战中被除名了，那就由我来带你去你的宿舍……呀！！”

    善解人意的玛修似乎见到了菲蕾娜眼中的担忧，于是拉起她的手，向宿舍中走去。但就在一个拐角处时，一个白色的不明物体，以一种极高的速度冲向了她们。随后纵身一跃，稳稳地落在了玛修的脸上。

    “芙……！”

    尖叫了一声后，小家伙灵巧地躲过了菲蕾娜想要逮住它的魔掌。随即几个小跳，稳稳地落在了玛修的肩膀上，享受着她温柔的抚摸与逗弄。

    “额……你难道已经习惯了这小家伙这样对你了么？”

    “嗨，前辈。芙芙它十分喜欢这样偷袭我，然后站在我的肩膀上，而且芙芙这名字还是我取的呢，想想它来到迦勒底也快一年左右了。”

    “芙芙……芙呜~！”

    站在玛修肩膀上的小家伙，一边享受着她的按摩，一边朝着菲蕾娜喊了几声。

    “前辈你看，芙芙可是十分喜欢你哟，在向你打招呼呢。”

    “额……我可是一点也看不出来它的善意呢！”

    看着站在玛修肩膀上对着自己张牙舞爪，以及那如同宣誓主权般的叫声，菲蕾娜一点也不觉得这小家伙是在欢迎自己。反倒像是将自己视为争夺玛修这个饲主的竞争对手般，令菲蕾娜觉得自己有种输在了起跑线上的感觉。

    “哈哈，不要在意那点细节，前辈！就以它那如同金鱼的记忆，大概第二天就会把这事情忘到脑后的。还有就是……”

    收回逗弄芙芙的手，侧过身子，玛修指着一间房门对着菲蕾娜说道：

    “这间房间，就是前辈你的个人房间了。”
------------

第一百零六章 和宠物达成协议

    “是这间房吗？”

    看着这些制式一样的房间，有些路痴属性的菲蕾娜还真是佩服玛修她，能够在一模一样的房间中，找到自己的房门。如果是让她自己找的话，想必会迷失在人生的岔道上吧。

    “对了，玛修。进来坐坐吧，为了报答你为我带路，我就亲自泡点红茶给你喝吧。如果说是泡红茶，我还是稍微有些自信的。”

    “对不起，前辈。因为我被分配到首次作战的A组，所以必须赶快回去呢，辜负了前辈你的一番好意，真是对不起。”

    虽然眼中充满了渴望，但是因为有职责在身，所以玛修只能够用满怀歉意的眼神，向菲蕾娜鞠了个躬。

    “芙……芙！啾……啾啾！”

    “是么，嗯嗯，我知道了！”

    似乎像拥有了动物会话这个技能般，随着芙芙的叫声，玛修又是点头又是摇头，有一搭没一搭地和那个不知名生物交流着。随后转过身，笑着对菲蕾娜说道：

    “前辈，芙芙说会替我照看你呢，有它在这里的话，我就放心了！”

    “额……你是从什么地方觉得，我需要这白色的不明生物照顾啊！”

    揪着芙芙的后颈肉，菲蕾娜将张牙舞爪的它拎至眼前，看着不断挣扎叫唤的它，菲蕾娜还是第一次觉得这小家伙还真有点萌萌哒的感觉。

    “哈哈，看到前辈你现在和它相处的很好，我就放心了。”

    再次朝菲蕾娜鞠了个躬，玛修郑重地向她说道：

    “那么……我就先告辞了。如果运气好，相信我们很快就能见面的。”

    “嗯，还是工作重要，你快去吧，别再路上耽搁再迟到就好了。还有你要小心哟~！”

    “啾……啾啾芙～！”

    并没有往深处想的菲蕾娜，双手环抱着芙芙，挥动着它的前肢做出了再见的姿势。而她怀中的芙芙或许因为玛修的离去，也十分配合着菲蕾娜做出离别的动作，嘴中不断地悲鸣着。

    “像……实在是太像了……”

    望着玛修那挥手离开的背影，菲蕾娜的脑海中不由得将她与梦中的那个女孩相对比。

    虽然无法得知梦中女孩的姓名与面容，但她一次次举起盾牌，守护着菲蕾娜安全的背影，却深深地印刻在了菲蕾娜的脑海中。

    而如今这一对比，却让菲蕾娜吃了一惊。因为实在是太像了，尤其是那柔弱却又带着一丝坚毅的性格，简直可以说是从一个模子中雕刻出来的一般。

    一花一世界，一树一菩提。这世界上每一个人都是独一无二的存在，哪怕是孪生姐妹，也不可能做到性格上的完全一致。但玛修给菲蕾娜的感觉，和梦中的那名少女却如此的相像。对于比较相信自己直觉的菲蕾娜而言，她不清楚这究竟意味着什么，也不清楚这她而言究竟是好是坏。

    “啾芙～！芙！！！”

    或许是见到菲蕾娜陷入沉思，有些无聊的芙芙在大叫了一声后，挣脱出了她的怀抱。随后敏捷地跳到墙上，借助墙壁为支点奋力一蹬，便以一种极快的速度，朝菲蕾娜的脸蛋袭来。

    “哼，我就知道你这小东西不怀好意，看来我果然猜得没错。”

    虽然芙芙的速度很快，但此时的菲蕾娜却有如冲田总司、橘右京、郭淮等一系列的英雄灵魂附体般，丝毫不见慌张。

    只见菲蕾娜不慌不忙地将脑袋往右边一歪，躲过了芙芙的全力一击。随后头也不回地一把抓住了它那蓬松的大尾巴，身体一扭，将它重重地甩到了墙上。

    “芙呜～！”

    有些吃痛的不明生物芙芙在哀嚎了一声后，便如同尸体般，被菲蕾娜抓着尾巴拎在不断地晃荡着。

    “小东西，我们和好怎么样？放心，放心，我不会和你抢饲主的，你说我这提议如何？如果可以的话你就吱一声。”

    将装死中的芙芙提到眼前，菲蕾娜用手在它的脑袋上弹了弹，试图与它达成协议。毕竟对于一个能够在这种限制重重的机构中随意走动还没有人进行阻止，就可以说明这个小东西的不凡，但凡只要不是脑袋里不是装着浆糊，都不会与这种不知名的神奇物种对着干。

    “呜~！芙……芙芙。”

    果然，在菲蕾娜说完这番话后，原本还在装死的芙芙轻轻地叫了一声，似乎是同意了菲蕾娜的说法。随即一个转身。就挣脱开了菲蕾娜的魔爪，稳稳地落在了地面。从它的神情上看，根本不像是一个受过伤的样子。

    “呵呵，没想到你这小家伙还真能演戏呢，难怪玛修那懵懂的小女孩会被你骗。”

    蹲下身，菲蕾娜伸出了手到芙芙的面前，有些调戏意味地对着它说道。

    “芙……芙芙。”

    对于菲蕾娜所说的话，芙芙似乎十分不满地叫唤了几声，眼神中充斥着你不懂我和她关系的神情。随后十分通人性地将前肢搭在了菲蕾娜伸出的手掌心中，上下晃动了几下，算是和她达成了不可告人的协议。

    在做完这一切后，芙芙如同一枚炮弹般，瞬间就砸在了菲蕾娜的脸上。还没等菲蕾娜抓狂，那个小家伙便刺溜一声，窜到了菲蕾娜的肩膀上，并在她的脸颊上舔了舔。又热又痒的舌头划过肌肤，惹得菲蕾娜娇笑不已。

    “咯咯咯，好了好了。”

    将芙芙推开，菲蕾娜一边逗弄着它的下巴，一边笑着说道：

    “没想到你这小东西还挺记仇的嘛，现在咱两扯平了，这下可以好好相处了么？”

    “芙~！啾~！”

    享受着菲蕾娜的按摩，芙芙轻声地叫唤了两声，算是同意了菲蕾娜的说法。而见到没有异议的芙芙，菲蕾娜也不在说些什么，径直地打开了自己宿舍的房门。

    “呃！哎哎哎哎（芙……）！你谁啊！”

    推开房门，迎面而来的就是一位看上去便十分懒散的年轻男子。下意识以为玛修带错房间的菲蕾娜先是一愣，随后看了看房门号发现并没有走错她，于是便理直气壮地向那男子询问道：

    “谁允许你出现在我房间里（我的翘班避难所里）的！”

    听到那位慵懒男子那略带气愤的话语，菲蕾娜被他的话语所震惊到了，因为她真的从未见过如此翘班都能如此理直气壮的家伙。

    而男子则在听完菲蕾娜的话后，沉重地叹了口气。随后挠了挠后脑勺那凌乱的头发，显得十分无奈的说道：

    “啊啊啊……是这样吗？看来你就是最后一个人了吧。啊啊啊……也就是说，我最后的休息圣地也即将要这样失去了么！”
------------

第一百零七章 罗马尼·阿基曼

    “呵呵，还真是抱歉了呢，这里从此以后就是我的房间了。反倒是你，这样偷懒不会被奥尔加玛丽所长骂么？还是说……你只是通过走后门进入迦勒底机关的闲散人员不成。”

    看着面前这位化作咆哮状的男子，菲蕾娜严重怀疑这家伙是和迦勒底的高层有着不可告人的秘密交易，甚至有可能是上任所长的私生子也说不定。

    要知道自从来到迦勒底，菲蕾娜见到的每一个脸上，都充满着干练的神情。哪怕是弱气的玛修，在听到有任务后眼神也与原先发生了翻天覆地的变化。然而从面前这位慵懒的男子的话中，菲蕾娜知道这家伙上班时间偷懒，似乎已经成为了一种日常。而这种不以为耻，反以为荣的作风，完全可以称之为是促进迦勒底和谐发展的典型反面教材。

    “谁说我偷懒的！怎么看我都是一位工作认真的医生，不是吗？”

    抖了抖身上披着的白大褂，年轻的男子重重地咳了两声，示意菲蕾娜自己的身份。

    “嘛……虽然只是一个偶遇，但这也算得上是一种缘分吧。自我介绍一下，我是医疗部的负责人，罗马尼·阿基曼，你可以叫我罗曼，当然你也可以和大家对我的简称那般，叫我罗曼医生。”

    “罗马尼·阿基曼……么。”

    轻声地重复了一遍罗曼医生的名字，菲蕾娜发现她对这名字有着莫名的熟悉感，之后又是一股强烈的哀伤之情从她的心底中传出，那种仿若失去了一位并肩作战的战友之情，令菲蕾娜的眼眶中不由自主地盈满了泪光。

    面对着菲蕾娜的突然落泪，心性纯良的罗曼医生顿时慌了手脚，赶忙从身上掏出了纸张递给了她，不断地回想着刚才是否说错了什么话，触及到了这位少女纤细的内心深处。

    毕竟如今罗曼医生和菲蕾娜孤男寡女的共处一室，这要是突然有个人闯进来，只怕第二天迦勒底就有流氓医生欺凌弱小女童，是道德的沦丧还是人性的扭曲，这样的跳进黄河也洗不清的花边传闻流传开来。

    “呜~！芙~！”

    站在肩膀上的芙芙，轻轻地叫唤了两声，像是在安慰她一般。随后也直立地站了了起来，将她那滑落在眼角边上的泪水舔舐干净。

    “哈哈，让你见笑了呢，罗曼医生。刚才之所以忍不住的落泪，只是因为你和我记忆中的一个人名字一样。所以一下子就想到了伤心我的伤心往事，所以还望见谅。”

    接过了罗曼医生递过来的纸巾，将眼角的泪水擦拭干净的菲蕾娜，略带歉意地向他行了个礼，随后继续说道：

    “罗曼……罗曼蒂克么。真是一个好听又帅气的名字呢，而且还有种甜美而又随性的感觉，想必罗曼医生你也是这么认为的吧。”

    “哈哈，没错的，没错的，我也是这样认为的呢！”

    见到菲蕾娜终于止住了泪水，罗曼医生这才在内心中松了口气。再加之菲蕾娜的好言蜜语的夸奖了他一番，令原本就有些大大咧咧的罗曼医生，顿时就将刚才的那点小事抛到了脑后。

    “对了，说了这么久我还不知道你的名字叫什么呢？”

    “我的名字是……”

    “别告诉他，他不可信！”

    就在菲蕾娜即将对说出自己的名字时，菲蕾娜的内心深处传来了一道声音呼唤着她。

    随后在眼睛一闭一睁的瞬间，菲蕾娜的灵魂好似被置换了时空一般，出现在了一个非常古老，然而装璜十分典雅的书房中。

    而在她的前面，端坐着着一位衣着笔挺礼服，手中撑着一根绅士拐杖的年轻男子。最令菲蕾娜惊奇的是，在那男子的身体周围，布满了无数大小不一的放大镜，以及堆叠如山的众多资料。

    似乎是感应到了菲蕾娜的存在，那位男子微眯着笑脸，朝菲蕾娜所在的方向观望了一会。随后从众多的资料中抽出了一份摆放在了书桌上。而他自己则叼着一个烟斗，拄着绅士拐杖缓慢地走向了窗户旁，目光凝重地注视着窗外。

    好奇那位男子桌上究竟放着是什么资料的菲蕾娜，在他走后便偷偷摸摸地走到了书桌旁。然而当她定睛一看后，内心却如同被搅浑的海水般波涛汹涌。

    文件底下的内容虽然看得并不十分真切，但那资料标题上的：论罗曼医生身世猜想，以及末尾结论上的不可信三个大字，都深深地印刻在了菲蕾娜的脑海中。就在这时，站在窗户上吧唧了烟斗一阵的男子，发出了他那极具磁性的嗓音。

    “没有丝毫才能，却能够以首席医生的身份进入迦勒底，并且在我通过多方的调查，都没有取得任何关于他的身世的记录。他的身上一定隐藏着什么秘密，你不能够对他报以完全的信任，这是其一。对于一个能够陪伴在取得了圣杯之人的身旁，却对他的事迹之口不提，反而安于…………”

    随着那位男子的述说，菲蕾娜只觉得自己的脑袋越来越沉重，眼皮子也像打架一般不断地合上。她想要强打精神仔细倾听，却发现自己双耳如同聋了一般，根本无法接收到外界的任何信息。最终，放弃思考的菲蕾娜眼睛一闭，又再次回到了那熟悉的房间中。

    “哟~！你可算是醒过来啦，刚才你在说名字的时候突然倒下，可是令我十分担心你的身体状况呢。”

    “芙……芙芙！”

    “呀——！！！”

    睁开双眼，在菲蕾娜的面前，出现一张巨大且带着奇怪笑容的脸庞，出于女性本能的她尖叫了一声。随后下意识的就是一巴掌，重重地扇在了医生那猝不及防的脸上。

    “芙～！！！”

    “嗷～！”

    被菲蕾娜重击的罗曼医生，捂着自己的脸，哀嚎地退后了几步。而蹲坐在菲蕾娜脑袋旁的芙芙，见到她如此暴力，担心殃及池鱼的它，果断机智地跳到一旁，静观事态的发展。

    “啊？！罗曼医生，对不起，对不起！”

    被反作用力震得手有些发麻的菲蕾娜，在眨了眨眼睛后顿时反应了过来。随即立即起身，赶忙向罗曼医生道歉道。

    “哈哈哈，没事，没事。”

    不知罗曼从哪里弄出了一个湿毛巾，并将它敷在了脸颊上，龇牙咧嘴地安慰道：

    “不过没想到菲蕾娜小姐你人不算大，力气倒是不小呢！哈哈哈哈。”
------------

上架感言

emmmmm，上架了，想想还有点小激动呢！

    嘛……怎么说呢，能够签约到上架，也已经快100天了呢，还真是没有一点点防备。

    所以在这里，我要感谢各位一直支持我的书友们，谢谢你们一直的支持了！

    做为半个月厨以及写作的新手，我也希望把这本书写好，在这希望大家多多提点一二。

    还有欢迎大家加企鹅群：620566762

    群里的老哥们个个都是人才，说话又好听。就是太欧了一点，让我这萌新酋长感到极度不适，现急需大量的勇士们前来制裁这群海豹！
------------

正文卷


------------

第一百零八章 信任（求首订）

    “……不要完全信任他。”

    内心中，那富有磁性的嗓音再次犹如警钟般，向菲蕾娜发出了告诫。

    但与之前雷夫给菲蕾娜奸诈阴险的感觉完全相反，面前这位不断地挠着脑袋，笑得如同一位孩子般灿烂的罗曼医生，怎么看都是一副人畜无害的样子。

    而且尽管有一个声音，在内心中不断地提醒着菲蕾娜不要信任他。但她的第六感，却不由自主地想要去更加亲近这位素未谋面过的医生。

    “啊！对了，对了。不知道你喜不喜欢喝咖啡，我这就去替你泡一杯，正好给你醒醒神。”

    看着菲蕾娜面色似乎还有些昏昏沉沉的样子，罗曼医生果断走到了操作台上，替她泡制起醒神的咖啡。

    “想必菲蕾娜你是第一次经历灵子转移吧，那东西确实会令人产生一种如同梦游的状态，不过不要紧，我可是医疗部的负责人，处理这点事还是轻而易举的。”

    望着罗曼医生那喋喋不休的背影，菲蕾娜实在无法从他的身上感知到任何危险的气息。然而这样就如同梦中的那位男子所说，更增添了他的那份可疑。

    “嗨，这是混合咖啡，请你品尝吧。”

    就在菲蕾娜考虑是否试探一下罗曼医生时，他已经端着一杯热气腾腾的咖啡，递到了菲蕾娜的面前。

    “其实我对自己泡制的混合咖啡混合咖啡还是稍有自信的，为了让香味和味道变得更好，我用了五种咖啡豆。为了活用每种咖啡豆的风味，我反复利用翘班时间刻苦钻研，最终诞生了我这门招牌手艺。当然我对咖啡豆的场地也是十分有讲究的，专门派人去原产地采购………”

    接过咖啡，一缕缕芬芳随着热气瞬间钻进了鼻腔，轻抿一口，浓郁的咖啡香味在一阵微弱的苦涩后，占据了她整个味蕾。细细品味着咖啡过后残留在舌尖上的余韵，菲蕾娜的精神仿佛也随着咖啡的香味而振作了起来。

    “好喝！”

    “哈哈哈哈，对吧！这可是罗曼医生特制的手艺，一般人可是享受不到的哟。”

    虽然只是简简单单的两字评价，但罗曼医生在得到这个评价后，却如同聆听到了天使的呼声般振奋不已。

    “嗯，可以算得上是我喝过的最好喝的咖啡了呢！想必罗曼医生你一定在其中发了许多时间钻研吧！”

    “那是当然，我可是把翘班的大部分时间，都用来钻研这咖啡的泡法呢！”

    丝毫不以自己翘班为耻的罗曼医生，完全无视了菲蕾娜的白眼，拍着自己的胸脯颇为自豪的说道。

    “芙～!芙芙！”

    而从刚才就站在一旁看戏的芙芙，十分通人性地用带有一种嘲讽的语气，对着罗曼医生叫了几声，随后一个纵跃跳到了菲蕾娜的肩上。

    “嗯？！呆你肩膀上的难道就是传说中的那个奇怪生物么？我还是第一次见到呢！虽然我也听玛修说过，但没想到是真的存在，让我试试能不能驯服这小家伙吧！”

    说完伸出了手，想要将她肩膀上的这只奇怪松鼠抓住。

    “芙～！”

    就在罗曼医生手要碰到芙芙时，呆在她肩膀上的小家伙似乎有些愤怒地叫了一声。

    随后芙芙在菲蕾娜的肩膀上一蹬，向空中跃去。在菲蕾娜惊叹声中，完成了难度系数颇高的720度大回旋后，巨大的尾巴如同钢铁般，再次扫到了罗曼医生的脸上。

    “嗷～～！！”

    “芙！”

    在罗曼医生的哀嚎声中，小家伙如同高傲的公主般，稳稳地落在了菲蕾娜的肩膀上。随后脑袋一仰，用一种颇为怜悯地盯着哀嚎中的医生。

    “额……罗曼医生你没什么事吧！”

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一百零八章 信任（求首订） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一百零九章 危机降临（第二更

    “这可不是安慰你，而说出的同情话语哦。”

    面对着有些狐疑的菲蕾娜，罗曼医生朝着她做了个搞笑的动作。随后轻咳一声，模仿起奥尔加玛丽所长那盛气凌人的样子，对着菲蕾娜说道:

    “‘罗马尼你这家伙在场，让我怎么营造严肃的气氛，给我滚到医务室去等待命令。‘就因为这样的理由，我就被她赶出来了呢。没有办法的我，只能够跑到这里来，寻求一丝心灵的寄托了。”

    “所长叫你在医务室待命，而你却跑到这边来偷懒休息的吧。哈哈哈哈，不过你学所长的话实在是太像了，简直可以说是惟妙惟肖，想必你平时没少挨骂吧。”

    被罗曼医生的幽默话语逗得合不拢嘴的菲蕾娜，险些将端在手中的咖啡洒落一地。甚至就连站在她肩上的芙芙，也十分人性地发出了咯咯咯的笑声，整个身子趴啦在她的肩膀是，犹如笑断气了一般。

    “嘛，毕竟我的工作是管理大家的健康，平时也并不是非常的忙，说实话甚至可以说是闲的慌。所以自然就被所长骂的多了，不过所长也就是嘴上说说，她人还是很好的。”

    “你和玛修对所长尽然说出同样的评论，看来她人确实是非常不错了。”

    虽然对奥尔加玛丽还有着巨大的怨气，但是见到玛修和罗曼医生都在说她的好话，令菲蕾娜在心底不由得考虑今后是否该和她好好地改善一下关系什么的。毕竟以后的日子那么长，身为所长的她总不会因为自己诅咒她活不过两集，就真的活不过两集吧，自己又不是乌鸦嘴、毒奶什么的。

    “嘛嘛，不要太过担心，所长这人你以后有的是机会了解的。”

    看似劝慰地说了一句后，罗曼医生一个俯身，一张巨大的面孔便再次出现在了菲蕾娜的面前。就在菲蕾娜忍住了下意识想要打他一巴掌的冲动后，罗曼医生笑着对菲蕾娜说道:

    “没想到在我最孤独的时刻，你却跑到了我的面前，真是如同地狱中遇见佛般，令我感到亲切呢。既然这样，同为无所事事的我们，就来畅谈一番，加深一下我们之间的友谊吧。”

    听到罗曼医生的建议，菲蕾娜也没有表示拒绝。毕竟想要熟悉这个地方，和人畅谈无疑是最快的捷径，而且她刚才在会议室做的梦境，总感觉和这有着千丝万缕的联系。

    “撒，就让我们以咖啡代酒吧，干杯~！”

    “干杯~！”

    茶杯在空中相互碰撞，发出了清脆的声响。此时此刻，菲蕾娜内心也更加坚信，罗曼医生他是一位值得信赖的伙伴。

    一番畅谈，两人就如同相识了数十年的老友般无话不说。而从罗曼医生的口中，菲蕾娜似乎也了解到了更多自己未知的事物。尽管依旧没能回忆起自己那不知为何被封存的记忆，但菲蕾娜觉得，打开大门的钥匙已然握在手中，就在那随时等待着她去解开。

    最主要的一点就是，在刚才的交谈中，菲蕾娜又不知为何陷入了自己的梦境中。而这次出现在梦境中的，是一位无论从什么角度看，都极其完美的女性。而她一再的告诫自己，要她多给罗曼医生些信任。两位不同人的告诫，给了她两种完全不同的结论。然而对于内心中早已有了定数的菲蕾娜而言，他们的话已无法左右她的对罗曼医生的信赖。

    “罗马尼，灵子转移马上就要开始了。以防万一，组状态良好，但以包括b组在内的，其他组内尚未适应的人，出现了若干异常现象，恐怕是不安导致的。”

    “那还真是些可伶的人呢，我这就过去给他们打个麻醉吧。”

    “恩，从医务室出发，因该两分钟就能到了，你尽快些吧。”

    从传讯装置中，传来了菲蕾娜极为厌恶的声音。在下达了简单的命令后你所看的《异界冠位指定系统》的  第一百零九章 危机降临（第二更 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一零章 拯救大兵玛修（第三更

    “怎么回事，灯怎么突然间全暗了！”

    尽管语气十分的焦急，但罗曼医生的动作却丝毫不显任何的慌乱，令站在一旁看得真切的菲蕾娜心中暗道，不愧是有秘密的男人。

    “发生紧急情况，发生紧急情况。中央发电厂及中央管制室发生火灾。中央区域的隔离墙将于90秒后关闭，请职员迅速从第二闸门撤离。重复—中央………”

    冰冷而又无情的广播声，随着急促的警铃响彻整个迦勒底的空间。

    而菲蕾娜在听到发生危险的地方是在中央管制室时，原本事不关己高高挂起的内心不复之前的平静。脑海中不断闪现而过的，是记忆中那名持盾女孩，以及玛修离去时的背影。

    “可恶，刚才那声是爆炸声么？中央管制室到底发生了什么……监视器，显示一下管制室内的情况，那里面的人没事吧。”

    随着罗曼医生的调动指令，显示屏上瞬间显现出了中央管制室内的情况。

    然而显示屏上所显示的，却是有如人间地狱般的景象。除了中央上空的迦勒底亚斯外，其他的地方完全被剧烈的火焰所吞噬，断壁残垣间，隐约可以见到装在罐中的人们身影。

    “这是……”

    望着在那火焰中的迦勒底亚斯，菲蕾娜大脑中在经过高速的过滤后，再次浮现出第一次和梦中那个女孩相遇的情景。

    “一样……一模一样！”

    惊恐地望着显示屏上的迦勒底亚斯，菲蕾娜的全身不由自主地微微颤抖了起来，双腿不自觉地向后倒退，似乎是想要远离那片区域。

    “喂喂，菲蕾娜，冷静点。”

    见到菲蕾娜那副惊恐的神情，单纯地只是觉得她因为看到这些场景，而敢害怕的罗曼医生，顿时朝着她大喊起来。

    “菲蕾娜，快给我冷静下来啊！”

    察觉到菲蕾娜的不正常，罗曼医生果断地切断了监控。随后一把抓住她的双肩，将她从记忆中晃醒。

    “你不要在瞎想了，快去避难，我现在要去中央管制室看下具体情况。还有，隔离墙马上就要关了，你必须在那之前逃到外面才行！”

    说完罗曼医生也理会菲蕾娜的情况，以常人难及的速度，瞬间冲出了房间。

    “那个梦……是真实的存在么……那个梦，难道是预知梦不成？”

    盯着依旧有些颤抖的双手，菲蕾娜有些不可置信地询问着自己。

    她想再次地回忆起刚才那个梦境，可是现实却如同跟她开玩笑般，越是焦急，越是无法回忆起一星半点。甚至菲蕾娜觉得，她的记忆正在迅速地消退。

    “如果是那样的话………如果真是那样的话……那个女孩……那个一直陪伴我的女孩……”

    使劲地敲击着自己的脑袋，就在刚才那一瞬间，菲蕾娜仿佛感觉到，原本笼罩在少女的那层白雾已经消失不见。然而还没有等她细看，自己就再也没法回忆起任何有关她的声容样貌。

    “可恶……快些……快些……快些给我想起来啊………可恶！”

    “……前辈！！！”

    就在菲蕾娜捂着脑袋不断地想要回忆起那个女孩的面容时，在她的脑海中突然出现了一句简短而有有力的呼唤。随着这声叫喊，菲蕾娜如同拨云见日般，瞬间将记忆串连成了一线。

    “玛修……”

    消退的记忆定格在玛修展开她的宝具，以及为自己抵挡住魔神王第三宝具轰击的那一刹那。

    虽然不知道那些梦境究竟从何而来，又为何再度被封印。但菲蕾娜知道，梦中的那位一直陪伴她身边，与她一同并肩作战的少女，正是呼唤她为前辈的玛修。

    “玛修……该死！她现在就在中央管控室。”

    “芙~！！！”

    就在她火急火燎地准备冲出房门时，站在她腿旁边的芙芙叫唤了一声，让她的脚步停了下来。随后也不管它是否反抗，一把揪住了它的后颈肉，将它提到了自己的眼前，直奔主题地说道:

    &nbsp你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一零章 拯救大兵玛修（第三更 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一一章 指定开始

    “发生紧急情况中央发电所及中央管制室发生火灾，中央隔离区将在240秒后封锁，请职员迅速从第二道闸门撤离。再重复一遍……”

    电子音的警报响彻整个迦勒底。罗曼医生顿时心头一凉，有些惊慌的说道：“什么？迦勒底为什么会发生这样的事情？不好！中央管制室不是正在准备灵子转移实验吗！”

    “千万不要有事啊！”

    平日里温和的罗曼医生也被这情况弄得失了分寸，再也管不上墨醒言的问题，急急忙忙的直接跑了出去，快速奔向中央管制室！

    具体发生了什么情况，墨醒言再清楚不过了。大概就是那个一身原谅色的雷夫教授背叛了组织叛变了革命，打算把迦勒底和那些御主适任者们都弄玩完了，结果没想到被藤丸立香，哦不！现在应该是咕哒子逃过一劫，然后就有了后来的故事了。

    虽然咕哒子现在不知道跑到哪里玩去了，但是墨醒言一点也不担心咕哒子的安全问题。现在的咕哒子可是不是游戏中的那个女性角色，而是混沌邪恶·咕哒子啊！她不去搞事就已经阿弥陀佛了！

    只可惜，就目前的情况看来，咕哒子的到来并没能改变迦勒底被炸个底朝天的结局。

    不过，现在墨醒言面临着一个抉择。是不管不顾，乘机跑回源世界呢？还是过去救助伤员呢？

    犹豫了一秒钟，墨醒言就做出了决定。

    世界上的悲剧有无数，自己肯定救不过来，但是发生在自己身边的如果自己不出手就实在说不不去了！

    救人一命胜在七级浮屠啊！

    墨醒言也跑出了房间，正好看到罗曼医生的身影消失在转角，他急忙追了上去。墨醒言的速度极快，很快就追上了罗曼医生的脚步。

    罗曼医生惊疑的说道：“嗯？你怎么跑过来了？”

    “我的到来没有恶意，我只是想助你一臂之力罢了。”

    罗曼医生看了一眼墨醒言的眼角，最后一点头诚恳说道：“好，我相信你！”

    迦勒底面积还是挺大的，不过好在有罗曼医生带路，才没有迷失在众多的岔路口中。

    “我去！这么严重！”

    当二人赶到中央管制室时，都被眼前的景象惊呆了。

    宽敞的中央管制是已然变成了废墟，熊熊的火焰将这里变更了一个炙热的熔炉，只剩下一个巨大的地球仪一样的迦勒底亚斯还在半空中运转，只是上面也已经边成了火红色！

    系统警报再次响起。

    “确认动力设备以停止运作，发电量不足。切换至备用电源，发生异常。请职员手动进行切换再重复一遍……”

    “不好！我必须去开启备用电源，你还是快点去安全的地方避难吧！”

    罗曼医生神色焦急转身就往中央发电所跑去，当然也不忘回头让墨醒言去避难。

    看着远去的罗曼医生，墨醒言无奈的摇了摇头。

    我要是去避难的话，我何必留在这里呢？我早就回去了！

    墨醒言二话不说跑进了火海中，有真言术·盾的保护，火焰难以对他造成实质性的伤害，不过这灼热的环境确实有些难受。

    他不知道因为咕哒子的介入会导致什么样的结果，也不知道可爱的学妹玛修有没有出事，因此他没有特意的寻找玛修的踪影，而是以就近原则的救人。

    用圣光触手将一个个胶囊样式的传送舱打开，把里面的人弄出来，用治疗术实施应急救治。但是这样的工作量实在太大了！

    “轰！”

    又是一声异响吸引了墨醒言的注意力，他急忙放下手中的伤员赶往声源地。

    没想到半途就遇撞见了咕哒子抱着一个粉色头发的少女跑出来。此时，粉毛少女的衣服已经完全被鲜血浸染，而她本人也奄奄一息！

    “咕哒子，你怎么在这啊？”

    “墨君！快救救玛修！”

    神色焦急的咕哒子见到的墨醒言的瞬间顿时变得喜出望外，抱着玛修跑到了他身边。

    “玛修？好！先把玛修放在地上，我来想办法！”

    墨醒言微微一愣，没想到历史的进程还是为被改变啊！不过救人要紧！

    咕哒子知道墨醒言是一个牧师，也就乖乖的听话将玛修平方在地上。

    墨醒言也没多废话，直接准备对玛修实施抢救。但是，玛修受到的创伤实在太严重了，几乎半个身子的骨骼都被压的粉碎，身上的器官，也尽数陷入枯竭！以他这简单的治疗术根本无从下手啊！

    除非配制出强效治疗药水或者用圣疗术级别的法术才能有明显的效果啊！可是这来不及了啊！

    “这可如何是好？”

    看着奄奄一息的玛修，墨醒言内心也变得极为焦虑！

    他现在不知道玛修似乎依然会依然像原著一样，融合加拉哈德的力量成为半英灵，因此他必须先尽最大力量去抢救她！

    “墨君！玛修怎么样了？玛修不会有事的吧？”

    一旁的咕哒子看到墨醒言迟迟未动，神色变得更加焦急，甚至情绪随时都可能失控的样子！

    万般无奈之中，墨醒言想到了狗蛋的抽奖，急声道：‘狗蛋！给我召唤出一个牛逼的角色出来！最好是个医生！’

    ‘人物召唤是随机的，我干涉……’

    ‘狗屁！生死关头快点！’

    ‘好吧，限时特殊人物召唤！’

    狗蛋话音刚落，墨醒言敏锐的察觉到一股特殊的能量出现在了玛修身上，并不断的修复中玛修的身体。这让他松了口气，看来加拉哈德的力量还是和玛修融合了。这样玛修应该性命无忧了。

    可惜墨醒言还没来得及完全放下心来，就又一次听到警报声！

    “灵子转移系统进入最终阶段。坐标：公元2004年1月30日。日本·冬木。”

    “什么？早不来晚不来！这时候你给我搞这些东西？！能不能不管我啊？”

    墨醒言顿时有种日了狗了的感觉！他来这里是救人的，他可不想参合到抢杯子的战斗中！

    可惜，他想走也来不及了！

    一股特殊的能量瞬间将他和咕哒子以及玛修笼罩住……

    ……

    “哇！这里竟然如此破败，是遭遇了核战争吗？”

    展现在墨醒言眼前的是一片残破不堪的城市，到处都是烈火灼烧的痕迹，就像当年被地毯式轰炸过的东京。当然这里的都是高楼大厦。

    不知道是什么原因，墨醒言并未和咕哒子二女传送道一起，而是独自一个人出现在了城市角落。

    在这个陌生的城市，什么明显的路标都没有，他实在有些找不着北啊！

    不过，你以为这样就能难倒伟大的守护者？

    哼！naive!

    “我可以直接在这里开启守护者之门回家！你以为我会乖乖的去打副本？”

    但是人生不如意之事十之八九，就在墨醒言要开始画法阵的时候，一道凛冽的刀锋瞬间落了下来！

    “卧槽！”

    好在墨醒言反应灵敏，一跃三丈远，迅速拉开一个安全距离。

    一个高大的黑发黑皮的肌肉兄贵出现在眼前，他手中简朴的大刀，和身上散发着让人不寒而栗的狂野嗜血气息。这瞬间就让墨醒言联想到了一个角色！

    berserker·赫拉克勒斯

    “哇，这份见面礼实在太丰厚了吧！”

    ……
------------

第一一二章 重逢

    冰冷的广播声结束，灵子转移的巨大吸扯力，便将菲蕾娜与玛修一同卷进了黑洞中。

    紧紧握住玛修的双手，灵子转移空间中那巨大的吸扯力，逐渐开始将菲蕾娜以及玛修的身体，分解为最原始的灵子状态。

    “玛修……！！！”

    不清楚灵子转移的菲蕾娜，在目睹了这一切后，在大喊了一声，想要抗拒玛修与她的这种消失。

    但封印的记忆刚解开时，那如同浪潮般猛烈拍击大脑所形成的剧痛，以及灵子转移空间内的巨大吸扯力，令菲蕾娜的脑袋如同遭受锤子重击般。随后沉闷地哼了声后，便眼前一黑，松开了原本紧握着玛修的手，彻底地晕了过去。

    “唔………嗯……”

    “啊啦……千雪你怎么又醒过来了？”

    空间中再度响起了一个无喜无悲，分不清是男是女的声音。但如果仔细听，就会发现那个声音中带着一丝的关切之意。

    “唔……，你还记得那个跑到我守护世界中的那个人么？阿赖耶。”

    “嗯……好像记得有听你说过这件事情吧，怎么了，那人发生了什么事么？”

    “从附身在她身上的雷沃斯，所得到信息来看，她貌似卷入了什么不得了的事件中呢。”

    揉了揉眼睛，躺在床上的银发女孩似乎还有浓厚的睡意。

    “那就将她抹杀好了，省得麻烦不是么？”

    “不不不……那个世界似乎发生了一些扭曲，她的出现或许能帮我解决不少麻烦呢。我得找个方法，派个分身去盯着她！”

    在仔细地思索了一番后，原本有些昏昏沉沉的女孩，似乎露出了兴趣十足的面容。

    “……嗯……你开心就好。”

    阿赖耶那低沉的话音沉默了一会，再思考了一番得失之后再次说道:

    “不过，你不要玩得太过火了，省得没法收拾剩下的烂摊子就好。否则……”

    “知道啦，知道啦。我办事，你放心，好歹我也是那个世界的守护者呢。”

    “啾……啾……”

    “唔……”

    感觉逐渐回归，菲蕾娜发觉自己的脸上，被一个温热而潮湿的东西不断地舔舐着。而被那东西弄得有些发痒的她，口中发出了一声痛苦的呻吟。

    “芙……芙芙！芙呜～！”

    “这声音是……”

    不同于任处于梦呓状态中的菲蕾娜，站在她身旁的芙芙见到她即将醒来，兴奋地大叫着，如同闹钟般呼唤她的苏醒。但见到菲蕾娜在哼唧了声后就再也没了动静，有些恼怒的芙芙便更加卖力地在她脸上舔了起来。

    “好痒啊~！”

    在将手挥动了数次也无法赶走这种瘙痒感后，菲蕾娜只能迷迷糊糊地睁开双眼。

    然而睁开双眼的她，看到的除去那些严重倒塌的高楼大厦，以及破裂的凹凸不平的水泥路面外，就只剩下一些残破不堪的物件。整个城市空寂寂的，没有一丝生气，令刚醒来的菲蕾娜感到一丝毛骨悚然。

    “这里是…………”

    见到四周的环境与之前的截然不同，而原本围着自己转悠的从者们都消失不见。脑袋一时没能转过弯来的菲蕾娜坐直了身子，警惕地看着四周那有些破百不堪的都市。

    “芙～！！！”

    见到菲蕾娜醒过来，芙芙兴奋地叫了一声。随后几个跳跃，再次回到了菲蕾娜的肩膀上。

    “嗯？芙芙？！你怎么会………”

    看着蹲坐在自己肩膀上，十分乖巧的生物。菲蕾娜自然一眼就认出了这个蹲在她肩膀上的，正是常年在游戏右下角跑动，并锻炼出一身肌肉的伪吉祥物芙芙。

    然而还没等她询问出这到底是什么原因时，菲蕾娜脑海中便自动跳出了她所想要的答案。在仔细地思考了一番后，菲蕾娜颇有些无奈地说道:

    “额……我又是因为什么原因穿越了。难不成就是因为用脸接了一发卡莲，哦不对，是提亚所释放的禁咒么。”

    挠了挠头，在思考了三秒钟自己为什么又穿越了，这个史诗性难题后，菲蕾娜断地将它抛弃到了一边。

    “也就是说，我现在所处的位置因该是2004年的日本冬木市了。嘁，也不知道总司她们现在怎么样了，没他们在身边真的感觉好累。。”

    凭借着记忆，菲蕾娜很快知道了自己所在的位置以及大概的时间。然而当她回忆完总司她们时，她的脑你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一二章 重逢 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一三章 让我这欧洲人教你们什么叫抽卡

    “唔……玛修，你的这身盔甲不仅太硬而且还太冰了，疙得我脸好疼。而且明明就差那么一层就能够感受到了的，真是遗憾！”

    从玛修的怀抱中离开，菲蕾娜立马揉了揉自己的脸蛋。虽然玛修的这身铠甲，将她身为美少女的完美曲线展露出来，但真到抱着她的时候，菲蕾娜才知道这身铠甲有多么的碍事。不仅冰冷生硬不说，还直接妨碍到了她接触温柔的最大障碍。

    “前辈！！”

    被身为前辈的菲蕾娜出言调戏，本来性格就十分弱气的玛修，瞬间面红耳赤起来。将盾牌重重地拄了地面一下，娇羞地出言警告道。

    “是是是，我的错，我的错。”

    嘴上虽然连连向玛修道歉着，但此时的菲蕾娜心中恨不得自己手上有台相机，将她如今这娇羞瞬间的拍摄下来。随后进行精心的装裱，再在挂于床头每天看上一眼。

    看着眼前的美丽少女，菲蕾娜的内心不由得想到:如果这真是一个galgame的话，想必玛修她这下的表情，一定是一张异常精美的cg吧。

    “不过……玛修你的这身装备是……”

    尽管知道此时的玛修已经被加拉哈德凭依，成为了一名亚从者的形态。但菲蕾娜想知道，玛修是否清楚令她成为亚从者的那位英雄真名。要知道再游戏中，玛修可是到了第六章，才在别人的告知下，获得了那位英灵的真名，从而完整地解放了她的宝具——如今仍是遥远的理想之城（lord·camelot）。

    而玛修在听到菲蕾娜的询问后，微笑着抚摸着盾牌上那不知名的徽章，柔声说道:

    “恩，身体素质，魔力回路全都提升了！与其说我现在是一位人类，不如说我是一名servant更加适合。虽然不记得事情的经过，但我似乎通过与从者的合体得以保住了性命。”

    “是这样么……”

    “恩。是的。为了调查并解决特异点f，迦勒底事先准备了从者。但那名从者的master在那场爆炸中丧命，等待他的本是消失的命运。但就在消失前的千钧一发之际，他像我提出了契约的请求。他将身为英灵的能力及宝具转让给我，作为交换，他希望我能够活下去，并排除造成特异点的原因。”

    “亚从者么……”

    虽然已经在游戏中就早早知道了，玛修成为了亚从者的经过。但面对面的倾听她平淡地述说那从绝望到希望的经过，菲蕾娜的内心才体会到，从游戏中无法给予的复杂感情。

    “对了……你体内的加拉……英灵还存有意识么。”

    害怕因为自己的出现，而导致加拉哈德没有消失的菲蕾娜，不由得多心的问了一句。毕竟她可不希望自己那弱气软萌的学妹人格，以后被加拉哈德所主导。

    “……不，他只将战斗能力托付于我，之后就消失了。”

    “那就好，那就好。”

    拍了拍胸脯，菲蕾娜所料想的最坏结果总算是没有发生。否则要是哪天玛修被加拉哈德所主导了，自己都不知道该怎么面对她。

    “那么，你知道那个英灵的真名吗？”

    在兜兜转转了半天后，菲蕾娜问出了自己最想要询问的问题。而玛修在听到之后脸色瞬间便暗淡了下来，抚摸着盾牌的边缘，用十分愧疚的语气说道:

    “不知道，他到最后一刻都没有告诉我他的真名。而我到现在也还没弄清楚，自己究竟是被哪个英灵所凭依，以及我手中的武器究竟是什么样的宝具。”

    “恩……”

    听完玛修的所说的话语，菲蕾娜只是点头回应了一声，便陷入了沉思中。身为穿越者的她，自然知道玛修所凭依的英灵是加拉哈德。但在是否要告诉玛修她所凭依的英灵真名这件事情上，菲蕾娜的内心陷入了十分纠结的状态。

    毕竟一个从者最大的依仗就是他的宝具，如果告诉玛修凭依在她身上的英灵真名，那么获得真名的她势必能够顺利的解放宝具。

    但问题在于加拉哈德的宝具，是以使用者内心的意志作为基础的。使用者的意志力越强，盾牌的防御力越高，只要内心不屈服的话，哪怕是面对神的全力一击，也能将它挡下。在游戏中的第六章，玛修在得知了真名并释放了宝具后，抵挡住了女神伦戈米尼亚德的全力一击。

    然而如今的玛修，虽然可以说十分的坚强。但终究只是一位刚成为从者，内心还十分懵懂稚嫩的少女。与陪伴着咕哒子走完五个特异点，经历过各种磨难后的她有着天壤之别。

    果然还是得让她自己去寻找，获得真名的办法么？

    看着任然处在自怨自艾中的玛修，菲蕾娜按下了想要告诉她真名的冲动。毕竟对于这种类似于拔苗助长的事情，菲蕾娜可是不会去干的。

    “前辈，真的是非常对不起。”

    见到你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一三章 让我这欧洲人教你们什么叫抽卡 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一四章 英灵也能有赠送的？

    “咔嚓，咔嚓。”

    铿锵有力的步伐声愈发靠近，而菲蕾娜望着那高大的身躯，内心却久久未能平静，因为她知道，自己这次召唤出的从者，是一位真正的王牌。

    而那男子在缓步走到菲蕾娜面前后，身为master的她，明显感到了一股强烈到无法掩盖的魔力波动。

    而且只被总司训练过几天，剑术上完全属于半桶水的她，也能察觉到那男子周围那股泠冽而又浩瀚的剑意。那种剑意，绝对是属于一个时代武艺最顶级的强者，才配拥有的存在。

    施施然地朝菲蕾娜行了个十分标准的骑士礼，那位男子和声说道:

    “servant·saber，兰斯洛特，遵从召唤来到您的麾下。虽然相认只有短暂的时间，但吾之剑还是要献给master您。”

    赚大了！

    看着单膝跪在她面前的兰斯洛特，菲蕾娜心中兴奋地呐喊道。

    要知道兰斯洛特可是在亚瑟王传说中，最著名的圆桌骑士之一。素有“骑士之花”和“湖之骑士”之美誉的伟大骑士。而且如今还是以最适合他的saber职介，将最巅峰时期的他招出。菲蕾娜觉得，自己今晚做梦因该都能笑出声来。

    而且在游戏中，兰斯洛特也可以说是毫无明显缺点的存在，“一人就是一整个暴击队”的段子，也流传于众多的玩家心中，被玩家们喜爱。

    “嗯，我就是你的master，菲蕾娜·奥德尼。非常欢迎你的加入，兰斯洛特。”

    在将手中的那枚令咒展示给他后，有些恶趣味的菲蕾娜眼珠子一转，一把将还处在目瞪口呆状态中玛修拉了过来，随后笑眯眯地对着兰斯洛特介绍道:

    “这位是玛修·基列莱特，被一位不知真名的英灵凭依，现在以亚从者的状态和我签订契约。也属于是我的servant，所以你无须对她保持太多的戒心，所以你们以后可必须得好、好、相、处才行啊！”

    一字一顿地说出了要他们好好相处后，菲蕾娜的目光就瞟向了兰斯洛特，有如等待着好戏上演的围观群众般，就差手上没抓着爆米花了。

    果然如同菲蕾娜料想的一样，在她将玛修拉过来的一瞬间，兰斯洛特就陷入了一种呆若木鸡的回忆状态中，眼中十分自然地流露出愧疚与关爱的神情。

    而不知情的玛修被兰斯洛特这么一盯，出于少女害羞情绪的她，赶忙将身子缩进了自己那面盾牌后。用一种如同看变态般的眼神，戒备地盯着站在她前方的兰斯洛特。

    不过兰斯洛特在看到那盾牌上的徽章后，眼神中更加坚定，引得玛修更是连连后退。但兰斯洛特毕竟是一名顶级的强者，就在菲蕾娜内心即将笑喷之际，他也从自己的回忆中清醒了过来。用略带歉意且慈爱的目光，上下打量起玛修的样貌来。

    然而在仔细地将玛修打量了一番后，兰斯洛特面色一红，随后重重地将无毁的湖光插在地面，用一种训责的语气对着玛修说道:

    “你这身打扮是怎么回事，太不知廉耻了！身为一个女孩子以及一名骑士，尽然穿着这样裸露的铠甲，太不知羞耻了！”

    化身为话痨老爹的兰斯洛特，似乎将手中无毁的湖光当作棍子般，不断地用剑尖拄着地面，将地面弄出了个小坑。

    “……这……这是因为我变身了。”

    被兰斯洛特这么一说，玛修似乎也意识到了自己的盔甲有些过于性感。于是缩回了盾牌后面，有些害羞地继续说道:

    “因为穿着迦勒底的制服，就没办法更好地保护前辈了。”

    然而从兰斯洛特的愤怒神情来看，显然他对玛修的这个解释并不满意，在将无毁的湖光当做木棍不断敲击地面着地面的同时，略显不满地对玛修说道:

    “……变身？那么如此简易的盔甲又能够阻挡住什么攻击？你这话说出来是想将我笑死，然后继承我的宝具吗？难道这你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一四章 英灵也能有赠送的？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一五章 这究竟是何等渣渣的英灵啊

    使用游戏中的系统，召唤出一位不属于游戏中的英灵。这种不是十分符合逻辑的结果，可以说大大地出乎了菲蕾娜的预料。

    在菲蕾娜长久对于系统的认知中，利用圣晶石召唤出的游戏中已有的英灵，这种召唤方式似乎已经成为了她思维中的一种固向模式。然而如今这名叫做千雪的英灵一出现，便瞬间打破了她长久以来的惯性思维。

    “如果我能从她的身上，找到召唤出游戏内还未存在的英灵方法，是不是说以后就可以不受系统的束缚呢？”

    想到这，菲蕾娜心中顿时想到等自己破解了召唤方法，脱离了系统的召唤限制后，从而召唤出秦始皇，汉武帝，孙悟空……等等一大批实力强劲的英灵，之后在异界横行霸道的场景。

    “你的真名就叫千雪么？”

    强行压制住那随便想想就十分激动的心情，菲蕾娜望着那位可以说是违规召唤出的少女，顿时也感觉她亲切了许多。而且这么仔细地一看，菲蕾娜还觉得她还是十分漂亮的。

    银色长发被她梳成了一把，配合着她那有些中性的面庞，以及那赤红的双瞳，更是承托出她的英气逼人。

    身上穿着的黑色紧身皮夹，虽然让她的胸前显得有些残念。但他那浑圆翘挺的臀部，却被勾勒得淋漓尽致，令人感觉到一种异样的瑟琴感。

    而站在她面前的少女对于菲蕾娜的询问与审视，并没有做多余的话语，只是朝她微微地点了点头。随后也用那双赤瞳，不断地打量着身为master的她。

    “玛修，你之前有了解过，有关于千雪她的信息么。”

    虽然菲蕾娜的前身历史成绩不错，不过在玛修这种专门有研究过各类历史上著名人物、事件等等的迦勒底研究员面前，还是有些相形见绌。

    “对不起，前辈。我并没能够了解到，任何有关于千雪这名字的的人物与事件。”

    “嗯，没关系的，我知道了。”

    点了点头，菲蕾娜眼光再次撇向了千雪。略显严肃的说道:

    “那么……能否告诉我，有关于你的身世或者事迹么？”

    “真是对不起了呢，master。”

    千雪甩动了一下头发，做出了个十分苦恼的神情，对着菲蕾娜说道:

    “或许是因为master你的违规召唤，现在我除了真名外，其它关于我的身世和事迹的记忆，全都忘得一干二净了呢！”

    “嚯……这么说来还是我的错啰？”

    “不不不，master你作为魔术师的才能，无疑是顶尖的。我那记忆的缺失，只不过是由违规召唤造成的。”

    用复杂的眼神盯着面前的千雪，菲蕾娜在听完她那番有些拍马屁嫌疑的话后，再次审视起这位自称职阶为caster的千雪。

    “嗯……caster？”

    望着千雪手中的那把，在阳光下熠熠生辉的金色大刀，菲蕾娜惊奇地发出了声音。

    “有什么疑问么，master。”

    似乎见到自己的master有所疑虑，千雪晃动了一下手中那犹如关二爷青龙偃月般的长刀，随后朝着菲蕾娜笑着说道:

    “caster玩近战，不是和弓兵不用弓一般，十分符合情理的事情么！master你未免也太大惊小怪了点吧！”

    （鬼扯的十分符合情理，哪个caster职阶的家伙会像你一样，冲到敌人面前玩肉搏啊！）

    望着一脸笑意的千雪，身为御主的菲蕾娜内心不由得掀桌咆哮道。

    被千雪气得不轻的菲蕾娜，有些挣扎地看了她一眼。随后闭上了双眼，半晌后，调出了她的属性面板。用一种带有不可思议的语气说道:

    “筋力d，魔力c，耐久e，幸运e，敏捷e，宝具……”

    每说出一项数据，菲蕾娜的脸色就阴沉一分。而当菲蕾娜看到她的宝具一栏时，脸色更是你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一五章 这究竟是何等渣渣的英灵啊 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一六章 英雄救美无论哪个时代都不会过时啊。

    “前辈……你说的那个灵脉所在地马上就要到了，可是……放眼望去都是一片火海，和资料中的冬木市完全不同啊！”

    “……呼……是么。”

    似乎感觉到了菲蕾娜的疑惑，玛修继续向她解释道:

    “资料上说这里只是一个普通的城市，而且2004年因该没发生这么大的火灾才对……究竟是什么原因，才会让这里变成这样的呢？而且现在大气中的魔力浓度也十分的异常，仿佛像是在古代的地球一般…。”

    “呼……呼。所以说……就是因为有猫腻，这里才会变成特异点啊！呼……不行了，累死我了。”

    重重地喘着粗气，菲蕾娜一屁股直接坐在了地面上。尽管地面有些滚烫，但长时间的行走，对于身体素质极差的菲蕾娜而言，已经可以说是达到了身体的极限。

    至于玛修口中所要探究的原因，熟知剧情的菲蕾娜表示，冬木市之所以会成为特异点，就是与围绕着以【万能的许愿机】为噱头而展开的，名为【圣杯战争】的魔术仪式有着千丝万缕的联系。

    聚集起来的七名御主以及对应的七骑从者互相厮杀，将其他参与者全都击败后的胜者，就能够通过圣杯实现一个愿望。而公元2004年正好是第五次圣杯战争举行的时间点，再加上魔神王在背后的操控，最终导致了特异点f的形成。

    （不过这万能许愿机这样愚蠢的噱头，尽然也能够开展五次之多。也真不知道是那些魔术师的脑袋里，究竟装的是什么东西。）

    或许是因为在瘫坐在滚烫的地面上休息，就在菲蕾娜思考特异点f的起因时，她的脑海中突然冒出了莎士比亚那张略显滑稽的笑脸，随后用只有自己能听见的声音说道:

    “诶……要是莎士比亚那家伙在的话就好了”

    尽管平日里十分的不待见莎士比亚这个搞事王，但不得不承认如果有他的附魔，菲蕾娜至少不会出现如今这般，没走多远就要休息一下的情况。

    “额……我怎么会想到那家伙。”

    甩了甩头，将莎士比亚那张滑稽的笑脸从脑海中剔除，菲蕾娜这才从思考状态中回到了现实。

    “master，坐在地面上是会烫伤的，还请你暂时坐在这把椅子上吧。”

    兰斯洛特见到菲蕾娜从沉思中醒来，于是手中拿着一把折叠椅子，轻轻地放到了她的身旁，示意她坐在椅子上休息。

    “呃……谢谢你了兰斯洛特，不过这东西你是从哪里找到的？”

    拍了拍屁股上的灰尘，对于能不坐在滚烫的地面上休息，菲蕾娜自然是没有拒绝。只是她有些好奇，一路上跟在他身后的兰斯洛特，这折叠椅究竟是从哪来的。

    “我见master你体力下降的飞快，就猜测您可能支撑不了多长时间，于是顺手从路边拿了把椅子，没想到如今还真能派上用场。”

    “额……那真是多谢你了。”

    “哪里……这是身为您的骑士该做的。”

    看着兰斯洛特那谦卑的举止，菲蕾娜感慨他不愧是能被人称为最伟大的骑士，任何的一言一行，都完美地符合骑士的准则。再加上那对女性的细致入微的关怀，以及洋溢着浪漫的身姿，难怪会在亚瑟王时期，能够俘虏那么多女性的芳心。哪怕是亚瑟王的老婆也被………

    “啊~！！！”

    就在菲蕾娜对兰斯洛特生前的事迹想入非非之际，远处发出了一声悲惨的尖叫，有些熟悉的声音，彻底打断了她的思绪，也惊动了她身旁的从者们。

    （果然，该来的还是会来么。）

    揉了揉脑袋，菲蕾娜不用想都能知道发出尖叫的人，就是迦勒底的现任所长——奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。

    对于奥尔加玛丽这个人，前世的菲蕾娜尽管十分喜爱这个角色，但以如今有选项供她选择的话，她会选择不救。不仅是因为她的现实中的肉体已经死亡，救了她并没有任何的意义。

    更是因为救下奥尔加玛丽后，她的的存在，并不会给菲蕾娜的小队带来任何益处，反而会使得原本指挥自如的菲蕾娜变得捉襟见肘。毕竟奥尔加玛丽单论官职，还算是菲蕾娜与玛修的你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一六章 英雄救美无论哪个时代都不会过时啊。 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一七章 我想我们有点小误会。

    “诶……这个……那个……”

    被兰斯洛特如同童话故事中，白马王子般的帅气救下，本就涉世未深的奥尔加玛丽，顿时芳心大乱。原本身为迦勒底所长能说会道的她，一时间竟然无法组织起任何言语，来表达自己的谢意。

    最终支支吾吾了半天，也没能憋出一个词的奥尔加玛丽，只能将羞红的脸蛋转向一边，不再直视兰斯洛特那炙热的目光。随后缓缓地探出了自己的手，搭在了兰斯洛特手掌上，不断地用眼角的余光，偷瞄着兰斯洛特那帅气的脸庞。

    而兰斯洛特见到她的手放进自己掌中，只是朝着她微微一笑。随后微微用力，便将奥尔加玛丽轻松地提起，接着用如冬日暖阳般和煦的言语问道:

    “你没有地方受伤吧，美丽的小姐。”

    “没……没事。还有就是，谢……谢谢。”

    重新站稳身子的奥尔加玛丽，快速地整理了一番自己凌乱的衣服，略带羞涩地朝兰斯洛特道了声谢。

    “哪里，能为你这样美丽的小姐效力，是我的荣幸。”

    “是……是么……”

    不断地摆弄自己的秀发，被兰斯洛特左一句美丽的小姐，右一句美丽的小姐，夸奖得心花怒放的奥尔加玛丽娇羞不已。

    但当她用眼角的余光再度偷瞄向兰斯洛特时，却发现正好有一个骷髅兵站在他的身后，嗤笑着挥舞手中的刀刃，向他后脑砍去。

    “小心！！你身后有……”

    面临危险，不忍看到兰斯洛特受到伤害的奥尔加玛丽，下意识地大喊出声来。

    “锵……！”

    一声脆响，奥尔加玛丽甚至没能看清兰斯洛特何时挥剑，无毁的湖光的剑尖便抵在了骷髅兵那锈迹斑斑的刀刃上，使它不得寸进。

    “嘭……！”

    随后一面巨大的盾牌，夹带着无与伦比的气势从天而降，重重地砸在了骷髅兵的脑袋上，将它碾成一堆骨屑。

    还没等奥尔加玛丽看清来人是谁，一个娇小的身躯，便挥舞着与之极为不相称的盾牌，冲进了向她们袭来的骷髅兵队伍中。

    骷髅兵虽然数量上占据着优势，但它们战斗能力却并非强大。就拿普通人类作为对比，骷髅兵的战斗力甚至比人类还要脆弱。若非占据着绝对的人数优势，以及不会疲倦的身体，奥尔加玛丽相信自己用gandr都能轻松将它们击溃。

    不一会儿，数十具骷髅就被那位挥动着巨大盾牌的少女消灭。而待奥尔加玛丽看清那位少女的真明目时，不由得惊呼道:

    “玛……玛修？”

    “没错的哟，奥尔加玛丽所长。”

    熟悉而又略显疲惫的声音，从奥尔加玛丽身后传来。待她转过头去，菲蕾娜便在千雪的带领下，从废墟中缓慢地走到了她的面前。

    “master！”

    当菲蕾娜走过来时，原本一直站在奥尔加玛丽身旁，没有丝毫动静的兰斯洛特，在她诧异的目光中，主动迎了上去。

    而令奥尔加玛丽更为吃惊的是，原本在她心中被贴上高冷标签的兰斯洛特，却如同暖男般向菲蕾娜嘘寒问暖。随后又如同一个贴身护卫般，站立在菲蕾娜的身侧，等候她新的指示。

    而恰好这时清除完所有骷髅兵的玛修，也扛着她那块巨大的盾牌，一路小跑到菲蕾娜的身前，向她汇报道:

    “战斗结束，敌方已经被全部消灭，还有什么新的指示吗？前辈。”

    “辛苦你了，玛修。你做的非常好呢！”

    并非是敷衍的夸赞，而是菲蕾娜打心底地觉得，玛修这次的作战十分的亮眼。

    或许在兰斯洛特的眼中，玛修的战斗水平还十分的稚嫩。但对于第一次面对敌人，就能如同于杀戮中绽放的花朵般娇艳，菲蕾娜只能表示，玛修不愧是能陪伴在咕哒子身边的主角，潜力值高得可怕。

    &nbs你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一七章 我想我们有点小误会。 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一八章 通讯连接中……

    “可恶……”

    被一个自认为是平凡人的家伙调笑，奥尔加玛丽只能够愤怒地看向一旁。随后将脚边的小石子当做菲蕾娜一般，不断地用脚踩踏着，发泄她心中的不忿。

    “那个……所长，我想你可能误会了。”

    不愿见到自己的master与所长的关系继续恶化，玛修只能站了出来，对奥尔加玛丽解释道:

    “强行缔结契约的不是前辈，反倒是我。”

    “你说什么？难道不是那个人强迫你……”

    对于出生在魔术师家族，血统高贵的奥尔加玛丽来说。像菲蕾娜这种半路出家，毫无魔术底蕴的平凡人，是完全没有与英灵缔结契约的资格。而如今听到身为亚从者的玛修，竟然主动找身为凡人的她缔结契约，不由得令她十分的吃惊。

    “是的，所长。确实是我主动找前辈她，缔结契约的呢。”

    面对着奥尔加玛丽的质问，玛修给了她肯定的答复。随后转过身，对着菲蕾娜说道:

    “前辈，可以由我来为所长她说明原委吗？我相信这样做也能便于前辈你和所长她，更加了解彼此的情况。”

    耸了耸肩，菲蕾娜并没有拒绝玛修的提议，毕竟对于奥尔加玛丽这样的已死之人，计较太多岂不是显得自己连鬼都不如了么。

    “……就是这样，我们被卷入了灵子转移，被转移到了这冬木市。”

    在得到了菲蕾娜的许可后，玛修给奥尔加玛丽阐述了她们被卷入特异点f的经过。

    “不过我没有发现其他转移过来的御主适任者，在这里成功与我们会和的人类，也只有所长你一个。不过既然所长也来了，或许还有其他成功转移的适任者……”

    “玛修你这句话就说错了哟。”

    无聊地摆弄着自己的发梢，对于玛修所说的这些，身为主人公之一的菲蕾娜表示听完异常别扭。于是在听到玛修的错误后，便主动打断了她的话语。

    “这个特异点，除了我以外，再也没有其他成功转移的适任者了哟。我想奥尔加玛丽所长，也能够想出这是因为什么原因吧。”

    “哼……”

    将脑袋撇向一旁，虽然经过玛修的解释后，对菲蕾娜的印象有了很大改观。但或许是因为自身傲娇的缘故，奥尔加玛丽就是不想给菲蕾娜什么好脸色。

    “虽然不想承认，但她说得并没有错。至于为什么只有我们转移到冬木市，我想大概是因为你我还有那家伙，都没进入灵子筐体中的缘故。虽然那样做的成功率极低，但并不是为零。另一方面，灵子筐体内装有断路器，成功率降到95%以下时会自动被切断，所以他们根本没有进行灵子转移，在这里的只有我们几个。”

    “啪啪啪！”

    “不愧是所长，冷静下来后还是很可靠的嘛。”

    在奥尔加玛丽将话说完后，菲蕾娜内心感慨她不愧是迦勒底所长，尽然能将大体情况推断的八九不离十。然而见到只有自己一个人在孤零零地鼓掌，菲蕾娜忍不住跳脚道:

    “还都愣着干什么，鼓掌啊！”

    “啪啪啪啪！！”

    在菲蕾娜的带动下，场上顿时响起了一阵稀稀拉拉的掌声。

    “你这是什么意思？难道想说我平时都不够冷静吗？”

    原本就有些恼火的奥尔加玛丽，在菲蕾娜所带动的稀稀拉拉掌声中，更加怒火中烧。不过想到她身旁有众多从者，只能够将这肚子气咽回了腹中，略显傲娇地说道:

    “……哼，算了。菲蕾娜，现在是非常事态，我就承认你和玛修的契约……”

    “啊啦，所长。”

    听到奥尔加玛丽的话，菲蕾娜一把将玛修的腰抱住，微眯起双眼对她说道:

    “就算你不承认，现在的玛修也还是和我契约的从者哟。毕竟所长你，貌似没有成为御主的才能呢。”

    &你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一八章 通讯连接中…… 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一一九章 从者来袭

    “呀啊啊啊！？所……所长，你还活着吗！？那么大的爆炸都没死。真的假的？”

    “你什么意思！够了，雷夫人呢！？为什么身为医疗部负责人的你，能占着那个位置。”

    大大咧咧的罗曼医生丝毫没有意识到，自己所说的话，存在着多么大的歧义。不过所幸的是，奥尔加玛丽如今没空在文字上做过多的纠缠，否则罗曼医生少不了又被挨顿批。

    “我也不想坐这里啊，可是目前幸存的迦勒底正规员工，包括我在内只有不到二十人。之所以由我担任作战指挥，那是因为幸存者中没有职位比我更高的人了。”

    说道这里，罗曼医生停顿了下来，在看了眼有些不敢相信事实的奥尔加玛丽，随后用略带悲痛的声音，向她述说道:

    “正如菲蕾娜所言，雷夫教授当时正处在爆炸的中央，以那场爆炸的威力上看，恐怕没有生还的可能性了。”

    “不……不会吧……雷夫他也……”

    失去了最信赖的人，奥尔加玛丽一时间不敢相信自己的耳朵。然而这时，菲蕾娜那有些肆无忌惮的笑声，再次传入了她的耳朵。

    “呵呵，雷夫那种蛀虫怎么可能会死，只怕做为那场爆炸的罪魁祸首，现在正躲在某个角落偷笑吧。而你却被蒙在鼓里，还把他当做最信赖的人……”

    因为失去雷夫这最信赖的人，而陷入悲痛中的奥尔加玛丽，在听见菲蕾娜那番有损雷夫形象的话语后，不由得直接对她张口大吼道:

    “住嘴，雷夫他绝对不是那样的人。”

    “他就……”

    被奥尔加玛丽怒斥一顿后，菲蕾娜瞬间便从自己那对剧情了如指掌的状态中晃过神来。随后愣愣地看了眼奥尔加玛丽，最终只能无奈地耸了耸肩，重新站回了玛修的身旁。

    （果然还是友好度太差的关系么？）

    站在原地的菲蕾娜看到，从奥尔加玛丽的眼神中流露出的，是对雷夫的绝对信赖。此时菲蕾娜才记起，她和奥尔加玛丽之间的关系并没有多好，甚至可以说恶劣也毫不为过。

    再加上刚才的语气中含带的嘲讽与怜悯，如果自己换做是奥尔加玛丽，恐怕也绝对不会相信一个和自己关系恶劣的人，所说出的毫无证据的话吧。

    （看来哪怕自己有千里眼ex，也并不能为所欲为啊！）

    揉了揉眼角，对于如今可以说完全不信任自己的奥尔加玛丽，菲蕾娜表示也十分的头疼。

    毕竟对于所长这角色，上辈子的她还是十分喜爱的。所以本着能救则救的精神，菲蕾娜试图拯救所长这有些悲剧的角色。不过以目前的情况来看，这拯救的第一步就困难重重。

    “别开玩笑了，立刻进行冷冻保存！以后在想办法让他们苏醒，先确保不死人！”

    （……看来只能先和她打关系了呢！）

    看着对屏幕另一头罗曼医生大呼小叫的奥尔加玛丽，菲蕾娜只能无奈地摇了摇头，将心中直接告诉她原委的想法压下。随后心中暗道:傲娇这属性虽然是萌点，但一般人还真不一定能够相处得来的。

    “真令人吃惊，不经本人同意就进行冷冻保存可是犯罪行为。然而您却能当机立断，比起担心所长的责任，您似乎更看重人命呢！”

    “别说傻话了，我怎么可能……怎么可能背负得了47个人的性命呢……！不要死啊……拜托了!……啊啊啊真是够了，这种时候要是雷夫在的话……！”

    或许因为自己的一句话便能够决定四十七人的性命，在玛修说完自己的那番感慨后，奥尔加玛丽有些坐立不安地等待着罗曼医生的最新消息。

    （难办了……她对雷夫的信赖，已经在长期的相处中，演变为一种依赖了啊！）

    看着在奥尔加玛丽最焦虑时候，下意识说出的还是“已死”的雷夫名字。菲蕾娜就知道事情的复杂程度远远超出了她的想象，因为像她这种程度的依赖，极难在短时间你所看的《异界冠位指定系统》的  第一一九章 从者来袭 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二零章 咒腕哈桑

    数到短刀如同幽灵般悄无声息地从废墟中射出，呈品字形射向了菲蕾娜与奥尔加玛丽。而当众人发现这些短刀向她们袭来时，短刀却以超过声音的速度，射向了她们的脑袋。

    （躲不过！）

    望着这些急如闪电的致命短刃，菲蕾娜的第一反应就是自己根本无法躲避。呈品字形的短刃，已经将她所有能够躲避的方向彻底堵死。

    “前辈！所长！”

    话音还没落下，一个娇小的身躯就扛着盾牌，挡在了菲蕾娜与奥尔加玛丽的身前。

    “叮当，叮当！！”

    随着一阵急促而又尖锐的金属碰撞声传出，盾牌与短刀的碰撞处火花四溅。尽管短刀来势凶猛，但都被及时赶到的玛修尽数挡在了盾牌之外。

    而另一头，兰斯洛特在见到自己的master没什么危险，便一个箭步冲进气息波动异样的地方。在寻找半天无果后，有些懊恼的他抄起无毁之湖光，直接将那倒塌的楼房化作一片废墟。随后兰斯洛特走到了菲蕾娜面前，略带歉意地说道:

    “master，是我太大意了，在刚才那地方，并没能发现assassin他逃向什么地方。”

    “没有关系，下次他露头的话，在解决他便是。”

    咬了咬嘴唇，再回复完兰斯洛特后，菲蕾娜便陷入了对于特异点f的剧情回忆中。虽然大致的剧情走向她还记得，不过由于过了太长时间，再加之当初为了玩游戏，并没有仔细地浏览剧情，所以导致如今菲蕾娜对于剧情上的细节，并不能记得十分的清楚。

    所幸的是，菲蕾娜当初由于好奇在特异点f中的圣杯战争，所召唤的从者与平常有何不同，所以仔细地记下了各个职介所对应的从者。于是在努力地思考了一段时间后，菲蕾娜终于回忆起，占据着特异点fassassin职介的，因该是被saber alter所击败，被污染为影从者的咒腕哈桑才对。

    “不好！恐怕我们的行动，从一开始就暴露在那位assassin的眼皮底下了。”

    一想到咒腕哈桑那a+级的气息遮断，菲蕾娜感觉自己或许在躲避完红a的那波攻击后，saber alter就派咒腕他来盯着自己了。而且一想到咒腕哈桑的宝具，菲蕾娜下意识地将手放到了自己的心脏位置，随后对众人说道:

    “走，这个地方不宜久留。”

    说罢一把拉住玛修与奥尔加玛丽的手，径直地往大圣杯所在的洞窟跑去。而兰斯洛特和千雪虽然不明白为自己的master葫芦里卖着什么药，但身为servant的他们也没多问什么，径直地向菲蕾娜她们追了上去。

    “哈啊，哈啊……啊啊真是的，到底是什么情况！？这里为什么会有从者出现！？明明这座城市已经没有活人了。”

    “呼……呼唔……是圣杯战争，这个……城市曾经举行过圣杯战争！还有……那个从者……是影从者。”

    在一阵疾跑过后，上气不接下气的菲蕾娜与奥尔加玛丽同时停了下来，双手撑膝地站在原地，不断地喘着粗气。

    “简单来说就是，原本有圣杯召唤出的七名英灵在冬木相互厮杀的战斗，但那里已经存在异变，所以出现没有master的从者也是理所当然的，而从者的敌人就是从者，所以……”

    “……那也就是说……只要我们这里有从者，势必会有别的从者盯上我们吗？前辈。”

    由于被英灵所凭依，身体素质变强了的玛修，接过了依旧喘着粗气的菲蕾娜话语，略带疑惑地向她询问道。

    “可是玛修他们和圣杯无关吧，那些只是些失去理智的野兽罢了。”

    “你都知道他们是失去理智的野兽了，还期待只剩本能的他们能分辨得出与圣杯你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二零章 咒腕哈桑 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二一章 口是心非的兰斯洛特

    虽然在兰斯洛特的提醒下知道，咒腕哈桑已经距离自己越来越近。但令菲蕾娜没想到的是，前一秒在她后方五十米不到的地方，还只是一片堆积着瓦砾残骸的废墟，而下一秒一个缠绕在黑雾中的身影，便毫无征兆地出现在了那废墟之上。

    尽管容貌被那苍白的骷髅面具所遮盖，然而在他出现的一瞬间，菲蕾娜便觉得自己如同一只猎物般，被位老练的的猎手所盯上。

    “嘎嘎……去死吧……漂流者，圣杯……应为我有。”

    在朝着众人说了一番不明所以的话后，咒腕哈桑那呈棒状的右手上，瞬间出现了一把明晃晃的匕首。哪怕咒腕哈桑的周身被黑雾所缠绕，但那匕首在四周火焰的照射下，依旧反射着令人恐惧的寒芒。随后他微微前倾，身体便如同利箭般朝菲蕾娜袭来。

    残破的废墟间，咒腕哈桑却仿佛如同幽灵般，毫无阻碍地穿行过各种障碍，无论是变成废铁的汽车残骸，还是横在路中的路灯。不仅没能阻碍咒腕哈桑的前进速度，反而让他的身形更一步地加快。眨眼之间，就呈条直线般地冲到了菲蕾娜的眼皮底下。

    “……！！！”

    在咒腕哈桑出现的那一瞬间，身为最顶尖骑士的兰斯洛特，便发现了他的存在。身为菲蕾娜从者的兰斯洛特，下意识地想要冲到她的身旁，护卫她的安全。

    然而一想到菲蕾娜之前再三告诫他的话，兰斯洛特只能深吸一口气，双眼死死地盯着咒腕哈桑的行动，静看事情的发展。但从兰斯洛特那紧握着无毁的湖光的手可以看出，只要菲蕾娜一有危险，他就能在第一时间内赶到她的身旁。

    “去死……吧！漂流者！”

    身形迅速欺近菲蕾娜的身旁，咒腕哈桑整条右臂之上，都散发出黯淡的赤红色光芒，右手一挥，夹带着摄人寒芒的匕首，狠狠地对着菲蕾娜的脖颈斜砍而去。

    迎面而来的一阵劲风，将菲蕾娜有些微卷的金发吹起。露出了其下一双略显发黑的双瞳，眼皮子调皮地眨了眨，菲蕾娜微眯着双眼貌似十分淡定地盯着离她脖子越来越近的匕首。

    （玛修，快来啊！再不来你可爱的master就又要玩完了！）

    虽然外表伪装得十分的淡定，但菲蕾娜的内心其实早已被咒腕哈桑那迅雷般的攻势，吓得浑身发软。毕竟自己面对的可是一个英灵啊，哪怕对面只是占据着assassin职阶的从者，但对付像她这样的master还不是跟砍瓜切菜般容易么。

    “前辈！危险！”

    就在匕首即将划破菲蕾娜喉咙时，距离她不远处的玛修终于醒悟了过来。被英灵依附成为了亚从者的她，在获得了强健体魄的同时，也因此获得了极为出色的反应神经。

    在自己master性命危在旦夕之际，举起盾牌的玛修也如同疾风般，出现在了菲蕾娜的身前，替她挡下了来至咒腕的致命一击。

    “当！！”

    一声巨响，盾牌与匕首间的碰撞，迸发出一连串的火光，耀眼的火花将咒腕哈桑那骷髅假面照射得愈发苍白，令躲在盾牌后的菲蕾娜产生了一种不寒而栗的感觉。

    “唔……”

    一声闷哼，从手持盾牌的玛修口中发出，原本红润的脸庞也瞬间变得苍白，在踉跄地后退了数步，才勉强地稳住了身形，戒备地望着咒腕哈桑。

    “嘎嘎……弱者……休想从吾手中夺走圣杯。”

    在一击不成后，身为assassin的咒腕哈桑不仅没有选择撤退，反而一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的玛修。急冲之时，咒腕哈桑的右手如同恶魔的手臂般，不断地变大变长，甚至还隐隐地散发出异样的猩红色。

    在距离玛修她们仅有半米时，咒腕哈桑的身形骤然停顿，变异你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二一章 口是心非的兰斯洛特 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二二章 狭路相逢勇者……

    “……不值……一提。像你这样……弱小的……从者，看样子……我一个人……就足够了！”

    断断续续的声音从骷髅假面中传出，咒腕哈桑的撒旦之手依旧散发着令人感到畏惧的赤红光芒，似乎是在嘲笑玛修的弱小。咒腕哈桑那被黑雾所缠绕的假面，尽然露出了些许嘲讽之色，令站在盾牌后的菲蕾娜不由得感到一阵毛骨悚然。

    “玛修，没事吧。你一个人能应对得过来么？”

    看着站在自己身前颤颤巍巍，连举盾都显得无比艰难的玛修，菲蕾娜内心犹豫着是否需要呼唤兰斯洛特的帮助。因为她也没有想到，身为assassin的咒腕哈桑，近战实力尽然也能如此强劲。但当她看到玛修眼神中流露出的那股倔强时，菲蕾娜瞬间就打消了这个念头。

    “啊，没事的，前辈！我还能够战斗。”

    重新将盾抬起，尽管此时双腿已经开始不自觉的颤抖，但依旧顽强地将盾抬起，戒备地看着前方已经完全陷入疯狂状态的咒腕哈桑。

    “啊！嘎嘎嘎嘎嘎嘎~！！……天真，实在是……太天真了。”

    随着咒腕哈桑那并不连贯的话音落下，他的右臂再次焕发出猩红的邪光，那利用中东古老咒术所诞生出的魔神”撒旦“的手臂，令只是略微瞥了一眼的菲蕾娜感到一阵头晕目眩。

    “战……则死，天真者……的下场。就是……这么的凄惨。”

    说罢，咒腕哈桑有如一头匍匐的猎豹一般弹起了身子，原本就有些异样的右臂越发壮大，所散发出的那猩红光芒也愈发的强烈。脚掌在水泥地面上狠狠一踏，身形暴冲而出，脚踏处，坚硬的水泥地面如同蛛网般向四周龟裂。

    森然冷冽的目光从咒腕哈桑的骷髅假面中流出，那苍白的骷髅假面随着右手那异样的红光，而被渲染得有些狰狞。

    “痛苦的挣扎吧，有趣……的可伶虫。”

    “喂喂喂，大个子，你还在等什么！我们还不上么？对面那个影从者明显已经认真起来了吧，玛修她和那家伙硬碰硬完全没有胜算吧！？”

    望着已经开始使出全力的咒腕哈桑，站在远处的千雪先是一愣，紧接着对站在一旁的兰斯洛特暴喝道。然而此时的兰斯洛特不仅没有出手帮助的意向，反而紧紧地抓着手中的无毁之湖光，对一旁的千雪说道:

    “……只有战斗才能变得更强，玛修她还没到极限。我相信她绝对会在绝境中找到那一线希望！所以……”

    “嘁……可恶！现在在不去，到时候你可别后悔。不……你一定会后悔的！”

    用力地提了一脚身旁的石子，对于兰斯洛特这种明明十分舍不得，却又要让玛修经历痛苦的做法，千雪有些嗤之以鼻。因为在她的想法中，爱一个人就要好好呵护她，不让她受到一点伤害。

    然而此时完全陷入疯狂的咒腕哈桑，自然无法得知站在远处兰斯洛特他们的想法。在他的眼里唯一想要做的，就是将眼前这个阻碍他的这个小姑娘彻底消灭。

    近在咫尺的距离，让咒腕哈桑能够十分迅速地接近到玛修的身旁，被利用咒术所形成的魔神手臂上，魔力也急速地凝集。极快的挥拳速度，再加上附着在魔神手臂上的魔力，让咒腕哈桑这次的出拳，竟然带来了一股强烈的压迫风压。

    风压吹起了玛修那粉色的短发，露出了一双冷静又显得坚韧的紫色双眸。

    面对着咒腕哈你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二二章 狭路相逢勇者…… 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二三章 夭寿啦，女儿吐血了

    望见那如同被镶嵌在水泥路面上不知死活的咒腕哈桑，菲蕾娜的眼中也是充满了震撼。

    虽然她知道身为主角的玛修潜力很高，但出乎她意料的是，面对着可以说火力全开，并且经过了自我改造的咒腕哈桑，她依旧能在硬碰硬的对决中将咒腕哈桑打败，而且赢得那么的干净利落。

    “呼……”

    缓缓地吐出了一口浊气，玛修惨白的脸庞也随之恢复了一丝血色。微微地晃动了下手臂，令那绷紧的肌肉回到正常。

    “玛修，没事吧！”

    望着因为玛修与咒腕哈桑交手产生的那块圆形的空地，菲蕾娜不经为玛修的身体感到一丝忧虑。

    毕竟玛修她在未成为亚从者前，还是一个身体素质和正常人差不多，甚至还要更加羸弱的人造人。而现在刚成为亚从者的她，却又要与陷入疯狂的影从者们进行殊死的搏斗，菲蕾娜担心这样消耗潜力的较量，会给玛修带来难以处理的暗伤。

    “嗯，请不要担心我，前辈！”

    从新摆好架势，面对着菲蕾娜的询问，玛修原本那有些淡漠的神情，也再度变浮现出了一丝温柔。紫色的双眸如同水晶般闪烁着点点亮光，温和而略显担忧地说道:

    “反倒是前辈你，请赶快退到安全的地方。我能感觉到，那个assassin从者马上就要出来了。”

    “玛修，那个从者是咒腕哈桑。切记一旦他使用宝具，一定记得离他远点，越远越……”

    还没等菲蕾娜把话说完，原本坚硬的水泥路面一阵响动。随后在一声爆炸声中，缠绕在黑影中的咒腕哈桑再次出现在了众人的面前。

    “嘎嘎……天真……真是太天真了。”

    盯着那手持巨盾的少女，咒腕哈桑再次从那骷髅假面中，传出一声断断续续的嘲讽，略显浑浊的魔力，在他那散发摄人红光的右手上凝聚。

    “就以你……那天真的战斗……是得不到圣杯的！”

    立在原地身形如同古松，咒腕哈桑的右手猛然曲卷成利爪般的模样。指间之处，魔力若隐若现地汇聚成了五根尖刺，狞笑了一声，手爪舞动，带起一阵阵破风之声，狠狠的对着站在他前面的玛修攻击而去。

    感受着那股隐隐有着撕裂空气的尖锐声响，玛修那紫色的双眸中，再次升起了一股强烈的战意，双眼微微眯起的她，略微曲卷起自己的身子。随后抬起手中的大盾，猛地对着自己身前的地面砸去，一股无形的气劲击打在地面之上，由于力量的反推，顿时将玛修的身子弹向后面，堪堪躲过了咒腕哈桑威力十足的一爪。

    “哦！真是不错呢，那个小姑娘。”

    望着玛修如此灵活地控制因攻击产生的冲力去躲避攻击，站在远处经验丰富的千雪，顿时发出了赞叹之声。毕竟对于一个才成为亚从者的少女来说，能够如此快速且熟练地掌握好战斗的节奏，这是极为难得可贵的。

    而战场上，身形止住的一刹那，玛修便提起那面沉重的盾牌，毫不犹豫地将她如剑般，斜劈向咒腕哈桑，口中怒喝道:

    “吃我这招！！”

    “太弱小了……太弱小了！嘎嘎！”

    望着斜劈下来的盾牌，咒腕哈桑那苍白的骷髅面具下发出了不屑的冷笑声。覆盖着魔力的撒旦之臂反手一挥，迎上了玛修盾牌的砍击。

    “当！！！”

    清脆的响声再次传遍全场，咒腕哈桑的手臂与玛修的盾牌相交，尽然发出了金属般的声响，令挥盾的玛修不由得大吃一惊。

    “嘎嘎……死吧！天真者！”

    然而就在挥手挡住了玛修的砍击后，咒腕哈桑脸上再次露出了嘲讽的笑容。随后撒旦之臂反手一震一张，咒腕手指前的空气就如同被搅浑了般，发出了一阵阵的波纹。随即五个细小而锋利的劲气风卷，凭空出现他的手上，恶狠狠地向玛修胸口扎去。

    “玛修！！！”

    望着已处在千钧一发之际的玛修，站在她后边的菲蕾娜与奥尔加玛丽同时担心地大喊了起来。甚至菲蕾娜手腕上的那枚仅存的令咒，都已经亮起了淡淡的红光。

    “喂，还愣着干什么，快去救她啊，大个子！你不是非常关心她的么？”

    站在远处的千雪，望着完全处于下风状态的玛修，内心中也不由为她捏着一把汗。但当她看到兰斯洛特依旧木讷地站在原地时，不由得狠狠地踢了他一脚，咆哮着喊道。

    然而与忐忑不安的众人相比，兰斯洛特此刻却显得极为镇定，虽然手中的无毁之湖光已经拔出，但当他眸子扫过战场上已处在危险边缘的玛修时，嘴角却含着淡淡的笑意。

    “不用担心，玛修她眼睛中并没有慌张的神色，我相信她，一定能有办法渡过这次难关的。”

    “该死，你这完全是自己的直觉，迟早有天会将玛修她害死的！”

    在定睛看了看战场后，玛修那坚定的眼神也令千雪放心了不少，然而为了发泄自己心中的不忿，她在骂骂咧咧了一番后，还是选择踢兰斯洛特一脚，发泄心中的怒火。

    果然战斗中的玛修，似乎证明了兰斯洛特所说的话般，在面对咒腕哈桑那凭空出现的手上的劲气分卷时，虽然她那紫色的眼眸刚开始闪过了一丝慌张，但立马便恢复了镇定。扭动盾牌，利用盾牌那强大的惯性带动身形，略显狼狈地再次避开了咒腕哈桑的这次攻击。

    但玛修的身形刚刚站稳，陷入疯狂的咒腕哈桑便更是紧你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二三章 夭寿啦，女儿吐血了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二四章 叫爸爸！

    就在玛修与咒腕哈桑同时倒飞出去之际，身为英灵的千雪，自然敏锐地洞察到咒腕哈桑身体的惨状。

    在愣了一会后，微张着红润的小嘴，千雪有些不敢置信地看着血肉模糊的咒腕哈桑，惊愕地说道:

    “尽然……真的赢了”

    “那个assassin职阶的从者，尽然被玛修打得遍体鳞伤……”

    奥尔加玛丽咽了一口唾沫，玛修那硬碰硬对决的实力，让她内心感到了无比的震撼。望着那血肉模糊的咒腕哈桑，奥尔加玛丽实在无法想象这伤势，尽然是那原本比正常人还弱小的少女造成的。

    “嘿嘿，大个子你快看。虽然受了点轻伤，但是只要玛修她再给那个assassin一击，就能轻松地将他送回英灵殿了。没想到玛修她尽然有这种实力，我还真是小看了她呢！”

    望着坐在地上的玛修，千雪兴奋地拍打着站一旁兰斯洛特的铠甲，好似击杀咒腕的人是她一般。

    “啊……杀了他……杀了他！”

    如同野兽般的嘶嚎声回应着千雪的话语，见到如此奇怪的反应，千雪有些不由得有些担忧地望向兰斯洛特。然而此刻兰斯洛特的模样，却让千雪内心感到了一丝丝恐惧。

    原本让人感觉温文尔雅的高贵骑士，此时却如同地狱中爬出的修罗恶鬼。在被雾气所弥漫的周身中，那双赤红的双眸显得格外通红，明亮的无毁之湖光也如同被渡了层黑漆般，直指向刚刚爬起的咒腕哈桑。

    “喂喂喂，大个子，你怎么了！”

    “杀了他……杀……”

    觉得不对劲的千雪，在第一时间便拉着奥尔加玛丽逃离了兰斯洛特的攻击范围，随后立即心灵传讯给菲蕾娜道:

    “喂喂，master。兰斯洛特突然间就不正常了，你有没有什么解决办法啊，否则这家伙真要是黑化了，这里可没人能顶得住他的攻击！”

    “额……”

    听到千雪的询问，菲蕾娜第一时间便扭头看向了远处的兰斯洛特。望着可以说是完全陷入黑化状态中的兰斯洛特，菲蕾娜用脚后跟都能想到他黑化的原因，随即内心顿时感到一阵无语。

    （这女儿控未免也太可怕了吧，玛修只是稍微受了点伤，就黑化成这样了。如果真遇上什么生命危险，那还不得直接变成狂阶么！）

    在内心中稍微吐槽了下兰斯洛特那可怕的女儿控属性，菲蕾娜再次将目光挪回了战场之上。正所谓解铃还需系铃人，对于兰斯洛特这种因为女儿受伤而黑化的，自然还是需要玛修出马了。

    在地面上稍微地休息了一会，玛修这才从地上爬起身子，眼光森冷地撇了一眼不远处血肉模糊的咒腕哈桑，拖着略带疲惫的身形，玛修再次扛着盾守护在了菲蕾娜的身前。

    “玛修……”

    看着第一时间就守护在自己身前的娇小身躯，菲蕾娜的内心突然涌现出一股无以言喻的感动，她本想说些关切的话语。然而当话传到喉间时，却如何也说不出来，最终只化为了简简单单的四个字。

    “……你没事吧。”

    “啊……没有任何问题哟，前辈。”

    糯糯的声音从玛修的口中发出，温和的话语没有太多的波澜，仿佛刚才并没有受到什么伤害般。

    “反倒是前辈你，没有在刚才的余波中受到什么伤害吧。”

    “不……我并没有受到任何的伤害。”

    看到身前少女那有些颤抖的双腿，菲蕾娜并没有戳破她那善意的谎言，只是默默地朝她身上套了一个缓慢治疗，缓解伤痛给她带来的痛苦。

    “不过……我现在有一件小事情必须请玛修你帮忙才行。恩……一件非常非常简单的事情。”

    “只要前辈有需要我帮助的地方，哪怕是非常困难的事情，我都一定会尽自己最大努力的，前辈！”

    有些天然的玛修，丝毫没有察觉到自己已经掉到菲蕾娜所设下的圈套。

    &n你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二四章 叫爸爸！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二五章 降临的魔神

    “诚然，吾身虽为庸才，但如若可舍弃多少肉体而成就今代之翁……”

    低沉的祷告依旧在持续着，咒腕哈桑那名为撒旦之臂的右手，随着他的祈祷声开始愈发光亮。昏红的亮光盖过了四周烈焰所发出的光芒，给人一种极为不详的预兆。

    只是稍微瞟了一眼那只手臂，菲蕾娜就觉得自己仿佛置身于尸山血海之中，内心仿佛有只无形的巨手，不断地搅动着她心中的阴暗，脑海中只想着如何将周围的一切破坏。

    “前辈！”

    一声轻喝，如同警钟般在菲蕾娜的脑海中敲响，令她瞬间回过神来。

    “你没事吧，前辈。”

    “恩，没有问题。”

    虽然只是一瞬，但一想到刚才所置身的幻境场景，菲蕾娜不由感到一阵后怕。那被搅动的恶念一旦完全觉醒，只怕她会化身为一台只知道杀戮的仪器。

    “前辈，现在要怎么做……”

    盾牌中心处散发出一缕淡淡的白光，虽然朦胧如纱，但却将咒腕哈桑所释放的狂乱红光阻隔在了外头。面对着咒腕哈桑的异象，玛修也不敢胡乱地向前冲去，只能退到菲蕾娜的身旁，等待着她的命令。

    “我也不清楚……”

    做好心里准备后，菲蕾娜再次望向咒腕哈桑的右臂，在玛修盾牌的抵御下，她的内心只是感觉到略微的难受。

    （不过，这究竟是什么招式……）

    望着那散发着猩红的光芒的右臂，以及那亘古繁杂的咒文，菲蕾娜的大脑在不断地思考着。

    （妄想心音么……）

    最先令菲蕾娜想到的，无疑是咒腕哈桑的必杀宝具——妄想心音。毕竟作为历代继承了“哈桑·萨巴赫”之名的19位暗杀教团首领中的一位，咒腕哈桑能够在众多成员中脱颖而出成为魁首，妄想心音这绝技无疑占据着绝对重要的地位。

    而如今能够不与敌人接近，从而造出能够与真货互相影响的假心脏，随后将之捏碎进行咒杀的妄想心音，无疑是无法行动的咒腕哈桑最好的攻击手段。

    （不……这不是妄想心音。）

    在略微思考了一阵后，菲蕾娜直接推翻了自己的猜测。

    虽然妄想心音真要发动的话根本无法防御，但正如世上没有绝对完美的事物一般，妄想心音也有着它致命的弱点，那就是距离限制，只要在他施展妄想心音时逃到足够远的距离，对他进行远程攻击，那么assassin便会如同砧板上的鱼肉般任人宰割。

    而且在知道对手是咒腕哈桑后，菲蕾娜就对这种能够一击必杀的宝具，保持着极高的警惕，时时刻刻地与咒腕哈桑保持着足够的距离。毕竟对于深谙存在哲学的她来说，存在就是一切，一切为了存在。

    （该死……到底是什么东西……）

    在推翻了咒腕哈桑在使用妄想心音这个猜测后，菲蕾娜的思绪，一时间如同陷入了死胡同般，再也想不出咒腕哈桑他的其他能力来。

    “master……master！！！”

    “哇啊！！”

    就在菲蕾娜沉心于思考之际，一个巨大的叫喊声穿透了她的耳膜，顿时令不明所以的她吓得叫出了声来。

    “哈哈哈，master，你总算回过神来了啊！刚才怎么叫你都没有回应，我还以为你是不是又陷入那个assassin的奇怪能力中了呢。”

    见到自己的master捂着耳朵从思考中醒来，作为始作俑者的千雪不仅没有丝毫的愧疚之心，反而大笑着在菲蕾娜的后背上重重地拍了下，笑着问道:

    “对了，master。你刚才到底在想些什么呢，那么入神。”

    “我在想怎么对付咒腕哈桑。”

    白了一眼朝自己嬉皮笑脸的千雪，菲蕾娜心中暗自庆幸她的力量属性是个废材，否者就以她那样没轻没重地拍打下来，自己那脆弱的小身板不重伤才怪。

    &nb你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二五章 降临的魔神 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二六章 三十六计，走……

    “吼~！！”

    一道剧烈的能量波动以及狂暴的吼叫声，如同闷雷般从降临的魔神嘴中发出，被昏红所映染的云彩，也瞬间为之震散。

    听着这蕴含着狂暴气息的吼声，菲蕾娜胸口如同遭受锤击般心血翻涌。强忍着胸口的不适，她的目光紧紧地盯着远处，此时已模样大变的咒腕哈桑。

    那佝偻且瘦小的身形，如今变得如劲松般挺拔壮硕，原本被黑雾缠绕的身形，如今表面覆盖住一层黑色的结晶体，火光照耀下，光华四射，颇有些刺眼。

    脑袋上的骷髅假面此时已经完全崩碎，没有皮肤覆盖着的面部肌肉，没有鼻子的长相，在一声声的嘶吼中显得异常狰狞，血红中泛着奇异紫光的瞳孔，以及那布满獠牙的大嘴，无不让菲蕾娜感到颤栗。

    而他那原本寄宿着魔神的棒状右臂，此刻显得更加粗壮恐怖。与正常男子腰身般粗细的手臂上，缠绕着众多神秘的花纹，红得发紫的手掌前端，五根尖锐的指甲犹如利剑一般，在火光的照射下散发出熠熠寒芒。而随着他右手每一次的敲击地面，都将会让虚空虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    “这……就是魔神的实力么。”

    嘴中喃喃着，在初步见识了这等战斗力所造成的恐怖威势以及异象后，菲蕾娜只觉得眼前的魔神有如一座大山般，难以逾越，而自己就犹如那井底之蛙般不知天高地厚。

    “master，不要被他假象给欺骗了！他只不过是被魔神附身的从者，而不是真正的魔神。”

    偏过头，望着身子发颤瞳孔不断放大的菲蕾娜，细心的兰斯洛特知道她已经陷入了恐惧之中，害怕自己master会留下什么心理隐患的他，不由得出言提醒道。

    “哼，我才不是因为他而感到恐惧的呢。”

    被兰斯洛特这么一提醒，菲蕾娜也瞬间从内心的恐惧中清醒了过来，眼神中再次恢复了往日的精明。深吸了一口气，略微缓和了下那颤抖的身躯后，菲蕾娜有些艰难的笑道:

    “我只是在想，这个魔神看样子已经如此厉害了。但我以后，却能召唤出一招将他秒杀的冠位从者，内心兴奋得忍不住颤抖罢了。”

    虽然只是临时想到的倔强说辞，但经过这么一说，菲蕾娜也忽然间觉得眼前的魔神不在像之前那么的可怕。毕竟作为master的自己，在以后同样有着无数的可能性。不过也正如她所说，单单这附身的魔神就能造成如此威势，她实在无法想象等将来自己把王哈桑召唤出来后，他又有着怎样的可怕气场。

    “哈哈，我还担心master你会受到那个魔神气势的影响，从此一蹶不振呢，看来是我多虑了。”

    暗自点头，兰斯洛特的内心不由松了一口气，他所害怕的是魔神那恐怖的威势，给自己master带去无法抹灭的心里阴影，从而导致她一蹶不振，彻底失去了前进的动力。

    然而在见到菲蕾娜火一般炽热且坚毅的眼神，兰斯洛特彻底放下了心来，因为魔神的威势，不仅没有令她失去动力，反而如同助推器般，推动着她向强者的行列迈进。

    “master，您是我见过最有潜力的御主，只要您在正确的道路上继续前行，无论是我，还有未来出现的众多英灵，都将会忠实地辅佐您。待您在日后踏入强者领域，自然会发现，这个世界，非常的精彩。”

    微笑地注视着自己的master，对于能够被她召唤出来，兰斯洛特感到十分的幸运。虽然只是简单的相处了一阵，但兰斯洛特知道，在菲蕾娜的身上，已经有了足以成为优秀御主的品质与潜力。

    末了，似乎还是觉得不够的兰斯洛特，再次朝菲蕾娜说了句。

    “在我一生中……能让我这么想的只有骑士王和您，所以还希望你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二六章 三十六计，走…… 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二七章 试探

    猛烈的魔力洪流夹带着剧烈的高温，即使是间隔甚远，也依然令菲蕾娜如同站在火堆旁炙烤般，瞬间大汗淋漓。

    “master，得罪了。”

    就在魔力束即将到来之际，兰斯洛特向她告罪了一声，便一把将菲蕾娜与奥尔加玛丽夹在腰间，迅速地套离开了魔力洪流的攻击范围。

    “咳咳咳……好恐怖的威力。”

    菲蕾娜抹了一把额头上滴落的汗水，震撼地望着刚才所站的地面上，那道因魔力洪流经过所形成的幽深沟壑，口干舌燥地说道。

    “呐，兰斯洛特。你说我们全力撤退，能否逃脱这个魔神的追击。”

    再次抹了一把汗，菲蕾娜轻声的询问道。

    毕竟咒腕哈桑此刻被魔神附身，实力可以说是深不可测。而且从刚才的那蓄力一击的威力上看，完全有着接近对城宝具的威力，与如此强大的敌人进行正面交锋，并非智者之举。

    将菲蕾娜她们放倒一个安全的地方，兰斯洛特在略微思索了一番后，摇头说道:

    “……恐怕不行，master。那个魔神附身的是assassin职阶的从者身上，虽然assassin的实力并不算强劲，但以他原本的敏捷，再加之魔神附身后的特性强化，恐怕单论速度来说，这里没人能够比得过他了。”

    “……是吗。”

    点了点头，在听完兰斯洛特的话后，菲蕾娜也在略作了一番思考，随即否定了自己提出的逃跑想法。

    正如兰斯洛特所说，被魔神附身后的从者，全属性都有一定的加强，而原本就有a级敏捷的咒腕哈桑在被魔神附身后，恐怕能够轻易追上任何人。

    况且拥有兰斯洛特的自己，并不惧怕被魔神附体后的咒腕哈桑。毕竟在游戏当中，咒腕哈桑解除封印后所吞噬的，是被圣杯强化过的特里斯坦。身为占据着上三骑的archer职阶，再加之其是圆桌骑士团中顶尖的骑士，特里斯坦被吞噬后的实力，必然高于如今吞噬了咒腕哈桑的魔神。

    无奈地摇了摇头，菲蕾娜忽然抬起头望向了远处的咒腕哈桑，随后眼睛一冷，有些阴沉地说道:

    “虽然不愿意多惹麻烦，但既然无法逃脱，那么就让我们大闹一场吧。要知道，我可不清楚弑神是什么滋味呢！”

    转过身，菲蕾娜笑对着众人，随后目光望落在了兰斯洛特的身上，铿锵有力地说道:

    “兰斯洛特，就让我们见识一下，被誉为【理想的骑士】的武勇吧。”

    “master，让我去试探一下，那家伙的实力到底有多强吧！”

    还没等兰斯洛特回话，站在一旁的千雪便主动地了出来，摇晃了下手中的长刀，毛遂自荐道。

    “这……”

    面对着自告奋勇的千雪，菲蕾娜瞬间陷入了苦恼中。由于违规召唤，千雪不仅属性羸弱，甚至连宝具都和玛修一般无法使用，让她此时去面对被魔神附体的咒腕哈桑，无异于是羊入虎口。

    “master，就令千雪小姐她去吧。”

    就在菲蕾娜犹豫犹豫不决时，在一旁的兰斯洛特也站了出来，在她的耳边轻声说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，master。身为最强的你，召唤出来的我不可能弱的。”

    拍着略为贫瘠的胸口，千雪信誓旦旦地向菲蕾娜保证道。

    “放心吧，master。我相信千雪小姐并不是一个无谋之人，况且一旦有危险，还有我在呢。”

    或许是见到菲蕾娜还有顾虑，兰斯洛特再次向她进言，为千雪的出击在添一个砝码。

    在思虑了一会后，菲蕾娜那紧皱的眉头终于舒缓开来，随后对着众位从者说道:

    “那么千雪，就由你先去试探一下那个魔神的实力，记住，千万不可硬拼。兰斯洛特，你做为策应，一旦有什么不可知的风险，优先将千雪带出来，至于你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二七章 试探 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二八章 一触即发

    站在一座大楼的废墟顶端，数个人头般大小的雷电之球，在千雪的操控下，携带者狂暴的风啸之音，朝站在地面上的咒腕哈桑飞去。

    雷球所到之处，无论是废弃的轿车，还是建筑的残垣断壁，尽数被其中蕴含的雷电之力电成粉末。而那几个雷球在破坏完这些后，不仅没有变小，反而因为吸收了天地间的魔力，再次增大了几分。

    “喂喂喂，这真的是那个面板低下的千雪发出的招式么，怎么看都不科学哇。”

    搂住玛修腰部的双手不由得再次紧了紧，望着那几乎被破坏得一片狼藉的路径，菲蕾娜艰难地咽下了一口唾沫，她实在无法想象这样凶猛的招数，尽然是一个属性贫弱，被她认定为是淹没于历史长河中的少女所发出。

    “吼！！”

    看着那数个急速飘来的雷电之球，咒腕哈桑的口中再次发出了一声宛若雷鸣的兽吼，然后粗壮的右臂一挥，五根尖锐的利爪上所附着的魔力，夹带着地狱般灼热的漆黑火焰，也随之离体而出，朝着那数枚雷电之球撞去。

    两个蕴含着强大能量的攻击，在空中如同闪电般地飞快碰撞，在相撞的那一霎那，空间之中几乎为之一静。

    “轰隆隆！”

    两道攻击相撞，一声雷鸣，凭空在残破的城市废墟中炸响。

    雷电之球与火刃凶猛地碰撞，彼此之间疯狂地释放出恐怖的魔力，肆虐的能量不断袭扰着四周，将本就残垣断壁的房屋尽数破坏。在两者交接处，空间也似乎都在微微震荡。

    “嘭！”

    雷球与火刃，在相互僵持了一阵后，也终因为能量的告竭，在一声响彻云霄的闷响中，凭空消失。

    在雷球与火刃那震荡的魔力还未消散之际，站立在大楼废墟顶端的千雪，甩动了下头发，血红的眼眸中流露出了一种莫名的笑意。随即身体化作一道电光，瞬间穿越过了能量震荡的地带，出现在了咒腕哈桑的身后。

    然后双手持刀，斜劈向咒腕哈桑的脑袋，金色的刀刃上，竟然也附着着一层雷电，跳跃着的雷电不时闪耀出刺眼的亮光，令原本就闪烁着寒芒的刀刃更加逼人。

    “叮叮叮！”

    长刀夹带着雷电之力劈砍在咒腕哈桑的右臂上，半空中响起了一阵清脆的声响。然而长刀的狠劈，只在那层黑色的结晶体上，留下了一道浅浅的白痕，而那白痕只存在片刻便完全消散。至于长刀上的雷光，只在他的右腕上跳跃了片刻便偃旗息鼓。

    毫不在意千雪的这般普通攻击，咒腕哈桑右手一摆，指尖上的利爪便夹带着漆黑的烈焰，如同匕首般，向她的小腹击去。

    炽热的黑色火焰令千雪黛眉微蹙，素手将刀柄往自己身下一横，随后缩成了一团，双脚踩在了刀柄之上用力一蹬。借助着反作用力，千雪躲过了咒腕哈桑那呼啸而过的利爪。

    见到自己的攻击无效，咒腕哈桑的眼中紫芒骤然大盛，巨大的右臂化掌为爪，猛地带起一股幽森的黑炎，朝着千雪的头部怒砸而下。手爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一声尖锐的声波，在半空中刺耳而尖啸地响起。

    望着咒腕哈桑那穷追不舍的攻势，千雪的脸颊上露出了凝重的神情，随后将金色的长刀往自己身前一横，口中快速地叨念着晦涩的咒文，当她话音落下，一面足有两米的巨大雷光盾，在她面前逐渐凝现。

    “咔嚓！”

    利爪猛烈地拍击在了千雪临时构建的雷光盾上，苍白的雷光与漆黑的火焰交集间。随着一声清脆的咔嚓声响传到了众人耳中，千雪身前的盾瞬间被砸成了漫天碎片，随风飘散。

    击破了千雪的防御护盾，咒腕哈桑咆哮了一声，身子微微扭动，以骇人的速度追上从他攻击下逃脱的千雪。

    而面对着咒腕哈桑的紧追不舍，千雪只能采取躲避。毕竟，作为一个近战法师并不惧怕近战，但与被魔神附身的咒腕哈桑近战，并不是什么明智之举。

    废墟之上，咒腕哈桑的身形不断你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二八章 一触即发 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一二八章 煌龙偃月

    “前辈，所长，请你们站在我的身后。”

    望着远处咒腕哈桑与千雪所汇集的魔力愈发强烈，担心他们的交战时的余波，会波及到菲蕾娜她们人身安全，玛修慎重地举起了盾牌，将他们护在了自己的身后。

    咒腕哈桑右臂那愈发强烈的魔力波动，同样被站在废弃路灯上的千雪警觉。近距离地感受着他那令人作呕的狂乱波动，她的脸庞也愈发的凝重，口中的吟诵声也不由自主地加快了几分。

    随着千雪的高速吟诵，她身后的青龙偃月刀愈发明显，宛如实体般的巨大龙刀流光溢彩，散发着华丽而又威严的气息。而旋转在那刀刃旁的巨大魔力球，也愈发狂暴，令她周身几丈之内，不断响起震耳欲聋的雷鸣。

    “吼！”

    咒腕哈桑那映染了整片天空的昏红光芒，随着那声怒吼骤然收缩，只是一眨眼的时间，漫天的昏红光华，便是压缩在了他的那条右臂上，配合着那来自地狱的黑炎，不断地释放着令人恐怖的威压。

    “这威力……”

    感受着咒腕哈桑右臂那右臂中蕴含的能量，兰斯洛特立马抄起了无毁之湖光，向着千雪的方向疾驰而去，口中焦急地喃喃道:

    “assassin的攻击绝对达到对城级了，如果不小心防护，只怕千雪要吃大亏了。”

    “去死吧！”

    兰斯洛特的话音刚落，咒腕哈桑便怒喝了一声，随后右手就爆发出一道红得发黑的光柱，如同闪电般急掠而出。光柱的速度极为迅速，如同闪烁般，还没等兰斯洛特疾驰两步，便冲到了千雪的身前。

    而在红黑的光柱出现的一霎那，千雪脸颊也微微一变，随即吟诵声瞬间停止，原本手中的金色长刀以不见踪迹，取而代之握在她手上的，是漂浮在她身后，宛若实质的金色龙刀。

    “煌龙偃月！”

    随着千雪的轻喝声落下，其手中那金光璀璨的偃月刀如同觉醒了般，发出了一声龙吟，无数道巨大而又明亮的闪电，随着这声龙吟凭空出现。

    “去死吧！”

    随着龙吟的沉寂，千雪紧接着大喝一声，将龙刀狠狠地捅向了站在地面上的咒腕哈桑。

    “轰隆！”

    红黑色的光柱与金色龙刀所过之处，空间都为之微微扭曲，瞬息之间，如同彗星撞地球般，重重地碰撞到了一起。

    红黑的光柱与金色的龙刀略一交锋，龙刀便明显地落于了下风，仅仅是片刻时间，龙刀的刀刃上便出现了纵横交错的裂纹，而红黑的光柱，却只是略微黯淡了一些。

    “可恶！给我破！”

    面对着势不可挡的红黑光柱，握着刀柄的千雪怒喝了一声，随即其手中的龙刀猛然一颤，原本缠绕在刀刃旁的巨大魔力球骤然亮起一半，随即没入了金色的刀刃上。

    而随着魔力球的没入，获得了新魔力来源的龙刀，不仅修复了刀身上的裂痕，反而一扫刚才的颓势，以一种摧枯拉朽的姿态，不断地击破着咒腕哈桑所释放的光柱。

    “哼！！”

    见到自己的攻势处在了下风，咒腕哈桑的鼻腔中重重地发出了一道哼声，随后在千雪不解的眼神中伸出了右手。

    紧接着咒腕哈桑大手一张，原本还在与千雪龙刀僵持的红黑色光柱，瞬间化作了五道略微细小的光柱，向千雪的本体袭去。

    面对着向她疾驰而来的五道光柱，千雪只能在慌忙间在身前布置了数层简易的魔法盾，随后调动起缠绕在龙刀旁仅存的五颗魔力球，操控着它们阻击那五道向她袭来的红黑光柱。

    然而千雪操控的魔力球，根本无法与咒腕哈桑所释放的光柱间对抗，在经过短暂地僵持，仅仅片刻时间，魔力球便轰然爆裂，而换你所看的《异界冠位指定系统》的  第一二八章 煌龙偃月 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三零章 兰斯洛特的出手

    “哼，你也要来送死么！”

    望着即将被自己杀死的千雪被人半路救下，因为手掌被劈成两段而实力受损的咒腕哈桑，仰头朝兰斯洛特发出了一声充斥着杀意的怒吼。而在这蕴含着狂暴能量的吼声下，地面的碎石子不断地震动着，最终化作了一粒粒尘埃，飘散在空中。

    “真是对不起，我想最终死去的人一定是你。”

    摇了摇头，兰斯洛特也提起了手中的无毁之湖光，盯着站在不远处的咒腕哈桑。

    而随着兰斯洛特集中起了自己的注意力，他的气质也发生了翻天覆地的变化。假如说之前的他，是如同阳春三月的和煦微风，那么如今的他就如同海面上的飓风，狂暴且极具能量。

    “那么你也给我去死吧！”

    咒腕哈桑瞪着血红的瞳孔，蕴含杀意的狰狞咆哮着，随即挥动着右手剩下的三根手指，如同一道黑色的闪电般地向兰斯洛特袭来。

    “很不巧，我还没有能手下留情的本事，做好觉悟吧，邪道！不过这里让我施展的空间太小了，就让我们到那边打去吧，要知道，此身已献于骑士王的我，决不允许败北！”

    随着被附身了的咒腕哈桑，一头撞向兰斯洛特，顿时，激烈的火花暴射，令原本就已倒塌的楼房，瞬间被摧毁得一片狼藉。在淡定地说完这番话后，兰斯洛特拨转剑身，将他引到了远离千雪的地方。

    一黑一蓝两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在数十米高的楼层顶端，开始了凶悍的对碰。

    目光瞟了一眼高楼上的战斗，菲蕾娜在被玛修放下后，连蹦带跳地冲向了千雪的身旁，随后将她脑袋抬起，让她枕在自己的大腿上，在朝她扔了个缓慢愈合后，关切地询问道:

    “你没事吧，千雪。”

    “咳咳咳，本来没事的，不过被你这么一动，现在感觉浑身好疼啊，master。”

    连着干咳了几声，千雪捂着自己胸口，有些半开玩笑地朝自己的master继续说道:

    “不过还好兰斯洛特他来的及时，否则master你就看不到这么可爱的我了。咳咳咳！”

    “受了这么重的伤还敢开玩笑。你看，遭报应了吧。”

    轻轻地用拳头在千雪的脑门上敲了一下，菲蕾娜望着她那笑容中所透露出的那丝疼痛，略带心疼地责备她道:

    “我不是说过不要硬拼么，为什么你还要和那个魔神硬拼，弄成这副伤痕累累的样子很英勇吗？明明只不过是一个属性羸弱的使魔，为什么要逞能，为什么不听主人的话。”

    “嘛……我觉得我因该能够将他杀死的，只是没想到他最后那招还能转变形态，以至于吃了个大亏，如果有下次，我一定……”

    将眼神撇向了一边，神情略微有些尴尬地挠了挠自己的脸颊，毕竟在刚才她的行为，确实在逞强。

    然而她刚想为自己的行为辩解一番时，一滴水珠悄然地落在了她的脸上，感受着那依旧带着温热的泪珠，千雪在愣了会后，僵硬地过了头。

    入目的，是菲蕾娜充满泪光的双眼，以及满是担忧的神情，本想为自己狡辩的千雪如鲠在喉，一时之间想不出什么话的她，只能够沉默应对。

    “master，你哭了呢。”

    良久，实在无法组织起自己言语的千雪，只能憋出了一句，不知是安慰还是道歉的话语。

    “闭嘴，我怎么可能为了一个工具而掉眼泪，我只不过是被火焰给熏的。”

    “嗨嗨，我知道了，master。”

    看着自己master那傲娇的话语，千雪嘴角不由得微微上扬，不过又担心被她见到引起无妄之灾，于是又果断地收起了笑容，柔声说道:

    “我保证，从现在开始一定听master你的话语，做一个听话的使魔。”

    “哼，谁需要你这弱小的使魔听话，反正你死了还省的我费心。”

    尽管嘴上将千你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三零章 兰斯洛特的出手 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三一章 这一击是替女儿砍的

    “咔嚓！”

    随着无毁之湖光的逐渐加力，咒腕哈桑那堪比金刚石的黑色结晶体，尽然浮现了众多的裂痕，片刻之后，裂痕极速扩大，最后在一声清脆的声响中，犹如碎镜般片片崩碎。

    “啊！！”

    一丝血色飞溅，望着自己赖以防御的坚硬结晶体竟然被对方硬生生劈碎，咒腕哈桑那满是肌肉的脸庞上，浮现出一抹骇然，随即身体诡异的弯曲着，双腿急忙后腿。

    “砰！”

    无毁之湖光继续怒劈而下，将房顶劈出一大片凹陷。

    瞧见咒腕哈桑闪避开了他的攻击，兰斯洛特瞟了一眼他将要落下的位置，脚掌再次猛踏楼顶地面。随着一道幽蓝的魔力炸响，兰斯洛特的身形闪电般地出现在了急退的咒腕哈桑身后。

    “就是这！”

    微微一笑，兰斯洛特大喝了一声，随即身体微扭了半圈，如同拧满了的花条般，右腿携带着汹涌的幽蓝魔力，重重地踢在了咒腕哈桑的肚子上。

    “呜哇！！”

    再次受到重击，本来就面色狰狞的咒腕哈桑，面色越发恐怖。一口鲜血狂喷而出，身体有如短线风筝般，从楼顶直接砸落在了路面，发出了巨大的声响。

    “嘶！！”

    望着那在兰斯洛特手中，几乎是完全处于挨打状态的咒腕哈桑，躺在菲蕾娜腿上的千雪深吸了一口凉气。

    做为和咒腕哈桑交过手的千雪，她十分明白被魔神附体的咒腕哈桑是有多么的恐怖，尽管现在的咒腕哈桑被自己断了半掌，已经不在完全状态，但他在兰斯洛特的这一连串战斗中被压着打，可以间接证明，兰斯洛特的实力，绝对在被魔神附身的assassin之上。

    “不愧是被誉为最完美骑士的兰斯洛特，拥有冠绝当时的最强武艺，这战斗力真是可怕，尽然在没有使用宝具的情况下，压着被魔神附体的咒腕哈桑打。”

    瞧着兰斯洛特的这番干脆利落的战斗，武艺撇脚的菲蕾娜不由得赞叹不已。

    从地面上的深坑中踉跄地爬起，咒腕哈桑双目赤红，抬起头盯着站在高楼上的兰斯洛特，脸庞上充满了怨毒与狰狞，再配上他的外貌，令菲蕾娜等人心寒不已。

    “可恶，以后可别落在我的手上！否则定叫你生不如死！”

    “我想你没有机会了，现在就让我送你回英灵殿！”

    笑了笑，兰斯洛特的瞳孔中，同样蕴含着冰冷的杀意。对于一个躲藏在暗中的暗杀者，或许他并不畏惧，但对于菲蕾娜等人来说，无疑是最可怕的存在。所以无论如何，做为最忠诚的骑士而言，他绝对不会任由assassin随意逃走。

    “哼，我若想走，你可拦不住。”

    说罢，咒腕哈桑几个跳跃，身形迅速地变得模糊，如若不是仔细紧盯，或许都不会觉得废墟中有个人存在。

    “兰斯洛特，别让他将逃了！”

    眼见着咒腕哈桑就快从自己的视线中消失，担心他逃走之后会带给自己无穷的后患，菲蕾娜不由得喊道。

    然而随着菲蕾娜的这一喊，咒腕哈桑那狰狞的目光，瞬间就扫到了离他不远的喊声源头，随即一抹狞笑在脸上浮现。

    毕竟能够指挥从者的，那必定是从者的master，只要将她杀死，就能轻易逃脱。哪怕不是从者的master，对付一个普通人也必定比对付一个从者容易。哪怕那个普通人身旁还有两个从者，但一个已经被自己重伤，而另一个身形娇小，想必实力也强不到哪去。

    想到此处，咒腕哈桑身体一动，便猛地向菲蕾娜几人狂奔而去。

    咒腕哈桑刚动，玛修以及千雪就立马发现了不妥，然而当她们刚想把菲蕾娜和奥尔加玛丽带离这里时，咒腕哈桑便挥动着手爪，呼啸着向菲蕾娜袭来。

    “master，所长，小心！”

    望着瞬间便快冲到自己master身前的咒腕哈桑，玛修急忙地喊了一声后，便举起大盾冲到了菲蕾娜的身前，为他们抵挡来势汹汹的攻击。

    &nb你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三一章 这一击是替女儿砍的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三二章 缚锁全断?过重湖光

    迎面而来的剧烈风压，令被附身的咒腕哈桑脸上肌肉不断抽动，眼神中尽是骇然之色。

    “必须躲开！”

    心中的念头一闪而过，咒腕哈桑牙龈紧咬，现在的他以完全处在兰斯洛特的攻击范围之内，以他的速度不可能完全避开，无奈之下，咒腕哈桑只能选择强行接下兰斯洛特的这一击。

    脸上的肌肉很明显的抽搐了一下，咒腕哈桑牵动着四周的魔力，疯狂地涌向右臂，同时身体扭曲成一个不可思议的形状，挥动着带着破风之声的右臂，架向了兰斯洛特的攻击。

    “嘭！”

    无毁之湖光如同银色的绸带，在空中飞速的掠过，最后重重地砸在了咒腕哈桑的右臂上，随后巨力连带着他的右臂，狠狠地砸在了他的胸膛之上。顿时，一口鲜血狂喷而出，剧烈的疼痛令咒腕哈桑的眼中闪过一抹怨毒。

    在兰斯洛特的狂暴一击下，咒腕哈桑的身体在传来一声清脆的骨折声后，便犹如被击飞的棒球般，在地面狂搓了一大段距离，最后狠狠地镶嵌在了一块巨大的水泥墙上，再次狂喷出一口紫红的鲜血。

    “不愧是魔神的右臂，我的全力一击尽然也只能将你微微划伤，真不知千雪小姐的那一击究竟有多大的威力，能将你的右掌轻易切段。”

    低头望着剑刃上那丝血迹，兰斯洛特握着剑柄微微感慨道，随后轻轻一挥，剑刃之上再无半丝血迹。

    “不敬！你们尽然敢一而再再而三地羞辱本神，今天无论如何，你们都给死在这里！”

    缓缓站起，咒腕哈桑怨毒地盯着兰斯洛特，手掌缓缓地张开，狂乱的魔力再度环绕在他那锐利的指甲上，冰冷彻骨的声音中，杀意凛然。

    “别恨我，要恨的话，就恨我的这份强大吧！”

    面对咒腕哈桑的威胁，兰斯洛特平淡地述说着，似乎完全不将他的威胁放在眼中。随后兰斯洛特双手将无毁之湖光竖在眼前，冷淡地说道:

    “那么接下来，就由我替御主挥出这剑，送你回英灵殿吧。”

    阴森的盯着平静微笑的兰斯洛特，咒腕哈桑的利爪缓缓聚拢，天地间的魔力，在他那恐怖的杀意催动下，开始了迅猛的奔腾，右臂也再次开始闪耀起昏红的亮光，而其表面上所附着的结晶体，也在吸收完那些魔力后，变得越发厚实。

    望着咒腕哈桑身体表面上的那层结晶体越发厚实，兰斯洛特也深吸了一口气，眼神也比之刚才稍显凝重。

    虽然兰斯洛特嘴上说得十分的轻巧，但对方毕竟都是被魔神附身的从者，而且咒腕哈桑那层结晶体也确实厚实，不仅能够在不影响速度的前提下增强他的防御，还能从外界吸收魔力，补充体内的消耗，而他却只能通过菲蕾娜的魔力供给，才能够释放宝具。

    “不知道master她如今的魔力，能否支持我释放宝具。”

    略微有些担忧地望向菲蕾娜一眼，兰斯洛特有些犹豫不决，毕竟自己的御主刚支撑完千雪释放过一次宝具，再加之接连不断的消耗，只怕自己再使用宝具的话，会将她身体榨干。

    “去死吧！”

    就在兰斯洛特犹豫不决之际，咒腕哈桑果断地抓住了这个机会，刁钻的利爪撕破空气的阻碍，带起尖锐的声响，直接向他的腹部袭来。而无毁之湖光同样急忙横竖，想要阻挡咒腕哈桑来势汹涌的进攻。

    然而，就在利爪即将要触碰到剑身时，利爪上突然爆出一股魔力气旋，随即咒腕哈桑右臂一抖，在一声清脆的声响过后，兰斯洛特手中的无毁之湖光竟然被魔力气旋给击飞到一旁。

    无毁之湖光飞射天际，失去武器的兰斯洛特面色微变，刚欲冲身抢夺，然而咒腕哈桑见到此情况那肯罢休，连忙挥动着自己你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三二章 缚锁全断?过重湖光 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三三章 咒腕之死

    兰斯洛特的低喝，令四周的环境宛如清晨的湖面，温度骤然下降了许多，甚至就连周围那熊熊燃烧的黑泥火焰，也因为空气中飘散的水珠而纷纷熄灭。

    隐隐约约透过雾气，兰斯洛特手中的无毁之湖光越发亮堂，奇异的纹路，精美的精灵文字，在其剑身表面汇聚勾勒出神秘而玄奥的图案。

    “这……”

    随着兰斯洛特解放宝具，菲蕾娜这才发现自己体内的魔力，正飞速流逝着。哪怕自己全力使用了魂力转化这个技能，也完全没法跟上兰斯洛特的消耗速度，无奈之下，菲蕾娜只能咬紧牙关，忍受着魔力枯竭所带来的痛苦。

    “可恶！今天就然你知道魔神的厉害！”

    咒腕哈桑的脸庞上，充斥着狰狞的神色，显然兰斯洛特的宝具解放，带给了他极大的震撼。

    旋即咒腕哈桑忽然重重地跺了一下地面，随之他身体表面的黑色结晶体竟然开始逐渐消融，化作了一团团液态的魔力，流向了他的右臂。右臂上的魔力越来越浓郁，直到最后，在魔力翻腾间，竟然隐隐形成了一个仰天长啸的恶魔姿态。

    瞧见手臂上魔力凝聚而成的恶魔形状，咒腕哈桑的眼中闪过一丝喜意，随即手臂骤然诡异地一阵急颤，瞬息之间，他的脚掌便猛的一踏，向兰斯洛特狂扑过来。

    “去死吧！”

    随着暴喝的落下，咒腕哈桑手臂上的恶魔，张牙舞爪地朝兰斯洛特快速涌去，狂暴的咆哮声，响彻这片小天地，哪怕相距甚远的菲蕾娜，也被这咆哮声中所蕴含的能量震得花容失色。

    “就是现在！”

    抬头望了眼附着在咒腕哈桑右臂上的恶魔，兰斯洛特大喝了一声，随即重重地在路面上踩了一脚，伴随着急促的爆炸声，他的身形急速地向恶魔的怀中靠拢。

    “嗷！！”

    咒腕哈桑右臂上的恶魔见到兰斯洛特向他冲来，脸上好似人类般露出了一丝邪笑，嚎叫了一声后便朝他的脑袋抓去。

    “哼！”

    一声轻哼，兰斯洛特灵巧地躲避了恶魔的攻击，随即他手中的无毁之湖光发出耀眼的白芒，漫天的白芒中，远处的菲蕾娜只能隐约见到，一条光带从恶魔的脑袋划过，一直延伸到咒腕哈桑的腰间。

    “轰。”

    巨大的爆炸声，几乎将整个水泥路面掀翻，白光与咒腕哈桑交接处，一道巨大而又平齐的裂缝悄然从他的身体裂开，而原本附着在他右臂上的恶魔，此刻早已烟消云散。

    “不！！”

    在白光之中，空间略微沉寂，旋即一声尖锐而悲惨的哀嚎传遍了整个空间，紧接着咒腕哈桑的身体爆射而出，在半空中，他身体那平整的裂缝先只是流出了一丝鲜血。随后便如同涌泉般，在空中狂喷不止，最后狠狠地砸射在了墙上。

    顿时，墙壁瞬间化做了废墟，而咒腕哈桑身体则倒在那烟雾弥漫的废墟中，逐渐化做了一粒粒金色的光点。

    废墟之中，炽热的暖风吹过，烟尘逐渐消散，兰斯洛特手持无毁之湖光的身影，再次浮现在了众人的面前。

    “真是一位值得尊敬的对手，可惜你遇上了我。如果要恨，就恨我实力比你更强吧。”

    将脸颊的那条血迹擦干净，兰斯洛特望着废墟中已经开始化做金光的咒腕哈桑，平淡地说道，眼神中透露出了一丝惋惜。

    “小子，日后若是还有机会，我定叫你生不如死，等着迎接魔神的怒火吧！”

    金光四溢，在咒腕哈桑即将回归英灵殿时，魔神撒旦用他那嘶哑的嗓音，诉说着充满杀意的话语。

    “我想，你因该再也没有那种机会了。”

    摇了摇头，兰斯洛特对于魔神所说的话并不在意，毕竟魔神虽然很强，但在圣杯战争同时将他们两人召唤出来的几率，可以说是微乎其微。

    望着原本蜷缩在废墟中的尸体已然消失，兰斯洛特这才收回无毁之湖光，在微微吐了口气后，转身对着不远处的菲蕾娜走去。

    &nbsp你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三三章 咒腕之死 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三四章 库·丘林到来

    “什么！？新的servant就在前面？”

    听到玛修的话，菲蕾娜有些不可置信的重复道，而在她身旁的众人，也从原本那放松的状态瞬间紧张了起来，甚至就连重伤的千雪，也踉跄地从地面爬起，戒备地望着远处。

    “可恶，这个不知名的从者过来得还真是时候啊！”

    被众人护在正中心的菲蕾娜，嘴中略显阴沉地嘟喃着说道。

    （看来这个新出现的从者，来者不善啊。）

    望着周围从者们全都戒备地等待着，玛修口中那位不知名从者的出现，菲蕾娜在心中暗暗想到。

    毕竟此时的菲蕾娜她们，可以说是处在最危急的时刻。玛修还未习惯从者的战斗，千雪的负伤再加上自身魔力的供给的不足，无法令兰斯洛特放手战斗。如果来人属于强力从者，那么菲蕾娜一行人只有逃跑的份。

    “master，如果可以，等会开战的之后，你们就先撤退，我会在这里拖住那名从者的。在你们到达安全位置后，我就会甩开那位从者，和你们汇合的。”

    微微的后退到菲蕾娜的身前，拔出无毁之湖光的兰斯洛特，轻声向她建议道。

    “那你之后……”

    “安心吧，master，哪怕不用宝具，吾辈的武艺也不会逊色于任何人的。”

    似乎是见到菲蕾娜的犹豫，兰斯洛特爽朗地笑了一声，示意自己的master不用担心他。

    “嘭！”

    还没等菲蕾娜回话，废墟之中便传来一连串火焰爆炸的声音，随即废墟之中扬起了巨大的烟尘，浓烈的烟尘还未散尽，透过四周火焰所发出的亮光，一个模糊的身影便出现在了废墟的顶端。

    “master！请后退！”

    敏锐地察觉到新从者的出现，兰斯洛特一把将菲蕾娜护在了身后，而其他几名从者见状，也迅速架起自己的武器，戒备地盯着废墟上身影的一举一动。

    “额……这个是……”

    烟尘略微散尽，虽然还是无法准确地见到那位从者的脸庞，不过从他那一身精致的法袍，以及手持一柄巨大的长杖上看，拥有着ex级千里眼的菲蕾娜已经清楚的知道，玛修所说的新从者究竟是谁了。

    “啊啦，这次的圣杯战争从某种意义上说，还真是非常奇特呢。”

    一阵灼热的微风吹过，将废墟之中的烟雾完全吹净。随后，一位身着淡蓝色法袍的英俊从者，便直挺挺地站在了废墟的顶端。

    蓝色的短发配合着他那俊俏的容颜，显得他英武不凡，略微有些邪魅的微笑不仅没有给他减分，反而增添了一些玩世不恭的感觉。紧致的内衬上，勾勒出他那完美的肌肉曲线，与其说他是法师，倒不如说更像是一名战士。而他手中那根巨大的法杖上，描绘着众多玄奥的铭文，间接地映射出了这名从者那恐怖的实力。

    “你们就是这样举着武器，来迎接贵客的到来么”

    还没等菲蕾娜开口，蓝发男子眉毛一挑，颇有些不悦地说道。然而等他用那仿佛能够透视的眼神，扫视过菲蕾娜等众位少女一遍后，眉毛又是一挑，如同变脸般换了一副和蔼的表情，和声说道:

    “嘛，不过看到你们这么多可爱的小姑娘份上，我就不和你们计较那么多了。”

    “你这装扮……是冬木圣杯战争中被召唤出的caster么，你来这里究竟有何目的。”

    站在一旁许久没有言语的奥尔加玛丽，在见到又出现一名从者后，不由高声问道他的来意。

    “猜对了，我就是这次圣杯战争中，以caster职阶被召唤出来的从者。”

    听到了奥尔加玛丽的询问，男子将手中的法杖如同长枪般舞动了一番，随后摆出了一个帅气的姿势，笑着对她说道:

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三四章 库·丘林到来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三五章 巧言令色库·丘林

    “而且我看你的装扮，因该是一位骑士吧。我可不知道骑士信奉的守则里，有偷袭这一条呢！”

    略微地弯下腰来，库丘林手中的法杖顶端，发出了淡淡的光芒，而他的身体，却做出了一副随时准备逃走的姿势，尽管刚才兰斯洛特只是普普通通的一击，但他明白，眼前的骑士并不是一个简单的货色。

    而且哪怕自己掌握这高深的卢恩魔术，但对面的男子，却也是占据着saber职阶的骑士，而且从他盔甲上遍布的玄奥花纹来看，他有着不低的对魔力，和他硬拼，吃亏的无疑是他自己。

    “竟然敢调戏我的……我们这边的女士，做为骑士，自然有义务将你这种蛀虫除尽。”

    说罢，怒火中烧的兰斯洛特再次挥剑，旋即右脚用力一跺，整个人便如同迅雷般，朝着库丘林所在的地方扑去。

    “喂喂喂，有话好好说啊！我只是赞美了一下那个小姑娘的身材，怎么在你口中，就变成出言调戏了啊”

    眨眼之间，兰斯洛特那高大的身形，便出现在了库丘林的身旁，望着那明晃晃的利剑，库丘林只能放弃使用魔法，颇为狼狈地向一旁滚去，嘴中还不断地为自己刚才的行为辩解着。

    “哼，好一个花言巧语的家伙，想必你生前一定凭借着这个本事，俘获了不少纯洁少女的芳心吧！没想到想你这样的家伙，也能够成为英灵！”

    面对着花言巧语的库丘林，原本因为女儿被调戏，就已经怒火中烧的兰斯洛特，此时更是怒不可遏，旋即一个转身，无毁之湖光在半空之中掠过一道白光，重重地砍向了在地面上翻滚着的库丘林。

    “嘁，这你可就管不着了！”

    带着破风之声的剑刃越发接近，无处可躲的库丘林只能旋转法杖，抵御住来至兰斯洛特的全力一击。随后歪过头，对着菲蕾娜大声说道:

    “喂，那边金色长发的小姑娘，你就是这个saber的master吧。不要在继续玩闹下去了，快点制止他，否则我也是要动真格了。”

    “啊啦，你怎么知道我们是在玩闹的？”

    转动着金色长发的手指猛然一僵，菲蕾娜有些惊讶地问道。

    而依旧与兰斯洛特僵持着的库丘林，也没有想到菲蕾娜肯定得如此干脆，令他原本在腹中酝酿的说辞没有任何发挥的余地，于是只能继续大吼道:

    “嘁，身为saber职阶的家伙，近战哪有这么弱。更何况我刚才，可是看过你们和assassin战斗的。所以小姑娘，快点叫这saber退回去，我可是带着诚意来的。”

    “兰斯洛特，回来吧，教训得差不多了。”

    听到库丘林的喊声，原本在一旁充当围观群众的菲蕾娜，只能耸了耸肩膀，随后心灵传讯给兰斯洛特，劝他不必在与库丘林计较。

    而另一边，尽管兰斯洛特很想将眼前这个调戏自己家女儿的从者给宰了，但在自己的master的劝说下，他也只能无奈的收回了手中的无毁之湖光，面容严肃地向他警告道:

    “哼，这次就放过你，如果还敢对女士出言不敬，我必将你的脑袋斩落。”

    “嘁，如果我能作为lancer被召唤的话，区区一个saber，我一枪就能解决了。”

    望着退回菲蕾娜身后的兰斯洛特，库丘林扭了扭被他打的有些发疼的身子，不以为然地说道。随后整理了一番法袍，缓步向菲蕾娜走来。

    （不不不，你就算作为枪兵被召唤的话，也不一定打得过兰斯洛特。不说兰斯洛特那冠绝整个时代的武艺，单凭他的幸运值，或许都能躲过你的宝具。）

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三五章 巧言令色库·丘林 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三六章 自恋的库·丘林

    “初次见面，servant·caster。虽然不知道您是哪位英灵，但我等依然心存敬畏……”

    作为正统的魔术师，对于这些能够成为英灵的英雄们，自然内心都充满了敬意。以至于在被库丘林问话后，罗曼医生立马就是一套非常正式的官方话语，来回应作为英灵的问话。

    然而作为身经百战的英灵，库丘林显然对于罗曼医生的这一套是见多了，毕竟作为凯尔特神话中的光之子，西方什么规格的礼遇没有见过，毫无兴致地叹了口气，他有些无奈地说道:

    “啊啊……这种开场白就免了，这些东西我都听腻了。有事就赶快说，软脚虾，你比较擅长这个吧？”

    “噗嗤！”

    在听到库丘林说出软脚虾这词后，菲蕾娜顿时忍不住笑了出来。

    虽然菲蕾娜不知道医生的具体身份，究竟是什么。但是在原先的游戏的对话中可以得知，无论是名侦探福尔摩斯，还是万能之人达芬奇，都给了他极高的评价。

    所以菲蕾娜有理由相信，罗曼医生的真实身份，绝非一个简单的医疗部的负责人那么简单，甚至有可能是一个大boss也说不定。然而如今她心中认定的大boss，尽然被人说成了软脚虾，不由得令她不顾形象地笑了出来。

    不过所幸的是，四周的人都被库丘林的这句话所震住，所以菲蕾娜这不顾形象的大笑，并没有引起从者们的的注意。

    “唔……是……是吗？那我就问了……”

    被人训斥了一顿，罗曼医生顿时慌了手脚，脑袋一时短路的他，不仅没有察觉到库丘林在骂他，甚至就连说话，都开始结巴了起来。

    “……软脚虾什么的，又是初次见面就被这么说了……”

    然而等罗曼医生回过神后，他也只是有些失落地低下了脑袋，十分平静地接受了库丘林给他的软脚虾称号。并没有菲蕾娜想象中非常激烈的情绪，仿佛就是一个被骂习惯的普通凡人般。令站在一旁看戏的菲蕾娜，心中赞叹他那强大的隐忍能力，简直能和历史上的那些老狐狸相提并论。

    “谁要听你这些废话，你想要知道什么，赶快说吧，我的时间非常值钱。”

    挥动了下手中的法杖，似乎意识到自己说错话的库丘林，有些不耐烦地朝罗曼医生说道。

    “嗨，那么我就说了。”

    见到面前的英雄有些不耐烦，出于对他的尊敬，罗曼医生还是收起了他那失落的情绪，开始向他叙述起有关于迦勒底的一切事情。

    “……以上就是我们迦勒底的现状，所以菲蕾娜正作为一名御主，进行着实地调查。”

    “嚯……菲蕾娜么。”

    在从罗曼医生口中，得知了菲蕾娜的名字后，库丘林便将目光转向了菲蕾娜，用着一种阴阳怪气的声音说道:

    “人如其名，真是一个可爱的小女孩呢，可惜就是这性格有些太刁蛮了些。”

    而听到库丘林对自己的评价，菲蕾娜秀眉一挑，脸上顿时晴转多云，随即有些不悦地说道:

    “哼，我刁蛮怎么了，信不信哪天我将你师傅召唤出来，让她好好治治你，看你还敢不敢在我面前嚣张。”

    “啊啦，看来菲蕾娜你知道我的真名了啊。”

    面色略微有些僵硬地笑着，在菲蕾娜提到他师傅的时候，库丘林的面庞很明显的抽搐了一番，显然斯卡哈在他心中所留下的阴影，还是非常的巨大的。

    &nbs你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三六章 自恋的库·丘林 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三七章 saber的所在地

    “咳咳，真是令人刮目相看呢，菲蕾娜。”

    奥尔加玛丽不愧为迦勒底的所长，虽然在菲蕾娜的眼中，她的知识水平还有待提高，但还是在最快时间内，从惊讶中缓过神来，在轻咳了一声，将众人的目光吸引过来后，便傲娇地说道:

    “尽管你的魔术才能属于平庸之辈，但是你身上还是有闪光点的嘛，难怪能够和这么多从者签订契约。”

    瞥了一眼奥尔加玛丽，菲蕾娜也是颇为的无奈。在动漫中，傲娇虽然是个萌点，但在现实中真要碰上的话，绝对会将一个正常人逼疯。

    本着认真就输了的态度，菲蕾娜擦了擦额头上不存在的汗水，无奈地说道:

    “是是是，我只是对魔术略知一二，能够成为她们的master，也是天大的运气。”

    “哼，你知道就好，能过和如此多的英灵签订契约，算得上你天大的运气了。”

    面对着菲蕾娜的服软，奥尔加玛丽脑袋一扬，如同一只骄傲的大公鸡般，颇有些盛气凌人地说道。

    而另一边，菲蕾娜原本只是抱着，不与奥尔加玛丽做太多计较的想法，才说出了那番话。

    然而在听到她如此咄咄逼人的语气后，不由得秀眉一挑，随后用手背捂着嘴，皮笑肉不笑地嘲讽道:

    “是呀，确实是我的福分，但不管怎么说，也比某些资质顶尖，却不能成为master的人强。”

    尽管菲蕾娜并没有指名道姓，但只要是个人都能知道，她刚才话中的某些人，就是特指奥尔加玛丽。

    果然，在听到菲蕾娜的话后，原本双手抱胸，趾高气昂的奥尔加玛丽，脸上瞬间晴转阵雨。随后狠狠地一跺脚，用手指着菲蕾娜，怒不可遏地说道:

    “你……我……”

    “嘛嘛，总之正事要紧，所以所长你就……”

    面对着即将要失控的局面，身为老好人的罗曼医生，只能战战兢兢地挺身而出，劝阻着因为愤怒，而显得说话有些语无伦次的奥尔加玛丽。

    “可恶……”

    在听到了罗曼医生的劝阻后，奥尔加玛丽只能恼怒地骂了一声，随后用力地跺了下脚，双手抱胸气鼓鼓地转过了身去，不在面对菲蕾娜。

    （额，为什么感觉我又成了坏人，明明我才是受害者。）

    摸了摸头发，菲蕾娜看着四周那略显诡异的气氛，颇为无奈地想到。

    另一面，在见到奥尔加玛丽并没有争吵起来，罗曼医生也长舒了一口气。

    毕竟她们两个，一个是他的顶头上司，而另一个虽然只认识了没多久，却是和他很聊得来的挚友，所以罗曼医生也并不希望她们两人，有太多的争执。

    将菲蕾娜她们的事放在了一边，罗曼医生再度恢复了严肃的神情，继续向库丘林询问道:

    “我想确认一下，请问你就是参加冬木圣杯战争，并且唯一活下的servant么？”

    “如果你要说输赢的话，我确实没有输。可不知什么时候开始，我们的圣杯战争就变味了。”

    听到罗曼医生的询问，库丘林在沉思了一番后，脸色逐渐变得低沉了起来，旋即也苦恼的说道:

    “事情的经过我也并不清楚，只知道城市一夜之间被大火吞噬，人类也全都消失不见，只剩下了从者。”

    随后似乎想到了什么糟糕的事情，只见库丘林眉头紧锁，右手紧握着法杖，发出了咔呲咔呲的响声，随后无奈地继续说道:

    “saber那家伙再度挑起了圣杯战争，并且如鱼得水般地四处引战，先后解决了archer、assassin等其他五骑从者。”

    “七名servant的生死战，这不就是在这座城市中，举行圣杯战争的规则么？”

    原本还在赌气的奥尔加玛丽，在库丘林开始说正事后，再度恢复了往日的精明强干，在仔细地聆听了库丘林所说的话后，立马提出了自己的疑问。

    “你说其他五名从者已经先后被saber杀死，那么刚才我们所对战的assassin他，到底是……”

    “嗯，这就是问题的所在之处。”你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三七章 saber的所在地 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三八章 偏离的轨道

    “不过……你当真会帮助我们吗？”

    圣杯战争说到底，还是七位从者们互相之间的残忍厮杀。尽管特异点f中的圣杯战争已经完全变了味，而且身为凯尔特神话中的库丘林，也并非嗜杀的反英灵。但奥尔加玛丽内心依旧担心，要是像库丘林这样的顶级英灵，一旦在紧要关头反水，那么必将给她们的搜查队伍带来灭顶之灾。

    “尽管你一再说是带着诚意而来，而且我也对你十分的信任。但出于工作的谨慎，还请恕我多嘴的问一句，对于我们几乎一无所知的你，真的会全力帮助我们吗？”

    “啊啊，当然没问题，你们不需要太过在意。”

    将注视着圆藏山的严肃目光收回，在深吸了一口气后，库丘林再次变回了原本那吊儿郎当的模样。随后笑着向着众人摆了摆手，继续说道:

    “不要过多地干涉与自己时代无关的事情，这就是作为一个从者的铁则，我们只会作为兵器协助作战而已。如果你们不相信，可以去问问那边的saber，我想他因该也是这么认为的吧。”

    “他说的没错，master。”

    见到库丘林像玩太极似的，将皮球踢到了他的面前。面对着奥尔加玛丽等人那探寻的目光，兰斯洛特只能无奈地将它接下，一脸严肃地说道:

    “正如他所说，我等servant的职责就是成为您手中的剑，为master您的前进扫平一切阻碍。”

    听到兰斯洛特的回复，奥尔加玛丽等人也初步地对库丘林放下了戒心。

    （额……为什么我觉得有些英灵，貌似非常喜欢搅和进与自己时代无关的事呢。）

    尽管库丘林所说的铁则，在兰斯洛特的间接证明下，有理有据令人信服，但菲蕾娜的内心中却不时地冒出几个身影，完全地将库丘林这个铁则所打破。

    远的像伊斯坎达尔这种想搅和进新时代，再干一番征服伟业的英灵不提，单说菲蕾娜如今召唤出的从者中，无论是莎士比亚、坂田金时还是阿斯托尔福，他们都十分喜欢搅和进不属于他们的时代，甚至他们还以接受新鲜思想为荣，不时地向作为master的她炫耀自己所学的新知识。

    （果然我召唤出的从者，都是群奇葩么！）

    捂着头，一想到自己所召唤出的英灵，菲蕾娜就觉得一阵头疼。

    “你们的目的是调查这里的异状，而我的目的是结束这场闹剧似的圣杯战争，也算得上是厉害一致，不如就爽快点联手吧。”

    “这……”

    面对着库丘林所提出的建议，奥尔加玛丽顿时陷入了一阵犹豫，虽然她十分希望库丘林的加入，因为这样不仅可以给小队平添许多战力，而且还有可能彻底解决特异点f存在的问题。但这却违背了她先前与菲蕾娜许诺过的，只是调查一番特异点f，等待后续部队进行探索的誓言。

    于是进退两难的奥尔加玛丽，眼神偷偷地瞟向了菲蕾娜，将决定权交由她来处置。

    “哈哈，当然没问题。”

    在收到了奥尔加玛丽使来的眼色后，菲蕾娜想都没想，便向库丘林发出了邀请。

    毕竟在刚才和库丘林的谈论中，菲蕾娜发现了这个世界不知不觉中，已经在她这只小蝴蝶的煽动下，逐渐地偏移出了原本的游戏剧情。

    要知道原本游戏设定中，影从者属性不仅降低了许多，甚至就连作为英灵所拥有的宝具都无法使用。与其说是从者，不如说他们是高级杂兵更为恰当，然而如今的情况却截然相反，影从者的实力不仅比先前提高了许多，而且还能你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三八章 偏离的轨道 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一三九章 saber的真名

    “嘛，以我个人水平来衡量，其他家伙倒还好，我都能还能够勉强应对，问题是saber与berserker他们两个……”

    在谈论到saber与berserker时，原本自信满满的库丘林也不由得眉头紧锁，可见这那两位从者的实力，哪怕是神话中被誉为光之子，身为顶级英灵的他，也觉得异常棘手。

    “那两个家伙都的实力都属于顶级的存在，尤其是那个berserker，那家伙更是连身为saber都难以招架，属于绝对级别的怪物。哪怕我们这里所有从者一拥而上，也很难说，能够战胜那个怪物般的存在吧。真不知道saber那家伙，到底是如何将berserker给消灭的。”

    “怎么可能……真的会有如此恐怖的从者么……”

    听到库丘林的描述，奥尔加玛丽有些难以置信地惊呼道。

    毕竟在刚才和魔神附体的咒腕哈桑较量中，兰斯洛特那变态的实力，众人可是有目共睹的。而如今同样作为见证人的库丘林，却说敌方的狂战士，哪怕是他们四人一同围攻，也不一定能够战胜，这不由得令众人纷纷猜测，到底是何等强力的英灵，才能够拥有如此恐怖的实力。

    对于库丘林口中所说的强敌，一向心如止水的兰斯洛特，此刻的眼中也不断地闪烁着如利刃般的光芒，更别提一向自信心爆棚的千雪，此刻更是嚷嚷着，要给那个不知名的狂战士一点颜色看看。

    （额……兰斯洛特要打也就罢了，千雪你那三脚猫功夫，怕不是连b叔他普通攻击都接不下吧，更别提他还有宝具了。）

    望着不断在叫嚣着，要教赫拉克勒斯如何做大人的千雪，菲蕾娜只能在心中默默地吐槽着，就以她那惨不忍睹的属性，能承受住他那绝对强悍的力量，就算是非常了不起了。

    要知道赫拉克勒斯再怎么说，也是希腊神话中的大英雄，战斗力在从者中也是属于最顶尖的那一拨，如果再加上拥有宝具十二试炼的话，恐怕正如库丘林所说，哪怕拥有兰斯洛特这张王牌的菲蕾娜她们，也不见得能在和他的对决中，占到多大的便宜。

    不过所幸的是，无论是在游戏中，还是在动画中，赫拉克勒斯都只是在冬木市这个大地图中四处游荡，菲蕾娜相信以自己的人品，绝对不会运气那么背地，走个路都能撞到他。

    “嘛，不过只要离那家伙远远的，他就不会打过来，所以选择无视他，也不失为一种很好的办法。”

    或许是和赫拉克勒斯有过对战，从而产生了心里阴影，一向喜欢耍酷的库丘林，并不像千雪那般叫嚣着，要去教训berserker一顿，而是选择了个最稳妥的意见，提供给了菲蕾娜等人。

    “那么剩余五位从者的真名呢，你总不会说连一个都不知道吧。最不济，你至少得知道saber的真名吧，好歹你也是和她交手过那么多次，也算得上是老对手了吧。”

    虽然很想见识一下，库丘林口中的berserker究竟是哪位英灵，不过在听到他的提议后，奥尔加玛丽还是将那点小欲望压在了心中。对于身为迦勒底所长的她来说，如今最主要的，还是解决特异点f的问题。

    而且与其说她好奇berserker的实力，不如说她更好奇的是，库丘林口中所说的saber究竟是何人，尽然能将被他称作怪物的berserker杀死。

    “啊，我当然知道，那个saber的真名。”

    似乎是回想起自己和saber对决的场景，库丘林脸上布满了愁容，紧握法杖的右手青筋暴起，或许是因为承受不住他那强大的握力，法杖在不断的颤抖中，发出了一阵阵的悲鸣。

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一三九章 saber的真名 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四零章 兰斯洛特的悲愿

    “呐，master，你能告诉我下，这个骑士的真名是什么吗？”

    似乎是觉得这样直接询问真名有些欠妥，自知理亏的库丘林，摇身一变，宛如一个市侩的商人般，搓动着双手，颇为献媚地朝菲蕾娜询问道:

    “呐，master。你看我们现在，好歹也是缔结了契约的关系了，况且你们都知道我的真名，让我知道一下那个骑士的真名，也并不算过分吧。”

    望着如今只要插上个狗尾巴，就能把它转动得如同五档电扇般迅速的库丘林，菲蕾娜只能向他投去一个白眼，随后颇为鄙视地说道:

    “看到他宝具的样子，再看看他听到亚瑟王这名字后的反应，他的真名叫什么，你的心里难道没点数么？”

    “这不是想要得到准确的答案么，要知道我刚才还认为，他只不过是一个普通的骑士呢！”

    再次获得了菲蕾娜的一个白眼，库丘林只能挠了挠自己的脸颊，站在原地一个劲地赔笑。

    毕竟以兰斯洛特那强悍的实力，被他说成普通的骑士，只要是正常人都不会相信，更别提挂在他腰间，那柄雕刻着精灵文字的利剑了。

    “呐呐，master。那个骑士，难道真是圆桌骑士中的兰斯洛特么？”

    无法从菲蕾娜口中获得准确的真名，库丘林总觉得自己心痒痒的，如同被猫挠了一般，随即强烈的好奇心，再一次驱使着他厚着脸皮，向自己的master询问那男子的真名。

    尽管这一次，依旧收获了菲蕾娜的一个白眼，但她也微微地点了点头，算是默认了他的说法。

    “哈哈哈，真是有意思呢，圣杯战争。”

    在从自己master那得到了准确的答案，库丘林望着不远处的兰斯洛特，顿时笑了出来，显然他十分的好奇，在最后兰斯洛特与亚瑟王对战的场景。

    “没想到啊，没想到，在这已经完全变味的圣杯战争中，尽然还能上演如此的好戏。”

    “给我闭嘴！”

    看着站在一旁宛若看戏般，还不断地说风凉话的库丘林，忍无可忍的菲蕾娜奋力地踩了他一脚。

    受到了菲蕾娜的如此重击，哪怕是身为英灵的库丘林，也不由得嗷的一声，大叫了起来。望着有些装可怜成分在的库丘林，菲蕾娜嘴巴一张一合，从口中轻轻地吐出了两字“活该。”

    或许是因为库丘林的大叫，惊扰到了陷入悲痛中的兰斯洛特，只见他在回过神后，迅速地擦干了眼泪，旋即大步地走到了菲蕾娜的面前，扑通一声，单膝跪在了她的面前，用一种恳求的语气说道:

    “master，我有一个请求，还望您准许。”

    “别说了，我不会允许的。”

    菲蕾娜拒绝的话一说出口，顿时令四周的众人感到万分诧异，虽然接触的时间便不算长，但菲蕾娜那种平易近人的性格，以及视从者如家人般的特点，还是在不知不觉中，深入到了众人的心中。

    尽管菲蕾娜有时候会耍些小性子，与自己的从者开些小玩笑，但绝对不会像现在这般，连兰斯洛特请求的内容都没有了解，就直接拒绝的情况发生，而且看她的神情，也绝对不像是在开玩笑。

    “master，还望您准许。”

    低下了头颅，一向高傲的兰斯洛特，再次恳求着菲蕾娜的同意。

    望着跪在他面前的兰斯洛特，菲蕾娜一瞬间有种想要答应他的冲动。

    然而在一想到兰斯洛特会说的请求，菲蕾娜心中一横，随即转过身去不在看着他，斩钉截铁地说道:

    “你不用说了，关于亚瑟王的事情，我一概不会同意的。”

    虽然兰斯洛特并没有说出他的请求，但对于你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四零章 兰斯洛特的悲愿 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四一章 豪赌

    听到了兰斯洛特那不可思议的请求，众人只得将期望的目光，落到了菲蕾娜的身上，希望她能够像刚才那般，强硬地拒绝兰斯洛特的请求。

    过了良久，菲蕾娜缓缓地吐出了一口浊气，随后转过了身子，盯着兰斯洛特那双眼睛，轻声说道:

    “可以，你的请求我准许了。”

    还从兰斯洛特所带来的震惊中，舒缓过来的众人，在听到菲蕾娜的回答后，内心更是掀起了滔天巨浪。

    她们实在无法理解，为什么刚才还十分强硬地拒绝兰斯洛特请求的菲蕾娜，这下尽然肯答应那在她们看来，完全可以说是荒谬的请求。

    “喂喂喂，菲蕾娜，你的脑子是坏掉了么，这种请求怎么能够答应！”

    在菲蕾娜答应后的第一时间，奥尔加玛丽便从石块上站了起来，随即径直地走到她的面前，用略带指责的语气，向她询问道。

    “对啊，前辈。你怎么能答应下这种请求。”

    而站在她身旁的玛修，此刻也完全搞不清楚，自己眼前的这位前辈，脑中究竟在想写什么，只能弱弱地附和着奥尔加玛丽的言论。

    尽管旁边的众人一再劝阻，但菲蕾娜此刻却是铁了心般，完全不在意她们的看法，只是双眼死死地盯着兰斯洛特，淡然地问他询问道:

    “兰斯洛特，你觉得这样如何？”

    “由衷的感谢您，master。”

    深深地低下头颅，尽管只是简短暂的相处，但对于能够被菲蕾娜这样的master所召唤，兰斯洛特觉得这是他此生最大的幸运。毕竟不是每一位master，都能为身为兵器的从者所考虑。

    “恩，那就这样吧。”

    淡淡地说完这声，菲蕾娜便不再言语，然而她们两人之间，好似早已有了默契一般，一股莫名的情绪，在她们两人之间默默地传递着。

    然而站在一旁的奥尔加玛丽，见到菲蕾娜依旧选择了接受兰斯洛特的请求，不由得替她心急地喊道:

    “喂喂喂，菲蕾娜，你到底有没有听到我说的话。你怎么能……”

    “不比再说了，所长。”

    轻轻地摇了摇头，伸出右手的菲蕾娜，制止了奥尔加玛丽的言语，随后淡然地说道:

    “这是兰斯洛特的选择，也是我这个做master的选择。”

    说罢，菲蕾娜便转过身，不在理会任何人的目光，独自默默地向着远处，那有些阴森的圆藏山走去。在经过库丘林身旁时，只淡淡地留下了一句话。

    “走吧，我们向大圣杯进发。”

    瞥了一眼依旧跪在地上的兰斯洛特，千雪只能耸了耸肩，不在做更多的言语，但当她见到菲蕾娜越走越远后，有些急切地说道:

    “喂喂，master，别走在那么的前面，很危险的。”

    随着千雪的一声叫唤，众人也只能将这件事情抛至脑后。尽管她们依旧不明白，菲蕾娜态度改变得如此迅速的原因，但作为兰斯洛特御主的她，都已经做出了如此明确的决定，如果他们这些外人，再在过多的插嘴，无疑是有越界的行为。

    略带惋惜地看了兰斯洛特一眼，众人见到他如此如此坚定，只能无奈地摇了摇头，随即快速地追上了菲蕾娜的步伐。

    然而就在兰斯洛特起身，准备追上大家的步伐之际，菲蕾娜悄悄地用心灵传讯，给他传来了一句话。

    “你的请求我不会做太多的干涉，不过在那之前，希望你能够考虑一下玛修，希望你不会后悔。”

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四一章 豪赌 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四二章 敌方阵容

    “这个嘛……那个……”

    在面对着菲蕾娜的询问，库丘林似乎略显尴尬地挠了挠，垂在耳畔的那束刘海，支支吾吾地说不出话来。

    “诶……果然你这个家伙，是完全靠不住的啊。”

    见到库丘林眼睛都开始瞟向远方，菲蕾娜重重地叹了口气，十分无奈地说道。

    “喂喂喂，master。你也不是不知道，在圣杯战争中隐藏好自己的真名。是一件多么重要的事情。”

    对于不能够提供更多有用的信息这一点，库丘林感到十分的愧疚，然而当他听到菲蕾娜对他的评价后，他表示完全不能接受，于是果断地辩解道:

    “况且并不是每一个英灵，都能够像我这般被世人熟知，要不是我吃了几发saber那家伙的宝具，而且她的宝具也足够有代表性的话，恐怕我也不一定能够知道她的真名。”

    白了眼自卖自夸的库丘林，菲蕾娜对于他的厚颜无耻，又有了一个全新的认识。对于向库丘林这种，给点颜料就能够开染坊的家伙，真不知道师匠她当初是怎么忍受得了他这种性格，而没有将他一枪戳死的。

    “那你总因该知道，那些从者的样貌特征吧。如果这你还说不上来，那么你就可以去自杀了。”

    “诶诶……master你还真是，哪怕就是连毒舌，也是一流的呢。”

    对于摊上菲蕾娜这样的御主，库丘林虽然嘴上不时说着自认倒背的话语，然而从他的神情上看，他似乎也乐在其中。重重地叹了声气后，库丘林那灿烂的笑容，再次浮现在了脸上，随后拍着胸脯对菲蕾娜说道:

    “虽然不能知道剩余那些家伙的真名，不过再怎么说，我也是和他们交手过好多次了，对于他们的能力和样貌，我还是相当熟悉的。”

    在对菲蕾娜信誓旦旦地保证完后，库丘林便一只手放在胸前，而另一只手则撑着下巴，陷入了思考中，不一会儿便缓缓说道:

    “嘛，archer那家伙，与其说是个弓兵，倒不如说是一名剑士，近战能力也与saber之流不遑多让，最须要注意的是，那家伙似乎与saber有什么不可告人的秘密，哪怕变成了影从者，也依旧守护在saber的身旁。”

    （果然，无论世界线如何变动，特异点f中的archer都是英灵卫宫么。）

    在库丘林说弓兵近战实力不弱时，菲蕾娜还不敢保证这条世界线中的archer是卫宫士郎，毕竟纵观整个archer职阶的英灵中，能够正经八百的使用弓的，都没有几个。

    但在他说道archer与saber有着某种特殊联系后，菲蕾娜就能够确定，特异点中的archer就是卫宫没跑了。

    “不过……”瞅了眼此刻依旧在深挖，呆毛王与卫宫之间，那不可告人秘密的库丘林，菲蕾娜内心忍不住地吐槽道:

    “库丘林你这家伙，到底是来参加圣杯战争的，还是来充当狗仔队的啊，为什么你会这么的熟练！”

    所幸的是，就在菲蕾娜即将骂人之际，库丘林总算讲完了，他知道的，关于archer那些不为人知的秘密，旋即轻咳一声，继续描述起其他从者的特点。

    “lancer和rider那两个家伙，说实在话我并没有和他们有过太多次的交锋，仅有的那几次，也只是点到为止，并没有使用出宝具，或者其他什么特殊的能力。”

    眼见着自己的master，又开始朝自己翻白眼，库丘林只得无奈地继续说道:

    “那两个家伙，虽然没有使用出宝具，或者特殊的技能，不过他们两人，都有十分鲜明的外貌特征，虽然不你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四二章 敌方阵容 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四三章 黑无毛到来

    随着菲蕾娜越是深入的细想，她的心便越发慌乱。

    尽管如今只是降临于冬木中的rider，有了一些微小的变化，但要正如蝴蝶效应所说，任何一丝微笑的改变，都有可能带来后面更多未知的变化。

    （如今的特异点f已然变化，那么接下去的那些特异点呢，还会是我熟知的剧情么？）

    心乱如麻，无法理清思绪的菲蕾娜，陷入了为自己所构造的心理迷宫中，怎样也无法走出。

    “前辈……前辈！”

    “啊！”一阵轻声的呼唤，顿时将陷入心理困局中的菲蕾娜，从新拉回到了现实。

    在见到玛修那一脸关切的神情后，菲蕾娜二话不说，一把抱住了玛修的腰，将脸埋在了她的胸间。

    “呀……前辈……你又……在做什么？”

    被菲蕾娜的突然袭击，搞得有些措手不及的玛修，双手不知该往哪里放的她，只能在空中胡乱地比划着。所幸的是，这次菲蕾娜并没有在她胸，前依恋太久。

    在从最初的慌乱中，迅速镇定下来的玛修，脸蛋红扑扑地向菲蕾娜询问道:

    “前辈，刚才你是在想什么东西么？脸色非常的难看！”

    “啊啊，没事，没事。我刚才只不过是，迷失在了人生的十字路口上，不过还好有玛修你的呼唤，否则我真回不来了。”说完菲蕾娜还调笑似的，指了指玛修的胸部。

    而见到菲蕾娜与玛修之间的小互动后，除了兰斯洛特面容有些怪异以外，其他人都十分明智地将头扭向一边，装作四处看风景，然而他们的眼神，却不断地瞟向这边，静待事情向喜闻乐见的方向发展。

    “前辈！请你严肃一点。”

    原本纯洁无暇的玛修，在经过菲蕾娜的调戏后，脸蛋蹭的就红得要滴出血来。但她依旧摆出了一副十分严肃的样子，将手中的盾牌重重地拄了下地面，郑重地警告道。

    “嗨嗨，我知道了，我知道了。”

    面对着扑红的脸蛋，却强装镇定的玛修，菲蕾娜最终还是忍不住笑了起来，随后注视着她的眼睛，十分郑重地说道:

    “正如我刚才所说，我确实得感谢玛修你呢，如果不是见到了你，或许我的心里会一直有个疙瘩吧。谢谢你了呢，玛修。”

    “诶！？没……关系，没关系。作为一个不成熟的servant，能够帮到前辈你，是我最大的荣幸。”

    面对着菲蕾娜突如其来的道谢，不知是何原因的玛修，只能在匆忙之中回复了一句。

    而见到自己学妹那可爱的神情，菲蕾娜由衷地露出了个动人的微笑，随即柔声的说道:

    “果然，玛修你真是太可爱了。”

    “唔……前辈，请不要在欺负我了！”

    望着微微鼓起脸蛋的玛修，菲蕾娜由衷地为能结识到玛修，这个一直称呼她为前辈的可爱学妹，而感到开心。

    正如人们常说，习惯是一种可怕的存在，而如今已经习惯了先知先觉的菲蕾娜，在得知自己即将失去对剧情的掌控力后，心中的恐慌便开始逐渐蔓延开来。

    而越是深入的细想，菲蕾娜便越发觉害怕，甚至开始觉得自己将失去一切。觉得自己一无所有的她，开始害怕去面对，之后特异点中那些强力从者。于是就这样，她彻底地走进了心理上的死循环，从而失去了前进的方向。

    然而就在菲蕾娜越发迷茫之际，玛修的那阵呼唤如同天籁之音般，瞬间将她从迷茫中拉了回来。面对着玛修那微笑的面庞，菲蕾娜这才想起，哪怕在时间神殿，面对着恐怖的魔神王时，玛修以及众多的从者们，还已然如同最坚定的护卫般，守护在她的身旁。

    （原来我最珍贵的财富，一直都在身边。）

    默默地扫视一圈，菲蕾娜如今以不在惧怕后续剧情的改变，望着神态各异的从者们，她相信只要有他们的陪伴，哪怕后面的剧情因为她这只蝴蝶，而发生翻天覆地的变化，她也能淡然面对。

    “好了，master，saber那边的从者我都介绍你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四三章 黑无毛到来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四四章 大流士三世

    “轰！”

    一声巨响，原本就已经倒塌的楼房，在受到猛烈的攻击后轰然碎裂，彻底化为了废墟。浓厚的烟雾中，一个高大的身躯缓缓地向众人走来，随着他每一次的迈步，地面都为之不断颤抖，发出震耳欲聋的悲鸣声。

    不多时，一位手持巨斧，身材高大且健硕的男子，便出现在了众人的面前。鼓胀但却完美的肌肉，给人以一种视觉上的暴力美学，黝黑得发亮的肌肤上，布满了神秘的花纹，配合着他那威严的面容，让人不禁想要顶礼膜拜。

    然而尽管他赤裸着上身，但他上身却装饰着众多的黄金流苏，在四周火光的照射下熠熠生辉，将在异界穷怕了的菲蕾娜，闪得眼睛生疼。

    而他头顶上的那个象牙装饰，也在四周火光的照射下，发出森冷的幽光，比之黄金皇冠少了一份奢华与闪耀，但却平添许多庄重与威严，无时无刻不彰显着，身为主人那至高无上的皇权统治。

    “这……真是……好高大啊！”

    三米多高的个头，如果单纯只是听的话，最多也只是让人感到惊讶一番，然而当大流士三世真正站在她们面前时，那如山般巨大的身躯，以及被火光所拉长的影子，都给了众人无比强烈的视觉冲击。

    如果拿菲蕾娜如今的身高，做为衡量标准的话，以她的个头，也只勉强达到大流士三世的膝盖部位。哪怕身高接近两米的兰斯洛特，也只堪好到他腰间。巨大的身躯，配上他那结实的肌肉，哪怕只是静静地站着，也给人巨大的心理压力。

    “没想到在这个地方，还有人能够一眼认出，像我这样的亡国之君。”

    低沉而又浑厚的声音，从他的口中发出，铜铃般大小的眼睛俯视着众人，再配上他那严肃的面庞，给人一种不怒自威的感觉。

    “崇高的王啊，不知您的到来所谓何事。”

    尽管大流士三世的身材与样貌，给了众人极大的心理震撼，但作为迦勒底所长，并且出生于魔术名门的奥尔加玛丽，还是以最快的速度，平复下了她那波澜起伏的内心，在朝他施了个礼后，小心翼翼地询问道。

    面对着小心翼翼的奥尔加玛丽，高高在上的大流士三世，表情并没有任何的变化，做为古波斯帝国的王者，在他心中，受到众人朝拜，想必是理所当然的存在。

    “吾降临于此地，只希望通过圣杯，再次与吾之劲敌战斗一回，只可惜，吾并没能够战胜到最后。”

    低沉的男声，轻描淡写地将自己的愿望，与降临后的经历告诉给了众人，随后用巨斧指着站在后方的库丘林，用一种不容质疑的语气，朝菲蕾娜说道:

    “我并非无理之君，如今的圣杯战争，对我来说已经毫无意义。你们若想要通过此处，大可随意，不过前提就是，要将那个男人杀死。”

    “如果我们想要通过这，但又不讲他杀死呢？”

    仰着有些发酸的脖子，菲蕾娜有些阴冷地说道，尽管只是库丘林的临时御主，但大流士三世那无理的要求，她是绝对不会接受的。

    “哈哈哈哈哈！”

    随着大流士三世的大笑，天地间的空气，也随之发生剧烈的震荡，急速搅动的音波，刺激着众人的耳膜，震得众人耳朵生疼。

    “你们若是违逆王的话语，那就准备迎接王的怒火吧。”

    尽管口中发出了大笑声，响彻一方天地，但大流士三世的面容，依旧似之前那般严肃，就犹如在宣判几只蝼蚁的死刑般。

    “喂喂，菲蕾娜，你说现在该怎么办呢？要知道对面可是古波斯帝国的王呢。”

    面对着大流士三世给出的选择你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四四章 大流士三世 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四五章 不死的一万骑兵

    随着大流士三世解放了自己宝具的真名，天地间的魔力，也随着他展开宝具而为之一滞。

    狂猛的风，阴冷而干燥，仿佛要将一切吹尽。如果仔细闻一闻，风中甚至还夹带着一丝的血腥的味道。这完全不是被烈火燃烧中的都市，所能挂起的冷风，反而更像是身处在战场中，所能刮起的阴风。

    重重地打了个喷嚏，夹带着血腥的冷风，令奥尔加玛丽身体一寒，顿时浓烈的血腥味猛灌鼻腔，令她有种想要呕吐的冲动。旋即奥尔加玛丽搂紧了自己的身躯，死死勒住自己的腹部，恐惧地盯着不远处的大流士三世。

    “唔……是这风的原因么？”

    手掌一张一合，尽管光洁的手掌上面，并没有任何的东西，但菲蕾娜感觉自己的双手十分的粘稠，仿佛刚从血液中捞出一般。在瞥了眼一旁紧缩着的奥尔加玛丽，微眯起双眼轻声说道。

    不明的阴风不断地吹拂着，侵蚀着现实的世界，随后将之颠覆。

    “这……”

    昏暗的太阳，无力地悬挂在空中，暗淡的光线哪怕照射在身上，也感觉不到一丝的温暖。低沉的乌云压抑着众人的内心，仿佛只要伸手一摸，就能够触碰到一般。视野所见之处，横七竖八地躺着一具具骸骨尸体，腥风拂过，令人不禁一阵毛骨悚然。

    从燃烧的废弃之都，到广袤无垠的战场，虽然不是第一次被拉进异空间，但固有结界不愧是能被称为奇迹的顶级魔术，每一次被拉进固有结界，都能令菲蕾娜内心感到不一样的震撼。

    “怎么可能……？这个是……固有结界？凭借一个servant怎么可能做到，如此大面积的场景具象化。”

    搂紧自己身体的奥尔加玛丽，在见到四周的场景，发生了翻天覆地的变化，不由得发出了惊呼声。

    “哈哈哈，单凭我一个人，自然无法做到如此地步。”

    跨坐在高大的战象上，此时的大流士三世宛如一座大山般，屹立在无垠的战场之上，他那高大的身躯在此刻，却显得那么的孤独与凄凉。随后用低沉而悲壮的声音，向众人述说道:

    “这里是奇里乞亚城附近的伊苏斯，也就是就是我曾经与伊斯坎达尔，最后一战的地方。战死于此处的勇士们，心有不甘，于是将这里的景色深深的印在心中。”

    高大的身躯耸立在原地，然而此刻众人见到的，是一位战败王者的悲壮与凄凉，被昏红太阳所拉长的影子，此刻是给人的感觉，也不再是像原先那般恐惧，而是多了一丝悲情在其中。

    “这个世界之所以能够重现，是因为我们所有人心中的执念！所以，醒来吧，我的不灭勇士们！”

    随着大流士三世的话音落下，紧接着众人便感觉大地在开始颤抖，旋即在众人惊愕的眼神中，原本躺倒在地上的骸骨们，陆陆续续地从地面上爬来，化作一个个独立的骑兵，迅速而又整齐地排列在了大流士三世的身旁。

    虽然已经化为了一具具的骸骨，但从他们身上所披挂的装备，以及那整齐的队列上看，无一不展现出他们作为军人的强悍。

    “这就是大流士三世的宝具么，不愧是渴望和伊斯坎达尔进行军势上对战的从者，哪怕宝具也都如此的相像。”

    就在众人感到震惊之际，身为master的菲蕾娜却微眯着双眼，死死地盯着大流士三世那不断集结壮大的队伍，尽管站立在他身旁的士兵们，早已经化作了活动的行尸与骸骨，但菲蕾娜明白这支军队的可怕所在，被后人们所歌颂，而增添上不死与不灭特性的他们，才是这支精锐部队最可怕的地方。

    “看吧，这就是我不灭的军队！”

    站在队伍的最前头，大流士三世高举着手中的巨斧，悲壮而又高傲地述说着:

    “哪怕身体腐烂，他们依旧为英灵被我你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四五章 不死的一万骑兵 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四六章 对策

    随着菲蕾娜淡然的话音落下，她们这边的四位从者，同样散发出不输于对面的气势。

    （数量一万的不死骑兵，盔甲武器都不是宝具，而且他们身体只是脆弱的骸骨，若是要硬拼，也不是不可以。）

    虽然菲蕾娜如今站在原地一动不动，稳如泰山般地站在中间给众位从者打气，但她内心却焦躁不安，一面盯着远处的大流士三世，一面绞尽脑汁地思考着对策。

    此时的她们，已然没了退路，并且支撑到大流士三世魔力耗尽，无法在维持固有结界这条选项也被堵死，唯一的办法只能在万军丛中，将他送归英灵殿，这一条路可以走。

    毕竟被黑泥所污染的呆毛王，魔力充裕得都能随便乱丢咖喱棒，而同样被黑泥污染的大流士三世，如果想支撑到他魔力耗尽，无异于痴人说梦。

    （不过……那些士兵的不死不灭特性，以及大流士三世他那“死之战象”的恐怖威力，只怕并不是那么好相与啊！）

    虽然自己这边有兰斯洛特和库丘林这般，实力顶尖的英灵，还有玛修、千雪她们两在一旁协助，但就算是这样，菲蕾娜也没自大到，能够以他们几人之力，与整个军队玩持久战。

    毕竟就算是金闪闪，面对着伊斯坎达尔的无双军队时，也只敢使用了乖离剑，破坏征服王的固有结界。而不是祭出王之宝库中的所有财宝，和征服王硬拼。

    然而就算是速攻，恐怕做为rider职阶降临的大流士三世，也会集结“死之战象”这一某个种族的特殊群体，给予菲蕾娜她们毁灭性的打击。

    “master，下令进攻吧！”

    见到自己master又在紧要关头，进入了神游状态，千雪不由得微微捅了捅她的软肋，轻声地提醒道。

    （如今唯一的出路，果然还是只有速攻了么，只是身为坐镇三军的王，想要冲到大流士三世的身边，恐怕都不是一件简单的事啊！）

    身边千雪的提醒，并没能打断菲蕾娜的思绪，额角渗出的一滴冷汗，此刻无时顾暇。

    心情焦躁不安的菲蕾娜，两眼不断扫视着站在她身旁四位从者，最终，当她的目光落在库丘林身上时，不由得眼前一亮，脸上的焦虑也随之一扫而空，一个甜美的笑容，再次浮现在了她的脸上。

    （或许库丘林这家伙，到时候能给我意想不到的惊喜，也说不定！）

    “喂……喂喂，master。你这样盯着我，我觉得心里有点害怕啊！”

    望着自己的master微眯着眼睛，嘴角抿着一丝笑意，眼底中不时闪过一丝精光，就如同看到美味猎物的捕食者般，令库丘林感到后背一阵发凉。

    “你怕什么，我又不会吃了你。”

    斜了眼库丘林，菲蕾娜这才重新变回原本那自信满满的样子，随后指挥着众人道:

    “兰斯洛特，你作为前锋，你只要不断往大流士三世的所在地冲，给我把他们的军阵撕开一道口子！库丘林，你紧跟在兰斯洛特的后面，给我用范围性的魔术，朝他们人最多的地方轰。还有只要你们觉得有必要，可以随时释放宝具，不用考虑其他东西。”

    “我明白了，master。”

    “放心的交给我吧，master，看我不把他们燃烧成灰！”

    快速地下达完指令，菲蕾娜便转过了头，看向还抱紧做一团的奥尔加玛丽，微笑地说道:

    “所长，你会感到害怕吗？如果感到害怕的话，我会叫玛修留下来保护你的。”

    纯真的玛修自然不会清楚，这是菲蕾娜朝奥尔加玛丽使的激将法，略显天然地抬起大盾，对所长说道:

    “安心吧，所长。虽然我还不是一位十分成熟的servant，但是我绝对会豁出性命，保护你的安全的。”

    “笨……笨蛋！你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四六章 对策 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四七章 交锋

    “砰！”

    话音刚落，兰斯洛特便提着无毁之湖光，朝地面用力地一踏，随后便如同迅雷般，一马当先地朝亡灵军团冲去。

    “喂，你可别跑太快了！不然我可追不上。”

    虽然嘴上说着牢骚话，但库丘林的行动并不算慢，只见他便纵身一跃，拨开朝他射来的箭矢，三步并作两步地快速追赶上，后脚才刚迈出去的兰斯洛特。

    “我们也走吧！master，可不能落后他们太多啊！”

    眼见着兰斯洛特与库丘林急速远去，千雪挥舞着手中的大刀，颇有些急切地催促道。

    “冲！”

    见到众人也都准备妥当，菲蕾娜也不在多做拖延，在发出一声简单的命令后，也在玛修与千雪的掩护下，迅速朝库丘林他们赶去。

    如果冲高空往下看的话，就会发现菲蕾娜一行人所组成的阵型，如同箭矢一般，迅速地插向身为军阵“心脏”部位的大流士三世。

    “嚯，面对我的不死大军，他们尽然还有胆量组成锋矢阵，是想要突破万军，将我直接击杀么。”

    坐在战象的背部，大流士三世冷笑了一声，旋即面容严肃地站在战象上，盯着快速朝他杀来的菲蕾娜一众，阴冷地说道:

    “哼，真是愚蠢的想法，不过，这也算是他们如今最好的办法。”

    紧握着手中的巨斧，大流士三世的脸庞上也浮现出一抹狞笑，随即微微地挥动了下手臂，一个士兵迅速地出现在了他的身旁，于是命令道:

    “她们来了也好，正好将她们一网打尽。传我的命令，摆开阵势，给我把阵形封死，让他们见识一番，不死军团的真正实力。”

    “呜~！！”

    不多时，一阵低沉的号角声响起，大流士三世的阵型迅速发生着变化，原本如同一盘散沙般胡乱冲锋的队伍，迅速形成了一个巨大的雁型阵，有如一张巨网，等待着菲蕾娜她们的进入。

    低沉的号角声，以及那迅速改变的军阵，同样提醒着菲蕾娜，自己的意图已然被对方识破。而对军阵略微有所了解的千雪，在见到大流士三世所摆出的雁形阵后，不由得焦急地朝自己的master喊道:

    “master，不好了，在继续往前冲的话，我们会被包饺子的。”

    “哼，大流士三世还真是对自己的军队感到自信呢。”

    军阵的变化，自然逃不过菲蕾娜的眼睛，对于大流士三世尽然摆出这种雁形阵，菲蕾娜可是十分的惊讶，要知道雁形阵最大的缺点，就是后方的防御比较薄弱。

    而菲蕾娜这边虽说人数很少，但担任前锋的，可是被誉为完美骑士的兰斯洛特，如此大大咧咧的将最薄弱的地方，展示在她们最强的刀刃上，可以说正合了她的心意。

    “加速冲上去，我要把大流士三世那排洁白的牙齿，给崩断了。”

    随着菲蕾娜话音的落下，兰斯洛特他们奔跑的速度，再次加快了一分。

    “哼，有气魄！”

    瞧见远处的菲蕾娜面对自己的军阵，反而加快了速度，战象上的大流士三世不怒反笑，随即手掌一挥，站在他身旁的亡灵战士们，纷纷抽出腰间的标枪，朝菲蕾娜她们投去。

    铺天盖地的标枪，如同骤雨般向菲蕾娜她们袭来，明晃晃的枪头，在昏黄的阳光照射下，依旧反射出森寒的光泽。

    “喂……喂喂，菲蕾娜，这下可怎么办！哪怕将这些东西挡下，我们行动的速度也会被拖累的。”

    望着即将如雨般落下的标枪，奥尔加玛丽有些担忧地说道。

    “……呼，放心吧，库丘林那家伙会解决的。”

    开始有些气喘的菲蕾你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四七章 交锋 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看
------------

第一四八章 深陷重围

    “轰！轰！轰！”

    随着数颗火球飘入，数道巨大的爆炸声响，从亡灵军队中传出，火焰肆虐之处，尸骸纷纷化作了飞灰。原本还比肩接踵的亡灵军队，瞬间被清空了一大片，只留下焦灼的土地，徐徐地冒着黑烟。

    “不错，不错。就是得要这样。”

    望着被扫清一大片的亡灵军队，库丘林似乎为自己的杰作感到颇为满意，不住地点了点头。

    “可惜就是，这些家伙貌似有些太多了！感觉单靠我们杀不过来啊！”

    舞动着手中的长杖，库丘林脑袋一低，便躲过了一把向他脑袋砍来的弯刀。随即一甩法杖，将尖端的一头，狠狠地扎向了他的身后，那向他挥刀的尸骸士兵眼眶中，旋即用力一搅，顿时那句尸骸宛如失去了灵魂一般，化作了一地的白骨。

    望着散落一地的骷髅头，库丘林再次舞动手中法杖，如同打高尔夫球般，对着那骷髅脑袋用力一挥，随即那骷髅脑袋在半空中燃起了熊熊烈火，如同一个火球般，重重地砸在了侧面向他扑来的骸骨兵上，将之砸成粉碎。

    “也不知道master那边，是否应对得过来。”

    再次将一个向他冲来的尸骸杀死，紧随在兰斯洛特身后的库丘林，略微有些担心地说道。然而他并没有向后看上一眼，因为他相信作为自己的御主，在两位英灵的陪伴下，必然不会有任何的问题。

    “master，这群骷髅真是越杀越多啊。”

    金光闪过，在一道完美的弧线下，数名尸骸士兵的躯体，瞬间被砍成了两段，随后便化作一堆白骨，掉落到地面上。

    再度将龙刀往上一提，金色的龙刀携带着漫天雷光，在一阵破风的呼啸声中，再度将重新填补上空缺的尸骸士兵，尽数斩断。随后嘴中嘟囔着抱怨道:

    “而且因为这些家伙，我们前进的速度，已经降到了原先的一半了。”

    “对啊，前辈。按照这种速度下去，我们还没到大流士三世的身边，就已经筋疲力竭了。”

    借助着出色的躲避能力，玛修身体微侧，将向她脖颈砍去的大刀闪避开来，随即脚步一错，诡异地闪现到尸骸士兵的左侧，手中的盾牌闪现着淡淡的魔力光辉，右手提着巨盾，将那尸骸士兵的脑袋狠狠劈下。

    “最主要的是，这些尸骸士兵，在被我们打死后，要不了多久就又能复活。”

    盯着地面上原本被千雪斩成一堆骨架，如今又不断蠕动，快要拼凑成人形的尸骸士兵，奥尔加玛丽有些胆寒地朝他再次释放了数枚魔弹，重新将那尸骸士兵打成了一堆骨架。随后盯着站在她身旁的菲蕾娜，有些埋怨地说道:

    “而且如今我们只是和敌人的先头部队交锋，就显得如此吃力，要是等到他们的大部队将我们合围，恐怕我们就不会像现在这般从容应对了。”

    “嘁，这事情不用你说，我也能够明白。”

    踮脚眺望，远处漫天的烟尘下，那隐约可见的海量尸骸士兵，正在以飞快的速度，向她们的后放聚拢在一起，菲蕾娜十分清楚，一旦那些尸骸士兵形成了合围之势，那么之后她们所要面对的压力，势必会再次增加。

    无论是兰斯洛特还是库丘林，他们的每一次攻击都能将一波敌人带走，然而依仗着不死性以及人海的优势，后排的那些尸骸士兵们，又再次蜂拥着填补上阵势的空白。

    “可恶，没想到这些家伙这么难缠！”

    将掌心张开，微弱的亮光便覆盖住了菲蕾娜整个手掌，随着她在心中的默念咒文，无数的圣光球如同连珠炮般，从她的手中射向远处的尸骸大军。

    尽管圣光术并没什么伤害，甚至还有着一定的治愈能力，但对于拥有不死特性的尸骸大军来说，碰到圣光术的它们，就如同是给垂死的病人灌下一记大补药，虚不受补的它们身体一僵你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四八章 深陷重围 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一四九章 支配之环

    “嗨，前辈！”

    在菲蕾娜的指令下，玛修等人迅速地来到了千雪的身旁，将她护在了中间，旋即将手中的盾牌上向前一横扫，被淡淡光芒所包裹的盾牌，顿时释放出了巨大的魔力，将向她们扑来的尸骸士兵们尽数击杀。

    （玛修她这是快要领悟出拟拟宝具了么。）

    望着玛修手中盾牌的亮度，比之前更盛一筹，菲蕾娜在心中暗暗想到。

    毕竟玛修做为守护型的从者，只要她心中有着守护的想法，那么宝具便能回应她心中所想，虽然不清楚能否达到真名解放的层度，但哪怕是半解放，却足以应对众多困难了。

    而另一边，随着千雪的祷告声愈发迅速，她身前的那个巨大圆环内部，也出现了奇异的现象，只见巨大的圆环内部，逐渐分出了四个颜色各异，属性各不相同的子圆环。

    红色圆环火光四射、蓝色圆环寒气逼人、白色圆环雷光四溅、黑色圆环彻骨幽森。四个子圆环随着千雪的吟诵，光芒愈发的强盛，颜色也愈发的艳丽。四色光芒所形成的光柱直冲云霄，将原本低沉的一扫而尽，压盖过了昏黄的日光，映染了整片天空。

    “以吾之血，做为汝等现身之媒介……”

    在龙刀的刀刃上轻轻一划，千雪的手掌中便渗出了一丝鲜血，旋即小手一挥，四滴鲜血分别落在了四个颜色各异的圆环中，顿时四个圆环内光芒大盛，强烈而刺眼的光芒，令原本大流士三世那悍不惧死的尸骸士兵们，都不由得停下了脚步，惊悚地不断向后退。

    而千雪在见到声势浩大的景象，不由得满意地点了点头，随后伸出右手，大声喝道:

    “以吾之灵，支配尔等之意志，出现在吾面前吧，元素精灵们。”

    随着千雪的吟诵完毕，四个圆环中，同时出现了四位身高约三米，造型属性各不相同的元素生物。尽管他们只是静静地站立在原地，但它们身上所翻腾的魔力波动，却令四周的空间为之震荡不止。

    “这……这是……”

    仰望着光火冰暗四位元素脸上，对应着喜怒哀乐四种表情，并且近距离感应到了四位元素生物体内，所蕴含的恐怖魔力，站在它们下方的奥尔加玛丽，内心震惊得说不出话来。

    “这就是我的宝具——支配之环，可以召唤出四名上位元素供我驱使，它们分别是火焰赫瑞克、冰影阿奎利斯、极光格雷林以及亡魂默克尔。”

    重新将龙刀从地面上拔出，千雪在略微挥动了一番，再次回到了菲蕾娜的身旁，随后对她说道:

    “感谢您为我争取的时间，master。接下来的战斗，就交由我来处理吧。”

    轻轻地打了个响指，四位元素猛然睁开了双眼，随后仿佛接收到千雪的指令一般，缓缓地移动到了菲蕾娜等人的四周，如四个高大的护卫般，将她们护在了正中。

    “我们已经落后兰斯洛特他们太多了，如果我们在不追上，恐怕会和他们脱节的。我们快追上去吧，master。”

    瞅了眼前方的兰斯洛特他们，发现已经快见不到他们的身影，千雪不由得有些着急地催促道。

    （你究竟还有多少秘密……）

    盯着那一脸急不可耐的千雪，菲蕾娜的内心忍不住猜想她真正的身份，原本属性渣渣的她，只是被菲蕾娜当做召唤副产物看待，然而在一次又一次的作战中，她却总能给菲蕾娜带来惊喜，不说上次的使出的那招煌龙偃月，单凭她如今所展现出的宝你所看的《异界冠位指定系统》的  第一四九章 支配之环 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五零章 各显绝技

    随着暗火两个精灵的大招过后，菲蕾娜她们前方的战场上，顿时出现了一大片空地。

    就在众人依旧沉浸在，那两位精灵招式威力的强悍，所带来的心灵冲击之际，千雪一把拉起了菲蕾娜的手臂，二话不说便带着她，向前快速地跑去。而从震惊中清醒过来的玛修，见此情形，也急忙带上奥尔加玛丽，紧跟上千雪的步伐。

    “哼，还真是一个有趣的宝具。”

    就在刚才，坐在战象上的大流士三世，清晰地见到千雪释放宝具的全过程，不过他并没有阻止，身为王者，他并不会畏惧强者对他发起的挑战，这是他做为王的尊严与骄傲。

    从大流士三世嘴角上扬起的笑容便可得知，他对于千雪的宝具十分感兴趣，在将那四位精灵依次观察了个遍后，他那冰冷无情的话音再次响起。

    “有意思，真是太有意思了。来人，给我将攻击的重心放在后方的那群人上，至于前面的那两个，留一批精锐，拖慢他们前进的步伐便是，如果他们有胆冲杀过来，我就让他们知道，什么叫做王的怒火。”

    说罢，大流士三世轻轻地拍了拍坐下战象的脑袋，而感应到主人的爱抚，面目狰狞的战象也顺从的转了下脑袋，随即仰天长叫了一声，巨大的吼声不仅将原本天空那低沉的乌云震散开来，还如同急促的战鼓般，令原本士气有些低落的尸骸大军，精神头为之一震，再度恢复了之前那斗志昂扬的状态。

    而随着那声象吼，大流士三世那不灭的军队，再次发生了巨大的变化。如果从高出俯瞰，就会发现此时他们的军阵，逐渐分化为两个等大的圆，将菲蕾娜一行人，与兰斯洛特他们彻底分割开来。

    “可恶，这群家伙真是没完没了！”

    冰火雷影四种元素的交替落下，将不断从四面八方向他们扑来的尸骸士兵，彻底击杀成粉末状，四个高大的身影，稳稳地庇护着菲蕾娜一行人，缓慢地向前前行着。

    然而哪怕是被击杀成飞灰，拥有不死不灭特性的尸骸士兵们，也能在一段时间后迅速拼接成原形，随后生龙活虎般地再次投入战场上。

    反观千雪的四个上位精灵，尽管普通攻击对于没有实体的它们来说，并不能造成多大的伤害。但正如中国一句老话所说的那般，蚁多咬死象。面对着悍不惧死的尸骸士兵们，前仆后继的进攻，哪怕是身为元素生物的四位精灵，也受到了严重的打击，原本充满光泽的躯体，此刻也暗淡了许多。

    “喂喂喂，菲蕾娜，我们和兰斯洛特他们两人，彻底被军队分割开了。”

    依靠着天体魔术，奥尔加玛丽很快便发现了自己这边的队伍，被大流士三世的军队彻底分割成了两个部分，而对方依靠着人数的优势，还将这份优势不断地扩大。

    见到此情形，本性就十分胆小的奥尔加玛丽，焦急地向菲蕾娜说道:

    “如果再这般缓慢的前进，只怕到时候兰斯洛特他们就算是想回援，恐怕也十分的艰难了。”

    “我知道，我知道。让我想想办法。”

    与奥尔加玛丽此时内心的烦躁相反，菲蕾娜此时的内心可以说是异常平静。

    虽然在知道自己这边的队伍，已经彻底被大流士三世的军队拦腰截断时，确实有过那一丝慌张。但她还是很快地镇定了下来，因为她清楚，身为master的自己此时一旦乱了手脚，势必会令原本专注于杀敌的玛修她们，分心自己的情况。

    深吸了一口气，菲蕾娜脑子飞快地思虑着，然而就在她考虑，是否要将做为前锋的兰斯洛特等人喊回来之际，她见到了千雪眼中那名为兴奋的光芒，于是果断放弃了你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五零章 各显绝技 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五一章 爱！就是自爆！

    “嘣！”

    七枚巨大的冰弹的落下，除了砸死数十名可伶虫外，并没有造成什么强大的声势，对面的尸骸大军们见状，在露出了一个嘲讽的笑容后，再度面目狰狞地，朝菲蕾娜她们扑来。

    然而如此声势浩大的招数，怎么会虎头蛇尾的结束，在一声脆响过后，七枚巨大的导弹瞬间炸裂，化作了漫天的冰晶飘散在空气之中。

    微风一吹，漫天的冰晶便朝前方的尸骸大军席卷而去。凡是触碰到冰晶的尸骸士兵，身体迅速一僵，随后便化作精美绝伦的冰雕，耸立在一望无际的原野上。

    不多时，菲蕾娜她们的前方，便密密麻麻地伫立着数之不清的冰雕，在微风的吹拂下，那些冰雕再度碎裂，化为满地的冰屑。

    “好……好厉害！”

    奔跑在依旧有些凉意的冰屑上，望着前方那再度空出一片的土地，护在菲蕾娜身旁的玛修，不由得惊叹道。

    而在听到玛修的夸奖后，千雪也没有丝毫的谦虚之意，高傲地昂起了头，旋即扛起手中的那柄金色长刀，自傲地说道:

    “哼，那是当然。做为最强master所召唤出来的我，自然也是最强的那一批！”

    “真羡慕千雪你，能够帮上前辈那么大的忙。而我却只能……”

    似乎想到了什么，玛修抓着手中的大盾，神情有些失落地低下了脑袋。

    看着神情如此低落的玛修，菲蕾娜自然明白她在想什么，对于一个从者而言，宝具就是她最大的底牌，而今见到千雪的宝具拥有如此威力，如今仍然还无法使用宝具的玛修，心理自然不好受。

    见此情形，一心想要锻炼她的菲蕾娜急忙深吸了口气，大声说道:

    “够了，玛修！关于宝具这件事，你不要考虑太多，顺其自然就可以了！如今先将眼前的难关渡过再说！”

    “master她说得没错哦，玛修你做为英灵，毫无疑问是顶尖级别的存在。”

    对于玛修这位可爱的亚从者，千雪也是打心底地喜爱，而如今见到她陷入忧虑，自然想帮她一把。在略微想了一番后，千雪说道:

    “至于玛修你为什么无法使用宝具，我想大概是你思考的方向不对吧，毕竟从者使用宝具可以说是一种本能，或许正如master所说，顺其自然的话，或许下一秒就能够使用宝具了呢！”

    “……我知道了，前辈，千雪！我一定会努力的。”

    在听到菲蕾娜与千雪的劝告后，玛修再度恢复了原有的活力，只是在她的眼底中，依旧隐藏着一丝不为人知的忧虑。

    “菲蕾娜，虽然千雪她的宝具，让我们和兰斯洛特的距离拉近了许多，但想要和兰斯洛特他们会和，还有好一段的距离！”

    利用着天体魔术，奥尔加玛丽如今时时观测着战场上的变化，而且在初期的慌乱过后，她也再度恢复了身为迦勒底所长，所该具有的沉着与冷静。在快速向众人汇报完，如今她们所面临的局面后，奥尔加玛丽大声地朝菲蕾娜说道:

    “而且如今前方的敌人，也正在迅速地朝我们扑来，如果不赶快想些办法，恐怕我们又得被围困在这了！”

    “恩，我知道了，那么我们现在距离库丘林大概有多远。”点了点头，菲蕾娜继续询问道。

    “大概还有两百米左右的距离，但问题是四周的敌军，似乎都知道了我们想要汇合的意图，都开始聚集到我们前方。想要突破重围，如果没有大范围的魔术，恐怕很难冲过去。”

    恢复了往日的雷厉风行，奥尔加玛丽在回答菲蕾娜询问的同时，还给出了自己的看法，令众人瞬间便明白了，她们所处的境地是多么的危急。

    &nbs你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五一章 爱！就是自爆！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五二章 持续自爆

    灿烂的赤红色火焰，在尸骸大军中爆炸开来，霎时间，这片天地的温度，骤然升高了许多。

    “你说我们这下，还需要去帮助master她们么？”

    在震惊过后，库丘林犹豫了一番，还是想兰斯洛特提出了这个略带愚蠢的问题。

    “额……”

    然而就是这简单得带点傻气的问题，令一向果断的兰斯洛特也犹豫不已，在一阵沉默后，他略显无力地说道:

    “还是算了吧，我想有千雪和玛修在，master她们不会有事的。”

    “也对，那两个小姑娘虽然看上去不成熟，但关键时刻还是十分稳重的。”

    点了点头，库丘林算是承认了兰斯洛特所说的话，旋即再度释放数个火球，直奔大流士三世而去。

    炽热的火浪，吞噬天地，逐渐的蔓延到一百米左右，方才逐渐消散。

    而在爆炸中心的不远处，一面闪耀着魔力光芒的盾牌，缓缓地暗淡了下去，在巨大的盾牌后面，菲蕾娜一干人等，都颇为狼狈地躲在那里。

    “这……算是……过去了么？”

    断断续续的声音，吃力地从口中发出，此时的玛修，脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有一丝血迹。

    无力地跪坐在地上，将盾牌缓缓放下的玛修，这才随手抹去嘴角的那丝血迹，这时她才发现，自己的手掌，在不自觉地剧烈颤抖着。

    在先前那恐怖的自爆，以及那灼热的火浪中，玛修几乎是拼尽自己所有的力量，才堪堪抵御住了那恐怖的魔力冲击，然而在那极具毁灭性的炽热火浪下，此刻的她可以说受到了巨大的重创。

    “因该……算是过去了吧。”

    在听到玛修那有气无力的声音后，千雪有些心虚地挠了挠头，略显结巴地说道。

    在自爆发生的一瞬间，千雪也没能料到火焰元素的自爆威力，有如此恐怖。在意识到自己已经放下了严重错误后，赶忙将菲蕾娜与奥尔加玛丽，拉到了玛修的身后，随即二话不说便将她们两人摁倒在地，朝玛修点头示意。

    所幸玛修也是一个十分机灵的人，在得到千雪的示意后，直接架起了自己的盾牌，这才算是躲过了那恐怖的火浪袭击，否则就以她和菲蕾娜等人的小身板，恐怕第一时间就会被火浪给吞噬，化作一撮灰烬吧。

    “你这个……呸！……疯子！竟然敢这么乱来！你是想把我们全部杀死在这里么！”

    将口中的泥土吐出，从地上爬起来的菲蕾娜二话不说，直接给千雪的脑袋上来了一拳，旋即破口大骂道。

    “哈哈，我这不也是没想到，自爆的威力有这么强大嘛。”

    抚摸着脑袋上鼓起的大包，千雪用极为心虚的声音，微弱地为自己辩解道。

    瞪了眼做错事还在狡辩的千雪，菲蕾娜赶忙来到了玛修的身边，在丢了一个治疗后，关切地询问道:

    “玛修，你没事吧！”

    “没事的，前辈。”

    踉跄地再次从地上爬起声，玛修用手捂着嘴，重重地咳嗽一阵子后，再次拄着那面盾牌，微笑地朝菲蕾娜说道:

    “我们快走吧，前辈，否则敌人大军，又要将好不容易清理出的道路堵死。”

    “恩，我们走！”

    望着玛修那坚毅的眼神，菲蕾娜尽管明白她是在勉强自己，然而她依旧点了点头，旋即一把牵起她的手掌，二话不说地向前奔去。

    然而在牵住玛修手掌的那一瞬间，菲蕾娜感觉自己的手掌有些粘稠，随后鲜红的血液，从她们二人的指缝间滴落。

    “前辈……我……”

    手掌轻微地动了动，发现事情败露的玛修，想要挣脱开自己master手掌的束缚。但是此时的菲蕾娜，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五二章 持续自爆 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五三章 终于不爆了

    轰然的爆炸声，在固有结界中不断响彻，巨大的爆炸声夹带着满天的冰晶，如雨点般从空中急速落下，半晌之后，一个直径约一百米的圆内，布满了密密麻麻，形态各异的尸骸冰雕。

    冰影阿奎利斯的自爆，虽然不及赫瑞克那帮震撼天地，但她的华丽程度，远甩赫瑞克那如同核弹爆炸的蘑菇云好几条街，甚至连杀伤力，也略胜一筹。

    随着一阵轻风拂过，满地的雕像在一阵清脆的响声下，再度化作了一地冰屑，当下，站在距离冰晶掉落不远处的库丘林，眼角忍不住地跳了跳，随后说道:

    “喂喂，master她们，究竟在搞些什么！是想要杀了我们么？”

    “对这些毫无抵抗能力的尸骸来说，这些冰晶确实是恐怖的存在，不过对于我们从者而言，恐怕也只能做到迟缓的效果，威力甚至远不如刚才的火焰自爆。”

    说完兰斯洛特伸出了左手，轻轻地接住了从空中落下的数十粒冰晶。

    结果正如兰斯洛特刚才所说，面对着尸骸无往不利的冰晶，在他的手中，只形成了一层微不可查的冰膜，随着他用力一握，立马就消失不见。

    “我想master正是考虑到这点，才会如此是无忌惮的使用这自爆吧。”

    重新缩回手掌，兰斯洛特将自己的猜想，传达给了库丘林。

    当然如果此刻菲蕾娜在的话，绝对会将头摇成拨浪鼓，因为她敢用小命作保证，就以千雪那敢随便乱放自爆的大大咧咧性格，绝对没有想过你们两人的安全问题。

    “是吗……不过也就像你这种，拥有较强对魔力的家伙，才会觉得这个冰晶伤害不低吧。”

    望着兰斯洛特那不怕死的举动，库丘林只无奈地摇了摇头，虽然说触碰这些冰晶，并不会造成他死亡，但以他如今做为caster的对魔力来说，绝对不会像兰斯洛特那般轻松。

    “啊啊，什么时候试试做为saber被召唤好了。”羡慕地盯着兰斯洛特，库丘林无奈地挠着头说道。

    “别啰嗦了，master她们马上就要和我们会和了，我们快将这附近的尸骸们清理一下。”

    一剑将扑向他们的尸骸士兵们斩断，兰斯洛特颇为严肃地说道。

    “我知道，我知道。”无奈地耸了耸肩，在接连发出数个火球后，无奈的说道。

    而另一边，菲蕾娜一行人正快速地奔跑在满地的冰屑上，脚底下的飕飕含义，并没有因为奔跑产生的热量而驱散，反而是在越靠近爆炸中心的路程中，越发感到彻骨的严寒。

    压了压迦勒底master所穿戴的短裙，尽管这样做并没什么实质性的意义，但这样至少菲蕾娜在心中，感觉到有一丝的暖意。随后转过头，对着跟随在她身旁的千雪，破口大骂道:

    “你这个混蛋，你那攻击如果再近一点，现在的我们，怕不是也像这地上的冰屑般，尸骨无存了！”

    “master，这次我可是有精心计算过的啊。你看，我们这不都没事么！”

    望着那浑身气息以降至最低点，眉间怒容挥之不去的菲蕾娜，千雪只能挠着脑袋，小心翼翼的辩驳道。

    然而千雪这般有些心虚的辩驳，只会令原本就极为恼怒的菲蕾娜，更加怒火中烧。

    要知道就在刚才，阿奎利斯自爆所形成的冰晶，降落在了菲蕾娜身前不足五厘米的地方，着实令她受到了不小的惊吓，毕竟她可不认为自己的身体素质，能比化做冰雕的尸骸士兵们，好到哪里去。

    “那冰晶都掉落到我脚边了，这就是精心计算的结果吗，要是我们中有个人，不小心多往前走一小步，那不就彻底完蛋了么！”

    “哈…你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五三章 终于不爆了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五四章 谁给你的勇气？圣杯么！

    狞笑着盯着菲蕾娜，大流士三世的身体上，幽绿色的魔力喷涌而出，一对巨大的斧头，竟然也隐隐地发出了淡淡的绿光。

    “没想到大流士三世这家伙，尽然真的独自一人冲下来了。当真是自讨苦吃，安安静静的坐在死之战象背部等我们到来不是更好么，偏要这般自不量力的冲下来，真当我这边的兰斯洛特他们是吃白饭的么。”

    尽管大流士三世的速度十分的迅速，但那庞大的身躯，还是被有些三脚猫功夫的菲蕾娜，瞬间给捕捉到。

    原本还担心大流士三世会二话不说，直接释放死之战象那恐怖一击的菲蕾娜，在瞧见他那不退反进的愚蠢举动后，顿时摇了摇头。尽管大流士三世也能算一流强者中的顶尖那批，而且四周都是他那不死卫队，但对于拥有四位从者的她来说，还是并不惧怕他的。

    （究竟是谁给大流士三世的勇气，让她敢独自面对兰斯洛特他们的，圣杯么！）

    望着大流士三世那无谋的举动，菲蕾娜只能将他这种行为，归结到被圣杯污染的原因去。

    “不愧是一国之君，尽然有如此胆量！”

    挥动着手中的无毁之湖光，看着大流士三世那急速袭来的身影，兰斯洛特不由得赞叹了他一声勇猛，作为一个王者，不是谁都能冲向一个，完全不利于自己的战斗中的。

    嘴上尽管赞扬着他的勇武，但兰斯洛特并没因此而有做什么保留，毕竟那样子做，是对于一个以王者身份降临的英灵的侮辱，缓缓的吸了一口气，兰斯洛特的脸上逐渐浮上了一丝凝重，以大流士三世移动时所携带的威势上看，面前的这位王者实力不容小觑。

    长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，古老的精灵文，在兰斯洛特那猛然暴涨的魔力支撑下，发出了淡淡的亮光，雄浑的魔力如同河流般奔腾出体外，令原本篆刻在剑身上的精灵文，仿佛于漂浮在剑身上一般。

    两者间的距离愈发的接近，在不到十几米时，兰斯洛特脚尖猛然点地，身体也化作一道光影，也直冲向了大流士三世。

    十几米的距离，对于兰斯洛特这些强者来说，不过是几秒时间的问题，还没等菲蕾娜回过神来，他与大流士三世，便闪电般地接触到了一起。

    “ansuz！”

    在即将冲到大流士三世的身前之时，站在远处的库丘林，在击杀尸骸士兵之余，向他释放自己最拿手的卢恩魔术，数颗巨大的火球，带着一股炽热的温度，毫不留情地从最刁钻的角度，朝着他脑袋砸去。

    察觉到自己头顶上方的那股炽热，大流士三世冷笑了一声，旋即左手一挥，散发着幽绿的战斧，便瞬间轰在了一起。

    “轰！轰！轰！”

    随着一连串闷声响起，巨大的火球就这般，被大流士三世的巨斧给硬生生轰爆。而在轰爆库丘林所发射的火球后，大流士三世右手再次挥动，夹带着迅猛的劲气，闪电般地穿过四溅的火苗，狠狠地砸向了兰斯洛特的脑袋。

    “轰！”

    坚硬的地面，因两人的相撞而发生如蛛网般的裂痕。低沉的金属碰撞声，夹带着四散的魔力，从两人武器接触间四散开来，恐怖的音波，令四周的空间为之震荡，一些距离较近的尸骸士兵，在被音波扫过后，纷纷化作了一地白骨。

    “唔……”

    短暂而又猛烈的交锋，令两人皆是发出了一声闷哼。旋即两人身形骤然后退，皆是警惕地望着对方。

    面沉如水，兰斯洛特的眼睛冰冷地注视着，前方那满脸凶煞之气的大流士三世，在刚才的短暂交锋中，兰斯洛特明白面前的这位古波你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五四章 谁给你的勇气？圣杯么！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五五章 对战大流士

    “你是caster吧，没想到你除会那些花哨的魔术，还能有这种本事，不过，你还是太弱了！”

    抚摸着腰间那几处不深的伤口，大流士三世并没有理会这点疼痛，反而对着千雪露出了一个狰狞的笑容，继续嘲讽道:

    “如果刚才那一击，是那骑士向我砍来的话，或许我就不会这么轻松了，不过可惜，你实在是太弱了。”

    “嘁……可恶。”

    牙龈紧咬，千雪那秀丽的容貌发生了一阵扭曲，大流士三世那句句嘲讽的话语，可以说如利箭般，射了她身为英灵的骄傲。

    然而千雪也明白，失去了偷袭的突然性，想要在面对面的较量中，战胜大流士三世这种，有着勇武之名的王者，无异于异想天开，于是只能不再理会他的话语，转而处理起了菲蕾娜身旁的尸骸士兵。

    “哈哈哈，虽然实力不济，但任可认清局势忍辱负重，而不是被怒火冲昏了头脑盲目冒进，尚可称为英杰。”

    对于战败而选择果断撤退的千雪，大流士三世不但没有继续嘲讽，反而是不遗余力地赞扬起来，令四周的众人感到一阵诧异。

    至于大流士三世为何夸赞千雪，也并非是什么特殊的原因，只是他在千雪身上，看到了一丝自己身前对战伊斯坎达尔时，那不屈不挠的身影。

    他也十分清楚的知道，那个被他称为实力不济的少女，必然还会在他大意之际，从他最难防御的地方冲出，给予他最致命的一击。但他并不畏惧，因为这就是他作为一个王者的度量。对于圣杯以毫无愿望的他，如今只希望畅快淋漓的作战，无论结局是输是赢。

    “那么，那个小姑娘已经离去，现在又是我们之间的对抗了呢！准备好了么，不知名的骑士，战斗才刚刚开始！”

    不再理会撤退的千雪，大流士三世转过头，看着不远处英姿勃发的兰斯洛特，低声冷笑道，残酷的面容，配上闪烁着幽光的王冠，令他脸庞显得更加阴森。

    “当然，随时奉陪。”

    不同于大流士三世给人的阴森可怕，兰斯洛特这边，却是如同宁静的湖水般给人一种一片祥和之感。

    两人间的气势如同潮水般，不断在半空中发出激烈的碰撞，搅动着空气发生阵阵扭曲。或许是因为那恐怖的气场，尸骸士兵们尽然没有一人，敢踏进他们十米范围内的半步。

    在某一刻，两人的气势同时到达了巅峰，紧接着空气一凝，两人不约而同地狠狠一踏地面，霎时间，两人身形同时化做了一抹虚幻的闪电，急速向对方冲去，眨眼的功夫，金铁相交的轰鸣以及耀眼的火花，便从两人间的相交处爆闪而起。

    “库丘林，你快搓几个火球出来，去支援一下兰斯洛特。”

    只有些三脚猫功夫的菲蕾娜，此刻只能看见一黑一白两道模糊的影子，以及利剑与巨斧挥动间，撕裂空气所造成的声响。心中有些担心的她，不由的向库丘林喊道。

    “额……master。”

    望着因为巨力碰撞，而被不断震成碎屑的地面，以及那金属相撞所发出的刺耳声响，库丘林顿时犹豫了起来，随后将身旁的尸骸士兵轰碎后，朝菲蕾娜说道:

    “兰斯洛特他的战斗，已经进入胶着状态，如果这时候插手，恐怕不仅不会帮到他，反到有可能害了他。”

    “是吗……”

    望着一黑一白两道看不清身影的激烈战斗，菲蕾娜只能撰紧手心，有些担心地喃喃自语着。

    战场中，大流士三世的巨斧大开你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五五章 对战大流士 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五六章 败大流士

    闪电般的交锋，在血光飞溅下骤然停止。

    而在停下的瞬间，兰斯洛特身形爆退，旋即警惕地望着不远处的大流士三世。他没有想到自己砍向他心脏的自信一击，尽然能被大流士三世给躲开，从而只在他的左臂上，留下一道深可见骨的伤痕。

    “好快的速度，好强力的一击！”

    右手按住左臂，大流士三世的掌心中，顿时涌现出一股不祥的魔力气息，快速地修复着他右臂上伤痕。在刚才交错的一瞬间，尽管他看上去只是一个很随意的侧身，但若非他身经百战，恐怕此刻已经丧命于兰斯洛特的剑下。

    “虽然不愿意使用这力量，不过面对你这等劲敌，看来还是得使用出来啊。”

    不详的魔力上下翻涌着，不多时，原本那深可见骨的伤痕，瞬间就得到了痊愈。随即长叹了一口气，对兰斯洛特说道:

    “既然你们已经知道了我的真名，那么想必我身前的事迹，因该也略有了解吧，想要打到我，可不是那么一件容易的事情。”

    “骑士哟，你可是要小心了，接下来，就是正戏开场的时间了！”

    脸庞上再度挂起一丝狰狞的笑容，只见大流士三世双手一挥，漆黑的不详魔力，便澎湃地从他体内渗透而出，快速地将他那两柄巨斧给包裹住，令原本散发着幽绿的战斧，透出令人反胃的漆黑，扭曲的魔力不断搅动着空气，令他的脸庞都显得有些模糊而虚幻起来。

    望着那面目狰狞的大流士三世，兰斯洛特却宛如一面平静无波的湖水般，只是淡淡地微笑着。在用余光扫了眼自己的master状况，在她那允许自己放手施为的目光中，兰斯洛特一挥手中的无毁之湖光，笑着朝他说道:

    “既然如此，那么就请你做好死的觉悟吧！”

    说罢，兰斯洛特的身上，猛然爆发出了无比强烈的魔力，而无毁之湖光在接受这股庞大的魔力后，通身开始散发出皎洁如月的光芒，一声清脆的剑鸣声，响遍了全场。

    “真是清澈的剑意，想必你的身前，必定是一名高洁的骑士吧。”

    望着兰斯洛特身上所散发出的澄澈魔力，大流士三世在许久之后，方才发出了一声惊叹。

    然而面对着大流士三世的夸赞，兰斯洛特放到是陷入了一片沉默，随即摇头道:

    “我并不认为，我是一位高洁的骑士。”

    “是吗？看来你也是一个有故事的人呢。”

    望着兰斯洛特那有些犹豫的眼神，大流士三世脸上再度露出了一副狰狞的表情，朝他喝道:

    “虽然历史上，我只是一位失败的君主，但是在看人的眼光是，吾可是从未走过眼，你身旁那清澈的魔力，就是最好的证明，所以不知名的骑士啊，用全力吧，让我见识一番，你的内心，是否高洁！”

    在听到大流士三世的低吼声后，菲蕾娜的心中不由想给他点个赞，毕竟对于一直否定自己内心的兰斯洛特来说，身为王者的大流士三世，在说出那番话后，肯定会令他考虑一番，等到对战结束后，在令玛修在旁添油加醋一番，到时候兰斯洛特的内心必然会有所动摇。

    而战场上，随着那恐怖的喝声落下，大流士三世的眼睛猛然一瞪，手中的巨斧因为那扭曲的魔力灌输，而发出了阵阵悲鸣，顿时，蕴含着极限魔力的漆黑战斧，在主人的操控下暴射而出，漆黑战斧所过之处，坚硬的地面全部崩裂，一道道如蛛网般刺眼的裂缝，扩散向四周，形成了一个深不见底的沟壑。

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五六章 败大流士 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五七章 战斗续行

    “这两个家伙，力量还真是……”

    库丘林目瞪口呆地望着那，如同小行星砸落般的深坑，好半天才回过神来，这才苦笑地摇了摇头，颇为无奈的说道。

    （这真的是普通的攻击，所能达到的程度么？）

    望着那巨大的深坑，菲蕾娜内心有些疑惑的嘀咕道。

    因为菲蕾娜发现，至从来到了迦勒底，尽管自己身上的系统还能够使用，但她所召唤出的从者，似乎再也没有了系统等级的束缚，就拿兰斯洛特为例，他一召唤出来，就能够以全盛的姿态，降临至她的面前，而非像总司他们那般，死死地受限于她的实力。

    而且当菲蕾娜好奇地打开，系统所附带的雷达功能时，却发现一向无往不利的雷达系统，在迦勒底开启后，除了在疯狂消耗自己的精神力外，却没有其他任何动静。

    （这究竟是什么原因，才让兰斯洛特他，不受系统的控制呢？是系统自身的问题，还是……）

    望着由兰斯洛特他们肉体碰撞，所产生的巨大深坑，菲蕾娜陷入了自己的思考当中。毕竟在异界，哪怕拥有a级基础力量，a+级怪力的金时，恐怕在她的束缚下，也难造成如此强大的威力。

    “在兰斯洛特这么强力的攻击下，那个大流士三世因该死了吧。”

    望着那光亮如镜的深坑底部，千雪不由震惊地说道。

    听到千雪的惊叹，菲蕾娜摇了摇头，将系统的问题甩至脑后，随即将目光，转移到了那巨大的深坑中。

    （战斗续行么……）

    尽管十分希望大流士三世回归英灵殿，但身为狂阶的他，都保留有战斗续行这个技能，所以菲蕾娜猜测，身为骑阶的他，因该也有这个技能才对，再加之刚才兰斯洛特心灵传讯那不确定的语气，恐怕如今的大流士三世并没有死亡才对。

    “嘭！”

    果然，就在菲蕾娜仍在细想之际，废墟深坑的正中心，那光滑而平整的玻璃表面突兀地爆裂开来，紧接着一只染满鲜血的黝黑右手，瞬间伸出了地面，吸引住了众人的目光。随后那硕壮的右臂狠狠地往地面一拍，废墟的底部，一片淡淡的灰尘再度弥漫开来。

    “果然还没死么，还真是顽强的生命力。只是这混乱的魔力是……”

    皱了皱眉头，兰斯洛特的那双眼睛，死死地盯住了那团淡淡的烟尘，在那其中，他感受到了那磅礴生命力，如同回光返照般地，猛然爆发而出。

    然而伴随着那磅礴生机一起出现的，是一股令人作呕的混乱魔力，眉头紧锁，兰斯洛特不由得深吸了一口气，紧握着无毁之湖光的剑柄，以防发生特殊的情况。

    “咚！”

    在众人的目光注视下，尘埃之中，尽然发出一声巨大的脚步声响，而在听到这脚步声后，兰斯洛特的脸色再度凝重了起来，挥动着无毁之湖光，警惕地望着尘埃之中，那即将出现的身影。

    巨大的脚步声越来越近，兰斯洛特眼睛眨也不眨地盯着尘埃那，越来越近的身影。片刻之后，瞳孔猛然一缩，只见伤痕累累的大流士三世，缓缓地走出了尘埃的范围，出现在众人的眼皮底下。

    “嘶！”

    望着大流士三世此刻的状态，菲蕾娜一行人，皆忍不住倒吸了一口凉气。

    作为装饰的黄金流苏早已不见，赤裸的上身此刻已没有一块完整的肌肤，无数的血液顺着伤口低落，令大流士三世仿佛是从血海中走出的浴血修罗一般。

    然而最致命的伤口，莫过于在大流士三世左胸上，那道颇为巨大的贯穿剑伤，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五七章 战斗续行 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五八章 死之战象

    （该死，这下麻烦就大了！没想到这家伙真是命硬，早知道就该在他快死的时候再补一刀。）

    望着那站在战象背部，散发着王霸之气的大流士三世，菲蕾娜只能不断地将圣光球，抛向不断向她们扑来的尸骸大军中，宣泄着自己心中的不悦。

    在刚才大流士三世向他们冲来是，菲蕾娜心中还暗自窃喜，喜的不仅是他傻乎乎地送上门来，更多的还是为自己不要面对死之巨象的恐怖一击，而感到的喜悦。毕竟那种对军的至强一击，她可不愿再次承受。

    然而现实是残酷的，尽管大流士三世确实是中了击兰斯洛特的致命一击，但菲蕾娜没料到的是，他不仅命硬，而且思想还那么的疯狂，死之前还不忘放个宝具，拉她们几个做垫背。

    而另一边，站在战象背上的大流士三世伸展开双手，伤痕累累的身躯给众人一种，仿佛浴血魔神般的错觉。

    俯看着菲蕾娜等人，已经完全陷入疯狂的大流士三世狰狞着面庞，对着下方高喊道:

    “我的不灭之军哟，对面的从者们，每一个生前都是万夫不敌的英雄，每一位都有足够的资格，让我们展现出最强的一击。好了，我的勇者们，就让他们见识一下，我们最强大的意志吧！哈哈哈哈！”

    “昂！”

    大流士三世的话音刚落，那巨大的死之战象便通灵一般，当下便发出了一道惊天动地的吼声，紧接着前脚高高抬起，旋即在迅速的落下，庞大的身躯加上那无可比拟的强大力量，重重地砸在了地面上，顿时令整个空间为之一颤。

    而那庞大的力道仿佛找到了宣泄口般，顿时在地面爆发而出，坚硬的地面顿时凹陷下一大块，碎石爆裂间，一道道幽深的裂缝犹如蛛网般四散开来，一直延伸至距离他们颇远的菲蕾娜脚下。

    “噢喔！”

    见到战象那恐怖的力量，四周的尸骸士兵们也随之高声呼喊着，似乎在附和着大流士三世所说的话语，旋即犹如一阵疾风般，快速而又有序地站回到了大流士三世的身旁，在他身旁不断呼喊着。

    如果从空中俯瞰，就会发现那些尸骸士兵们所站的位置，与大流士三世他构成了个玄而又玄的神秘阵势。闭目感受的话还会发现，无数的魔力正不断从众多尸骸士兵的体内，流入那头死之战象体内。

    而汇聚了众多魔力的死之战象，在战场之中，宛如一个巨大的灯泡般存在，幽绿的魔力自其体内源源不断的涌出，强横的威压令哪怕相隔甚远的菲蕾娜都忍不住在颤抖，而与她相邻的奥尔加玛丽，表现得更为不堪，若非玛修在旁搀扶着，恐怕已经跪在地上了。

    （这就是死之战象的威力么……真是可怕。）

    随着死之战象的压迫气势越发磅礴，菲蕾娜的脸色变愈发的冷厉，虽然她懂得作为必杀技的死之战象，必定是一个十分强力的存在，然而在真正的面对面后，她才发觉，作为必杀技般的存在，死之战象恐怕拥有不下于对城级别的威力。

    “喂……菲蕾娜。现在这个局面，我们该怎样应对。”

    或许是适应了这种威压，奥尔加玛丽在深吸了一口气后，略微有些颤栗地向一旁的菲蕾娜，发出了自己的询问，毕竟任何人都知道，只要对面的铁骑发动冲锋，哪怕他们开启宝具，也不一定能够拦下。

    而随着奥尔加玛丽的询问，众人的眼神都纷纷望向了菲蕾娜。只是奥尔加玛丽自己都没有发觉，在她的心中，菲蕾娜的形象已经如同主心骨一般，住进了她的心房。

    死之战象那强悍恐怖的气势越发浓郁，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五八章 死之战象 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一五九章 大神刻印

    “不不……我的意思其实是……”

    “哈哈，master既然那么说，证明你的那个宝具的威力，必定能够胜过大流士三世，所以就不要推辞了。而且我也十分好奇，人们嘴中那强大的卢恩魔术，究竟有多么的强力。”

    望着库丘林如同小女儿家的扭捏状，在见到自己master她那一脸坏笑的表情，兰斯洛特瞬间明白了什么，旋即走到他身旁，拍着他的肩膀，十分郑重地劝慰他道。

    “不……我只是……”

    “你在犹豫些什么，只不过是释放个宝具而已，对你们英灵来说，不是如同喝水般，轻而易举的事情么！”

    心中十分清楚的知道，这是菲蕾娜耍的小伎俩，所以奥尔加玛丽原本并不打算插话，然而在见到如此危机的情况下，库丘林却一而再再而三的推诿着什么，不由得眉毛一挑，略显不满地对他说道。

    而另一边，被众人你一言我一语的劝慰着的库丘林，顿时感到一阵头大，旋即只能疯狂地挠了挠头发，略显抓狂地说道:

    “啊啊，我知道了，我知道了。就让我来对付那个家伙吧！”

    “master……还真是感谢你，对我的信赖呢。”转过头，望着笑容满面的菲蕾娜，库丘林先是沉默了一会，随后用极为幽怨的语气，向她诉说道。

    “哪里哪里，我这是合理分配嘛。不是有句话说的好么，能力有多大，责任就有多大，像你这种顶级的强力英灵，自然因该在最危难的时候站出来，担负起这艰巨的任务才对。”

    望着一脸幽怨的库丘林，菲蕾娜微笑地朝他竖起大拇指，随后便摇头晃脑地与他扯起一堆大道理。

    “嗨嗨，这些道理我都听腻了，所以就不要再说了，master。”

    尽管菲蕾娜的笑容，在外人看来十分的甜美，然而在库丘林的眼中，她的笑容无疑和小恶魔一般，恍惚间，他似乎看到了自己master的身影，与教导自己武技的师傅逐渐重合，于是不由自主地说道:

    “而且最近我发现，master你跟我师傅的性格，越来越相像了，小心继续这样下去的话，长大了以后会嫁不出去。”

    听到库丘林的话，菲蕾娜先是一愣，随后鄙视地瞅了他一眼，将头一甩，不屑地说道:

    “切，长大以后我才不嫁呢！还有你别再给我啰嗦了，赶快使用大神刻印，大流士三世的死之战象似乎快要准备完毕了。”

    “嘛，master你毕竟还小，等以后长大了就不会这么想了。”

    对于自己master那不嫁人的言论，库丘林只是笑了笑，将它当做一个玩笑话看待，毕竟男婚女嫁属于自然规律，哪怕强如自己师傅那样的女人，终究也有嫁人的时候，所以他并没有将这件事情放在心上。

    然而不知道实情的库丘林，在收到了菲蕾娜的无数白眼之后，也就将这话题止住，旋即转过头，望向那边气势愈发雄厚的大流士三世，十分自信地说道:

    “安心吧，master，虽然对面很强，但我比他们更强，既然已经答应下来，那么差不多是时候，展现一下我真正的实力了呢。”

    话音落下，库丘林便将法杖重重地插进身前的地面，旋即身体微微一抖，顿时，一个玄奥的魔法阵便以他为中心扩散开来。

    而随着那玄奥法阵的愈发展开，库丘的身体中，猛你所看的《异界冠位指定系统》的  第一五九章 大神刻印 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六零章 两方的至强一击

    随着这些鲁尼符文的高速旋转，天地间的魔力也为之牵动，而高速旋转起来。

    “起风了！”

    果然，随着兰斯洛特那声淡淡的话音落下，原本轻柔的魔力风，随着魔力涌动的速度越发迅速，而显得越发狂暴。涌现出的狂风，旋即向四面八方席卷而出，那股狂风之猛烈，哪怕是些巨大的石头，也在地面上连滚几圈，直至化为了齑粉。

    “master，我们离这远些。”

    望着那恐怖的狂风，以及库丘林身上涌现出的有如实质般的魔力，在众多英灵中也算是出类拔萃的兰斯洛特，自然明白这意味着什么，于是他二话不说，一把便将看好戏看得正欢的菲蕾娜拎起，旋即示意众人，赶快远离了这片区域。

    菲蕾娜这边的异样，自然没能逃过大流士三世的双眼，在库丘林释放出原初鲁尼的一瞬间，站在死之战象上的大流士三世神情就瞬间就变得严肃起来，以他的经验，自然明白库丘林身上所翻滚的能量波动，必然是对城级别的宝具。

    不过战斗已到这个时刻，为了不让自己这次降临留有遗憾，深知自己时间已经不多的大流士三世，哪怕菲蕾娜这边使用出对国、对界级别的宝具，他也只会指挥着自己的不灭之军迎难而上，做为一个王者，他可以容许自己战败后的卷土重来，但绝不容许自己面对挑战而退缩，特别对手是一位万夫莫当的英雄之时。

    一只手摁在了胸口的破碎处，大流士三世已经明显感觉到，他那跳动的力度在逐渐减弱，知道自己时间不多的他，再将一口压抑在胸中的闷气吐出后，右手顿时高举起战斧，明亮的幽绿色光芒，急速地从他体内爆涌而出，与他身下的死之战象融为了一体。

    那幽暗森冷的强光，犹如地狱中的一轮暗日般，虽不刺眼但却令人感到刺骨的阴寒，并且在那强光中，有着一股极为锐利的寒芒正不断地涌生而出，那正是汇集了万人一往无前的战意，所凝聚出的实质。

    面对着库丘林那突如其来的恐怖宝具，大流士三世用他的行动，表明了他身为王的立场。而且哪怕对面是对城级别的宝具，他依然更相信自己那不灭的勇士们，所集合发出的至强一击，会将那个宝具彻底粉碎。

    眼中散发着炽热的光芒，在气势将要达到巅峰之际，大流士三世感觉到自己浑身的血液，此刻都开始沸腾了起来。这种久违的感觉，只有在生前，和伊斯坎达尔进行军势上的对战时，才所能拥有的。

    “哈哈哈哈，对面的master哟，你的从者每一位都是以一敌万的豪杰，那么今日就让本王以最强的一击，来为这场征程画下句点吧。哈哈哈哈！”

    爽朗的大笑声，带着无与伦比的霸气，伴随着尸骸士兵的呼喊声，回荡在整个固有结界内，将整个气氛推向了最高潮，哪怕一向以冷静自居的菲蕾娜，在大流士三世那霸气四射的话语中，也不由得激动得涨红了脸色。

    深吸了一口气，菲蕾娜平复下自己那激动的内心，心中只能暗道不愧为征服王的劲敌，哪怕只是三言两语，也能让人如此心潮澎湃。

    昂胸抬头，菲蕾娜望向远处站在死之战象上，霸气四射的大流士三世，美眸中闪烁着别样的异彩，随后利用魔术的扩音，向他尊敬地说道:

    “伟大的波斯之王，感谢您对我们的盛誉，就让我与我的从者们，为你的征程，画上一个完美的句点吧。”

    &nb你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六零章 两方的至强一击 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六一章 碰撞（为萨拉托加小姨子加更）

    “哈哈哈，好！好！好！”

    狂笑声响起，面对着从天而降的炽热火龙卷，大流士三世脸上却依旧是充满着炽热的狂笑，似乎是再为对手使出至强一击而感到兴奋。即便站在象背上的他能感知得到，那漫天的火焰之中，蕴含着何等恐怖磅礴的威力。

    手臂猛地一挥，巨大的战斧斜指长空，此刻的大流士三世脸上充满自信的笑容，身为王者的他坚信，任何攻势，在他那不灭军队所凝聚起的至强一击前，都将被彻底碾碎。

    “我的不灭军队啊，冲锋吧！就然对手的攻势，碾碎于我们脚底之下吧！”

    手臂再度一震，巨大的战斧在众多尸骸士兵的应和声中，直指向菲蕾娜她们所在的方向。瞬间，磅礴的幽绿魔力从大流士三世的体内澎湃而出，再次覆盖住了整个不灭之军。而原本被火焰压制的幽绿魔力，也再度照耀起了半个天空，与火焰在空中有如龙虎般地，分庭抗争着。

    在大流士三世释放出魔力的同一时间，在那幽绿的魔力强光之中，那由万人汇聚所形成的锐利寒芒，也瞬间凝为了实质，宛如一个闪耀着寒芒的巨大枪头般，带着撕裂空间的呼啸声，如同闪电般撞上了那从天而降的火焰巨龙。

    “al++++~！！”

    “再见吧，波斯的王哟！”

    两道狂喝骤然响起，随着库丘林法杖所指的方向，无数火焰凝成一型，以一种势如破竹的恐怖气势，横扫向大流士三世所凝聚成型的枪头上。

    两股魔力碰撞的一霎那，整个固有结界内的空间，如同被投入巨石的湖面般，发出了阵阵波纹，本来就已经不堪重负的空间，在这强烈的震动中，顿时裂开了一道数十米宽大的裂缝，沿着爆发的中心向四周如同蛛网般地扩散开来，并且以一种飞快的速度，蔓延到了整个空间。

    “给我燃烧殆尽吧！”

    望着前方那与幽绿魔力僵持不下的赤红火焰，库丘林在大喝一声后，法杖猛地一挥，旋即天空之中的那巨大法阵内，十八个原初鲁尼再度爆发出惊人的魔力，符文每旋转一周，便携带起天地间那庞大的魔力，补充至前方僵持的火焰中，令前方的火焰巨龙，再度鲜艳了数分。

    焦灼的气味哪怕是在远处，也已经清晰可闻，库丘林所释放的火焰有如附骨之疽般，只要沾染上一丝，就会瞬间将尸骸烧成灰烬，如果不是那幽绿的魔力护住了整个尸骸大军，与火焰做着殊死的对抗，恐怕大流士三世他们的军队，早已全军覆没了吧。

    然而哪怕就是没有直接接触那炽热的火焰，仅单从相撞处所溢出的能量余波，就能将固有结界内的空间震碎上看，不难想象出直面这恐怖火焰的大流士三世他们，要承受多么恐怖的压力。

    可是就算是面对着如此的威势，大流士三世此刻的表情，却依旧那么的欣喜若狂，因为他已经寻找到了，他那丢失已久的热血。望着那已经处于下风的幽绿魔力，只见他挥动手中的战斧，大声喊道:

    “哈哈哈哈，给我碾碎它，我的战士们！让对面的master见识一下，什么才叫真正的勇者。”

    “噢~！”

    随着大流士三世的话音落下，尸骸士兵们喉骨的摩擦，尽然发出了如同声带震动般的喊声。万众一心的喊声，顿时令原本已经陷入颓势的幽绿魔力，再度扳回了与炽热的火焰相持状态中。

    “嘶~！嘶~！”

    就在两股魔力互不相让，在半空中互相僵持时，一阵急促而又猛烈的嘶嘶声响，从半空中相持的能力中心发出，两股恐怖魔力的相持处，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六一章 碰撞（为萨拉托加小姨子加更） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六二章 战后

    恐怖的能量风暴，直至将整个固有结界内的空间，彻底摧毁才可以说正式结束。

    然而能量风暴虽然结束，但是剩下的能量余波依然有所溢出，四散的能量余波一路平推，将无数高大的楼房与巨石彻底掀翻，令原本凌乱不堪的废弃都市，凭空多出了一块颇为巨大的空地。

    “咳咳咳，这……算是结……结束了么？”

    肆虐的能量过后，原本还躲在千雪身后的奥尔加玛丽，直接跪坐在了地面上，不住地咳嗽着。刚才那场剧烈的能量风暴中，所夹带的泥沙，直接灌满了她的口鼻，令她呼吸每一次的呼吸都异常难受。

    在将气管中的异物全部咳出后，奥尔加玛丽抬起了头，望着那被余波破坏得一塌糊涂的四周，艰难地咽了口唾沫，这才回味起先前那场能量风暴的惊险，后知后觉的她，这才捂着自己的胸口，有些胆寒地说道。

    “嚯啦，起来吧。大流士三世他的固有结界已经消失，我想因该是结束了。”

    伸出手，千雪一把便将跪坐在地上的奥尔加玛丽拉起，旋即抬起了头，望了望四周那狼藉的景象，不由感慨刚才那爆炸的惊人程度。

    要知道她可是在爆炸发生之前，给自己套了整整四层属性不同的魔力护盾。然而那首轮的能量风暴，哪怕在经过兰斯洛特的阻拦，也依旧破坏了她三层，而剩下那最坚硬的冰属性护盾，也处于岌岌可危的状态。

    千雪明白如果没有兰斯洛特在前方抵御，亦或是能量风暴在强一丝，自己恐怕都没有那么容易，能躲过如此恐怖的能量风暴。想到这，她不由得将目光转向屹立在前方那高大的背影上，旋即询问道:

    “喂，兰斯洛特，你没有什么事情吧。”

    “咳，还好我有精灵们的庇佑，所以并没有什么大碍。”

    铠甲撞击的脆响再次响起，兰斯洛特在微微抖了下自己那紫色的头发后，便转过身体，微笑地朝千雪回话道。而他手中那闪耀着洁白光芒的无毁之湖光，在听到自己主人的夸赞后，也十分人性化地发出了一声脆响，随后才缓缓暗淡了下去。

    然而兰斯洛特尽管有着无毁之湖光的加护，并没有受到多大的伤害。但在那场巨大的能量风暴下，却也显得十分的狼狈，原本光洁的盔甲，此刻不仅蒙上了一层厚厚的灰尘，还留下了众多尖锐石块高速撞击后，所形成的划痕，甚至就连他帅气的脸庞，也隐隐地渗透出一丝血丝。

    不过这些伤势对于兰斯洛特来说，不过是简单的皮外伤，并不能对她造成多大的困扰。在用手将那点血丝擦净后，便将目光落在了他面前，那块巨大的圆盾上，随即关切地问道:

    “master，玛修，你们两个没有什么问题吧。”

    然而面对着兰斯洛特那关切的询问声，大盾后面的玛修与菲蕾娜却没有发出丝毫的动静，令其他人不由得面面相觑，就在他们正准备走进观察她们的安危时，大盾突兀地动了一下，随后传来玛修那略显娇羞的糯音。

    “那个……前辈，能把手放开了么，还有……请不要乱摸。”

    “啊哈哈……哈哈。”

    原本就做贼心虚的菲蕾娜，在被玛修点出来了之后，身体瞬间一僵，随后万分不舍地收回了在她小腹上，不断游荡的双手。

    不过就算是被玛修直接的点了出来，菲蕾娜还是忍不住在收回双手之前，再次在她的小腹上抚摸了一番。感受着手掌上残留的那一丝温度，菲蕾娜顿时觉得自己血赚了一波。

    不过在玛修那羞愤的表情下，菲蕾娜只好挠了挠脸颊，有些尴尬地说道:

    “哈哈，我只是十分惊讶，玛修你的肌肤究竟是怎么保你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六二章 战后 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六三章 库丘林的实力

    尽管库秋林的样子十分的凄惨，不仅衣衫褴褛，甚至就连身体上都满是伤痕，令人忍不住地想要同情他一二。但菲蕾娜明白，这些完全都是他博取妹子们同情心，所耍的花招，实际上他压根只是受了点皮外伤罢了。

    （避失的加护么……）

    望着库丘林那满是皮外伤的身体，菲蕾娜不由得感慨起，他不愧是拥有a等级的避失的加护，哪怕是在如此强烈的魔力冲击下，不用眼睛的观察，也能够如同本能般地，以最小的代价换取自己的幸存。

    （恐怕不止是避失的加护，他另外一个保有技能，可能也在这次爆炸中，起到相当大的作用吧。）

    避失的加护虽然可以说是神技，但面对着如此大范围的爆炸以及冲击波，恐怕也并不能讨好到哪去，而如今库丘林之所以能活蹦乱跳地出现在菲蕾娜面前，想必他另一个保有技能——重摆架势，也在其中起到了相当大的作用。

    （不愧是库丘林，哪怕变成了caster职阶，生存能力也是一流的存在。）

    一提起库丘林，菲蕾娜就不由得想起了他众多的事迹，毕竟库秋林这家伙在游戏中，无论降临到哪个职阶，都是生苟活能力最强的那一个，所以经常被众多游戏玩家放在后备队伍中，防止下副本时翻车等等。

    由于库丘林身上有众多的梗可以挖掘，所以有关于他的趣事，往往都是玩家们最乐不此彼的事情，再加上他有个库兰猛犬的外号，所以被广大的玩家们爱称为汪酱。所以当菲蕾娜想到他的那些趣事时，脸上就不可抑制地浮现出了灿烂的笑容。

    而另一边，在菲蕾娜脸上露出笑容的瞬间，库秋林身体顿时不由自主地颤抖了一下，随后便感觉到一股寒意直逼心头。

    尽管菲蕾娜的笑容十分美丽动人，但生前作为花丛老手的库秋林，自然是知道，一个女人笑容越是灿烂，那么在前方就越有可能是一个挖好的陷阱，在等待着你的进入。最典型的人物，自然是他的师父斯卡哈，只要那老女人一笑，自己就绝对没有什么好下场。

    而如今自己这个master的性格，偏偏又与他的师父十分相像，于是当他看到菲蕾娜的脸上，突然出现的笑容时，还以为又有什么坑等着自己往里跳，于是一改之前的幽怨神色，有些讨好的询问道:

    “那个master，有什么事值得你这么高兴的么。”

    “哈哈，没什么，没什么。这不是因为见到你和玛修都安然无恙，所以感到高兴嘛。”

    望着库秋林那突然转变为讨好的神情，不知道他心里所想的菲蕾娜，顿时有些心虚地挠了挠脸颊，因为在她刚才脑子中，的确压根就没有想到过，他人生安全这类的问题。

    毕竟换做是任何一个人，身旁有个如花似玉的可爱学妹，谁还会想到像库秋林这样的流氓大叔。更何况刚才玛修的突然倒下，确实令在场的所有人措手不及，所以没能立马想到他，也是情有可原的嘛。

    当然，如果要是让菲蕾娜知道，库秋林在想什么的话。那么她一定会让库秋林知道，什么叫做蒙娜丽莎的微笑，顺便将他骂斯卡哈是老女人的事情着重记录，到时候让师匠她自己去找库秋林，谈谈理想人生之类的事去。

    向库秋林抛了一个缓慢治疗，虽然知道他并没什么大碍，不过菲蕾娜还是地走到了他的面前，关切地询问道:

    “你没有什么问题吧，库秋林。”

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六三章 库丘林的实力 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六四章 约定的相会

    “……嘘！”

    在奥尔加玛丽的肩膀上轻轻地拍了拍，菲蕾娜示意她不要过分激动，虽然刚才库丘林和大流士三世的宝具碰撞，所产生的威力相当惊人，但作为从者的他们，能够从那场爆炸中存活下来，也并非是不可能的事情。

    拍了拍衣服上的灰尘，菲蕾娜在整理了一番仪容后，便径直地走向了大流士三世所在的位置。虽然大流士三世能在那场爆炸中逃过一劫，不过心脏受到兰斯洛特的致命一击，在加上刚才那场爆炸所带来的二次伤害，恐怕此刻的他早已经油尽灯枯。

    “喂，菲蕾娜，你要到哪里去！”

    见到菲蕾娜她尽然开始往大流士三世所在的地方走去，奥尔加玛丽急忙伸出了手，想要将她喊住。毕竟大流士三世属于敌方英灵，而且实力还非常的强劲，她担心如此贸贸然地走过去，可能会遭受什么不测。

    “没事的，所长。”

    摆了摆手，菲蕾娜并没有停下自己的步伐，而是依然迈着不急不缓的步伐，向大流士三世走去，而兰斯洛特他们见状，出奇的没有一个人出言阻止，而是紧跟在了菲蕾娜的后头，隐约地将她护在其中。

    “喂，你们……啊，真是受不了你们这群家伙。”

    见到众人全都往大流士三世的方向上走去，奥尔加玛丽只能烦躁地跺了下脚，旋即也跟上众人的步伐。

    缓步走到了大流士三世的面前，此刻的他可以说是剩下了最后一口气，急促而又粗重的喘息声，如同漏了气的风箱般，显得十分的嘈杂，胸口处除了兰斯洛特的那道致命的剑伤外，此刻又多出了许多深可见骨的撕裂性伤痕，数根锋利的长条形石块犹如长矛般，穿透过他的腹部，将他牢牢地钉在了废墟后方的墙壁上。

    然而即便是身体受到了如此巨大的创伤，大流士三世也没有发出任何痛苦的哼声，微闭的双眼不时透露出一丝精光，似乎是在回味刚才的那场旷世对决，他那威严的脸庞上，流露出了丝淡淡的满足，或许对他来说，能够与自己部下再次发动冲锋，就是最大的幸福。

    “伟大的波斯之王。”

    没有过多的言语，菲蕾娜十分郑重地朝他行了个礼，而她身后的众人见状，也纷纷效仿自己的master，朝他郑重地行了个礼节。

    虽然大流士三世给菲蕾娜她们一行人，带来了十分巨大的麻烦，然而不可否认的是，他是一个值得让人尊敬的对手，他身为王者的那份霸气，哪怕在被黑泥污染后，也没有丝毫的改变。他在战场上的无畏英姿，深深地烙印在了众人的心间。

    “对面的小master，你就不怕我杀了你么？虽然那个骑士saber和caster小姑娘在隐隐地守护你，不过如此近的距离，哪怕我濒临死亡，也能够十分轻易地将你击杀。”

    睁开那微眯的双眼，布满血丝的眼中，瞬间闪过一丝寒芒，配合着他那冷酷无情的话语，一股寒冷的杀意瞬间便弥漫开来。顿时，原本站在菲蕾娜身后的兰斯洛特一个闪身，便突兀地出现在了她的面前，手掌紧握在剑柄之上，戒备地看着大流士三世。

    “兰斯洛特，退下吧。我相信作为王者的他，是不会做出这样的事情的。”面对着大流士三世所释放出的杀意，菲蕾娜如同一颗劲松般，丝毫不为所动，甚至拍了拍兰斯洛特的手臂，示意他退下。

    “可是master……”见到自己master发出如此指令，兰斯洛特有些犹豫道。

    “退下吧。”

    “你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六四章 约定的相会 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六五章 所谓王者

    “……”

    本以为只是自己一句玩笑的话语，大流士三世并没指望她会将自己召唤出来，然而当他见到菲蕾娜一脸严肃，完全不像是开玩笑的神情时，顿时一愣，望着她的表情一变再变，旋即仰天大笑道:

    “哈哈哈哈，是吗？那我还真是期待那一天的到来呢。”

    “恩，我相信总有一天，会将你召唤出来的。”

    点了点头，菲蕾娜伸出了右手，肯定地答复道。

    而见到菲蕾娜的动作，大流士三世脸庞上的表情瞬间温和了起来，旋即伸出了他那堪比房门的右掌，轻轻地将菲蕾娜的手掌贴在自己的掌心中，算是和她做下了约定。

    “那么菲蕾娜……不，master。既然已经和你约定好了，那么就算是透支一下未来的叫法，想必也没什么关系吧。哈哈哈。”

    爽朗的大笑声再次回荡在废墟间，然而在朝菲蕾娜说完这番话后，璀璨的金光，开始浮现在大流士三世的身上，并以一种十分迅捷的速度蔓延开来。只是一眨眼的功夫，他的身体便开始逐渐趋向于透明状态。

    自知时间不多的大流士三世，收回了自己的笑声，随后用十分严肃的表情，朝菲蕾娜等人说道:

    “master，你们的目标因该是大圣杯没错吧。而且你们既然能够猜到我的真名，那么想必也知道守护在大圣杯旁的那个saber，究竟是何人了吧。”

    见到菲蕾娜她默默地点了点头，大流士三世嘴角上也露出了淡淡的笑意，正所谓知己知彼，能够从众多渠道中获知对方的真名，并从中找出弱点，正是一位御主所必备的品质。而显然他面前的这位年轻御主，可以说做得十分的不错，旋即收回了笑容，继续认真地说道:

    “虽然你们的实力很强，然而不得不承认的是，以你们目前的状态，根本无法与被圣杯黑泥所污染的saber相抗衡。单凭她那可以无限释放的对城宝具，如果她没有任何保留的话，恐怕你们连近身机会都没有，就会被她轰杀。”

    点了点头，菲蕾娜知道大流士三世所说的话并没有错，因为无论是在游戏，还是在动漫中，黑saber在战斗中放水的程度，都可以说是非常的严重。

    若不是亚瑟王不忍心打坏自己的饭桌，就以初章玛修的实力，哪怕让她知道了自己宝具的真名，展开了如今仍是遥远的理想之城，恐怕也经不起黑saber多次的宝具轰击。

    而且虽然在最终决战时，库秋林释放宝具属于出其不意的偷袭行为，但菲蕾娜还是严重怀疑，那时黑saber的内心中抱有一种死意，否则以她的实力，绝不会那么轻易地被库秋林所击杀。

    （难不成黑saber那家伙，还保留着一丝善念？）

    想到黑saber的一举一动，菲蕾娜不由得在心中，得出了一个有些疯狂的结论。虽然结论有些疯狂，但若细想的话，也并非不无道理。毕竟作为高洁的骑士王，阿尔托莉雅被圣杯的黑泥所吞噬后，只剩下冷酷无情的那一面，但她的理想，终究还是原本亚瑟王所追求的“理想的王”这一样事物。

    或许她确实会将通往理想道路上的敌人残忍杀死，但注意深入接触的话，会发现其本质的存在依旧和原来一样。或许正因为知道，大圣杯无法满足她的愿望，所以她在见到举着盾牌的玛修一行人后，才会故意放水的吧。

    不过那些都是动漫与游戏中的黑saber，如今由于时间线的变动，菲蕾娜也不清楚，如今的黑saber在见到玛修之后，还会不会怒砸自己曾经的饭桌，所以在面对她你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六五章 所谓王者 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六六章 逝去

    “你……你的意思难道是想说，王……王她，难道重来没有怪罪于我么？不……不可能的！”

    听完大流士三世那豪迈的话语，兰斯洛特有些不敢相信的耳朵所听到的声音，甚至就连嘴上，都极力地否定着。

    然而大流士三世的话语，却如同从九天传来的雷鸣般，不断地震动着他的心灵。瞪大着眼睛，兰斯洛特望着自己那颤抖的双手，就是这双手，昔日斩杀了和他一同并肩作战的同伴，随后颤抖着说道:

    “明明是我……明明是我让大不列颠迈向了灭亡，王她……王她怎么可能不怪罪于我！”

    “哈哈哈哈！身为王者，如果将自己的失败归咎于他人头上，那么她根本不可能受到子民们的爱戴，也更不可能成为众人所拥戴的王者。”

    豪迈而又霸气的笑声直冲云霄，哪怕头部以下的身子以完全消散，大流士三世所说的话语依然铿锵有力，或许是见到兰斯洛特的犹豫，只见他依旧霸气地说道:

    “就如同我所治理的波斯帝国一般，哪怕是被敌人所攻占，最终导致灭亡。我也只是将责任归结于自己的身上，我知道那并非是我子民们的过错，败了就是败了，不再失败中寻找原因，而是在寻找推卸责任的人，不可能为王。作为王者，在成为王的那一刻开始，就理因有此等觉悟，想必作为骑士王的她，也是这么想的吧。”

    颤抖着身体，在大流士三世那霸气的话下，兰斯洛特如同醍醐灌顶一般，瞬间清醒了过来，他第一次觉得，自己向圣杯所的愿望是多么的可笑，也是第一次觉得，自己手中的无毁之湖光是如此的沉重。

    “难道一切……都是我曲解王的意思造成的么。”

    “是，也不是。你自己仔细去思考吧，兰斯洛特，我想身为骑士王的她，也正在寻找自己失败的原因吧。不过我要提醒一点的是，恐怕此时这里的亚瑟王，已经不是被后人称颂的亚瑟王，如今的她只不过是圣杯淤泥所操控的，一具傀儡罢了。哈哈哈哈。”

    金光璀璨，此时此刻的大流士三世存在的痕迹，也已经只剩下最后一丝印记，不过天空之中，依旧飘荡着他那霸气四射的笑声，在弥留之际，空气中微微地震动出声道:

    “真是一次令人心潮澎湃的旅程，如有来次，那么就让我们一同前行吧……”

    “啊……当然没有问题。”

    握紧了拳头，虽然大流士三世的最后一句话因为消亡，并没有传出来，然而菲蕾娜通过口型却知道，他最后所说的那句话，只不过只有一个词，那就是master。

    （如果我能回去，那么就让我们在异界驰骋吧。我相信在那里，一定能够让你不虚此行。）

    望着那彻底消散的人影，菲蕾娜握紧了自己的拳头，锋利的指甲因为巨力而深陷入掌心中，一滴鲜红的血液顺着她的指甲缝，滴落到了地面。

    “他已经彻底死了呢，master。”默默地注视着大流士三世的死去，在最后一点金光消散后，千雪不由得静静地走到菲蕾娜的身旁，轻声地述说道。

    “啊，确实。”点了点头，菲蕾娜的视线，望向了墙壁上插着的那数根，带血的尖锐石刺上，只可惜原本坐在那的人已经消失。

    “他还真是一位有意思的王呢。”在一阵沉默过后，千雪见到众人都没有反应，不由得再次说了一句。

    “啊，是的呢，确实是一位十分有意思的王者。”

    点了点头，菲蕾娜在附和道千雪的话语后，就呆呆地望向大流士三世原本所坐着的地方，随后愣你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六六章 逝去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六七章 前往休息区

    “嗯？没想到所长你，尽然会主动建议我们休息。我还以为所长你会比我更着急的，想要将这特异点f给修复呢。”

    转过身，望着表情十分严肃，而且还在认真思考的奥尔加玛丽，菲蕾娜顿时笑了出来。

    虽然菲蕾娜知道她是出于好心，不过在再见到四周的氛围还十分的低沉，于是为了缓和一下如今的气氛，她便微眯着眼睛，有些打趣似地的向她说道。

    “你……你说什么蠢话！虽然我确实很想将特异点f解决，但是如今敌方还有四骑从者吧，哪怕我们有四位英灵，但才经历过一场大战的我们，怎么看都是我们处在劣势的吧。”

    果然，在菲蕾娜的一句打趣下，奥尔加玛丽霎时就如同被踩到了尾巴的猫般，全身炸毛地跳了起来，旋即有些气氛地说道:

    “无谋地去面对强大的亚瑟王，怎么看都不是一个正确的选择吧！更何况作为迦勒底的所长，我可是要为你们的安全负责，我可不希望你白白地去送死！”

    一股脑地说了这么一大堆话后，奥尔加玛丽这才从最初的气恼中缓过了神来，在略微地思考了一番后，瞬间就明白了菲蕾娜之前的话语，更多的是打趣的成分在里面。

    在见到菲蕾娜那似笑非笑的表情，想通了一切的奥尔加玛丽，顿时觉得自己被她戏耍了一番，在想到刚才的那长篇大论后，脸蛋不由自主地蹭的一声，瞬间便通红了起来，随即恶狠狠地盯着始作俑者，恼怒地说道:

    “嘁，真是个性格恶劣的家伙。总而言之，你到底有没有想到，其他更好的办法！”

    “哈哈，果然所长你的表现，还真是和罗曼医生说的一模一样呢。”

    望着口嫌体正直的奥尔加玛丽，菲蕾娜不禁笑了出来。

    尽管在游戏中，奥尔加玛丽只是出场了那么一小会，随后便被宣告彻底死去，然而广大的玩家，还是对这位傲娇的所长，留下了十分深刻的印象，甚至在之后的埃尔梅罗二世事件簿中，还被人拉了出来，强行地骗氪了一波。

    但当真正面对奥尔加玛丽时，菲蕾娜才知道，哪怕她有着一流的魔术才能，并且继承了父业，成为了迦勒底的所长，然而她的内心，也依旧如罗曼医生所说，是一位有些软弱的小女孩罢了。

    “嘁，罗马尼那家伙，总喜欢对外人说些，不该说的东西。”

    听到菲蕾娜的话语中，提到了罗曼医生这个人，奥尔加玛丽想都没想，果断地将矛头指向了他，所幸的是，这下罗曼医生没有和她们进行通讯，否则他一定免不了被所长骂个狗血淋头不可。

    （罗曼医生，你平时究竟都在做些什么，能给所长带来这么差的印象。）

    望着在自己说出罗曼医生后，就一直碎碎念的奥尔加玛丽，菲蕾娜顿时感觉一阵汗颜，心想着罗曼医生这个大boss，当得也未免太窝囊了吧，每天像个正常人一样，上班摸鱼也就算了，还不时地被充当领导的出气筒，而遭到各种嫌弃。

    “不对，不对。菲蕾娜，你不要再转移话题了。”

    在碎叨了一阵后，奥尔加玛丽才想起，菲蕾娜根本没有回答自己最重要的问题，于是转过身，一把抓住了她的肩膀，随后大声地问道:

    “你这家伙，到底有没有想到什么更好的办法！”

    “不要那么大声嘛，所长。”

    扭了扭自己的身子，菲蕾娜挣脱开来奥尔加玛丽的钳制，随后笑着说道:

    “说实在话，现在我也想不出什么好办法。而就算是有，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六七章 前往休息区 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六八章 乌鸦嘴EX

    如果此时此刻，总司还在菲蕾娜身旁的话，必然会一把捂住她的嘴，让她说不出话来，毕竟自家的master别的本事没有，乌鸦嘴的能力那还是一流的。

    然而对此并不知情的千雪她们，在见到菲蕾娜突兀的发笑后，都不禁投来了疑惑的目光，等待着她说明原因。

    “哈哈，我不笑什么，单单笑那被黑泥污染的亚瑟王她无谋，影从者们少智。”

    在感受到众人那更加好奇的目光后，菲蕾娜不慌不忙地转动着自己发梢，旋即指着众人，大笑着说道:

    “如果我是敌方的首领，那我就一定会在这时，派剩下的两骑从者杀过来，你们说到时候会如何啊。哈哈哈。”

    “恐怕我们到时候就算是胜，也是惨胜吧。甚至有可能说我们将会全军……”

    在听完菲蕾娜的话后，奥尔加玛丽便立马设身处地，按照她所说的开始想象，然而才想到一半，她就觉得自己的后背，瞬间被冷汗所浸湿，随后有些颤颤巍巍地说道。

    正如菲蕾娜所说，此时的他们正处于战力的低潮，如果敌方从者此刻真的杀过来，除了兰斯洛特能够与之一战外，其他从者最多也只能在一旁协助一二。而面对着敌方两名从者的攻击，只怕最多也就是获得个惨胜，更别提此刻的兰斯洛特心事重重，是否能将实力完全发挥出来，都是一个很大的问题。

    “吼~！！”

    就在菲蕾娜打算继续讲下去时，离他们较为遥远的地方，一个响彻天地的咆哮，夹带着一股猛烈的狂暴魔力直冲云霄，只是瞬间，就将天空那低沉的乌云，给震散开了一片。

    而随着这声非人般的兽吼的发出，菲蕾娜一行人也瞬间警觉了起来，只见兰斯洛特他们纷纷抽出了自己的武器，戒备地望着远处那咆哮声发出的地方。

    磅礴而又狂乱的魔力，如同一阵旋风般，瞬间扫过了众人。在那声夹带着魔力的吼叫下，实力较低的菲蕾娜顿时觉得一阵头晕目眩，而与她差不多水平的奥尔加玛丽，也在那声吼叫下，倒退了一步，险些跌倒在地面上。

    捂着在那吼声下快要爆炸的脑袋，奥尔加玛丽不由得惊恐地问道。

    “这个是……”

    “master，快点走，发出那个吼声的，就是我跟你们说的berserker，我们尽量远离那个怪物，如果现在和他交战的话，我们必死无疑。”

    在听到那声兽吼后，库丘林的神色便如同翻书般，一变再变。然而当他见到菲蕾娜她们还傻愣愣地站在原地后，赶忙向她们说明缘由，随即不由分说地一把抱起了奥尔加玛丽，转身快速地向前方疾跑而去。

    “得罪了，master。”

    而见此情况，兰斯洛特也知道此时并不宜与如此强敌做斗争，于是在告罪了一番后，用公主抱地将菲蕾娜一把抱起，随后呼唤着众人，如同一道疾风般，快速地向前方的库丘林他们追去。

    （喂喂喂，我只是学下曹老板装装威风，活跃活跃下气氛而已啊，怎么真就将敌人引过来了啊，而且是谁不好，还偏偏是赫拉克勒斯这家伙。）

    躲在兰斯洛特的怀中，菲蕾娜内心在不断地咆哮着。刚才她见到自己的队伍十分的沉闷，于是便一时兴起，学着败走华容道的曹老板语气，想要在众人面前耍了一波威风，怎料到威风还没耍成，反到是将敌人给引过来了。

    若要是说来的人是卫宫士郎或者武藏坊弁庆，菲蕾娜都可以丝毫不惧，甚至主动迎战，将他们送归英灵殿你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六八章 乌鸦嘴EX 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一六九章 我！千雪！给钱！

    对于千雪，她给菲蕾娜的感觉，一直都是十分的神秘，就如同雾里看花般，令人无法真正弄清她的真面目。

    虽然从面板上看，千雪只不过是一个战斗力只有五的渣渣，但无论是在平时的行为举止和说话方式，还是战斗时面对咒腕哈桑和大流士三世时，所展现出的武力以及宝具上看，她都完全不像是一个，如同众人所猜测的那般，被淹没于历史长河中的从者。

    甚至菲蕾娜还觉得，或许千雪这个名字，并不一定是她的真名。因为从两次释放的宝具上看，哪怕是知识渊博的奥尔加玛丽，也无法得出她的真名是什么，甚至就连她所属的时代，也无法确定。

    而如今面对着后方迅猛来袭的赫拉克勒斯，菲蕾娜心中有一种预感，她感觉旁边这位不知名的英灵，一定能够有办法，去应对来袭的敌人。

    “嘛……虽然不是说没有，但是我感觉并不一定有用啊，master。”

    在听完菲蕾娜的话后，千雪在深思了一番，随即有些苦恼地对自己的master说道，毕竟以她的观察来看，那个berserker的力量，已经可以说是超规格的存在，想要将他阻拦，凭借自己那通常手段，恐怕并不一定能够有多大的效果。

    “现在都什么时候了，你管它有用没用，总之你先用了再说吧！再说了我们现在主要的任务是牵制，能拖延到他离开我们就足够了！”

    虽说赫拉克勒斯的宝具，给了他强大的防御能力。但身为狂战士，本就已经丧失了大部分人性的他，在经过黑泥的污染后，变得更加狂暴的他，必然会彻底丧失人性与理智。

    而且赫拉克勒斯尽管有着a+级的勇猛，可以抵御诸如混乱，迷惑之类的心智骚扰。但如今的他，终究只是与依靠本能的野兽一般，毫无理智可言。只要有东西能将他的注意力从自己这边吸引过去，那么自己这一行人就能安全的逃脱。

    “牵制……牵制么，有了master，我或许这一招能够将那家伙引开！对，那一招一定……额……还是算了，那招貌似现在用不出来。”

    在经过菲蕾娜的一番提点，千雪似乎想到了什么好主意，顿时兴奋地喊了出来，然而还没等高兴多久，她像是又想到了什么一般，脸庞瞬间黯淡了下来，旋即颇有些无奈地说道。

    “为什么用不出来，是因为有使用条件么。”面对着如此情况，菲蕾娜也不由得焦急地问道。

    “恩，想要召唤那家伙，需要的祭品是这个……”

    说完，奔跑中的千雪，将右手伸了出来，随后用拇指在食指与中指间不断揉搓着，众人见状，立马便知道，她要召唤的生物，所需要的祭品就是钱。而对于千雪对召唤祭品的羞于启齿，众人也表示可以理解，毕竟生为英灵，哪一个不是在生前相当当的人物，怎么可能会为生计所发愁。

    见此情形，众人的目光瞬间落在了，作为迦勒底所长的奥尔加玛丽身上，而作为魔术名门阿尼姆斯菲亚家的家主，财大气粗的她，一把从口袋中掏出一叠大钞，随后对着千雪说道:

    “说吧，召唤那个家伙到底需要多少资金。”

    “额……我想你们大概理解错了。”

    见到掏出一大叠钞票的奥尔加玛丽，千雪顿时挥动着手臂，随后解释道:

    “召唤那家伙的，是需要作为流通货币这个概念，所流通的金币，纸质的钞票恐怕不行。所以我才说，以我们现在的这种情况，根本无法将它召唤出来。”

    在听完千雪的这番解释后，众人原本的情绪瞬间便低落了下来，毕竟他们都知道，在如今高度发达的二十一世纪，所流通的，都是纸质的货币，偶尔银行流出的金币，也只是纪念意义上的纪念币，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一六九章 我！千雪！给钱！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七零章 愤怒的桑德尔

    咬了咬菲蕾娜递过来的金币，千雪的眼底顿时闪过一丝莫名的亮光。

    亮光一闪而逝，并没有给让任何人发现，在感应了一番金币确实能用后，千雪再次恢复了之前那没心没肺的模样，旋即笑着拍了拍自己那贫瘠的胸脯，随后笑着对菲蕾娜说道:

    “看我的吧，master，我可不会让你这金币白白浪费！”

    话音落下，狂猛奔跑中的千雪微微前倾，随后骤然转身，脚上的那双精致长筒皮靴，与地面发生猛烈的摩擦，发出阵阵刺耳的声音，在地面滑行了大约十多米后，这才稳住了身形。

    而见到千雪的骤然停下，兰斯洛特他们也渐渐放慢了速度，最终在距离千雪大约三十米的地方停了下来，戒备地望着远方，那已经能够清晰见到面容的高大身影。

    “吼！”

    怒目直视着菲蕾娜一行人，已经完全失去理智的赫拉克勒斯，在见到自己追逐的几只虫子，尽然主动地停下并且想要反抗后，眼瞳中不由得泛起了一摸狠厉的神色。觉得被猎物侮辱了的他，在怒号了一声后，身体上开始发出了漆黑而又混乱的恐怖魔力。

    “轰！轰！”

    狂怒中的赫拉克勒斯，不断地挥动着手中的巨大石斧，本就沉重的石斧在他的巨力下，每一次的挥动，都能带出一道可怕的劲风，不断地破坏着阻拦在他身前的断壁残垣，令它们彻底成为废墟。

    “还真是像那色狼大叔说的一样，正是一个怪物般的存在呢。”

    嘴角一阵剧烈地抽搐，望着那如同野兽般，疯狂向自己一行人逼近的赫拉克勒斯，千雪不由得咽了一口唾沫，随后抬起头来，身内的魔力再度汹涌而出，不断地注入她右手中的金色长刀内，顿时，金色的龙刀再次焕发出耀眼的金芒，隐约间不断有龙吟之声从中响起。

    “虽然你的实力非常的恐怖，不过在我看来，失去了master的你，只不过是头无脑的野兽罢了。尽管同为英灵，但是你可比刚才的大流士三世好应付多了！”

    话音落下，千雪望向赫拉克勒斯的眼眸中，悄然涌现一股凌厉之色。

    “尽管无法杀死你，但是想要牵制你这样的野兽，我还是有办法的。”

    手掌一动，沉重的钱袋便被抛向了空中，千雪右手一挥，一道寒芒闪过，顿时无数的金币便从天上落下，在魔力的牵引下，有序地排列成了一个巨大的魔法阵。

    （我的金币！）

    望着那漫天落下的金币雨，菲蕾娜的心中不住地哀嚎着，甚至感觉到了一阵绞痛，好似自己失去了什么重要的东西一般。

    “以我之令……”

    而另一边，嘴中念念有词的千雪，自然不知道自己的master内心所想，只见他口中念念有词，旋即右手一握，重重地将龙刀重重的插入了身前的地面上，瞬间，原本聚集于龙刀身上的庞大魔力，便如海浪般涌向了魔法阵中。

    随着千雪魔力的不断注入，魔法阵内逐渐升腾起了炽热的温度，在那炽热的温度下，金币消融成水，不断地在魔法阵内流动，并相互勾连着，缓缓地绘制成了一个个，更加精细而繁杂的魔法阵图案。

    炽热的温度不断上升，金色的液体也似乎停止了流动，而就在众人焦急等待的时候，在那精美繁杂的魔法阵中心，突然出现了一丝丝淡淡的黑色雾气。

    这种黑色的雾气与其说是魔力汇聚而成，更不如说是一种沾染着细微意识的尸气。随着温度不断上升，魔法阵内冒出的黑气越来越多，你所看的《异界冠位指定系统》的  第一七零章 愤怒的桑德尔 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七一章 战B叔

    赫拉克勒斯那巨大的影子，在众人的心中留下极具压迫力的阴影，抬起头望着那犹如泰山压顶般，朝她们袭来的巨大身躯，菲蕾娜等人不觉得一阵心惊。

    见到赫拉克勒斯迅猛地向他们扑来，千雪突然嘿嘿一笑，随后挥动起手中的龙刀，将龙刀的刀尖指向了他，随后命令似地大喝道:

    “哼，来的正好，就让你见识一下黑骑士的厉害，上吧！”

    声音刚刚脱口而出，站在众人面前的黑骑士，便瞬间爆发出一股恐怖的死亡气息，其后它身形一动，旋即挥动着手中的战斧，如同闪电般地向赫拉克勒斯奔去，它的每一次落脚，都会令地面上蔓延出一道道蜘蛛网般的裂痕，那股强猛的力道，看的站在一旁的菲蕾娜吃惊不已。

    “那个黑骑士他，貌似有种吸引人攻击的手段，刚才我差点就中了他的招了。”

    眼中的寒芒闪烁，库丘林的双手死死地握紧自己的法杖，就在黑骑士冲出去的那一瞬间，原本没有丝毫战意的他，内心莫名地有一种，想要朝那骑士释放魔法的冲动，若非自己的刚才自己并没有在战斗状态，并且自己的意志还算坚定，恐怕刚才就一个火球砸过去了。

    “恩，那个黑骑士的脚下，似乎有个跟随他移动的魔法阵。而且似乎越靠近那个黑骑士，那种吸引人攻击的冲动就更加明显。”

    尽管实力强劲，但兰斯洛特此时的右手，也紧握在无毁之湖光的剑柄上，在刚才，他也遭遇了与库丘林般相同的情况，心中按耐不住地产生了一股杀意。只不过实力更加强劲，情绪也更加内敛的他，瞬间便从那种状态中清醒了过来，所以他的反应，并没有向库丘林那般，表现得那么明显罢了。

    “嘿嘿，你们说的没错，那个黑骑士确实拥有一项保有技能，能够吸引人主动去攻击他。”

    听到自己身后的兰斯洛特他们，这么快就发现了黑骑士身上的秘密，千雪也就不在藏着掖着，于是果断地转过了头，朝他们笑眯眯地说道:

    “而且有了这项技能，想要牵制住那个只剩本能反应的berserker，可以说是一件轻而易举的事情。”

    “你确定你那黑骑士能够牵制住他么？虽然那个黑骑士的保有技能，确实能够吸引住berserker的注意力，但别忘了，那个berserker力量可是十分可怕的存在，如果不能够承受住他的攻击，哪怕是拥有那个技能也是白搭吧。”

    虽然千雪一副自信满满的样子，但奥尔加玛丽还是十分快速地发现了，黑骑士若想要牵制赫拉克勒斯，会出现的最大问题。

    “嘿嘿，若是平常的桑德尔，或许我还会担心这个问题。”

    在听到奥尔加玛丽所提出的问题后，千雪顿时嘿嘿一笑，随后自信地说道:

    “不过托master的福，这次召唤出的，可是进阶版的桑德尔哦，虽然说要对抗那个怪物的话，并不可能，但是若要说牵制他，并将他引向别处的话，还是没有问题的呢！”

    就在千雪的话音落下后不久，那黑骑士便挥动着战斧，冲到了赫拉克勒斯的身前不远处，随后眼中便是红芒闪现，舞动着战斧就那般直直地刺向了b叔。

    “嗤！”

    一斧子挥出，只见黑你所看的《异界冠位指定系统》的  第一七一章 战B叔 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七二章 十二试炼

    两斧挥动间，顿时在空间之中响起，一道道可怕的劲风扭曲着空气，随着斧头挥动的痕迹，发出如水面般的涟漪，

    “咚！”

    蕴含着可怕魔力的战斧，重重地相撞在了一起，这一霎那，整片天地都为之凝固，眨眼之后，一道犹如在所有人灵魂深处中响起的爆炸声，如同平地惊雷般，从黑骑士与赫拉克勒斯交手处，向天际间传播开来。

    “吼！！”

    巨大的吼声，从赫拉克勒斯的嘴中发出，高大且可媲美钢铁的胸膛，在众人呆滞的目光中，瞬间地破出了一个巨大的窟窿，随后b叔眼中的凶光一暗，整个人无力地搭耸在了原地。

    而另一边，站在远处的众人，在赫拉克勒斯胸膛被破开的一霎那，全都清晰见到，黑骑士那战斧所突刺的地方，出现了一条条宛如蛛网般的漆黑空间裂缝，当下皆是忍不住地倒吸了一口凉气。

    虽然赫拉克勒斯被杀死，但黑骑士的身体，也同样被那庞大的力量所震退，在将坚硬的水泥路面，犁出了一条大约十几米长，大约膝盖那么深的沟壑后，方才勉强停了下来。尽管没有被杀死，但黑骑士此刻却也狼狈不堪。

    在赫拉克勒斯那巨大石斧挥动下，所产生的劲风所，不仅他身体上那坚硬的盔甲击毁，甚至在他身上也留下了一道深可见骨的伤痕，漆黑的血液顺着金色的条纹滴落在了地面上。

    直面与石斧相撞的盾牌，在经过剧烈的撞击后，此刻更是凹陷进去了一块。原本散发着金属光芒的黑色尸气，此刻也同样黯淡了许多，不过尽管黑骑士受到了巨大的伤害，但作为召唤生物的他，依旧持斧挺盾，戒备地看着前方的赫拉克勒斯。

    “尽然……尽然真将那个berserker给杀死了！”

    站在远处，奥尔加玛丽望着胸口上破出了一个大洞，如同死了一般，全身搭耸着，站在原地的赫拉克勒斯，美目中闪烁着惊异的光芒，嘴中忍不住哆嗦，仿佛不敢相信眼前所见到的事实。

    “真的……就这么简单地死了……么？”

    见到似乎真的彻底断气了的赫拉克勒斯，奥尔加玛丽不由得轻声地在嘴边念叨了一声。有些不可置信地说道。尽管刚才的两人的那一击虽然震天动地，威力惊人。但如果仅是刚才那样的攻击话，恐怕根本无法配得上，身为英雄的库丘林，所冠与他的怪物称号。

    而站在一旁的兰斯洛特，在见到已经没有任何气息的赫拉克勒斯之后，也不由得皱起了眉头，就如奥尔加玛丽所说的，berserker他死得太轻易了。如果这就是berserker真正实力的话，恐怕在场的许多英灵，都能够将他送归英灵殿。

    “喂，色狼大叔。那个berserker并没有你说的那么厉害嘛，在我桑德尔的全力一击下，就这么轻易地死了。”

    见到自己召唤出的黑骑士，竟然如此轻易地就将berserker给干掉，千雪嘴角，缓缓的勾起了一抹弧度，抬起头来，颇为炽热地望着远处黑气翻滚的黑骑士，不由得笑着朝库丘林说道。

    “好了，别炫耀了！我们快走，那个berserker并没有死。”

    还没等库丘林回话，十分清楚知道b叔宝具能力的菲蕾娜，便直接出言打断道。再见到赫拉克勒斯在和黑骑士的对决中，已经丢了一条命，于是她便想要趁着b叔还在复活的间隙，尽快地带着众人撤离此地。

    毕竟菲蕾娜可不想真正地和，还有十条命的赫拉克勒斯打起来，无利不早起的她，可不愿意做这种赔本的买卖。

    然而在听到菲蕾娜的话后，并不清楚赫拉克勒斯宝具的千雪，还以为她不知道berserker真的死去了，于是便用安慰的语气，向她说道道:

    &nbsp你所看的《异界冠位指定系统》的  第一七二章 十二试炼 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七三章 逃！逃！逃！

    （还我血汗钱啊，魂淡！）

    对于千雪使用自己的血汗钱，就招出了这么个一击骑士，菲蕾娜内心顿时感到一痛，仿佛像是在滴血一样。

    不过此时的情况，也不在允许她对千雪召唤出的一击骑士，有过多的抱怨，毕竟面对着再次复活的赫拉克勒斯，她只期望那个黑骑士，真能如千雪所说的那样，能够牵制住越发狂暴的b叔，为他们的撤退争取足够的时间。

    “那个黑骑士还有什么能力，就让他全都使出来吧，记住，命令他以拖延时间为主，如果可以，让他带那个berserker往我们相反的方向撤离。”

    “安心吧，master。虽然没有了必杀技，不过桑德尔防御可是很强的！”

    被自己master那幽怨的小眼神盯着，千雪顿时觉得内心毛毛的，浑身都有些不自在，于是在一接到命令后，千雪果断握住了龙刀的刀柄，将其横握在胸前，随即大声喝令道:

    “桑德尔，守备表示！”

    在千雪的话刚说出口，站立在赫拉克勒斯前方不远处的黑骑士双眼一亮，旋即微微屈身，将左手的盾牌竖起，而右手的战斧则轻轻地敲击着盾牌的表面，发出一声声颇有韵律的声响。

    而随着黑骑士将盾牌竖起，他的全身上下再度散发出了阵阵黑色的尸气，尸气与魔力互相混合，不仅将他破损的铠甲与盾牌修复一新，还在他盾牌的前方，逐渐凝实成了一面巨大的魔力护盾。

    在黑骑士那一阵阵盾牌的敲击声下，赫拉克勒斯双目越发的赤红，漆黑的魔力在他体表上翻腾涌动，犹如地狱中走出的战神般，给众人内心留下可怕的阴影。

    “吼！”

    最终按耐不住这种挑衅的他，在怒吼了一声后，右腿用力一蹬，随着一声雷霆般的炸响，赫拉克勒斯的身影，鬼魅般地出现在了黑骑士的头顶上，半空中那闪烁着漆黑光芒的石斧，夹带着雷霆万钧之势，狠狠地披向了黑骑士的头颅。

    “千雪，你令黑骑士朝后方退去，其他人尽快撤退，那个berserker认真起来了！”

    “我知道了，master！”

    望着一出手便毫无保留地朝黑骑士宣泄着自己的愤怒，菲蕾娜俏脸瞬间变得惨白，因为他知道，此时的赫拉克勒斯，可以说真正地认真起来了。

    就在兰斯洛特抱起菲蕾娜的同时，在众人那有些惊骇的目光下，巨大的石斧夹带着雷霆之势，朝着摆好防御的黑骑士轰然而下。

    “轰！”

    黑色的魔力护盾，与漆黑的战斧狠狠地轰在了一起，顿时，一股令人灵魂都为之震撼的巨响，与一道迅猛的气浪，自接触点如同浪潮般，同时扩散而出，沿途处，坚硬的地面瞬间裂成了蛛网状，随后在空气的夹带下，飞射向四周。

    “砰！”

    黑色的魔力护盾与巨大的石斧相接触，旋即魔力护盾上，顿时裂开了数道清晰可见的裂痕，反倒是身为攻击者的赫拉克勒斯，身体在空中猛地一顿，随后在狂猛的气浪下，连退了数步这才算是稳住了身形。

    稳住了身形，赫拉克勒斯迅速调整了姿态，那布满杀意的双眼，死死地盯着那黑色护盾后的身影，随后挥动起手中的石斧，再度朝黑骑士的那面护盾狠狠地砍去。

    见到黑骑士的护盾，不仅能够抵御住赫拉克勒斯的全力一击，并且保持不破，反倒还令b叔他吃了一点小亏，菲蕾娜不禁对这黑骑士有些刮目相看。

    要知道赫拉克勒斯全属性可几乎都达到了a级，更还有一个a+级的勇猛技能，虽然单纯地比拼力量上，或许会稍逊色于金时，但也绝非一般的防御手你所看的《异界冠位指定系统》的  第一七三章 逃！逃！逃！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七四章 赫拉克勒斯的离去

    爆炸声响起的那一瞬间，千雪手中那闪耀着熠熠光辉的金色龙刀，顿时暗淡了下来。知道这代表召唤物死亡的她，急忙转过头，对着菲蕾娜说道:

    “master，桑德尔已经被那个berserker给杀死了。”

    听完这话，菲蕾娜的内心顿时悬了起来，失去了千雪召唤物的阻拦，如果赫拉克勒斯感应到自己这边的行动，势必会再次向她们这边追来。随后撇过头，向着库丘林询问道。

    “可恶，库丘林，你说三千米的距离，那个berserker还会追上来么。”

    “嘁，我哪里知道。就像我刚才说的那样，那家伙今天想是发了疯一般，往常到五百米左右他就不追了。”

    在听到自己master的询问，库丘林也十分的无奈，毕竟他又不是berserker那个家伙，谁也无法知道，berserker那简单的脑回路中，究竟是在想着什么东西。

    （那家伙总不会是想着女人吧。）

    瞟了一眼菲蕾娜的平板萝莉体型，在瞅瞅其他几位女生，库丘林瞬间就将这个想法给掐灭，除了自己怀中抱着的所长少女，还有玛修看着有些肉感外，其他的几个萝莉身材，真的很难勾引起他的欲望。就berserker那五大三粗的家伙，总不可能对几个小萝莉感兴趣吧。

    想到这，库丘林不由得下意识地摸了摸，怀中的少女，脸上露出了一丝坏坏的笑容。

    所幸的是这时候的众人都在商议着与berserker有关的事情，所以奥尔加玛丽也没有察觉到库丘林的咸猪手，否则以所长的性格，怕不是又得闹出天大的事情。

    “对了，所长。你现在能用魔术观测到berserker那边的动向么？还有你刚才所说的学校，距离我们现在还有多远？”

    无法从库丘林嘴中获得准确的答案，菲蕾娜在思考了一番后，向在他怀中的奥尔加玛丽询问道。

    “不行，刚才那一击造成的烟雾实在太大了，我用魔术根本无法观测到berserker的准确动向，只能从那混乱的魔力气息中得知，berserker那家伙现在只是呆立在原地。”

    手中的魔力光芒时隐时现，在感应了一番berserker那边的混乱气息后，奥尔加玛丽只能十分无奈地向菲蕾娜回复到，而且从她的脸上的惊惧之色中可以看出，赫拉克勒斯在她心中，恐怕留下了十分巨大的阴影。

    “不过那个学院所在的地方，就在正前方不远处。以如今的速度，大概只需要不到三分钟就能到达。”

    “那好，我们尽快赶到那个学院去，还有所长，请你紧盯着那个berserker，一旦他向我们这边移动，就立马通知我们。还有大家的速度在快一些，我们最好在berserker还没行动起来前，尽快到达那个学院。”

    在思索了一番后，菲蕾娜还是决定在学院内休息一阵子，毕竟连番大战后的他们，不仅是身为master的她们需要休息，哪怕是从者，也间不住如此激烈的战斗，更何况，这些从者的心理状态，每一个都需要尽快的调整，否则别说跟嘿saber战斗，能否打得过武藏坊弁庆和卫宫士郎都是个未知数。

    数到闪电般的身影，不断在废墟的城市中闪过，兰斯洛特等人在菲蕾娜的催促下，似乎速度更快了一筹。三分钟的路程说长不长，在她们一行人的疾驰下，不一会儿便顺利地到达到了学院。

    “吼！！”

    而就在菲蕾娜等人到达学院的瞬间，原本一直呆立在原地的赫拉克勒斯，终于从黑骑士的挑衅中清醒了过来。在见到自己原本所追逐的猎物，不知逃到哪去后，不由得愤怒地朝天大吼了一声，蕴含着恐怖魔力的吼声，哪怕相距甚远的菲蕾娜一行人，也听得一清二楚。

    你所看的《异界冠位指定系统》的  第一七四章 赫拉克勒斯的离去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七五章 库丘林的阵地做成（三更，求月票。

    “那个……master。我能说……其实我也不会阵地做成这个职阶技能么？”

    支支吾吾地扭捏了半天，最终库丘林双手抱头，望向了天空，给了菲蕾娜等人一个颇为生硬的解释。

    就库丘林那如同三岁孩童般的拙劣演技，自然无法骗过众人雪亮的双眼，而他的这个明显是掩盖真相的解释，顿时引来了无数人的白眼，甚至就连一向正直的兰斯洛特，也学着菲蕾娜的样子，给库丘林投去了个鄙视的目光。

    “喂，我说你这家伙，刚才释放宝具的时候就推三阻四的，怎么这下又开始这样子了。”

    见到他又想要推辞事情，躲在他怀中的奥尔加玛丽，还以为他又想出工不出力，在一旁看戏划水，于是便挣扎了一番，脱离了他的怀抱，在整了整自己身上的衣物后，略带责备地对他说道:

    “千雪她作为战斗法师，不会阵地做成也就算了。你作为凯尔特神话的大英雄，可是从影子国女王那里学会了卢恩魔术的吧，你可别告诉我，这样的你，作为caster职阶降临，连阵地做成都不会。”

    （不不不，千雪根本不是什么近战法师，那家伙要不是宝具众多，恐怕近战还不如库丘林这家伙呢！）

    在听到奥尔加玛丽的话后，菲蕾娜不由得在心中吐槽道。虽然千雪那家伙自认为战斗法师，不过从这几次的战斗来看，她的战斗方式，完全就是属于程咬金的三把斧，来来去去就会那么几下，而等那几招用完，要么就是朝敌人一通乱砸，要么就释放个新宝具。

    若非是手中的那柄金色龙刀锋利异常，而且拥有众多奇奇怪怪的宝具，菲蕾娜都不敢让她上场作战，就怕她一不小心，做了敌人的刀下亡魂。如果真要单纯的比拼作战能力，恐怕作为caster职阶的库丘林，也能够打上千雪十个。

    “我能说我真不会么，不管你们信不信，反正我是信了。”

    见到奥尔加玛丽从自己的怀中挣脱，库丘林紧了紧手掌，颇为惋惜地摇了摇头。旋即秉持死猪不怕开水烫的原则，一口咬定自己就是不会阵地做成。

    而见到库丘林耍无赖似的，就是不肯承认自己会职阶技能，奥尔加玛丽颇有些气恼地跺了跺脚，对他说道:

    “我说你这家伙，怎么……”

    “好啦，所长。不要生这么大的火气，小心气坏了身体。”

    就在奥尔加玛丽想要破口大骂之际，菲蕾娜果断地走了出来，拍了拍她的后背，让她顺顺气，旋即微眯着双眼，嘴角带着一丝笑意地对库丘林说道:

    “或许库丘林他，真的不会阵地做成也说不定啊。你说是不是啊？”

    （看来师匠在库丘林心中，真是留下够大的心里阴影呢。）

    见到库丘林一副宁死不屈的样子，菲蕾娜这才想起，在原本游戏的设定中，库丘林虽说能将师父作为宝具使用的魔境之门，改良成为自己的魔术工坊。

    不过由于害怕自己抄袭师父的创意，而受到她神枪的突击，所以库丘林他一般都不会用阵地做成。并且将这件事情，当作秘密中的秘密，死死地压在他的心里。

    立志作为一名优秀的master，并为之不断地努力进步的菲蕾娜，在想通了这一切后，从不愿做出强迫自己从者事情的她，自然是不会强迫库丘林他，做一件自己不喜欢的事情。

    于是善解人意的菲蕾娜，果断地上前劝阻住奥尔加玛丽，并朝库丘林露出了个自认为十分和蔼的笑容。

    “额……”

    虽然菲蕾娜自认为自己的笑容十分迷人，但可别忘了，在库丘林的心中，他已经将自己的这个小master，划分到和自己师父一般，极度危险的名单你所看的《异界冠位指定系统》的  第一七五章 库丘林的阵地做成（三更，求月票。 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一七六章 玛修的眼泪

    宽大的校园，此刻以没有了任何的生机，四周的景象在昏红的火光照射下，给人透出一种残破的死寂感。独自走在空荡的走廊上，四周响起了一阵阵的回声，令人内心不由得有些惊寒。而从走廊向教室中望去，教室内部课桌椅子，凌乱地散步在地面，仿佛在消失前，这里的学生们经历过巨大的恐慌，想要逃难一般。

    而当她走到一个拐角处时，发现一个粉色短发的少女，正木愣愣地遥望着天空，而她的右手，正摁在了那面巨大圆盾的徽章上，下意识地沿着那徽章的轮廓，不断抚摸着，或许是想到了什么，她的眼神中，透露出了一丝难以掩盖的淡淡哀愁。

    “芙~！”

    细微的响动声，瞬间便惊动了端坐于玛修肩膀上的芙芙，小家伙警惕性十足地竖起了尾巴，转过头来。不过在见到来者是自己的另一个饲主后，便果断地垂下了尾巴，十分亲昵地叫唤了一声。

    “前辈！”

    芙芙的叫唤，也同样惊醒了正在沉思中的玛修，在见到来人后，她赶忙收起了自己那略显哀伤的念想，随后转过了身来，微笑地面对着，缓步向她走来的菲蕾娜。

    “玛修……”

    尽管玛修掩藏得很好，但眼尖的菲蕾娜还是在这瞬间，从她的眼神中读出了，她内心中的那份哀伤。

    望着与她那娇小身材，完全不相匹配的巨大盾牌，在看看她那忧郁的眼神，菲蕾娜心中瞬间产生了一种，想要直接告诉她真名的冲动，不过在思虑了再三，她还是放弃了自己的这个想法。因为在她的眼中，菲蕾娜见到了一丝的迷茫与不自信。

    不过这也算得上是正常，虽然如今的玛修可以说经历过了数次的战斗，相比于之前，也是成长了许多，但不得不说的是，相比于在游戏动漫中的不断历练，展现出自己的绝对风采，如今的她，在兰斯洛特、库丘林以及千雪的光芒笼罩下，似乎显得那么的黯淡无光，毫无存在感。

    不过或许连玛修自己都不知道的是，正是因为她一直在和别人做对比，也造就了如今她的实力，相较于动漫游戏中出场时的自己，要强上了许多。只不过兰斯洛特他们的光芒太盛，而遮挡住了玛修她所散发出的光芒，再加上她一直无法释放宝具，也就导致了她内心，从而变得像如今这般，总是低人一筹。

    望着站在自己面前的这位倔强的学妹，菲蕾娜颇为怜惜地望着她，随后轻声地说道：

    “玛修，果然还是……关于宝具的事情么？”

    “……嗯。”

    在犹豫了许久，玛修她点了点头轻轻地回应了一声，随后便羞愧地低下了脑袋，有些不敢面对菲蕾娜那炽热的目光，作为一名从者，却不知道自己凭依的英灵身份，也无法使用宝具，这无疑是作为从者最失败的地方。

    “虽然我自己说出来十分的丢人……”

    再度犹豫了一番，玛修低着头，用手抚摸着盾牌上的神秘徽章。透过头发的间隙，菲蕾娜可以清晰的见到，她的眼神中，流露出了强烈的不甘与哀愁，令人不住地想要爱怜。

    “但是……虽说在前辈和兰斯洛特的示意下，我已经在之前的战斗中竭尽全力，可是……无论我怎么努力，仍然无法使用出宝具，甚至就连放出宝具的方法，也根本不明白。”

    声音十分的轻柔，但这动人的声线中，却带有一丝的哽咽，以及难以言喻的悲伤，微微地抬头，望向菲蕾娜的淡紫色眸子中，也闪烁着一丝淡淡的水迹，咬了咬嘴唇，玛修继续说道：

    “不会使用宝具的我，就如同一辆失去了轮子的汽车般，虽然徒有其型，但终究改变不了，我是一个有缺陷的从者这个事实……”

    “芙~！”似乎是感受到了自己主人的悲伤，站在她肩膀上的芙芙，不由得轻声地叫唤了一声。

    望着玛修眼眶中所含的泪水，菲蕾娜的内心也并不好受，想要说出安慰她的话，但又不知道该说些什么，酝酿了半天也没能想到什么适当词汇的她，只好轻声地说道：

    “玛修，你果然一直在勉强自己么……”

    “没有，我并没有什么事。”

    摇了摇头，玛修强装出了一个笑容，示意菲蕾娜自己并没有事情，随后又再次低下了头，双手握拳地放在自己的胸前，轻声地说道：

    “我很高兴，能够成为前辈你的从者缔结下契约，正如千雪小姐所说的，前辈你作为master，无疑是一流的存在，所以无论是兰斯洛特，还是千雪小姐，甚至就连后来加入的库丘林，他们作为从者，实力都是一流的存在。他们就像天上的繁星般，默默地拱卫着前辈你。”

    顿了顿语气，玛修握在胸前的手渐渐地开始颤抖起来，并且声音也随之再度地低沉了下去。

    “然而唯独我，是一个残缺的从者，不仅没法使用宝具，就连作战，也比不过他们任何人。在面对库丘林和大流士三世最后一次对抗时，所产生的能量余波，哪怕有兰斯洛特他在前面抵御，我也依旧因为过于弱小而晕厥了过去。与身为星光的他们相比，我的实力只不过是地上的一株莹草。”

    “嘀嗒~！”一滴晶莹的水花，无声地从玛修的眼角中滑落，滴在了她那紧握在胸前的双手上，飞溅起了点点泪珠。

    “芙~！”站在她肩膀上的芙芙，见到玛修低着头，暗自落泪，不由得轻轻地叫了一声，并伸出了脑袋，将她脸庞上的那道泪痕舔尽。

    然而这一次的玛修，并没有理会芙芙的呼唤，反倒是更加用力地握紧自己胸前的双手，哽咽地说道：

    “虽然曾经说过，作为一个不成熟的从者，我会想尽办法，更加努力的去帮助前辈，可是到头来我却发现，我不仅没能够帮到前辈任何事情，反倒处处需要前辈你的关心。”

    在玛修说完这番话后，一滴滴的泪水，便如同珍珠般不断滴落，一声声压抑的抽泣声，仿佛更想是从她灵魂的深处发出，散布在走廊里，奏响一曲悲伤的乐章，哪怕是外头熊熊燃烧的火焰，也不由得为此暗淡了一分。


------------

第一七七章 冷静下来的办法

    （没想到因为自己的到来，虽然较为直接地增强了玛修的实力，但也因为召唤出兰斯洛特他们，间接地给她造成了巨大的心里负担么。）

    望着站在自己面前，紧握着拳头，想要竭力遏制住自己不断流出的泪珠，但却怎样也无法止住泪珠的玛修，菲蕾娜的心中不禁有些恍然。

    在游戏或是动漫中，玛修都是一个心思单纯的少女，或许是因为从来没离开迦勒底的缘故，她对世间的万物都十分的喜爱，无论是天空的颜色，这样单纯的视觉美丽，还是大地的气息，这种虚无缥缈的东西。哪怕是被众人所厌恶的东西，在她的眼中也没到否定的程度。

    就是这样天真浪漫的她，在成为了亚从者之后，那单薄而瘦弱的肩膀上，便凭空多了一份沉重的担子。富有责任心的她，从那之后，便将回收圣杯，以及守护前辈的安全，当作了一种使命与责任。

    如果说从者和master们签订契约，并因此而保护自己的master不受伤害，从而获得圣杯，是属于他们利益上的一种，协力前行的话。那么玛修守护自己的master，则是一种单方面的，无条件的付出。

    做为试管婴儿出生的玛修，按道理来说，本因该如FA中的齐格一般，是一位极富有个人意志或是渴望的存在。然而她却能够把这种意志，无条件地放在她所跟随着的，做为她前辈的master身上。

    而正是因为这种无条件付出的使命感，玛修她才能够在一次次的危难中挺身而出，用自己那小小的身躯，抗下实力强过她数倍，甚至数十倍的英灵全力一击，而所换回的，只不过是被守护者的，一句感谢的话语。

    只是令菲蕾娜没有想到，正是源于这种强烈的责任感，给了如今的玛修她，如此巨大的心里负担。

    望着面前想要止住自己泪水的玛修，菲蕾娜知道，这一次是她错了，在召唤出兰斯洛特他们时，她只是单纯地计算到了玛修的实力问题，而没有算到她在获得实力的同时，所承受的心里压力。

    虽然如今的玛修，实力确实比在动漫中强上许多，但是她的内心，却在一次次的对战中，已然跌至了深谷。比实力，无法与兰斯洛特抗衡，比宝具，更是比不过种类繁多的千雪，以及被菲蕾娜逼得底牌尽出的库丘林。

    抽泣声逐渐减弱，然而泪珠却依旧像那没有关紧的水龙头般，不断地滴落在紧握与胸前的双手上，可能是怕自己的样子被菲蕾娜见到，玛修她的贝齿下意识地咬了下嘴唇，旋即想要拿出自己的手，将眼角的泪水拭去。

    然而就在这时，一双柔软的手掌，轻柔地将玛修那满是泪痕的双手所环绕。淡淡的温度以及那轻柔的触感，透过她那因为哭泣，而变得有些冰冷的手掌，传递到了她的心中，令她顿时一惊，随后挣扎着，想要摆脱菲蕾娜的手心，而显得有些慌乱地说道：

    “前辈，快放开，这样会弄脏你手的……”

    “并不会脏的哟，玛修的眼泪。”

    紧握着手掌中的，是玛修那不断挣扎着的双手，然而菲蕾娜不仅没有将她放开，反而如同至宝般，更加紧握在自己的手心中，生怕她下一秒就会逃脱。

    或许是挣扎了一番，并没能够如愿，玛修只能放弃了无用的挣扎，用她那雨落梨花般的面容，轻声地向菲蕾娜说道：

    “真是非常对不起，前辈。让你见到了我这样的丑态。”

    “你没必要道歉哟，玛修。该道歉的人，反而是我呢！”

    望着玛修那想要为自己辩解的眼神，菲蕾娜伸出了一根手指，轻轻地放在了她的嘴唇上，示意她不要说话，随后淡淡地说道：

    “我果然还是要感谢你呢，玛修。感谢你能够将自己心里话，全都说给我听。否则我都不知道，作为master的我，原来是如此的不成熟，原来还有如此多的地方需要改进。”

    “不对，不对的，前辈你已经做得很好了，前辈你作为master是一流的，只不过是我作为从者，实在是太弱小了，弱小到连如何掌握宝具的方法，也不知道……呜呜！”

    在见到自己的前辈，将责任都揽到她自己身上后，玛修不由得挣脱开了，菲蕾娜放在她嘴唇上的那根手指，旋即目光含泪地，不断地摇着头，否定着她所说的话语。

    然而就在玛修她想要继续说下去时，两片炽热，却又柔软的嘴唇，顿时印在了她的嘴上，堵住了她想要继续说出的话语，暖暖的鼻息，喷在了她的脸上，好似冬日里的暖阳般温暖，又好似夏日里的骄阳般炽热。她有些惊慌，想要挣脱开这样的束缚，但唇上的温热，以及不时在她唇上划过的丁香般的舌头，很快地就让她陶醉于其中，最终放弃了抵抗。

    良久，在察觉到玛修放弃了挣扎后，菲蕾娜这才分开慢慢地分开，旋即一道晶莹的白丝，随着二人距离的拉开，而不断地被拉长着，最终形成了一个水珠，滴落到了地面。

    “现在可以听我把话说完了么，玛修。”

    小脸微红，菲蕾娜呼吸有些急促地望着，此刻已经完全羞红了脸蛋的玛修，虽然在异界就已经有过一次，和小黑的亲密接触，但那时候的自己，可完全是属于被动的一方，和如今的主动有着本质上的区别。

    点了点头，羞红的脸蛋的玛修，此刻将头埋得低低的，如同不敢见人的鸵鸟一般。眼神躲躲闪闪着，不敢直视菲蕾娜的眼神，但如果仔细地观察，就会发现她的眼神，不时地透过头发间隙，瞟向了菲蕾娜。

    知道玛修她那小女儿作态的菲蕾娜，却也不点破，只是朝她微微一笑，随后从口袋中掏出了一个罗曼医生通过传送，所给众人们的给养罐头，对她说道：

    “你知道吗，玛修。罐头这东西，是在1810年被发明出来的。”

    随后再次从口袋中，如同变魔术般，掏出了一个开罐器，继续说道：

    “可是开罐器，确实在1858年的时候，才被发明出来的。很奇怪吧……”

    不知自己这个前辈，葫芦里想要卖些什么的玛修，只是点了点头，默默地赞同了她的话语。随后就听到她继续说道：

    “可是呢，有的时候就是这样。重要的东西，有时候往往会迟来一步，无论对象是什么，哪怕是宝具，也是一样。”


------------

第一七八章 解开心结

    在听完菲蕾娜的最后一句话后，玛修终于知道了自己的master她，想要向自己表达些什么。

    然而当她正准备开口，想要说些什么时，却发现菲蕾娜将食指放在了嘴边，随后摇了摇头，示意自己不要发声。

    担心菲蕾娜她又来一出突然袭击，弄得自己不知所措的玛修，只好将到嗓门里的话，重新咽回了肚中，继续聆听着她的话语。

    “呐，你知道，玛修。”

    在经过了那突如其来的一吻，玛修如今的情绪，似乎也不在像刚才那般激烈。双手轻轻地捧着玛修的脸庞，菲蕾娜抬头望着她那满是泪水的脸庞，不由得心疼地用手，将还挂在她脸庞上的泪水一一擦净，旋即自责地说道：

    “在我的认为中，玛修你一直都是个坚强的女孩，如果你刚才没对我说这些话，或许我会一直忽略你的感受，这个就是我，作为master最不合格的地方。”

    或许是动漫与游戏中的印象过于深刻，导致玛修在菲蕾娜的印象中，一直都是那位举着盾牌，守护在自己身旁的坚强少女形象，从而忽略了如今的她，只是一名刚从人类变化为亚从者，一切都十分生疏的懵懂少女。

    望着眼前的雨落梨花般的少女，菲蕾娜十分坦诚地说出了自己的不足。这一次确实是作为master的她，考虑有她作为master，考虑事情不周全的因素在里面。

    然而面对着菲蕾娜的自责，玛修只是不断地摇晃着脑袋，眼眸中流露出的，是一种愧疚之情，随后半蹲下身子，愧疚地说道：

    “可是这并不是前辈你的错，明明是我太过弱小的缘故，弱小得根本无法得知，自己的宝具是什么。”

    “傻瓜，还记得我刚才说过的话么，越是重要的东西，往往越到后面才会出现。而一旦出现，就会展现出最强大的力量，而你的宝具就是那般，当它出现时，或许就连兰斯洛特他们都会万分惊讶也说不定呢。”

    望着一直在否定自己的玛修，菲蕾娜颇有些气恼地，捏了捏她的脸颊。在菲蕾娜手指的扭动下，她那弹性十足的脸蛋，不断地变换着各种形状。

    不过没多久，菲蕾娜便在玛修那抗议的眼神中，停下了手中的动作，随后笑着说道：

    “而且玛修你，可并不是一个弱小的从者呢，正如库丘林所说，凭依在你身上的英灵，可是一流的存在。而得到他传承的你，怎么可能会弱小呢。”

    眼珠子一转，菲蕾娜似乎想到了什么，随后望着玛修那淡紫色的眸子，十分认真且严肃地说道：

    “或许玛修你自己不觉得，但是作为旁观者的我来说，却能够十分清晰地感觉到，你的强大，并不弱于兰斯洛特他们任何一个人呢。而且要我看，玛修你和他们任何一个人对战，获胜的人指不定就是你呢。”

    “请你不要在开玩笑了，前辈。像我这种有缺陷的英灵，怎么可能打的赢兰斯洛特他们，哪怕他们不使用宝具，我也绝不可能是他们的对手的。”

    在听到菲蕾娜的话后，玛修不由得自嘲地摇了摇头，作为从者，她自身有多大的本事，没有人比她更为清楚。

    兰斯洛特他们有多强，在之前的几次战斗中，她有着非常清晰的认识，哪怕都不使用宝具，他们的战斗力，也绝对是最顶级的存在，根本不是像她这般，连宝具都无法释放的亚从者，所能够比得过的。

    “在没试过之前，可不要轻易地就下结论呢，玛修。在我的眼里，你可比他们更加强大呢，无论是从普通人变成一个亚从者，还是那些英灵的战斗，你的每一次进步，我可都是看在了眼里。”

    而另一边，菲蕾娜在见到马修的目光又开始沉寂后，眼珠子不由得再次一转，旋即微眯起双眼，再将她脸庞上的泪痕擦拭干净后，笑着对她说道：

    “或许你会觉得我这样说，带有太多的感情色彩，并不足以令人信服。”

    “不是的，我并没有不相信前辈的意思，只不过我自己清楚，我只是一个弱小……”

    在听完菲蕾娜的话后，玛修慌忙地摆手摇头，想要否认自己master她的说法，然而玛修越是想要表达自己的想法，说出的话，就越发偏离出了她原本想要说的含义，最终，她只能放弃了自己的言论，盯着菲蕾娜的目光，默默地摇晃着脑袋。

    “是是，我知道玛修你不是那个意思。”

    望着一脸着急，但却无法表达出自己意思的玛修，菲蕾娜微笑着抚摸她那光洁的脸庞，随后说道：

    “不如这样吧，玛修，我现在给你一个必须去完成的任务。现在你去随便去找，兰斯洛特他们三个人中的任何一个，然后和他们比试一番，到时候就你就会发现，哪怕是身为亚从者，哪怕并不能使用宝具，你也并不会比他们差。而且多跟英灵们比试，指不定就能够使用宝具了哟。”

    或许是觉得这样还有些不妥，于是菲蕾娜便摇了摇头，随后继续说道：

    “干脆玛修你就直接去找兰斯洛特，跟他比试一番好了，我相信被誉为理想骑士的他，一定会秉持着骑士的原则，不会在战斗中放水的。”

    “可是这样会不会打扰到兰斯洛特先生他……”

    在细想了一番，玛修觉得自己master所说的，并非没有道理，或许在和从者的对战中，更能掌握到宝具的释放，于是颇有些心动，但又担心会影响到兰斯洛特，原本内心不由得踌躇了起来。

    将双手从玛修的脸庞上收回，望着此时已经逐渐恢复了平静的玛修，菲蕾娜不由得露出了个淡淡的笑意，随后颇为自信地为她打气道：

    “哈哈，没事的，没事的。我相信身为骑士的兰斯洛特，绝对不会拒绝一个美丽少女的请求。而且我相信，玛修你一定能够战胜兰斯洛特的。”

    “果然，前辈你就和千雪她说的一样，是一个十分优秀的master呢。”

    轻轻地握住了菲蕾娜的手，玛修在她的震惊眼光中，露出了一个十分甜美的笑容，随后轻声说道：

    “谢谢你，master。能够和前辈你签订下契约，我真的很高兴。”


------------

第一七九章 战斗吧，少女

    “啊，我也十分高兴呢。”

    望着玛修她那重新焕发笑容的美丽面容，感受着从她手心中传递过来的丝丝温度，菲蕾娜也不禁笑了起来，轻声地应和道，这一刻，她们两人都觉得，彼此的心，似乎更近了一点。

    “芙~！芙芙~！”

    似乎是感觉到两人之间的气氛有些不对，颇具有灵性的芙芙，顿时呼唤了一声，打破了她们之间的情愫。随后有些龇牙咧嘴地朝着菲蕾娜，警惕地再度叫唤了几声，似乎是不满意她沾染，本该属于它的玛修。

    而见到芙芙这小家伙，如同宣称领土般地朝自己龇牙咧嘴，菲蕾娜望了望玛修那淡紫色的眼眸，随后两人不约而同地噗嗤一声，大笑了起来，令脑袋一时间转不过来的芙芙疑惑不已。

    大笑过之后，玛修微微地逗弄了一下蹲在肩膀上的芙芙，随后转过头，望着那被黑云所笼罩的压抑天空，在不时晃动的火光中，轻声的询问道：

    “呐，前辈。你说，这里是不是也曾有过蓝天呢。”

    “当然，这里曾经肯定也是一片蓝天。”

    遥遥望去，远处墨色的天空，连接着阴森的圆藏山，沉沉的仿佛要坠下，压抑得整个世界都为之寂静，只留下四周那燃烧着的火焰，不断地在菲蕾娜的眼底跃动。

    火光稀微，宛如张开了血盆大嘴的圆藏山，令菲蕾娜的目光越发的凝重，因为她知道，就在那座山的正中心，有一场恶战已悄然拉开了帷幕，等待着她们的进场。

    紧了紧掌心中的小手，细心的玛修，自然知道自己的master此刻在想什么。尽管此刻的圆藏山依旧阴森可怕，有如一个巨大的陷阱般，散发着令人心寒的气息，然而手心中传来的丝丝暖意，此刻却给她无比巨大的勇气，令她内心不再惧怕。

    将视线再次转向黑压压的天空，玛修那淡紫色的眸子中，不由流露出了一丝向往的神色，旋即在嘴边嘟囔着说道：

    “外面的世界真是好厉害啊，不知道这里原本的天空，会是怎样的美丽。”

    “呐，玛修。还记得我和你约定过的话么？我一定会带你走出去，见识一下外面世界，那更加广阔的天空。”

    虽然玛修的声音很轻，但她的嘟囔声，还是被菲蕾娜所听见，在说完这番话后，菲蕾娜觉得有一道目光，正在注视着自己的脸庞。

    抬头望去，只见此刻的玛修，正盯着自己的脸庞出神，精致的脸庞上带着一丝笑意，淡紫色的眸子中，连连地闪烁着别样的异彩。

    “我相信你，前辈！”

    轻柔而又坚定的话语，从玛修的樱桃小嘴中飘出，虽然只是简简单单的一句话，但菲蕾娜知道，她已经将她所有的信赖，都毫无保留地托付给了自己。

    四目相对，两人嘴角不约而同地抿起了一丝笑意，死死相扣的手掌中，早已分不清到底是谁，在向对方传递着热量，只是两人都同时感受到，一道暖意在心中悄然而生。

    目光越发的迷离，菲蕾娜与玛修之间，一股淡淡情愫悄然而生，而随着这股情愫的升起，两人头部的距离也随之，愈发的接近。

    “芙~！”

    然而就在两人距离越来越近时，芙芙那急促而尖锐的叫声，瞬间便打破了，两人刚才所营造出的气氛，旋即，两人脸蛋绯红地迅速分开，均有些不好意思地望着对方，一时间场面显得十分的尴尬。

    “芙芙~！”

    而另一边，作为搅局者的芙芙，在见到两人分开后，颇为得意地叫唤了一声，旋即趾高气昂地再次坐到了玛修的肩膀上，一双黄豆大小的眼睛，如同望情敌一般，死死地盯着菲蕾娜，还不时地发出了些低沉的声音，警告着她，遵守之前的承诺。

    尴尬的气氛，开始逐渐蔓延开来，为了打破这种氛围，菲蕾娜不由得深吸了一口气，随后转过身说道：

    “那个，玛修。”

    “那个，前辈！”

    似乎是约好了一般，玛修为了打破这尴尬的气氛，尽然也选择在同一时间，向菲蕾娜发出了询问。

    四目相对，两人你看看我，我看看你。不由得呆愣在了原地，不一会儿，又一同爆发出了银铃般的笑声，惹得站在她肩膀上的芙芙疑惑不已。

    擦了擦眼角中溢出的泪水，菲蕾娜在平复了下心情后，朝玛修说道：

    “玛修，你先说吧，到底有什么事情。”

    “那我就先说了，前辈。虽然我还只是一个不成熟的从者，但我想去挑战一下兰斯洛特。”

    尽管玛修的脸蛋上，依旧残留着刚才的一丝绯红，但重新拿起那面盾牌的她，此刻却如同降临在战场中的女武神般英姿焕发，与刚才低沉的样子，形成了鲜明的对比，旋即铿锵有力地说道：

    “正如前辈你刚才所说，或许我能够在和兰斯洛特的对战中，领悟出宝具的使用方法。”

    “恩，恩。去吧，去吧。”

    点了点头，见到玛修她从新焕发了神采，菲蕾娜的内心也不由得踏实了许多。

    在由衷地为玛修感到高兴的同时，菲蕾娜的目光不由得从走廊拐角的阴暗处瞟过，旋即眼珠子又是一转，有些坏坏地朝玛修说道：

    “我可是十分看好你哟，玛修，可别输给了兰斯洛特。记住，一定要用全力，给我好好地将他揍上一顿。哈哈哈哈。”

    “我一定会拼尽全力的，前辈！”

    握紧了盾牌，此刻神采奕奕的玛修，在朝菲蕾娜鞠了个躬后，继续说道：

    “那么，我先告辞了。”

    “恩，去吧，可别忘了我的话。”

    望着玛修远去的背影，菲蕾娜内心不由得一阵感慨，不愧是游戏中的看板娘。相比于之前，认为自己根本无法打过兰斯洛特，如今的她可以说是，发生了翻天覆地的变化。

    直到玛修的身影，完全消失在走廊的尽头，菲蕾娜这才收回了视线，随后转过身，望向远处那依旧阴沉得如同死水般的圆藏山，笑着说道：

    “父亲与女儿之间的战斗，还真是令我感到期待呢，你说对吧，兰斯洛特。”


------------

第一八零章 愿望，错了么

    “你怎么知道我在这的？master。我自认为还是隐藏得挺好的。”

    菲蕾娜的话音才刚落下，走廊拐角的阴暗处，便响起了个带有磁性的嗓音，旋即兰斯洛特的身影，便在一阵铠甲撞击声中，出现在了她的身后。

    不过此时的他，显然十分的困扰，一双锐利的眼中，流露着难以掩盖的忧愁，如剑般的浓眉紧锁，在他原本帅气的面庞上，雕刻下了难以掩盖的愁容。

    “这可是我的秘密，怎么能够告诉你。不过，你是什么时候到这里的？兰斯洛特。”

    面朝着窗户，看着那远处阴森的圆藏山，菲蕾娜不由得在心中赞叹兰斯洛特他，不愧为最顶级的从者，刚才若非是芙芙的提示，哪怕就算是身为master的她，也不敢确定兰斯洛特就在这附近。

    没错，菲蕾娜之所以能够发现兰斯洛特的存在，完全是依靠芙芙的功劳。

    就在刚才菲蕾娜快与玛修第二次快要亲上之际，芙芙的第一声叫唤，并非是朝着她，而是朝着走廊拐角处的阴影处的兰斯洛特叫唤的。虽然在那之后便的瞬间，又再次朝菲蕾娜叫唤起来，但这一瞬间的动作，还是被她清晰的发现。

    按照菲蕾娜的推测，恐怕是身为老爹的兰斯洛特，在见到自家的白菜快被人拱了，这才在不经意间泄露出了一丝自己的气息，否则哪怕是芙芙，也很难发现他的存在。

    “……从master你和玛修碰面之前，我就站在这里了。”

    不会说谎的兰斯洛特，在听到菲蕾娜的询问后，稍微地犹豫了一番，最终还是将实情如实地告诉了她。

    （喂，警察吗，这里有一个重度女儿控的家伙。）

    在得知兰斯洛特这家伙，尽然一直跟尾随在玛修身后，菲蕾娜的内心便不由得一阵咆哮，万万没想到像他这样浓眉大眼的正直骑士，竟然也会做出尾行这种事情出来。

    而且一想到自己刚才，就在岳父大人的眼皮子底下，和玛修她亲亲我我，菲蕾娜的右手便不由得开始微微颤抖，后背也嗖的一声，开始直冒冷汗。心中暗自庆幸，自己所召唤出的兰斯洛特还好是剑阶，如果召唤出的是狂阶，想必那时候的自己，会死的非常的难看。

    将自己那略微颤抖的手，隐藏在了衣袖中，菲蕾娜这才逐渐将自己那复杂的心情，给稍微平复了下来。毕竟当了这么久的master，什么样的大风大浪她没有见过，在应对从者这一方面，身经百战的她，还是有着自己一套独特的手段的。

    只见菲蕾娜视线逐渐地向远方望去，随后装作一副四处欣赏风景的样子，眼神宛如睿智的老者般，透露出了一股沧桑，随后吧唧着嘴，淡淡地说道：

    “兰斯洛特，你不去找玛修么。要知道她现在可是在四处寻找你呢。”

    低了低头，望着只到他腰间的菲蕾娜，兰斯洛特那愁苦的脸上，不由得泛起了一丝苦笑，旋即摇了摇头，深吸了一口气，颇为无奈地朝她说道：

    “master，你因该知道，以玛修如今的实力，让她跟我战斗，结果无异于是以卵击石。而且如果我拿出全部实力和她对战的话，恐怕在数招之内，就能够将她轻易的击败，这样的战斗除了打击她的自信心之外，我想不到任何的意义。”

    “这点你就错了呢，兰斯洛特。虽然我承认你确实很强，但你可不要太小看玛修她哦，以她如今的成长，可是能够让你在战斗中大吃一惊的呢。太过小看她，可是会让你在战斗中吃大亏的哟。”

    面对着兰斯洛特那略带着些质疑的语气，菲蕾娜并没有回头，只是十分坚定地向他告诫了一番，而且从她话音中能够听出，她对玛修抱着绝对的自信。

    随后也不管兰斯洛特他信与不信，菲蕾娜继续用她那略带着俏皮的话音，继续说道：

    “而且你不觉得这样子十分有趣么？父女之间的战斗什么的。”

    “这并没多大的意思和趣味，master。”

    而另一头，在听到菲蕾娜所说的父女对决时，兰斯洛特的脸颊十分明显抽搐了一下，旋即一脸黑线地摇了摇头，继续说道：

    “并且我也并没有否定玛修她的成长，只是认为以现在她的实力，更适合与千雪进行训练性的对战。”

    “说出你真正的原因，兰斯洛特，我并不想听这些借口。”

    虽然背对着兰斯洛特，但菲蕾娜还是从破碎的玻璃窗上，所反射过来的影像中，发现了兰斯洛特那躲闪的双眼，尽管极力躲避着她的视线，而显得有些张惶不定，却依旧被她锐利的双眼所捕捉到。

    而另一边，兰斯洛特在听到自己master所说的话语后，先是一愣，旋即犹豫万分地看着，玻璃窗上菲蕾娜的容貌，随后长长地叹息了一声，说道：

    “……，好吧，master，我承认。面对着玛修，我实在不知如何挥剑，原因我想你也是知道的。”

    “哼哼，这才差不多嘛，作为骑士，怎么能够向master我说谎呢！”

    在得到自己想要的答复后，镜中的菲蕾娜这才满意地笑了起来，随后转过身，用她那双水灵灵的大眼睛，注视着站在她面前的兰斯洛特，颇为严肃地说道：

    “说吧，你找我的真正原因，我想你是因为有事找我，才特意留下来的吧。”

    “……果然和千雪小姐说的那般，您作为master是一流的存在。”

    望着自己master那严肃的双眼，兰斯洛特不由得长叹了一声，由衷地发出了一声感慨。

    “哼，不用你的夸赞，我也知道我是一流的存在。”

    尽管嘴上说着不用夸赞，但在听到兰斯洛特的赞扬后，菲蕾娜还是不由得双手抱胸，颇为受用地点了点头。旋即望向兰斯洛特，重新板起了她那张小脸，十分郑重地说道：

    “虽然我大概知道你想说什么，但这件事，还是由你亲自说来给我听吧。”

    “不知道master你，愿不愿意听一个关于骑士的故事。”

    在见到菲蕾娜无声地点了点头后，兰斯洛特便单膝跪在了她的面前，随后缓缓地讲起了一个关于骑士的故事，一个以他为主人公的悲伤故事。

    长长地叹息了一声，兰斯洛特结束了他所说的故事，此刻的他，脸上以完全被忧愁所覆盖，而天空似乎也听到了他的故事般，再度配合着低沉下了一分。而作为旁听者的菲蕾娜，望着那眼神中充满着忧愁的他，都觉得此刻的心情无比沉重。

    收回了自己的情绪，兰斯洛特低声地向她询问道：

    “master，你说我的愿望，真的错了么？”


------------

第一八一章 兰斯洛特的转变

    直视着单膝跪在地面上的兰斯洛特，只见他愁眉紧皱间，脸上便布满了哀伤之色，令站在他身前的菲蕾娜，也不由得也随之长叹了一口气。

    尽管她早已猜测到，兰斯洛特他想要对自己说些什么，但是在听到他亲自描述了一遍，他生前的事迹时，只能不由得感叹命运的作弄。

    而且通过兰斯洛特的叙述，菲蕾娜大致也猜得出，就算是没有他与格尼薇儿的禁忌之恋，作为大不列颠吗灭亡的导火索。恐怕以亚瑟王，以及当时圆桌骑士团的状态，离分崩离析也为时不远，只不过因为他的存在，加剧了这一事情的诞生。

    不过错了终究是错了，作为让亚瑟王传奇迎来黄昏的根本原因，身负罪孽，却又被誉为最完美骑士的兰斯洛特，在他成为英灵之后，向圣杯许下想要接受王的裁决，这样的愿望，也并非说不过去，甚至可以说在情理之中。

    但是在大流士三世那番霸气十足的讲话后，兰斯洛特不由得深思熟虑了一番，而深知自己王性格的他，旋即发现自己的愿望，或许正如那位王者所言，是一个十分幼稚的愿望，而自己的王或许也正如他所说，正在寻找着挽回这份失误的方法。

    再加上如今他的内心之中，似乎隐隐有了玛修的一席之地，令他不由得想要逃避，自己曾经想圣杯许下的愿望，又因为从库丘林和大流士三世的口中得知，如今的冬木大圣杯旁，所存在的是被黑泥所污染的亚瑟王，这不由得让他想要逃避的心，再度增添了一丝砝码。

    揉了揉眉头，望着那一举一动中，都散发着淡淡忧郁气息的兰斯洛特，哪怕经常和那些搞事王们相处在一起的菲蕾娜，也从未感觉到如此棘手。

    这种感觉就如同自己在玩galgame游戏，在明知道每一个选项，都是通往badend的结局，但你却没得选择一般难受。

    毕竟兰斯洛特向圣杯所许下的，可以说是他一直以来的悲愿与执念，而如今自己如果全盘否定他的愿望，那么就无异于让身为骑士的他，否定他生前所做出的一切错误，这一点，被誉为是最完美骑士的他，是无论如何都是不可能实现的。

    但如果自己现在对他说，你的愿望是对的，这样肯定他愿望的话语，那么兰斯洛特他绝对会在面对黑saber时，二话不说的让她给自己来个王之裁决，然后在毫不反抗的情况下，回归英灵殿，这样的结果，就等同于自己之前所做的一切，全都付之东流。

    “呐，兰斯洛特，还记在你第一次向我恳求事，我所说过的话么？”

    望着单膝归于自己面前的俊美男子，菲蕾娜在平复了下心情，并理清了思绪后，深吸了一口气，随即淡淡地说道:

    “无论你是否选择接受亚瑟王的制裁，这都是你自己的选择，身为master的我，并不能说你的愿望是对是错，而且作为被我召唤出来的从者，我更希望你将自己视作一个正常的人一般，有着自己的想法与思考，而并非只是成为我手中的一个，冰冷的杀戮机器。”

    顿了顿嘴，菲蕾娜发现，在自己那番如打太极般，将皮球从新踢回兰斯洛特脚下后，他的眼神中，顿时再次出现了一股迷茫的神色，而她知道，现在就是自己将他挽回的最佳机会。

    之所以没选择在刚才，那是因为一个人在悲伤之时，往往会将自己的内心世界全都封锁，从而根本无法听进别人的劝阻。

    &nbsp你所看的《异界冠位指定系统》的  第一八一章 兰斯洛特的转变 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第一八二章 走一步是一步

    （果然对付女儿控的老爹，还是他女儿最为管用。）

    见到兰斯洛特想都没想，就一口应承下此事，菲蕾娜眼睛顿时眯成了一道缝隙，心中暗自感慨女儿控父亲的可怕。

    “那么master，我就先告辞了。”

    心结已解，虽然不能说是雨过天晴，却也能算得上是拨云见日。有了自己想法的兰斯洛特，一边细想着自己master她所说的话语，一边向她提出告辞，准备去寻找玛修比斗一番。

    “恩，去吧，去吧。”

    点了点头，菲蕾娜在见到兰斯洛特他已经开始向，自己为他所设计好的轨道上发展后，便也不在多说些什么，毕竟中国有句古话叫做言多必失，如果这时候自己兴奋地多说几句，让他发现有什么不对的地方，指不定原本已经被掰正的兰斯洛特，又重新弯回去，那岂不是白白忙活了半天么。

    不过就在兰斯洛特他转身，正准备卖出步伐时，在他身后的菲蕾娜睁开了她那原本微眯着的双眼，郑重其事地说道：

    “一定要用全力哟，兰斯洛特。”

    “……我知道了，master。我一定会全力以赴的。”

    短暂地沉默了一番，兰斯洛特紧了紧无毁之湖光的剑柄，似乎是在那瞬间，做出了决断一般，在平静地回应了菲蕾娜一声后，缓步地便朝玛修所消失的方向走去。

    而在目送着兰斯洛特离开，直至看不起人影后，菲蕾娜这才再次转过了身体，双眼微眯地望向远处那依旧阴森恐怖的圆藏山，在四周那跳动着暗淡光芒的火焰照射下，将她那原本白皙的面容照的通红，但如果仔细观察的话，就会发现在菲蕾娜的眼珠子中，不时地闪过一丝异样的光芒。

    虽然对玛修她们的父女之战十分感兴趣，但菲蕾娜有九层的把握，战斗最终会以兰斯洛特的落败而收场，至于剩下那一层，则是她们两人战平的概率。至于战胜玛修的概率，身为重度女儿控的老爹，这一个选项是绝对不可能会出现的。

    哪怕兰斯洛特他在离开前向自己保证过，会全力以赴地和玛修战斗，但菲蕾娜相信，最终的战斗，恐怕还是会演变成一个无声的指导战，然后以一个意外败给，亦或是战平自己的女儿为收场。

    深吸了一口气，菲蕾娜望向远方圆藏山的目光，不由得露出了一丝笑意。虽然兰斯洛特在离开前并没有说明，他将要放弃自己向圣杯所许的愿望，但作为引路人的菲蕾娜知道，一旦他和玛修对战开始，那么只要不出什么很大的意外，他的那愿望有和没有，并没什么区别。

    伸了个懒腰，在解决完玛修与兰斯洛特他们两人的事情后，菲蕾娜顿时觉得自己身上就像是少了两个包袱般，身体都为之轻盈了许多。而且看向四周的景色，也不在似之前那般单调死寂。

    （现在就只剩下千雪和所长她们两个了么……）

    然而一想到另外两个人，菲蕾娜原本轻盈的心，顿时又再次沉重了起来。

    不同于自己对于玛修与兰斯洛特他们两人的知根知底，对于千雪这个违规召唤出的英灵，菲蕾娜一直对她抱有着一定的戒心，虽然她在当初说过因为违规召唤，而失去了一部分的记忆，但从她所释放出的宝具种类，以及威力上看，她根本就不像是一个泯灭于历史的普通英灵。

    不过所幸的是千雪对自己，似乎并没抱有多大的恶意，虽然一直神神秘秘的，但她做的每一件事，都可以说是有利于自己。所以对于千雪，菲蕾娜本着她愿意说就说，不愿意也不勉强的原则。

    至于奥尔加玛丽，则是比千雪更为麻烦的存在，她对于雷夫的信任程度，远超于任何人，甚至因为之前自己的一次失误，而导致了自己在这位所长的心中，可以所是被拉入了黑名单，若非是这几次战斗让她对自己有所改观，不然以她那种傲娇的性格，只怕两人现在的状态还是处在冰点之中。

    （啊啊啊，算了算了，走一步是一步吧。）

    挠了挠自己的脑袋，菲蕾娜决定不再想这些烦心事，如果将现在的情况，当做是一个网络游戏的话，那么奥尔加玛丽与千雪的事情，就可以算作是支线任务，可以做就做，不能的话也不会勉强。

    “当！”

    就在菲蕾娜放弃思考的同时，一声清脆的撞击声，顿时响便了整个学院。

    “哦，这么快就开始了么？我还以为兰斯洛特会犹豫一会儿呢。”

    正因为奥尔加玛丽她们事情烦心的菲蕾娜，在听到这声金属的撞击声后，顿时眼前一亮，随后便径直地走向学院的顶楼，观看起这难得一见的父女之战。虽然早已料到了结局，但这并不妨碍她喜欢凑热闹的心里，毕竟这可是难得一遇的事情，以后再想看到，恐怕就没有机会了。

    而当菲蕾娜跑到天台时，玛修与兰斯洛特的对战，也可以说正在步向最激烈的阶段。

    场中，一股极为强劲的气势，从兰斯洛特的体内不断涌出，这股气势之强横，就算是远隔战场的菲蕾娜，也不由得感到呼吸一阵阵的不畅。

    而另一边，挥舞着盾牌的玛修，同样爆发出了丝毫不逊色的战意，虽然气势没有兰斯洛特那么强横，但却也令站在高处观看的菲蕾娜不由得大吃一惊。

    两道高速移动的身影，在不断地交错着，而随着他们每一次的交错，都能爆发出一股响亮的金属撞击声，而如果仔细观察的话就会发现，这般差距悬殊的战斗，玛修她却敢率先发动攻击，光是这份勇气，就不是之前那唯唯诺诺的她，所能够具备的。

    （不愧是游戏中的潜力最强的少女，玛修在兰斯洛特的指点下，还真是进步神速啊。）

    望着场上眨眼之间，便交手了数次的父女二人，哪怕只是会些三脚猫功夫的菲蕾娜，也能够非常清楚的认识到，玛修她那飞速的进步。

    “啊咧，master，兰斯洛特和玛修他们两怎么打起来了？”

    就在菲蕾娜专心致志地看着操场上，兰斯洛特与玛修的对战时，只见她身旁一阵金光浮动，旋即手中拿着一个，巴掌大小的奇异鳞片，一身休闲装的千雪，便出现在了她的面前。


------------

第一八三章 父女之战

    “他们两个不是父女么？怎么打起来了，难不成就是传说中的家暴？”

    望着下方打的越发火热的两人，千雪先是朝下方探了探脑袋，随后又好奇地说道：

    “也不对啊，虽然兰斯洛特那家伙气势看着很吓人，可是那家伙的气势，到了玛修的面前，大部分都分散开来，消散在了四周，并没有给她造成多大的威压呢，恩……就好像是有意避开她的样子。”

    “呲！”

    还没等菲蕾娜询问千雪一些问题，战场中，玛修与兰斯洛特的身影，便再次在她的目光注视下，犹如陨石碰撞般，轰然对碰在了一起，四射溅出的强烈冲击波，将她那头金色的长发激荡得四处飞散。

    “嘭！”

    一剑一盾的猛烈碰撞，低沉的音爆声在接触点骤然响起，一道令得空气泛起阵阵涟漪的劲气波动，迅猛而出，最后向四面八方扩散而出。

    “蹬蹬蹬……”

    身体一阵剧烈颤抖，玛修的脚步急急后退，每一步的落脚，都会使得那坚硬的水泥地板上出现一丝丝裂痕，如此连续退了好几步之后，玛修的喉咙间低低地响起了一道闷哼声，旋即右脚狠狠一跺，顿时，落地处的那块坚硬地板，瞬间裂为众多细小的石块。

    将盾牌上传来的劲气彻底卸除，玛修方才面色凝重地抬起头来，望着那纹丝不动的兰斯洛特，这才呼出了一口浊气，戒备地望着对方。

    “不愧是兰斯洛特，力道控制得真是完美。”

    望着下方再度凝聚起气势的两人，站在天台上的千雪，眼神清晰地看到玛修后退时，在地面上留下的痕迹，不由得摸了摸下巴，用点评的语气继续说道：

    “虽然兰斯洛特在挥剑时使用了全力，但在和玛修碰撞的一瞬间，他却主动地收回了一部分力道。虽然剩下的力道玛修她无法防御，但她身体却能恰好能够承受得住，，难道他们两个是在对战么？”

    “恩，他们两个的确是在对战训练。”

    望着战场上再度陷入气势上对峙的两人，菲蕾娜点了点头，玛修的实力在如今看来，确实有了极大的进步。随后瞟了一眼站在她身旁的千雪，疑惑地询问道：

    “话说，你是怎么知道，兰斯洛特和玛修他们是父女关系的？我可没不记得有告诉过任何的人。”

    “嘿嘿，这可是我猜出来的。虽然master你们藏得很好，而且兰斯洛特他对女生也分外的温柔，不过在面对玛修时，他可是十分的特别呢！”

    望着操场上一触即发的战斗，千雪不由得搓了搓手中那怪异的鳞片，旋即脸色露出了一丝得意地笑意，十分自豪地跟菲蕾娜分析道：

    “不管是在平时的表现，还是在战斗时的神态，兰斯洛特在面对玛修时，都会不由自主地流露出一丝宠溺和关爱，就好像是老爹对女儿的呵护那般，而能让身为英灵的兰斯洛特做到这一点，那么我只能猜测，凭依在玛修身上的，就只能是加拉哈德了。”

    拍了拍贫瘠的胸脯，千雪翘着脑袋，洋洋得意地朝自己的master说道：

    “怎么样，master，我的推理还是十分到位的吧。只是没想到圣杯战争还真是神奇的存在呢，单单是圆桌骑士团，就出现了两个，还真是恩怨相互纠葛，让人理不清呢。”

    “哼，算是你猜对了。”

    瞥了眼洋洋得意的千雪，在她发表完那篇感慨后，菲蕾娜不由得警告道：

    “不过我警告你，可别四处大嘴巴地给我乱说，现在还不是玛修她知道真名的时候。要是让我知道是你泄露了秘密，你就等着……”

    “是是，master，你就放一百个心吧，我嘴巴可是比保险箱还要牢固的，”

    还没等菲蕾娜将话说完，千雪便十分识得大体地用手在自己嘴巴前摆了个叉，示意自己绝对不会走漏风声，并且还拍着胸脯向她保证道。

    “如果哪天真是我走漏的消息，并被master你知道，我一定毫无怨言地接受你的惩罚。”

    “哼，这才差不多。”在听到千雪的保证后，菲蕾娜这才颇为满意地点了点头，随后望着一脸信誓旦旦的千雪，在犹豫了一番后，开口道：“对了，刚才你……”

    然而正当她想要询问下千雪，一些困扰自己已久的问题时，操场上的战斗局势，再度发生了变化，无奈之下，菲蕾娜只能将问题从新咽回肚中，等待下次有机会时在向她询问。

    将视线重新转回到了战场之上，只见玛修紧握了下手中的大盾，眼角微眯的望着对面同样将所有注意力，停留在自己身上的兰斯洛特，片刻之后，她的身体突然前倾了少许，旋即脚掌猛然一蹬地面，顿时整个身子便如离弦之箭般，冲向了屹立在原地的兰斯洛特。

    但是出乎所有人意料的是，在玛修刚冲到半中间时，她再次地用脚猛踏了下地面，随后用力一扭，顿时她的整个身子都离地半尺地高速旋转了起来。

    而随着她身体的旋转，她手中那面巨大的盾牌，骤然离手而出，旋即带着一道极为尖锐的破风声响，以及强力的压迫劲气，犹如一道漆黑魅影，闪电般地穿破空气所带来的阻力，呼啸着朝兰斯洛特怒射而去。

    “喂喂，玛修她怎么会把盾牌武器这样子使用，没了武器的她，难不成是想和兰斯洛特他肉搏么”

    站在天台上，只有三脚猫功夫的菲蕾娜，望着玛修竟然将手中的盾牌，当作投掷武器来使用，不由得十分震惊地说道。

    因为在她的印象中，盾牌就是防御性的武器，虽然玛修的手中的盾牌，更像是一个巨大的十字架，但那也不能当作回力标来使吧，要知道她先前，可是赌玛修九层几率获胜的啊，讲道理，要是连武器都没了，你叫兰斯洛特他怎么在战斗中放水，最后还怎么赢得胜利。

    望着下方玛修那仿佛自暴自弃般，无脑地冲向兰斯洛特，颇有一副打算要近身肉搏的样子，菲蕾娜不由得在心中不住地哀嚎道。

    （难不成这又是我乱立的flag么？）


------------

第一八四章 进步神速的玛修

    “安心啦，master。玛修她可不会那么轻易就输了的，别忘了凭依在她身上的，可是圆桌骑士团中的加拉哈德，你就安心继续看下去吧。”

    虽然千雪也不是十分明白，玛修她这样做的目的究竟是什么，但凭借着身为英灵的敏锐直觉，她十分清楚的知道，玛修她不可能如此无脑地就冲向，实力强她数倍的兰斯洛特面前。

    而战场之上，玛修那不按常理出牌的攻击方式，也令兰斯洛特他的眼睛中闪过一抹诧异，不过他的脸色倒是未有太大的波动，尽管这一次的盾牌攻击十分的奇特迅猛，但对于身经百战的他来说，这样的攻击方式并不能给他造成多大的困扰。

    双手紧握着无毁之湖光的剑柄，面对着来势凶猛的盾牌，只见兰斯洛特的脚步不退反进，脚步轰然落下，手中的无毁之湖光顿时闪耀出一股刺眼的光芒，利剑挥动间，空气中闪过一道耀眼的白带。

    被魔力覆盖的白色大剑，在兰斯洛特的手中用力一挥，电光火石之间，那犹如闪电般的鬼魅黑影，便骤然停滞在了半空之中，定睛一看，无毁之湖光的整个剑身，则恰好卡在了玛修盾牌的缝隙当中，令它不得寸进。

    尽管兰斯洛特用剑将盾牌卡住，但盾牌中所携带的凶悍力道，还是震得他后退了两步，方才彻底将盾牌上所蕴含的力道化解而去。但是这种仅仅凭借一击之力，便轻易地将玛修那足可开山裂石的巨大盾牌接下，不得不说，兰斯洛特的真正实力，当真是有些恐怖得吓人。

    被大盾震退了两步，兰斯洛特的心中顿时涌现出一丝惊讶，因为他刚才可是使出了全力，而就算是这样，也依旧被大盾所震退，由此可见玛修实力的进步，是有多么的神速。

    （虽然进步神速，但攻击还是太稚嫩了些。）

    心头闪电般的闪过一道念头，兰斯洛特手腕几乎是在同一时间猛然一转，失去了无毁之湖光的支撑，巨大的盾牌便在一阵刺耳的金属摩擦声中，无力地向下滑落。

    然而在大盾滑落的瞬间，忽然有着一道细微的呼吸声响传到兰斯洛特的耳中，眉头微皱，旋即他瞬间低下头去，一道模糊的身影，诡异地如同幽灵般，便出现在了他近在咫尺的距离中。

    玛修那娇小的身影，在兰斯洛特失神的刹那，便躬身闪到了他的身下，随后一把接住了滑落下的盾牌，体内的魔力疯狂涌向了盾牌的表面，令盾牌发出了淡淡的乳白色光晕。

    “啊喝~！”

    低沉的喝声突兀响起，玛修手提着盾牌，狠狠地对着兰斯洛特顶去，在魔力的加持下，速度呈几何般的倍增，不绝于耳的低沉气爆之声，如同放鞭炮一般，哪怕是在远处的菲蕾娜，也听得一清二楚。

    比之先前任何一次都要狂暴的攻击，令兰斯洛特也不由得谨慎地对待了起来，他能感应得到，这一凶悍无比的进攻如果正好打到自己的身上，恐怕不需要自己放水，他便会败在玛修的手下。

    （虽然等一下我也会输给你，但想靠这招打赢我，可还是差了点。）

    脸上浮现出了一抹满意的笑容，似乎是对自己女儿的成长感到十分的欣喜，不过兰斯洛特的脸上虽然洋溢着笑意，但手中挥剑的速度可丝毫不逊色，手臂一挥，闪耀着白芒的长剑便朝玛修的盾牌处砍去，无形的劲风在剑身前方形成了若隐若现的剑气，声势之惊人，比玛修的招数似乎更胜一筹。

    “哦哦，master你快看，玛修尽然有勇气和兰斯洛特正面碰撞，虽然她的这一招看上去威力并不比兰斯洛特差，不过想要正面对抗无毁之湖光，我看还是有点悬。”

    望着场中的两人都同时释放了自己最强的一击，站在天台上的千雪，顿时热血沸腾般地大声叫唤了起来，右手不断地扯着菲蕾娜的衣袖，不时地朝下方指指点点着。

    “给我安静一点，吵到我了！”

    重重地给了千雪一拳，菲蕾娜直接暴力制止了她的热血沸腾，旋即转过头，目光略带些担忧的望着场中即将爆发的碰撞。正如千雪所言，虽然玛修的这一击十分的强势，但要想和全力应对的兰斯洛特相比，她还是略微逊色了一筹。

    在菲蕾娜担忧的目光下，场中那各自蕴含着极强破坏力的一剑一盾，再一次轰然相撞。

    “咚！”

    沉闷的炸响声，瞬间从战场中响起，一股堪比风暴般的劲风，骤然从二人的接触点爆涌出来，形成了如同波浪似的涟漪，涟漪所过之处，地面传出了不堪重负的声响，一道道裂痕，呈放射样地从他们二人的脚下，急速蔓延开来。

    眼睛死死地盯着对面面带笑容的兰斯洛特，玛修的手臂在此刻都不由得微微颤抖了起来，两股力量相撞所产生的反冲击力，几乎令她的握盾的双手陷入麻痹。

    见到自己一击未果，玛修也十分果断地一踏地面，旋即几个跳跃，远远地退开了他的攻击范围，在一边放松自己被震麻的手臂同时，一边戒备地望着前方一动不动的兰斯洛特。

    “攻击有余，但后续的实力不够强劲。”

    某一刻，犹如石雕般的兰斯洛特，突然缓缓开口，随后朝玛修宠溺的一笑，摆出了一个架势，淡淡地说道：

    “那么，就让我结束这场战斗吧。”

    声音刚落，无毁之湖光散发出比之前更为强大的光芒，只不过不同于以往，这次的所散发出的白光虽然明亮异常，但丝毫不觉得刺眼，柔和的亮光仿佛像是夜晚湖面上的那轮明月。

    “我可是不会认输的。”

    面对着强于她数倍的兰斯洛特，玛修丝毫没有任何的畏惧，在淡淡地回应了一声后，她的眼神越发的锐利，深呼了一口气，只见她慎重地举起盾牌，小心翼翼地戒备着。

    “哦哦，master，他们就要最后的决战了呢，你说她们到底谁会赢呢？”

    虽然挨了自己master的一顿揍，但千雪依旧如血沸腾地望着下方的战斗，手中不断地揉搓着那块色彩艳丽的鳞片，大呼小叫地等待着结果的诞生。

    盯了眼在千雪手中的奇异鳞片，菲蕾娜不由得眨了眨眼睛，虽说千雪力量属性可以说十分的羸弱，但她再怎么说也是一个英灵，力量也是远超一般人，而就算是这样，那个鳞片她手中却没有丝毫的动静，于是便试探性地问道：

    “话说，你手上的那个鳞片，到底是什么东西？”


------------

第一八五章 龙……龙鳞？

    “还有你刚才跑到哪里去了？先前通过库丘林放出的使魔，我发现你往学院外边跑去了。”

    说到这里，菲蕾娜手掌中忽然出现了个乒乓球般大小的圆球状生物，这圆形生物按照库丘林的说法，是一个能够自由切换他所释放出去的侦查使魔视角，被说的云里雾里的她，在经过一番实验后才明白，手中这不知名的生物，说白了就是监视器的显示屏，还是带切换台功能的那种。

    抱着魔术改变生活的这种想法，菲蕾娜便开始向那不知名的生物输送进了一丝魔力，只见那生物在获得了魔力之后，嘴巴突兀地开裂，旋即一个荧光屏似得光幕，就出现在了两人面前。

    而在屏幕的上方，此刻正显示着一个身着紧身皮衣的俏丽身影，虽然因为距离较远而导致面容有些模糊不清，但熟悉的人都知道，能这么穿的，只能是千雪这家伙。

    只见千雪如同盗贼一般，蹑手蹑脚地快速走出了学院，旋即又朝四周鬼鬼祟祟地张望了一番，在确定没被人见到后，脚掌这才用力一蹬，身形飞一般地，朝原本来时的路线跑去，看她那迅捷的模样，丝毫看不出她的敏捷只是E级。

    随着屏幕上的那道靓影逐渐远去，菲蕾娜这才停止了输送魔力，屏幕越发地黯淡，失去了魔力的支撑，那个圆球形生物再次变成了原先乒乓球大小的模样，静静地躺着她的手中。

    “诶，那个色狼大叔的侦查手段，还是十分了得的嘛，我刚才明明都没有感觉到任何的异样，没想到还是被他发现了呢。”

    见到自己那鬼鬼祟祟的身影被人发现，千雪脸上也只是最开始的有些错愕，旋即面带笑容地挠着脑袋，朝菲蕾娜赞叹着库丘林魔术造诣的高深。

    望着一脸笑意的千雪，菲蕾娜重重地叹了口气，见到无法从她的神情中获得什么拥有的信息，于是便揉了揉自己的眉头，颇为无奈地说道：

    “说吧，你到底跑到哪去了。还有你这手上的鳞片，究竟是什么东西。”

    虽说作为监视人的库丘林，在见到这种异状之后，第一时间就告诉了菲蕾娜当时的情况，顺便询问她是否要继续监视千雪的动向，但在经过一番的考量后，她还是下达了放弃跟踪监视的目的。

    一开始得到这段影像资料的时候，菲蕾娜还以为千雪她要开始背叛自己，要知道任谁第一眼见到影像中那鬼鬼祟祟的人影，都会觉得她心中有鬼，否则为什么不与身为master的自己通报一声，随后光明正大的走出去。

    但是是在下一秒，菲蕾娜就推翻了自己原先的想法，毕竟如果千雪真要背叛自己，何必等到如今这个时候，无论是在对战大流士三世，还是在逃离赫拉克勒斯的追击，只要她稍微放水一下，那么自己这边就必然会死伤惨重，甚至可能会导致全军覆没。更别说如今的冬木市，除了大圣杯旁的黑saber，连个其他人影都没有，就算是想背叛也没别人能够接纳。

    尽管内心十分想让库丘林的召唤物，一路跟踪她究竟去了哪里，但菲蕾娜还是克制住了自己的想法，毕竟千雪既然偷偷摸摸的这么做了，那么想必就是有她不愿让人知道的原因，而且一路跟踪的话，召唤生物指不定就会被她发现，与其那样做引人反感不悦，不如等她回来询问更为的妥当。

    “啊啊，master你一下子问了这么多问题，叫我该从哪里说起好呢……”

    在听到了菲蕾娜的询问，千雪也顿时觉得一个头两个大，双手捂着脑自己的脑袋不停地揉搓着，颇为苦恼地哀嚎道。在纠结了半天之后，她似乎想到了一个非常好的方法，于是停止了自己的瞎折腾，将手中的那块鳞片递给了菲蕾娜，一脸神秘地说道：

    “呐，master，你能猜得出这是什么东西么？”

    见到千雪那神秘兮兮的样子，菲蕾娜的好奇心也顿时被她勾了起来，随后伸出右手，小心翼翼地将她手中的那块鳞片拿了起来。然而尽管一早就知道，这个鳞片样的奇特东西不是凡品，但是在接过那个鳞片的瞬间，依旧还是令得菲蕾娜的脸色一变再变。

    巴掌大小的奇异鳞片，在周围微弱的火光照射下，却散发着白中泛蓝的熠熠光辉，鳞片上那清晰的纹路如同血脉一般清晰可见，光线的照射下，整个鳞片呈现出半透明的样子。

    手掌抓着那个鳞片，其上所蕴含的恐怖重量，险些让准备不足的菲蕾娜向前跌倒，若非千雪赶忙将她扶住，恐怕此刻已经跌倒在了地面上，尽管有了充足的准备，但捧着那个鳞片的手臂，此刻也依旧十分的吃力。

    心中一抹惊讶才刚刚升起，旋即一道震惊紧接着从她的心头涌现，因为捧在自己手心中的鳞片，尽然缓慢地释放出一股淡淡的寒意，寒意飘散在空气中，冷却了水汽，慢慢地在菲蕾娜的手掌周围，开始凝聚起一层肉眼可见的淡淡雾气，令她不由得震惊不已。

    然而更令她震惊的是，捧着这个巴掌大小的鳞片，那寒意尽然顺着魔力回路流向了她的体内，原本流淌得极为顺畅的魔力，却是忽然间变得堵滞了起来，而随着魔力的迟滞，那股寒意越发猖狂起来，甚至开始吞噬起她体内的魔力，壮大它的自身。

    心有不甘的菲蕾娜急忙调动自己的魂力，想要将她驱逐，然而令她没预料到的是，一向无往不利的魂力，在这股寒意的面前，便没能占据多大的便宜，在耗费了九牛二虎之力，菲蕾娜这才将侵入她体内的寒意，给驱逐干净。

    “这个……究竟是……”

    轻轻翻动着手中的奇特鳞片，菲蕾娜内心瞬间闪过了无数的念头，然而都被她一一推翻，旋即抬起头望向千雪，只见她并没有任何的言语，只是双手叉腰站在原地，一脸神秘地望着自己。

    艰难地咽了口口水，菲蕾娜望着这光洁透亮的鳞片，有些不可置信地说道：

    “这个……难道是龙鳞？”


------------

第一八六章 龙鳞的由来

    龙种，在型月世界中的设定，可以说是最顶级的神兽，无论是血液中流淌着红龙血脉的阿尔托莉雅，还是最终杀死恶龙法夫纳，沐浴其血而得到不死身的齐格飞，他们的存在都无疑证明了，西方龙实力的强大与可怕，而神秘的东方龙，在游戏世界的设定中，更是能够媲美神级的存在。

    菲蕾娜在接过这个奇异的鳞片时，原本也不敢相信，自己手中这巴掌大小的鳞片，会是龙身上的鳞片。然而在她深思熟虑了一番后，还是想不出，除了龙种外，还有什么动物的鳞片，能够做到有如此巨大的威力。

    艰难地将自己所得出的结论，告诉给了千雪，菲蕾娜旋即抬起了头，望着站在自己身旁，面上带着神秘笑容的少女，希望她能够给出一个准确的答案。

    而另一边，听到菲蕾娜所给出的结论后，原本一脸坏笑，等待着自己master猜错的千雪，顿时愣住了神，随后掏了掏自己的耳朵，瞪大着双眼，有些不可思议地说道：

    “真……真是厉害呢，master。没想到这都能够让你猜对。”

    而在见到自己的master依旧是那幅不可置信，仿佛是见了鬼般的神情后，千雪的脸上再度恢复了笑容，旋即指着菲蕾娜手中的那块散发着寒气的龙鳞，笑着朝她说道：

    “master，虽然可能十分难以置信，但你手中拿着的，确实是一块货真价实的龙鳞，作为英灵，我可是不会认错的。”

    “这个就是龙鳞么……还真是个美丽的东西呢。”

    在得到千雪的肯定答复后，菲蕾娜不由得用双手将龙鳞举起，随后放到了自己的眼前，透过微亮的光线照射，菲蕾娜能够清晰的见识到，一丝丝淡蓝色的魔力，凝固成了液态，在龙鳞那透明的脉络中缓缓流动，透露出一种异样的美感。

    “当然，这可的的确确是一片龙鳞，作为一名英灵，我这点眼光还是有的。不信的话master你可以把这交给兰斯洛特，或者是库丘林，我相信他们肯定也会认识的。”

    盯着菲蕾娜手中的那片白中泛蓝的鳞片，千雪十分肯定地点了点头，而且为了增加自己话语的可信度，她还直接将兰斯洛特他们给搬了出来。只不过她那微笑的眼神中，却隐隐地流露出了另外一种神色。

    （那个鳞片是龙种所留下的，这并不会错。只不过……那东西不知为何，让我有股熟悉的味道。）

    低了低头，千雪不由得将目光缓缓从那个鳞片上移开，也不知道是不是她的错觉，在她获得到那个鳞片的一瞬间，她总觉得鳞片上附着的气息，自己十分的熟悉，仿佛是多年的好友所留下的一般。

    “好了，master，不要在盯着那东西看了，那龙鳞可是有抑制魔力的作用，抓在你的手上太久，可不是一件什么好事情。”

    快速地从自己的沉思中回过神来，千雪四下望了一番后，发现自己的master依然保持着原来的姿势，高举着手中的那片龙鳞，如同欣赏一件艺术品般，不断地从各个角度看着。知道这龙鳞十分强横的她，在见到自己master的状态后，不由得微笑地出言提醒了她一声。

    被千雪这么一提醒，菲蕾娜也迅速从沉思中清醒了过来，望着她那笑眯眯的目光，菲蕾娜不由得脸蛋一红，也不知道是不是这具身体的问题，如今的她对亮晶晶的东西十分的没有抵抗力，只要一盯得长久，就会不自觉的深陷其中。

    “咳咳，我知道了，我知道了。”

    听到千雪那关心的话语后，菲蕾娜淡淡地回应了她几句，正如她所说的那般，如果不是自己有魂力的抵挡，而一直抓着这个鳞片不放的话，恐怕吞噬完自己魔力的寒意，会对自己的魔术回路造成极大的伤害。

    重重地咳嗽了几声，菲蕾娜警惕地望着手中的龙鳞，随即疑惑地对千雪说道：

    “话说这个龙鳞是你的宝具？还是说……你刚才出去就是为了找这东西？”

    虽然觉得龙鳞这种东西，是宝具的可能性极低，但对于千雪这个完全不知深浅，也完全不按常理出牌的从者来说，菲蕾娜还真觉得，这个龙鳞指不定就是她的宝具什么的。

    “嘿嘿，master你真是聪明，连这也能猜得到。”

    在听到菲蕾娜说完这番话后，千雪立马一愣，随后不由自主地挠了挠脑袋，脸上顿时露出了不好意思的笑容。

    （不会吧，难道这东西还真是你的宝具么！）

    在见到千雪那扭捏的神态，菲蕾娜还以为这东西真是她的宝具，不由得赶忙将那片龙鳞塞到了她的手上。

    然而在菲蕾娜将这龙鳞塞到她手上后，扭捏了半天的千雪，顿时好奇地眨了眨眼睛，不知道自己master心中想法的她，随后又不由分说地将那片龙鳞塞回了菲蕾娜的手上，微笑地对她说道：

    “嘛，就像master你所说的那般，这个鳞片确实是我刚才跑出去捡回来的。不过这东西对我来说没什么用，master你要是觉得不错就留着当个纪念吧，不喜欢扔了也没有什么关系。”

    见到菲蕾娜又想把这龙鳞塞到她手上，千雪不由得赶忙拒绝，并立马说出了龙鳞的由来。

    而知道龙鳞由来的菲蕾娜，顿时有种想要将千雪掐死的冲动，东西是捡来的，扭捏个什么劲，妄自己刚才还把这东西当做她的宝具，急忙还给了她。

    在心中将千雪这家伙埋怨了一番或，菲蕾娜重新将龙鳞拿到手上，冰冷的感觉透过肌肤，不断刺激着她的神经。冰凉的寒意，也瞬间让她从获得龙鳞的喜悦中清醒了过来，在稍作细想之后，她瞬间便发现了极为不对劲的地方，旋即赶忙向千雪询问道：

    “喂，千雪，这一片龙鳞，到底是从什么地方捡来的？”

    没错，如今最关键的问题，就是这片龙鳞究竟是从何处来，毕竟在游戏和动漫中，被圣杯大火所点燃的冬木市，可是没有丝毫生机的存在，别说是纯血龙种了，哪怕是最低等的双足飞龙，这里也没有。


------------

第一八七章 理由

    然而从这鳞片中所蕴含的魔力来看，这个鳞片绝对不是低等的双足飞龙，所能够掉落的东西，反倒是更像是一个纯血的龙种，身上所掉落的鳞片。

    “嘿嘿，master你一定不知道吧。这个龙鳞就是从刚才桑德尔与berserker最后一次碰撞的地方找到的。”

    见到自己master脸色有些焦急，原本还想卖关子的千雪，也收回了自己的玩闹之心，十分认真地对菲蕾娜说道。

    “轰！”

    爆炸般的声响，不仅出现在了菲蕾娜的脑海中，同时还出现在了操场上，武器再度碰撞在一起的父女二人之间。

    （该死的，为什么赫拉克勒斯所战斗过的地方，怎么会留下一个龙鳞，B叔他可从来没有过与龙有关的事迹啊。）

    尽管下方的比斗十分的激烈，然而此刻菲蕾娜却丝毫没有想要观看的意思，脑海间在不断思索着，这片龙鳞究竟是怎么一回事，毕竟如今已经偏离了原本的主线，突然冒出一片龙鳞，不得不让她再三思虑一番。反倒是站在她一旁的千雪，见到自己master又陷入了奇怪的沉思中后，将眼睛瞄向了操场中央，打得火热的两人身上，津津有味地观看着战斗。

    只见此时的玛修手中的盾牌，至正中心处，开始散发出淡淡的朦胧光线，将身为主人的她，牢牢保护在了其中。哪怕是兰斯洛特使用出了全力的进攻，也被那盾牌所反弹的魔力以及力道，震得略微后退了数步，反而是身为防御者的玛修，尽然只略微后退了两小步，便将传递到盾牌上的力卸去。

    望着作为攻击者的他，尽然后退的步数比玛修还多，兰斯洛特当下心中大为凛然地感慨道，自己女儿不愧为自己的女儿，所持有的宝具，就算没有真名解放也能拥有如此强大的威力，如果展开宝具，恐怕更是了不得。

    “我倒是要看看，你这盾牌是否真能抵挡住我的这一击。”

    心中略微有些小骄傲的兰斯洛特，望着不远处躲藏在圆盾后的玛修，眼神中也涌现出了一丝争胜的欲望，原本想要在战斗中放水的他，这才想起自己master先前对自己所说的，不要小看玛修实力这句话。旋即微微地摇了摇头，体内的魔力疯狂的涌动，柔和的白光在无毁之湖光剑身上越发闪亮，这一刻他决定，用出自己最强的力量。

    “喝！”挥动着手中那淡淡光芒的巨型大盾，玛修一个箭步，便躬身来到了兰斯洛特的面前，想利用盾牌附着魔力的那面，所具有的反弹力，将他的攻击顶飞。

    “咚！”两人相撞，钢铁碰撞的锵击声，极为清脆地在场上响了起来。

    随着这道声音的落下，只见原本散发着淡淡光芒的盾牌表面，顿时出现了一道极为暗淡的剑痕，而躲藏在巨大盾牌之后的玛修，也是如同遭受重击地闷哼了一声，随即向后退了一步，虽然巨大的盾牌为她隔绝了大部分力道，但还是有一些暗劲透过盾牌，将躲在盾牌后面的她，震得身形摇晃。

    “锵！当！”

    见到玛修脚步退后，那兰斯洛特却是犹如鬼魅缠身般，瞬间向前迈进了一步，无毁之湖光上的淡淡白芒在他的挥动下，于半空之中留下一道道的残影，而那闪耀着锋利寒芒的剑刃，更是源源不绝地落在了那面闪烁着白光的盾牌之上，顿时整个场地中，都不断响彻起令人胆寒的金属撞击声响。

    “喂喂，兰斯洛特这是要来真的么，这么猛烈的攻击，玛修她承受不住吧，这根本就不是什么比试，这完全就是凭借自己的力量在虐打一通，除了让玛修她信心崩溃以外，还有什么效果可言！”

    见到兰斯洛特这毫不留情面的攻击，站在天台上观战的千雪，顿时从原本的热血沸腾的状态，转变为了对玛修深深的担忧，双手紧抓着天台护栏上的铁丝网的她，目光死死盯着已经完全处于下风的玛修，眼神中的担忧之色也随之愈发明显。

    在某一时刻，是在无法忍耐的千雪，似乎是做出了什么决定一般，顿时将护栏上的铁丝网尽数抓破，旋即右手一挥，金光璀璨的锋利龙刀，瞬间就出现在了她的右手上，略带着焦急地囔囔自语道：

    “不行，我得下去让她们分开，否则玛修一旦失去了自信力，恐怕以后根本无法前进一步，更别提释放宝具了。”

    然而就在她刚准备起身，准备跳下去分开兰斯洛特与玛修她们时，一个小手瞬间拽住了她的衣角，令她行动突兀地停顿了下来，旋即转过头去，只见菲蕾娜一脸严肃地抓着她的衣服的一角，摇着头轻声说道：

    “别下去，呆在这静静地看就好了。”

    “可是master，在这样下去，我担心玛修她会……”

    见到自己master竟然阻止自己前去劝阻此时，千雪内心顿时感到焦急万分，要知道人内心中的心理防线，一旦时间拖得越长，那么就崩溃得越为迅速，到时候便难以将人从自己内心的深渊中，挽救回来。

    然而与千雪的焦虑相比，从深思中回过神来的菲蕾娜，似乎在此刻显得异常的冷静，长长的金发随着下发打斗所产生的劲气不断飞扬，双眼紧盯着下方处于下风的玛修，眼神中不断闪动着信任的光芒，随后这才淡淡地说道：

    “放心吧，兰斯洛特他不是一个鲁莽的人，他这么做一定有他的打算，况且如今玛修的内心，可比你想象中的还要坚强，我相信她绝对不会有事的。”

    “又是这样的说法，可恶。”在听到菲蕾娜的这番说法后，千雪只能无奈地再一挥手，将龙刀解除，随即小声嘀咕道：“上一个这样说的，在那之后可就后悔了。”

    “哼，我对玛修她可是抱着十足的信心，不可能会后悔的。”

    望着下方处于下风的玛修，菲蕾娜十分自信地说道，旋即转过头，盯着千雪那依旧有些焦急的神色，淡淡地问道：

    “还有一个问题就是，我想知道，你为什么要去berserker那里？”


------------

第一八八章 千雪的动机

    消费者购买动机是在消费者需要的基础上产生的，是引起消费购买行为的直接原因和动力。在消费过程中，消费者购买动机把消费者需要化作消费行为，消费者常常按照自己的动机去选择需要的产品。因此，研究消费者购买动机具有重要的意义。

    第一节 动机的一般理论

    一、动机的概念和目的

    （一）动机人

    从事任何活动，总是由于他有从事这一活动的愿望。愿望是人对其需要的一种体验形式，它总是指向未来的能够满足其需要的某种事物或行动。它既表现为想要追求某一事物或开始某一活动的意念，也表现为想要避开某一事物或停止某一活动的意念。恩格斯说：“决不能避免这种情况：推动人去从事活动的一切，都要通过人的头脑，甚至吃喝也是由于通过头脑感觉到的饥渴引起的，同样是由于通过头脑感觉到的饱足而停止。”

    这里，“饥渴”感觉的产生意味着人有了充饥解渴的需要，这种需要被人以想要吃喝的愿望所体验，吃喝的愿望则导致吃喝的行动；反之，“饱足”感觉的产生意味着饮食需要的满足，于是想要吃喝的愿望不复存在，从而又导致停止吃喝。

    愿望可以由激情或思虑所引起。单纯由激情所推动的行动，是冲动的行动；人在进行这种行动时，一般对行动目的和后果缺乏清醒的认识，缺乏理智的控制，并且往往不能持久。相反，由思虑引起的愿望所推动的行动，是意志的行动，对于为什么要行动，行动要达到什么目的以及如何行动，有比较明确的认识，并且为达到目的而能作坚持不懈的努力。有时激情所推动的行动客观上对人是有意义的，或者甚至与理智的要求是一致的，这种激情也就具有积极的意义。

    愿望总是指向一定的对象，指向引起这种愿望并满足这种愿望的事物。当愿望所指向的对象激起人的活动时，反映这种对象的形象或观念就构成了活动的动机。因此，凡是引起人去从事某种活动、指引活动去满足一定需要的愿望或意念，就是这种活动的动机。

    动机是人的活动的推动者。它体现着所需要的客观事物对人的活动的激励作用，把人的活动引向一定的、满足他需要的具体目标。

    动机可以由当前的具体事务所引起。如感到寒冷的人，有取暖的需要；附近的木柴、引火物等，能引起他产生烤火的动机。可是引启动机的，远不限于当前的事物，也可以是事物的表象和概念，甚至是人的信念和道德理想等等。例如对真理和正义的艰辛和热爱，个人的责任感或事业心，在一定条件下都能成为推动人去从事活动的动机。

    （二）动机与目的活动

    动机和活动目的，是两个既相联系又相区别的概念。

    活动动机和活动目的有时是一致的。对某一事物的反映，就其对人的推动作用来说，是活动的动机；就其作为活动所要达到的预期结果而言，又可以是活动的目的。在人的简单行动中，动机和目的常表现出直接的相符。如上述烤火取暖的例子里，燃柴烤火既是活动动机，又是活动目的。

    在许多情形下，特别在比较复杂的活动中，动机和目的也表现出区别。作为活动目的的东西并不同时是活动的动机。

    动机和目的的这一区别不是绝对的。一般说来，动机是比目的更为内在、更为隐蔽、更为直接推动人去行动的因素。

    动机和目的的区别也表现在，有些行动的动机只有一个，而目的则不然，可以有若干个局部的或阶段性的具体目的。例如学生修完大学课程有一个总的动机，但为了实现这个动机，他必须分别达到一系列具体的活动目的，如完成作业，通过考试，撰写论文等等。

    动机和目的不同还表现在，同样的动机可以体现在目的不同的行动中。

    复杂的活动通常不只与一种需要，而是同时与多种需要相联系。与此相应，一种活动可以同时为多种动机所推动。

    二、动机与需要的关系

    动机是在需要刺激下直接推动人进行活动的内部动力。动机是个体的内在过程，行为是这种内在过程的结果。引启动机的两个条件是：内在条件和外在条件。

    内在条件就是需要，动机是在需要的基础上产生的，离开需要的动机是不存在的。而且只有需要的愿望很强烈、满足需要的对象存在时，才能引启动机。外在条件就是能够引起个体动机并满足个体需要的外在刺激，称为诱因。诱因可能是物质的，也可能是精神的。

    个体的内在条件——需要、个体的外在条件——诱因是产生动机的主要因素。在个体强烈需要、又有诱因的条件下，就能引起个体强烈的动机，并且决定他的行为。

    动机和需要是有区别的。需要是人们对某种目标的渴求或欲望，主要和人们的主观愿望相联系。动机在需要的基础上产生，主要和人的行动相联系。也就是说，需要并不能直接产生行动，而必须先产生动机才能引起人的行动，动机是需要与行动之间必经的一个中间环节。

    动机虽然是在需要的基础上产生的，但并非所有的需要都能成为动机。这是因为，需要必须达到一定强度并有相应的诱因条件才能成为动机。而动机行动的结果，或是达到目标，产生新的需要，或是遭受挫折。

    消费者决定花钱买东西的行动是在某种动机推动下进行的。人们的行动一般都是由一定的主观内部原因即动机支配进行，而动机又与需要密切相关，动机是在一定条件下的需要的体现，是由人的需要转化而来。换言之，人是为了满足某种需要才行动的。消费者到商店购买某种产品是因为他们需要这种产品。如冬季来临，人们就会到商店购买羽绒服或大衣等物来抵御寒冷。

    动机是由需要转化而来的，但是人的需要不一定全都能转化为推动人去行动的动机。需要往往以愿望的形式被人体验到。

    动机是一种动力，是驱使消费者产生有方向、有目标的欲求。这种动力主要来自于人本身与生俱有的需要，如生理需要或学习来的需要，如精神方面的需要。

    同一个时间内，消费者会有不同的动机，使他们产生不同的行为，来满足他们的需要。房间温度太高时，消费者有买电扇的动机，也有买空调的动机。同一种需要，因人而异，会产生不同的行为。

    三、动机的分类

    人的动机分为生理性动机和社会性动机两种。生理性动机主要指人作为生物性个体，由于生理的需要而产生的动机。例如，人为了维持生命和发展自己，就需要食品，就需要填饱肚子，这种生理需要就会使人产生寻找食物的动机。社会性动机是指人在一定的社会、文化背景中成长和生活，通过各种各样的经验，懂得各种各样的需要，于是就产生了各种各样的动机，例如交往性动机、威信性动机、地位性动机等。例如：随着商品经济的发展，人们在经商过程中，需要各种各样的产品信息和市场信息，于是产生了与人交往的动机，通过与人交往，及时了解行情，避免由于判断失误而带来经济损失。

    而这些生理性和社会性的动机对个体的活动又有以下功能：

    1引发和始动性功能

    没有动机，就不可能有行动，动机是人行动的动力。例如：为了使居住条件得以改善，就会产生装修居室的行动。

    2方向和目标性功能

    个性所产生的动机都有一定的方向和目的，他的行动总是按照这样的方向和目标去实现。例如：在班级卫生评比中，某班的卫生委员想使本班在全年级评第一，这个“第一”，就是方向，就是目标，为了实现这个目标，他就得以身作则，带领全班同学认真打扫教室。

    3强化和激励性功能

    个性的动机对其行动还起着维持、强化和激励的作用，以使其最终达到目标。动机产生目标，目标总是促使、激励人们不断地进取，获得成功。一般来说，动机越明显、越强烈，这种强化和激励性功能也就越大。举例来说，对一些初中学生来说，认为中考至关重要，成绩好会上重点高中，成绩不好只能上一般高中，而上重点高中又是将来上大学的必备条件。这种动机及目标会激励他们、强化他们不断努力，提高自己的学习成绩。

    一个人一旦产生一种动机，就会努力去实现由动机指引的目标。然而在实现目标的活动中，常常因主客观条件的限制而受到阻碍，使个体心中产生挫折和冲突。这种情况的出现既有内在原因，也有外在原因。内在原因可能是由于自己的生理条件、能力不适应；外在原因可能是环境因素、经济因素、人际关系因素不利。

    在这种情况下，一是要考虑自己的动机和目标是否切合实际、切实可行。如果通过自己的努力达不到的要适当调整；如果通过自己努力，甚至艰苦、长期的努力能够达到，但困难不少、不利条件也不少，就需要不怕挫折、不怕暂时的失败，要一往无前，刻苦忍耐，直到成功。

    四、动机与行为的关系

    由于动机是激励人们行动的内在需要和动力，它对人的行为作用机能是很大的。主要表现在三个方面。

    1引发行为

    2选择目标动机

    能使人的行动朝着特定的方向进行，有选择地决定目标，使行为指向一定方向。

    3强化行为

    一定动机指引下的行为结果，反过来对动机以巨大影响。行为结果好，这个动机会使行为重复出现，使行为进一步保持与巩固加强，这叫做正强化作用。当动机引导的行为效果不好，则动机会因不好的行为结果，削弱行为，使行为减少以至不再出现。这就是负强化作用。

    可感知的动机是以强烈的情绪、念头和想法的形式出现的。

    动机可分为优势动机和辅助动机。一个行动是由种种不同的动机引起的，其中起最大作用的叫优势动机，其余的叫辅助动机。而优势动机与辅助动机之间是可以相互转化的，在外界环境刺激、自身条件和认识、行动的结果反馈等因素的影响下，某辅助动机可以上升为优势动机，而原优势动机因为作用的不断弱化而成为辅助动机。

    动机有高尚和低级之分，这是从社会意义来说的。一般来说，能为他人着想，为更多人谋求福利，并以此实现自我的动机是高尚的。把受益范围缩小到个人或少数人，并以牺牲其他人的利益来达到目标的动机是低级的。

    个人在日常生活中，经常会同时产生两个或两个以上的动机。假如这些并存的动机无法同时获得满足，而且互相对立或排斥，其中某一个动机获得满足，其他动机将受到阻碍，这被称为动机的冲突。动机的冲突会形成进退两难，不能决定的心理状态，引起挫折，使人痛苦。

    五、动机的体系

    一个人的复杂而多样的动机，以其一定的相互关系构成动机的体系。

    动机是在需要的基础上产生的。与人的需要相对应，动机可分为天然动机和社会性动机，或称“物质性”动机和“精神性”动机。社会性动机按其内容的不同，可以有物质生产活动的动机、科学活动的动机、文化艺术活动的动机、社会政治活动的动机。艺术活动动机还可分为艺术欣赏和艺术创作的动机，如此等等。按照动机的社会价值，又可分为集体主义动机和利己主义动机等。可见人的动机是十分丰富而多样的。心理学的任务不在于研究这些动机的内容本身，而在于探讨不同动机对人的意志行动过程的作用和意义。

    在同一个个体身上，各种不同动机所占的地位和所起的作用是不同的。某些动机比较强烈而稳定，另一些动机则比较微弱而不稳定。一个人最强烈、最稳定的动机，成为他的主导动机；这种主导动机对他而言，相对地具有更大的激励作用。在其他因素相等的条件下，人采取同他的主导动机相符合的意志行动时，通常比较容易实现。

    在实际生活中，可以看到人比较容易实现与他的主导动机相一致的意志行动的例子。比如，少年儿童的游戏动机一般比较强。有的少年学生在学习方面害怕困难，意志表现较差，但他却可能在同伙们的游戏活动中对于困难表现出较大的顽强性和坚韧性。一个有着强烈的创造动机和探索欲望的科学家，要他坚持日常琐事方面的某项事情（虽然他也想做）也许难以持久，但他却能长期孜孜不倦、数十年如一日地专攻他所面临的艰难的课题。

    前面说到，不同性质的动机可以具有不同的力量，但是某种动机对一定个体究竟发生多大的推动力，最终还得以个体动机体系的特点为转移。比如游戏方面的动机对于儿童和对于成人，其激励作用就不一样；求知一类动机的激励作用，对一个学者和商人也不相同。当我们谈论动机体系对人的行为的作用时，是着重指明同一种动机因在个体身上占不同地位而对人的行为会发生不同的影响；当我们谈论动机性质和它具有的力量的关系时，是指二者在多数社会成员身上表现出来的一般趋向。前者说的是个别性，后者说的是普遍性。普遍性是由个别性归纳而来的，并且它又具体地表现于个别性之中。

    人的动机体系在后天实践中形成，因此它是发展变化的。首先，它随着个体年龄和实践活动的发展而不断地丰富和复杂起来。其次，动机体系的结构也发生变化，其中主导动机可能发生转移。比如吃喝、游戏方面的动机对于儿童十分重要；但到了青年时期，可能就退居次要地位。动机体系随完整个性的改变而改变。人在社会中生活并接受教育，在逐渐掌握社会行为规范的过程中，形成关于义务、行为理想的观念，并根据社会需要逐渐学会作自我要求。当社会要求转化为个体的主观需要时，就在此基础上形成相应的动机，其他的动机及整个动机体系也不断地经受着改造。动机体系是在个体接受社会环境的影响下形成的，它反映着一个人的思想信仰、文化教养和道德面貌。

    第二节 消费者购买动机

    一、消费者购买动机

    （一）购买动机

    购买动机是消费者购买行为的直接出发点，是指消费者为了满足自己的某些需要而引起的购买产品或劳务的欲望和意念。

    （二）购买动机的特点

    1购买动机的内隐性

    通常是指消费者在购买行为过程中，常常把自己的真正动机隐藏起来，或消费者出于某种原因而不愿意让别人知道自己的真实动机。早在20世纪40年代，美国心理学家关于速溶咖啡投放市场受到阻碍的调查结果就表明，家庭主妇之所以拒绝购买速溶咖啡，并不是如她们表面上所说的不喜欢速溶咖啡的味道，而是由于不愿被他人视为懒惰、不称职的主妇。因为当时的流行观念认为，按照传统方式煮咖啡的主妇必定是勤俭、善于持家、懂得生活的。这种自陈动机与内在真实动机不一致的现象，在现代消费者当中仍然比比皆是。除此之外，动机的内隐性还可能由于消费者对自己的真实动机缺乏明确的意识，即动机处于潜意识状态。这种情况在多种动机交织组合、共同驱动一种行为时经常发生。

    有时候，消费者知道自己要什么，也能说出自己为什么购买，但他们却由于社会规范的原因，不愿讲出来。这时需要比较细心的心理专家，用旁敲侧击的方法才能去刺探。与个人隐私有关的产品，如卫生用品、减肥霜以及药用产品，购买者都有需求，却羞于表述。

    例如：某消费者购买一副高档眼镜的主要动机是为了保护眼睛，但同时也可能怀有增加魅力和风度，或者掩盖眼部缺陷等其他潜在动机。

    2购买动机的模糊性

    消费者在购买产品时，可能产生的动机有很多种，很多时候连消费者自己也弄不清自己为什么要购买此产品。

    例如：本来去采购饮料或食品，却可能买回一大堆衣服。问他们为什么？他们也答不上来。若进一步追问，他们也许就会随便编一个理由来搪塞。

    有时候，消费者心中很明白，知道自己为什么购买某一种产品，却说不出一个所以然，只是感觉特好。特别是许多乐于购物的女士都有这种体会。

    例如：麦卡尔夫妇去一家服装店准备为麦卡尔先生买一套白色的西装。

    他们走进一家时装店，时装店的老板名叫杜尔，杜尔一见两人走进来，便迎上前去：“欢迎光临，请问需要什么为你们服务的吗？”麦卡尔夫人说想给先生买一套白色的西装。杜尔带他们来到一组衣柜前，从很多的衣服里轻轻取下一套来，问麦卡尔夫人：“你看，这套怎么样？这套衣服的尺寸应该适合你先生的身材，你认为呢？”

    麦卡尔夫人：“嗯！不错，应该是的，试一试，麦卡尔？”

    麦卡尔先生：“好的。”

    麦卡尔先生一试，果然合身。现在只需要把新裤子的裤脚缝纫好，就可以穿着新西装走出去了。麦卡尔先生穿着新西装，站在镜子前整理整理衣服，理了理头发，前观后看，心里满意极了。杜尔先生在一边不停地称赞他看上去风度翩翩，很有魅力。麦卡尔先生一听心里非常高兴，问麦卡尔夫人“亲爱的，你觉得呢？”

    麦卡尔夫人已经观看他好一阵了，感觉也很不错，说：“不错，我们就买这一套吧！”对杜尔先生问道：“请问，这裤脚什么时候能缝好？”

    杜尔先生没有直接回答，而是反问道：“你们在两点之前不会离开，是吗？”

    麦卡尔夫人：“是的，我们可以等到两点钟。”

    杜尔先生说：“放心好了，我会让您的先生两点钟穿上他的新西装走出去的。”

    说完，杜尔先生将裤子交给一位年轻的店员，然后交代：“快，拿到裁缝那儿去，顺便告诉他，我马上就需要它。”

    杜尔先生转过身来，对麦卡尔夫妇微笑着说：“我们不用在这里干等着，亲爱的朋友们，我带你们瞧一瞧我们店里的漂亮宝贝吧！”

    在杜尔的带领下，麦卡尔夫妇几乎转遍了整个商店的每一个角落。他们一会儿看上了一个精致的领带夹，一会儿又喜欢上另一种样式的褐色西装，麦卡尔先生还试了好几条裤子，也觉得很满意。总之，他们拿起很多东西都爱不释手，杜尔这时可真是看在眼里，乐在心头。连麦卡尔夫人都对杜尔说：“真的，你这里的东西果然都是漂亮宝贝，我们简直都挑花眼了。”

    就在两点钟即将来临时，麦卡尔先生身上穿着一套新西装。再瞧瞧他们夫妇俩人吧！手上还拎着两个大包，原来两人在不知不觉中又买了两套西装、五条裤子，还有一些其他零零散散的小配件之类的。麦卡尔夫人为能为她先生购买如此多，并且满意的产品感到兴奋不已。

    让我们想一想，麦卡尔夫妇进商店的目的只是想买一套白色西装，最后连他们自己也说不清楚，自己购买行为的动机所在。

    3购买动机的主动性

    在现实生活中，每位消费者都会同时具有多种动机，这些动机之间相互联系，形成一个完整的动机体系，在这一体系中，各种动机所处的地位及所起的作用互不相同。有些动机表现得强烈、持久，在动机体系中处于支配性地位，属于主导性动机；有些动机表现得微弱而不稳定，在动机体系中处于依从性地位，属于非主导性动机。一般情况下，人们的行为是由主导性动机决定的。尤其当多种动机之间发生矛盾、冲突时，主导性动机往往对行为起支配作用。

    例如：吃要营养、穿要漂亮、用要高档是多数消费者共有的动机要求，但受经济条件所限，上述动机无法同时实现时，讲究家庭陈设与个人服饰的消费者，宁可节衣缩食也要满足衣着漂亮、室内陈设优雅美观的需要；而注重知识层次的消费者，却往往把主要收入用于购买书籍、订阅报刊、杂志和子女培养教育方面；有些讲究饮食营养、注重身体保健的家庭，也许宁可压缩其他开支，而把大部分收入用于购买食品和营养保健品等。这些都是由于消费者的主导性动机不同而导致在消费行为方面的差异。

    4购买动机的冲突性

    消费者在同一时间里，可能会产生多种类型的需要，并形成几个相互冲突的购买动机。在购买产品时，面临两个同时具有吸引力或排斥力的需要目标而又必须选择其一时，或两个利弊因素同时存在而又必须做出选择时，才会产生遗憾的感觉。常见的冲突有以下几种：

    （1）利—利冲突。

    发生相互冲突的各种动机都会给消费者带来相应的利益，因此对消费者有着同样的吸引力。但是，由于一些外界因素的限制，消费者只能在各种可行的方案中做出选择，尤其在动机吸引力较均匀时，这种冲突会表现得更加明显。

    例如：某消费者获得一笔年终奖金，他希望将这笔钱用于外出旅游度假，以满足求奇的动机；但他又渴望购置一套向往已久的高档家具，使追求奢侈的欲望得到满足。这两种选择都可给该消费者带来利益，且对他都有强烈的吸引力，因而动机之间就产生了冲突。

    解决此类冲突的措施是，借助于外界的刺激做出更适合自己的选择。

    （2）利—害冲突。

    消费者面临的同一种消费行为既有积极的后果，又有消极的后果的冲突。而且积极的后果是消费者极力追求的，消极后果是消费者极力避免的，因而是出于利弊相伴的动机发生冲突。

    例如：许多消费者很向往各种美味食品，但又害怕自己身体发胖，因此，就有了尝试美味佳肴与避免体重增加的动机之间的冲突。

    解决这类冲突的措施是，尽可能减少不利后果的严重程度，或采用替代品抵消有害结果的影响。上例中各类减肥食品、低热量食品、低脂肪食品以及各种保健品、健身器材风行市场，为消费者趋利避害、解决此类动机冲突提供了有效途径。

    （3）害—害冲突。

    消费者面临两种或两种以上均会带来不利的动机。由于两种结果都是消费者企图回避或极力避免的，但因条件所迫又必须对其做出选择，因此，两种不利动机之间也会产生冲突。

    例如：对于部分消费者，由于收入低，不能够一次性付款购房，而租房每月租金也不便宜。消费者的买房与租房动机之间产生了冲突。

    解决这类冲突的措施是，分期付款、向银行贷款，可以使消费者的购买风险大大减少，从而使消费者动机冲突得到明显的缓和。

    5购买动机的转移性

    几种购买动机在孕育和形成过程中，总会有一种购买占主导地位，成为主导性动机。而另一些购买动机则处于辅助地位，成为辅助性动机。消费者的购买行为主要取决于主导性动机，但在动机体系中处于从属地位的非主导性动机并非完全不起作用，而是处于潜在状态。可转移性是指消费者在购买或决策过程中，由于新的消费刺激出现而发生动机转移，原来的非主导性动机由潜在状态转入显现状态，上升为主导性动机的特性。

    例如：简妮小姐终于攒够了购买小汽车的钱，兴冲冲地来到一家经营汽车的大公司，她看中了这儿出售的海蓝色“西尔斯”牌小轿车。价格尽管贵一点，但她喜欢这种车的颜色和式样，而且“西尔斯”这个牌子的名称也叫她喜欢。不巧的是营销人员正要去吃午饭。他对简妮小姐说，如果愿意等待30分钟的话，他一定乐意立即赶回来为她服务。简妮小姐同意等一会儿，总不能不让人吃饭呀，就是再加上30分钟也没有关系，要紧的是她特意挑选今天这个日子来买车，无论如何都必须把车开回去。她走出这家大公司，看见街对面也是一家出售汽车的公司，便信步走了进去。

    营销人员是个活泼的年轻人，他一见简妮小姐进来，立即彬彬有礼地问：“我能为您效劳吗？”简妮微微一笑，告诉他自己只是进来看看，消磨一下时间。年轻的营销人员很乐意地陪她在销售大厅里参观，并自我介绍说他叫汤姆。

    汤姆陪着简妮聊天，很快两人便谈得很投机。简妮告诉他，自己来买车，可惜这里没有她想要的车，只好等那家公司的营销人员回来了。汤姆很奇怪，问她为什么今天一定要买上车。简妮告诉汤姆：“今天是我的生日，我特意挑选了今天这个日子来买车。”汤姆微笑着向简妮祝贺，并和旁边的一个同伴低声耳语了几句。不一会儿，这个同伴捧着几只鲜艳的红玫瑰进来，汤姆接过来送给简妮：“祝你生日快乐！”

    简妮的眼睛亮了，她非常感谢汤姆的好意。他们越谈越高兴，什么海蓝色“西尔斯”，什么30分钟，简妮都想不起来了。

    突然，简妮看见大厅一侧有一辆银灰色的轿车，色泽是那样的柔和诱人，她便问汤姆那是一辆什么牌子的轿车。汤姆热心地告诉了她，并仔细地介绍了这辆车的特点，尤其价格比较便宜。简妮觉得自己就是想买这种车。

    结果，简妮小姐买了一辆自己原先根本就没有想到的车回家了。车上还插着几支鲜艳的红玫瑰。简妮的生日充满了快乐。

    二、消费者购买动机的分类

    消费者的需要和欲望是多方面的，其消费动机也是多种多样的。对于企业经营者来说，深入了解消费者形形色色的购买动机，对于把握消费者购买行为的内在规律，用以指导企业的营销实践，具有更加现实的意义。消费者的购买动机主要有以下几种：

    （一）生理需要性购买动机生理因素是消费者生理性购买动机的根源。生理需要性动机，是指消费者为了保持和延续生命有机体而引起的各种需要所产生的购买动机。如以下几种：

    1维持生命的购买动机

    消费者为满足衣、食等生理性需求而产生的购买动机。如购买食品、饮料、服装的动机等。

    2保护生命的购买动机

    消费者为了保护生命安全需要而产生的购买动机。如购买住房的动机，为了治病而购买药品的动机等。

    3发展生命的购买动机

    消费者为了使生活过得舒适、充实、愉快，为了提高自身的科学知识水平而产生的购买文化用品的动机等。

    例如：当天气炎热时人们会感到口渴，于是就想喝水或饮料，这时“渴”就是刺激，但在这个刺激下人们的需要是不完全一样的。此时的“要喝一点儿”是生理上补充水分的需要，而“喝点什么”则是心理上的需要，有人想喝冰牛奶，有人想喝“可口可乐”，当然也有人认为喝什么都可以，这时不同的人就有了不同的购买动机。此外，人们还会把自己见到的产品与自己心目中的购买目标进行比较，这种比较因产品种类的不同有时会延伸得很广。人们在看到自己的购买目标或近似于自己的购买目标时才会产生购买行动，因为其他产品不能满足自己需要，买了也不解决问题，因而人们也不会去买。

    （二）追求实用性购买动机

    通常是只追求产品的使用价值为主要的购买动机。这类消费者购买产品时，通常比较注重产品的质量和实用性，要求产品具有明确的使用价值，讲究经济实惠、经济耐用，而不过多强调产品的品牌、包装、装潢和新颖性。倘若产品的使用价值不明确，甚至徒有虚名，消费者便会放弃购买。这种动机并不一定与消费者的收入水平有必然联系，而主要决定于个人的价值观念和消费态度。

    例如：丽诺洗碗机就成功地应用了这种策略。丽诺洗碗机1963年在德国诞生的时候，还是一种可买可不买的奢侈品。家庭主妇的社会规范提醒她们：“家庭花钱要节约！”因此，打算购买这种奢侈品的人可能会良心不安。丽诺设计了这样一则传奇广告：良心像人一样离开家庭主妇的身躯，开口说道：“用丽诺洗碗机娇惯你心爱的家庭，这可是你的义务啊！”这一新的规范把家庭主妇从惴惴不安中解脱出来，而且问心无愧。丽诺用良心战略打开了这一新市场。

    现在许多家庭主妇到超市购买商品时，比较喜欢那种特价、优惠、买一送一的简易包装产品，认为只要产品质量一样，包装并不重要。

    搭配的最高境界在于浑然一体的服饰、化妆品和使用香水是服饰品位不可忽视的组成部分，其中的点睛之笔，不能不说是香水的使用。

    然而原装进口名牌香水高昂的价格令工薪阶层为主的消费者望而却步，普通品牌的香水又因香精油质量欠佳，香味无法持久。所以，“香水加油站”应运而生。

    各大中型商场不约而同出现了这样的柜台：台面上一溜内置晶莹液体的玻璃罐，每个罐前的小烧杯里插一枝绢花，柜中是形形色色的迷你瓶，这就是“香水加油站”。美其名曰“香水加油站”，实质上就是散装香水的零售专柜。“散装”并非“劣质”，而是既有普通品牌，又不乏世界名牌，价位也是人们可以接受的，每毫升5～15元人民币不等。

    光顾“香水加油站”的消费者大都是年轻女性消费者，她们有的自备香水瓶，有的则在“加油站”选购。令人爱不释手的小瓶无一不是做工精细、小巧别致的，分为走珠式、喷雾式和敞口式。由于喷雾式只适用于全身喷洒，太过于奢侈；敞口式又因使用不是很方便，容易浪费；走珠式变的脱颖而出了。它便于涂抹重点部位，即使翻倒也不会泼洒的设计使之大受欢迎。小瓶的容积大都为3～5毫升，适宜放在随身携带的包内，即用即取。

    （三）追求便利性购买动机

    通常是指消费者为了提高生活质量，把购买的目标指向可以减少家务劳动强度的各种产品和劳务。例如：购买洗衣机、洗碗机、电冰箱、方便食品、家庭服务、家庭装修、家庭运输等，以最大限度地减轻家务劳动负担。

    为了方便购物、节约时间，越来越多的消费者喜欢上门服务、直销服务、电话订货、邮购、电视购物、网上购物等，随着现代生活节奏的加快，消费者这种追求便利的动机也日趋强烈。

    例如：某消费者一直想买一本有关农业经济方面的书，在附近书店逛了好几次，由于该书店不经营这类书籍，由于消费者时间又有限，没时间去更远的地方购买。于是，便在网上查询，看到网上可以购买，便点击购买。两天后，销售人员就将这位消费者所需要的书送到了手里。因此，这位消费者以后便经常在网上购买自己所需的东西。

    （四）追求廉价性购买动机

    通常是指消费者购买产品时，比较注重产品的价格是否低廉，希望付出较少的支出而获得较多的利益为特征的购买动机，求廉动机与消费者收入水平有着密切的关系，大多数消费者的收入水平较低。

    这类消费者在购买产品时，会对产品的价格进行仔细比较，在不同的品牌或外观质量上相似的同类产品中，会尽量选择价格较低的品种。同时，这类消费者喜欢购买优惠品、折价品或处理品，有时甚至因价格有利而降低对产品质量的要求。

    例如：在上海，如果细心留意一下，许多消费者身上穿得很具有个性、且合体的马甲外套、无袖长衫、背带裙裤、编织服饰、摩登衫等等，往往都是没有厂标与品牌的。原来，这些都是专营无品牌服装的缝纫店所制作的。“工薪族”们既盼望提高穿着打扮水准，又希望有一个合理的价格，防止被厂家、商店“斩”一刀。于是，这类裁缝店也越来越多，裁缝们也越来越吃香。他们大都不拘泥于“奉帮”、“苏帮”的西、中式流派框框，能够顺应不断更新的服饰潮流和消费者的需要，生意十分兴隆。引人注目的是，像上海时装集团公司等一些大公司也设立了无品牌缝纫摊，大量购进各种名优纺织品面料，开设设计、裁剪、制衣窗口，形成一条龙服务，生意格外红火。据统计，到1994年下半年，上海市区3000个居委会基本上都有了“裁缝”组成的缝纫集体，他们对眼下大工厂流水线生产出来的千人一款“时装”是有力的冲击。街上所流行的裁缝制作的物品时装，是对市场上过高的服装价格和没有个性时装的无声挑战。

    （五）追求新奇性购买动机

    通常是指消费者购买产品时，喜欢新颖、奇特、时髦的产品类型。这类消费者一般富有想象力，渴望变化，喜欢创新，具有强烈的好奇心。在购买产品过程中，特别重视产品的款式是否新颖独特、符合时尚，对造型奇特、不为大众熟悉的新产品情有独钟，而不大注意产品是否实用和价格高低。一些消费者在求新的动机驱动下，购买产品经常是凭一时的兴趣，进行冲动性购买。

    例如：近些年来，在美国西部的一些城市中，风行以中国绣花鞋作为生日礼物向长辈女性祝寿，而且经久不衰。第一次用它做生日礼物的是一位名叫约翰考必克的美国青年医师。当时他在中国旅行，出于好奇心理将绣花鞋带回国，分别在母亲60岁寿辰、姑母70岁寿辰、外婆80岁寿辰的时候，各献上一双精美、漂亮的中国绣花鞋作为祝寿的礼品。这三位长辈穿上“生日鞋”时，都感到非常舒服和惬意，她们称赞约翰考必克为她们送来的是“长寿鞋”、“防老鞋”、“防跌鞋”。

    此事不胫而走，从而使美国西部各地的人们纷纷仿效，争相购买。于是，中国绣花鞋便神话般地成为当地市场的抢手货，绣花鞋上的花色图案更是千姿百态、各显异彩。

    现在，绣花鞋似乎可以献给每一位女性。一些很小的孩子也常常在长辈的教诲下，将绣花鞋献给年轻的女性长辈。有一位6岁的美国小女孩，在她17岁的未婚姑姑生日时，送给姑姑一双绣花鞋，上面绣有17朵色彩不同的花。绣花的特殊意义，由此可见一斑。

    （六）追求美感性购买动机

    通常是指在消费活动中，消费者对产品的美学价值和艺术欣赏价值的要求，具有求美动机的消费者在购买产品时，特别注重产品的外观造型、色彩和艺术品位，喜欢格调高雅、色彩协调的产品。这类消费者比较注重产品对人体和环境的美化作用以及对精神生活的陶冶作用。

    例如：海飞丝是一种去除头屑的洗发水，这在现实生活中已经证明。但很多消费者并不把头屑当回事儿，怎样才能刺激他们像消灭跳蚤或虱子一样坚决地对付头屑呢？在日本播放的海飞丝电视广告上，一位漂亮出众的女孩在戏剧专业入学考试前夕遭到头屑的侵袭。女生认命地说：“我的前途完了。”这时，海飞丝从天而降，拯救了她的职业生涯。海飞丝的广告语是：“你不会有第二次机会给人留下第一印象。”此话听来悦耳，实际暗藏杀机：谁要是不消灭他的头屑，社会上等着他的倒霉事儿还多着呢！看了这样的广告，谁还能不在意自己的头屑？

    现实生活中，有些消费者通过款式新颖、色彩协调的服装搭配美化自我形象、选购家庭装饰用品美化居住环境，以及对美容、美发服务的消费等，都是求美动机的体现。

    （七）追求名望性购买动机

    通常是指在消费活动中，因为仰慕产品品牌或企业名望而产生的购买动机。现实生活中，一些名牌产品及企业由于产品质量精良、知名度高、声誉良好、市场竞争力强而受到了消费者的青睐。许多消费者出于慕名心理，在购买前即预先将名牌产品确定为购买目标。在购买过程中，面对众多同类产品，仍会将注意力直接指向名牌产品。追求名望的购买动机不仅可以满足消费者追求名望的心理需要，而且能够降低购买风险，加快产品选择过程。因此，在品牌差异较大的产品如家用电器、服装、化妆品的购买过程中，往往成为带有普遍性的主导动机。

    例如：现代消费者的购买观念已从储物购买过渡为储币购买，消费者不会为买不到产品而发愁。随着市场经济的发展，消费者对产品的要求，不仅仅只在乎产品的质量，对产品的设计、包装、知名度都有了追求。品牌意识在消费者的脑海里也越来越强烈。

    （八）自我实现性购买动机

    通常这类消费者购买产品的目的，是希望产品能显示出自己的身份、地位、威望以及财富等。这类消费者购买时，不太注重产品的使用价值，而是特别重视产品所代表的社会象征意义，喜欢购买名贵产品、稀有产品、某些顶尖级的极品产品以及价格惊人的特殊产品。这类消费者选择特殊的消费方式，如住在豪华宾馆的总统套间、食用黄金宴等，以显示自己生活的富有、地位的特殊或能力的超群，达到宣扬自我、炫耀自我的目的。

    例如：要出国的男士，一般都要去买一件西服，因为穿西服对于异国他乡的人来说非常重要。如果他比较有钱，他会毫不犹豫地购买；如果他手头不十分宽裕，但还能支付得起，也会穿上西服，踏出国门。

    有的人买冰箱也许是想在邻居面前炫耀，他是本胡同里使用冰箱的第一家。这类消费者的动机是想用产品来体现产品本身以外的东西，如名利、地位、虚荣等。

    “大哥大”刚进入我国市场时，很多购买“大哥大”的人除了使用外，还用来在谈生意的时候或在公共场合显示自己“经济实力”，满足其虚荣心。可以说这是一种满足精神需要的购买动机。因此。在拟订不同产品包装设计定位时，应对消费者的需要和动机类型作调查研究以便有针对性地进行包装设计。

    （九）好胜攀比性购买动机

    通常这类消费者购买产品是抱着一种好奇心、与他人攀比不甘落后而形成的购买动机。购买一些产品一般不是从实际需要出发，而是为了争强好胜、赶上他人、超过他人，借以求得心理上的平衡和满足。这种购买动机具有偶然性和浓厚的感情色彩，购买行为带有一定的冲动性和盲目性。在生活水平迅速上升、贫富差距急剧拉大的社会转型时期，攀比性动机表现得较为普遍和强烈。

    例如：随着生活水平的提高，人们的精神生活也有了进一步的提高。某单位王某喜欢计算机，有能力后便自己配制了一台。同单位的好多同事知道后，都去王某家观看，也都产生了配置计算机的欲望。因此，这个单位一段时间产生了一阵计算机“热”。

    （十）满足嗜好性购买动机

    通常这类消费者一般由于生活习惯和业余爱好，常常偏向某一类产品，如：集邮、摄影、花鸟鱼虫、古玩字画、音响器材等。这些嗜好往往与消费者的职业特点、知识领域、生活情趣有关。这类消费者在购买产品时，购买动机比较理智，购买指向也比较稳定和集中，而且具有经常性和持续性，但有时也会为满足自己的嗜好而超越自己的经济能力。

    例如：在比利时的一家画廊里，一位美国画商正和一位印度画商在讨价还价，争辩的很激烈。其实，印度画商的每一幅画的底价仅在10～100美元之间。但当印度画商看出美国画商购画心切时，对其中被看中的3幅画非要250美元不可。美国画商对印度画商敲竹杠的开价行为很不满意，吹胡子瞪眼睛地要求降价。印度画商也毫不示弱，竟将其中的一幅画用火柴点燃，烧掉了。美国画商亲眼看到自己喜爱的画被焚烧，很是惋惜，随即又问剩下的两幅画卖多少钱？印度画商仍然坚持每幅卖250美元。从对方的表情中，印度画商看出美国画商还是不愿意接受这个价格。这时，印度画商气愤地点燃了火柴，竟然又焚烧了另一幅画。至此，酷爱收藏字画的美国画商再也沉不住气了，态度和蔼多了，乞求说：“请不要再焚烧最后这幅画了，我愿意出高价买下。”最后，竟以800美元的价格成交。

    （十一）惠顾性购买动机

    通常这类消费者对特定的商店或特定产品品牌产生特殊信任偏好，从而在近似条件反射的基础上习惯性地、重复地光顾某一商店，或反复地、习惯性地购买同一品牌、同一商标的产品。惠顾性动机有助于企业获得本商店或本产品的忠实消费者群，保持稳定的市场占有率；除了上述几个方面外，消费者的购买动机还有自卫性、习惯性、储备性、纪念性、补偿性、馈赠性等。这些动机大都有明确的指向性和目的性，也是消费活动中较常见的购买动机。

    三、消费者购买动机的诱导

    （一）购买动机的可诱导性

    购买动机的可诱导性是指营销人员为了使消费者购买产品而运用的各种手段和方法，例如：向消费者提供产品的信息资料，对产品的质量、功能、使用方法进行说明，使消费者有购买动机的倾向，并且采取购买行为。

    在实际购买过程中，消费者购买行为一般都是在购买动机的共同驱使下进行的，是一种有意识和无意识总和的过程。例如：精明的超市经理为促进销售，在具有非凡购物冲动的小孩子身上用心良苦。他们专门备有十几辆漂亮的儿童购物车。在母亲推着大购物车选择产品时，孩子们则推着小车挑选自己喜爱的东西。顾客们只觉得小车很逗人喜欢，而经理们却把小车作为谋取利润的诱饵。孩子们在货廊之间走来走去，模仿着母亲尽情选择东西，不同的是他们拿得更多些。可以想像出他们怎样伸出小手，不假思索地把所有使他们感兴趣的东西一股脑儿地扔进购物车。最后，当母亲和孩子一起来到付款处时，纠纷便发生了。商场经理常这样描述：“当母亲哄劝孩子把购物车里的东西放回去时，常常发生争吵。一般来说，孩子们会把他们不那么在意的咖啡之类的产品送回去，可一碰到点心、糖果、冰淇淋或软饮料时，总会大吵大闹一通，结果总是孩子们占了上风。”

    （二）诱导消费者购买动机的方法

    在现实生活中，外在的因素对消费者的购买行为会产生很大的影响，因此，对购买动机进行诱导占有重要的地位。营销人员运用诱导消费者方法一定要遵循商业道德，坚持实事求是、积极善诱、灵活多样的原则。诱导消费者购买动机的方法有下面几种。

    1.证明性诱导

    证明性诱导是指营销人员通过实证、证据或论证的诱导，使消费者产生购买的动机。如在现场展览、示范、试用、品尝等；向消费者提供间接使用效果证据，如用户的反应、权威性报告、专利证书、商检合格证、获奖证书等。

    例如：有一次，为同事过生日，我们一起到家乐福购物。同事拉着我直奔海鲜半成品区，而我几乎不吃海鲜，怕腥！因为他想吃涮锅，海鲜少不了。海鲜货架前一口热气腾腾的电涮锅，鱼丸、虾丸在里面热闹地打滚。在促销员的推荐下，我尝了一小块，鲜美，而且不腥。于是，我们哗啦哗啦买了一大堆。营销人员几乎没有废任何口舌，只是现场煮了些要卖的海鲜半成品，让我尝了一小块就成交了几十元的买卖。

    这让我想起在酒吧里推销酒水的小姐，费尽口舌向消费者推销某一品牌的酒，但往往说得口干舌燥，消费者还是不相信。因为消费者有一种普遍心态，哪一个推销者不是“王婆卖瓜自卖自夸”。如果你也能让你的客户购买前先品尝一下你推销的酒，亲自体验一下酒的味道，看是否如你说的那样好，效果会不会更佳？

    一个好的牛排推销者，往往不会直接推销牛排本身，他会去推销煎牛排时发出的诱人的“嘶嘶”声。想到牛排在油锅里“嘶嘶”地叫，谁不会联想到牛排的金黄酥透外焦里嫩，又有多少人会拒绝他的牛排？

    海鲜和牛排的推销看上去不大一样，但有一个共同的地方：推销者推销的是体验。这就是所谓的体验营销。

    2.建议性诱导

    建议性诱导是指在一次诱导成功后，向消费者提出购买建议，以利于销售成功。提出购买建议要求营销人员把握好适当的时机。如：

    （1）消费者目光转向其他产品时，把握消费者心理，向其介绍其感兴趣的产品的性能、使用方法等。

    （2）消费者向营销人员询问某种产品是否有售时，应及时地告知消费者，如果有，向其介绍说明，并给予示范；如果没有这类产品，建议消费者购买同类型的替代品。例如：

    建议性诱导一般采用温和的语言，提醒消费者想起某种产品或采取某种行动。如各种报刊、杂志中的订单、报纸上的调查问卷，总有一段话：请剪下寄回。再如，在每年的教师节，各商场都提醒消费者享受一份优惠。

    消费者的潜意识探究，对于广告诉求方式有较大的指导作用。但是，它本身离真正的购买行动还有一定的距离，需要广告人去“对症下药”，诱发消费者心中的潜意识，完成购买行动。

    3.转化性诱导

    消费者可能会对证明性诱导和建议性诱导提出一些问题，甚至会针锋相对，会使营销人员与消费者双方都陷入僵局，此时就需要转化性诱导，以缓解气氛，重新引起消费者的兴趣，促使销售成功。转化性诱导的方法有如下几种：

    （1）先肯定再陈述。在与消费者面对面交谈时，首先要对消费者的陈述给予肯定，待消费者态度平息后再进行证明性诱导。

    （2）询问法。向消费者询问对产品的异议，使消费者感到自己受尊重和在被请教，营销人员在随后补充说明产品的质量、功能等，以引起消费者的购买动机。

    （3）拖延法。让消费者对产品进行鉴定或者是消费后，给消费者充分的时间进行考虑与决策，让消费者自己认可适合自己的产品。

    例如：上海市南京路一家商场内的一个化妆品专柜，一直得到消费者好评。一天，化妆品柜台来了一位打扮时髦漂亮的姑娘，她满脸带着不高兴，从手提包里拿出一盒化妆品，怒气冲冲地说：“这个倒霉的东西，是在你们这里买的。”营销人员面带微笑，仿佛没有看到姑娘脸上的怒容，柔声说道：“请问，我可以给您什么帮助吗？”姑娘说：“上次你们介绍说，这种化妆品能去雀斑我才买的，不光去不了雀斑，你看……”营销人员这才注意到，姑娘脸上有许多受药物刺激造成的红斑。

    营销人员马上向值班经理报告。值班经理得知情况，拉起姑娘的手说：“别的以后再讲，您的皮肤要紧，我马上陪您上医院去。”见姑娘犹豫不决，她又轻轻地说道：“我们有车，医药费也由我们负责。”

    检验结果表明，姑娘属过敏性皮肤，不宜使用这一类的化妆品。幸亏这种化妆品的药性不强，不会引起什么严重后果。回来的路上，姑娘的脸上“多云转晴”。值班经理又把她领到化妆品柜台，告诉她：“根据您的皮肤，我们这里还有许多别的化妆品，您看，这种如何？您先可以带一个样品袋回去试一试好吗……”

    这位姑娘回去试完以后感觉很好，于是再次来到这家商场购买化妆品，而且还成了这家商场的常客，有时还经常带她的同事、家人来购物。
------------

第一八九章 反击

    “嗤！”

    然而还没等千雪感慨完毕，兰斯洛特手中的无毁之湖光再次舞出了道道残影，剑身所过之处，空气顿时发生了一阵阵的扭曲，在短短十几米的距离中，几乎有着足足近百道劲气集中于剑身前方，随着他的挥动，毫不留情地砸在了玛修那面盾牌之上。

    而面临着如此重击，附着在圆盾上的那道朦胧白光，此刻也是濒临崩溃的边缘，就连那颜色，也几乎瞬间变淡了许多。

    “要输了么！”

    轻声的嘟囔声在天台之上响起，见到玛修受到如此重击的千雪，微微皱了皱眉头，脸上顿时流露出了担心的表情，原本只是搭在铁丝网上的手，也随着其内心的紧张而瞬间将其抓破，只从她手掌的缝隙中，飘落下一溜细小铁屑痕迹。

    尽管她知道玛修的防御无人能及，但兰斯洛特这次的至强一击，所产生的威势之浩大，让哪怕是身为英灵的千雪，也不由得心生怯意，不敢直面与之相抗很。

    在千雪的认为中，如果作为防御者的玛修，选择退避而并非硬接这一击的话，或许面对之后的心软的兰斯洛特，还能够在战斗中有些许胜机，然而初生牛犊不怕虎的她，竟然选择与之进行正面硬撞，面对着如此恐怖的攻击，恐怕她此刻也再无后继之力，见到这种情景，站在天台上的千雪不由得感到大为惋惜。

    “恩？不对，这到底是怎么回事，兰斯洛特的这次攻势，貌似并没有对玛修她造成多大的伤害！难道是那家伙放水了，而我没有看出来么？”

    千雪的再次皱了皱黛眉，任谁都能看出来，面对着如此迅猛的攻击，玛修盾牌上的魔力光芒已经岌岌可危，恐怕已经坚持不了多久。然而玛修虽然看似被打得毫无反手之力，但其后退的步伐，却依旧是井然有序，丝毫没有一丝慌乱的痕迹。

    “咦？！”

    话音刚落，千雪眼中忽然闪过一丝惊讶，因为她突然感觉到了，天地间的魔力正在悄然发生着变化，而那丝魔力波动极为微弱，似乎是被什么遮掩住了一般，无法发现这异状源头的她，不由得好奇地将目光放在了场上的两人身上。

    就在这时，原本一直在打量着战场的千雪，终于感应到了什么，随即眼眸微眯着投向在兰斯洛特的疯狂打击下，不断后退的玛修身上，旋即嘴巴微微地动了动，眼露惊诧地嘟喃道：

    “没想到在这个时候了，玛修这小丫头尽然还想着要反击！没想到如此纯洁的外表下，竟然还隐藏着一颗狡猾的心，难道是被master带坏的么？”

    将头转向还在一旁深思熟虑的菲蕾娜，千雪似乎想要引来自己master的怒火，然而一向无往不利的招数，这一次竟然丝毫不起作用，只见菲蕾娜依旧摆弄着手中的那块龙鳞，自顾自地在思考着她的心事，并没有想要搭理她的意思。

    微微动了动嘴唇，见到菲蕾娜并没有理会她的意思，千雪只能长叹了一口气，旋即目光落寞地转过了头，重新观看起了战场中的战斗，但当她重新将目光锁定在玛修身上时，却诧异地发现她似乎与原先有了些许不同，在仔细地端详了一阵后，这才十分激动地张了张嘴，微笑地说道：

    “看来我们的小玛修她，终于知道前进的方向在哪里了呢！恩，如果继续走下去，想必用不了多久，就能够使用宝具了吧！”

    而听到了千雪的回话，菲蕾娜瞬间就从自己的沉思中清醒了过来，随即赶忙跑了过来，在占据了一个观看的制高点后，便脸蛋紧紧地贴着护栏上的铁丝网，认真地观看起下方最终的大决战来。至于那个将赫拉克勒斯杀死过一遍的神秘人物，她再将龙鳞塞到空间物品中后，便不再理会那件事情了。

    毕竟对于怎么去应对一个不知是敌是友的家伙，她实在没能想出什么好的头绪，与其在这白白浪费脑细胞，想着怎么应对那家伙，还不如以不变应万变，等待他的到来。如果真是敌人，那么在之后的路程中必然会现身，而如果不是敌人，那么能帮助自己那就再好不过，不能帮助，她也并不会勉强什么。

    “喂，千雪，玛修她这哪里是像要反击，和找到宝具使用方法的样子了。”

    在望下方瞄了一会后，菲蕾娜微微一怔，旋即微微皱眉，用质疑地语气，向千雪问道。

    毕竟菲蕾娜所看到的，是在兰斯洛特那狂猛的攻势下，基本上处于一溃千里的玛修，是在是看不出半点反击的迹象，在她的眼中，若是兰斯洛特这迅猛的攻势在持续一会儿，等覆盖在大盾上的白光彻底崩溃时，怕也是分出胜负的时刻。

    “嘿嘿，master你不要急啊，耐心看，等会你就知道了！”

    见到自己的master从苦恼的思索中醒来，千雪顿时露出了一章笑脸，像是为她感到高兴，但是对于她所提出的疑惑，千雪并没有立即回答，用手指了指下方的战场，点破却不说破地微笑着。

    而见到千雪如此卖关子，菲蕾娜恨不得自己手上有个平底锅，直接拍到她脑袋上，刚想要骂她几句，操场上却猛然响起了一阵巨大的响声，挡下便将目光连忙转向战场，旋即也不由得一惊。

    场中，在兰斯洛特那如同狂风暴雨般的疯狂攻击下，盾牌表面那看似暗淡，却实则坚硬无比的魔力白光，也终于是迎来了自己的末路，当兰斯洛特的无毁之湖光再度狠狠地砸在那暗淡的盾面时，整个盾牌上的白光，瞬间剧烈颤抖了起来，旋即在菲蕾娜与千雪的目光中，传遍了整到了整个盾面。

    最后在一道清脆的咔擦声中，那承受了兰斯洛特众多疯狂攻势的朦胧白光，终于如同镜面般，爆裂开来，化作空气中点点白光，消失于虚无。

    但令人意想不到的是，在那白光消失的一瞬间，原本躲藏在其中的玛修，却将脑袋探出了圆盾外，尽管面色有些苍白，但她那淡紫色的眸子中，却泛起了一丝喜悦的神情。


------------

第一九零章 请君入瓮

    兰斯洛特脸上平静如水，让人猜不出他此时到底在想些什么，玛修盾牌上的白光破碎，并没有给他带来一丝的喜悦，而且玛修眼神中的那丝喜悦，也令他心感诧异地稍挑看挑眉头，旋即白色的华光再次笼罩无毁之湖光，锋利的剑刃，再次砍向那面看似已经失去了反击能力的盾牌表面。

    望着那丝毫没有停顿，便再度向她猛攻而来的兰斯洛特，玛修那淡紫色的眸子中，顿时泛起了一抹难以掩盖的笑意，随后在众人的注视下，只见她微微躬身，右手再次迅速地举起了那面圆盾，直直地面对着兰斯洛特，看她那模样，似乎又是想要如同之前般，正面迎接下后者那迅猛攻势一般。

    “喂喂，千雪。你说的反击呢，难道就是指和兰斯洛特硬碰硬么？”

    玛修的这般举动，自然引起了站在天台上的菲蕾娜注意，虽然知道玛修因该不会输，但有些三脚猫功夫的她，是在是看不出哪里是有反击的样子。

    而且哪怕没有先前的交锋，菲蕾娜也知道，正面的对撞，玛修她根本敌不过兰斯洛特，之前盾牌上至少有那层淡淡的光晕，还说能够反弹掉一些撞击的力道，但如今失去了那份屏障的她，还来这般行为硬碰硬的行为，真不知她的那份迷之自信究竟从何而来。

    而听到自己master的抱怨，千雪却依旧卖着关子，只是面带微笑地指着下方的玛修，轻声地在菲蕾娜耳边说道：

    “你就稍微耐心一点吧，master，马上就会有结果出来了呢，而且是令你大吃一惊的结果。”

    感受着自己耳旁那不时传来的暖意，菲蕾娜白了一眼面带和煦微笑的千雪，此时恨不得一巴掌将她拍死，要知道她平生最痛恨的就是两种人，一种就是像她这般，将人胃口吊足，但说话只说一半半的家伙。

    然而不管天台上的两人看法如何，战场中的玛修却依旧固执地采取了硬碰硬的方法，只不过在兰斯洛特攻击即将到来之际，她的脸上顿时露出了一个奸计得逞般的笑容。

    就在玛修脸上露出笑容的一瞬间，兰斯洛特眼中顿时闪过了一丝诧异，不过在诧异之余，心中也在不知不觉间悄然紧绷了许多，虽说自己女儿的心思在他的眼中有些单纯，但她并非是一个傻瓜，所谓事出反常即是妖，自己女儿她跟着菲蕾娜这么久了，根本不可能采取如同以卵击石的办法。

    就在兰斯洛特心中疑惑之际，一道明亮柔和的白光，突兀地出现在了他的眼前，顿时，感到白光所带有威胁的他，浑身寒毛都在这一霎那倒竖了起来，一种强烈的危机感，再度于心头瞬间涌现而出。

    “喝！”

    随着玛修她的一声低喝，明亮但却柔和的白光，便再次遍布在盾牌的表面，相比于之前有些缥缈的脆弱感，这一次出现的白光却更趋向于实体，宛如乳白色的蛋壳一般，附着在盾牌前方。

    狂猛的攻势，在半空中几乎是被兰斯洛特硬生生的中止，也不管自己强行收招对自己产生的影响，兰斯洛特原本微笑着的表情，瞬间大变，而他的身体，也随着他双脚蹬地而急速地想要向后撤退。

    “对不起了，兰斯洛特先生。”

    望着似乎发现了自己意图的兰斯洛特，玛修的脸上，不由得露出了一丝狡黠的笑容，原本苍白的脸上，此刻也泛起了兴奋的红晕，似乎是在为自己即将获胜而高兴。

    “喝啊！”

    随着声音的落下，顿时，泛着白光的巨大盾牌，便不断在兰斯洛特的眼前放大，带着一阵震耳欲聋的音爆声，朝兰斯洛特撞去。

    “哦哦哦！原来如此，原来如此！没想到玛修还有这种心思，还害我白担心一场！”

    等到亮白的光芒将盾牌整个牌面覆盖，菲蕾娜方才明白，玛修为何敢正面对抗实力强于她数倍的兰斯洛特，原来是她早已经初步地掌握了宝具如何释放，就等着兰斯洛特他自己撞过来了。

    虽说如今的玛修并不能算是真正掌握宝具的释放，但距离【假想宝具疑拟展开/人理之础】也只是一步之遥，只要在给她一些时间，菲蕾娜相信玛修就能够十分轻易地释放出宝具，到时候自己或许就要考虑一下，是否要将凭依在她身上英灵的真名，告诉于她知晓了。

    “我就说，master你的担心是多余的啦，明明一开始还信誓旦旦的十分相信玛修她的呢。”

    见到自己的master这下才恍然大悟的表情，千雪用她那早已看穿一切的眼神，笑笑的朝菲蕾娜说道，末了还不忘出言调侃一句。

    被千雪这么一提点，菲蕾娜瞬间就想到了之前的话语，随后小脸顿时涨得通红，在见到千雪还是一副嬉皮笑脸的模样后，不由得一脚重重地踩在了千雪的鞋面上，在她光洁的皮鞋上，留下了一个不大不小的痕迹。

    “就你话多，你不说话没人当你是哑巴！”

    “我知道错了，master。快看下方战斗吧，就快要分出胜负了。”

    扭了扭被自己master踩疼的脚掌，虽然从神经上传来一阵阵的刺痛感，但见到自己master重新恢复了原先那元气满满的样子，不由得露出了个会心的笑容。

    而在战场上方，尽管兰斯洛特后退的速度已经十分迅速，但那面闪发着白光的大盾闪过的速度更是快得恐怖，四散的魔力四处溢出，哪怕是站在天台上的菲蕾娜等人，也都能察觉到盾牌上附着着的强大魔力。

    巨大的盾牌几个闪烁，便在兰斯洛特那皱缩的眼瞳中不断放大，直至出现在他的身前。

    “喝！”

    简单的字音，在玛修空中铿锵有力地吐出，震耳欲聋的金属碰撞声响，如同惊雷般，猛然从他们所碰撞的地方响起。

    随后，一股磅礴的破坏劲风，犹如风暴般，从场中的破坏处发出，沿着四面八方席卷而去！而风暴所过之处，场地崩裂，足足有菲蕾娜手臂般粗细的裂缝，如同蜘蛛网般，迅速波及到整个场地。而站在天台上的菲蕾娜，哪怕有千雪在身前抵挡，也被这股飓风吹得发丝凌乱地飘散。


------------

第一九一章 千雪的欧派实力

    天台之上，菲蕾娜等人目瞪口呆地望着那被破坏得一塌糊涂的操场，内心中顿时感到无比的震撼，她们实在无法想象，只是初步掌握个宝具雏形的玛修，尽然就能有如此威力。

    然而还没等她们的脑子转过弯来，一道白色高大的身影，顿时从她们之间的交汇处倒飞出去，随后重重地砸在了后方的楼房废墟中，在撞裂了一面坚硬的墙壁同时，也激起一大片浓密的烟尘。

    “这……兰斯洛特他竟然被击飞了。”

    在从兰斯洛特身影倒飞出去之后良久，菲蕾娜等人方才逐渐从震惊中回过神来，所有目光都猛的转向那面色苍白，胸膛在不断起伏的娇小身躯上，眼神之中无不例外地充斥着震惊的喜悦。显然，玛修这次所施展出来的这雷霆一击，实在是让他们太过于震撼了。

    而最为震惊与兴奋的，莫过于身为master的菲蕾娜莫属，毕竟在先前她还十分的担忧，以如今玛修的实力水平，哪怕自己告诉她凭依在她体内英灵的真名，她也根本无法接下黑saber的契约胜利之剑，哪怕是黑saber她担心自己砸坏了饭桌，而手下留情，但也绝非先前的她能够抵御得住的。

    然而从玛修目前的状态来看，菲蕾娜原本悬着的一颗心，终于能够放了下来，虽然兰斯洛特也并没有拿出全部的实力，但玛修同样也有很大的潜力，等待着她去挖掘。

    菲蕾娜相信，以玛修那庞大的潜力值，只要在经过几场战斗，就一定能够释放出【疑拟展开，人理基础】这个假想宝具，到时候哪怕是面对使出全力的黑saber，也并非没有一战之力。

    “……没想到玛修她，还真是给我们一个非常大的惊喜呢。”

    站在一旁的千雪，虽然早已知道玛修的打算，但同样被她那突如其来的恐怖反击所震惊，脸上透露出一股不可思议的神色，望着下方那娇小的身躯，千雪的美眸中闪烁着连连的异彩，随即对身旁的菲蕾娜说道：

    “原本以为玛修她那唯唯诺诺，并且十分弱气的性格，最多只能够让她成长到一流从者的实力，就无法得到进一步的提升，不过从现在她的表现以及潜力来看，如果继续按照她这般的成长速度，恐怕以后能够与那些顶级的从者们比肩了呢，master。”

    听完千雪那溢美的话语，菲蕾娜也只是微笑地点了点头，不过她的眼眸中，却隐隐有着一丝无法掩盖的喜悦，正如千雪刚才所说，从先前的那道攻击上看，她有十足的理由相信，如今的玛修，成长到最后一定比游戏中的另一个她更强。

    虽然自己的master并没有说一句话，但粗中有细的千雪，依然能够感受得到自己master心中的喜悦，在加之她自己本来就对玛修她十分的喜爱，在菲蕾娜无声的感染下，她望向玛修的眼神中，也不由得多了一份宠爱之情。

    “话说兰斯洛特他是怎么了？这么久还没有出来，难不成是晕倒在里面了么。”

    目光从玛修的身上移开，千雪的眸子飞快地在兰斯洛特落下的楼房处扫动着，可废弃楼房中的那浓浓灰尘下，却是半天不见兰斯洛特的身影出现，顿时令她疑惑地发出声来。

    玛修的那一击尽管十分的强力，但千雪十分清楚的知道，那样的攻击，可还远远达不到令兰斯洛特受重伤的程度，甚至凭借着他那优秀的抗魔力，或许连轻伤都不一定会有，可如今他却迟迟没有从烟雾中走出，不由得令她内心升起了一丝疑惑。

    “嘿嘿，兰斯洛特那家伙，现在大概正苦恼着，不知道该用什么表情，来面对玛修她吧。”

    在听到千雪的询问，菲蕾娜顿时将目光转向了烟雾久久不见消散的废墟中，尽管看不见里面兰斯洛特的身影，但她能清楚的知道，此刻的他，恐怕正坐在废墟中苦恼着吧，而见到千雪还不理解，于是便继续笑着说道：

    “要知道兰斯洛特那家伙，一开始恐怕是抱着在战斗中突然放水，然后让玛修获胜的心态在战斗的吧，可是他万万没想到的是，还没等他放水，玛修她便突然间爆发，直接将全力战斗的他击飞了出去，恐怕身为父亲的他，这下内心受到不小的打击了吧。”

    “原来如此，这对于身为父亲的兰斯洛特来说，还真是不幸呢。”

    在听到自己master的一番解释之后，千雪略微思索了下，便十分容易地就想到了，兰斯洛特此时内心纠结的状态，顿时在胸前画了个十字，幸灾乐祸地笑着说道。

    而另一边，望着依旧撑着大盾站在原处，不断地喘着粗气的玛修，菲蕾娜不禁有些担心她的身体状况，害怕她又过度地勉强自己，给她的身体造成不必要的负担，于是转头便对一脸笑意的千雪说道：

    “好了，千雪，我们也不要呆站在这里了，一起下去看看吧，不仅是兰斯洛特需要我们的解围，而且玛修看上去虽然没有什么大碍，但是我可不希望她因为和兰斯洛特的对战，而留下什么暗伤隐患之类的。”

    “当然没问题，master。”

    得到了自家master的命令，千雪便十分爽快的答应下来，随后走到菲蕾娜的身前，一把揽住了的腰部。

    千雪的个头不高，只不过堪堪高出了菲蕾娜一个脑袋，而正是这身高差，在她正面揽住菲蕾娜腰部的同时，也给了菲蕾娜一个完美的洗面奶，顿时，少女那柔软的触感，便夹带着一丝淡淡的特有香味，迎面向菲蕾娜扑来。

    尽管平时一直穿着紧身皮衣，但千雪给菲蕾娜的感觉，一直都是和自己那幼小的身材一样，基本上是一马平川，看上去没有任何的起伏，但当她真正接触到穿休闲衣的千雪时，才发现她的身材还是非常有料的，甚至可以说比在异界的总司还要大一些。

    （最少也有B+级的实力。）

    以脸测大小的菲蕾娜，在将头埋进的一瞬间，便测量出了千雪的大小，旋即不由自主地双手反扣住她的腰，用脸在她身上不断左右摩擦着，似乎是在享受着这一种感觉。

    “master，你不要乱动好不好，很痒的诶。”


------------

第一九二章 下定决心的兰斯洛特

    抬头望着自家master那如狼般的动作，千雪先是一愣，旋即俏脸上浮现一抹嫣红，待她在回过神后，那娇小的身躯略微有些颤抖，缓缓地吸了口气，强行压抑住自己内心深处，那如同小鹿般乱跳的内心，随后淡淡地说道：

    “master，别忘了我们还有正事，玛修她还在等我们呢。”

    “恩，我们动身吧。”

    在听完千雪所说的话后，菲蕾娜只是点了点头，并未将埋在谷间的头抬起。

    而在菲蕾娜做完这番动作之后，千雪顿时觉得一阵痒痒感觉，刺激着她的大脑，在加之自己master的金色长发在她脖子中不断抖动，拨动着她那敏感的神经，只见她那修长的睫毛一阵巨颤，最终只得深吸了一口气，无奈地点了点头。

    俏美的脸颊微微一红，千雪假装不知道自己master在做什么事情，再度紧了紧抱着她腰的双手，旋即右腿轻轻一蹬，两人便迅速地离地而起。呼啸的风在菲蕾娜耳边迅速拂过，强烈的失重感更是令本就有些恐高的她，如同八爪章鱼般，将千雪紧紧地缠着，生怕自己掉到地面上去。

    在经过几个跳跃过后，千雪便悄无声息地落在了一处凌乱的石堆之上，而落地的瞬间，菲蕾娜便立马放开了搂着的她的双手，在朝千雪道了声谢后，便迅速地向玛修所在的方向上跑去，然而望着自己master那离去的身影，千雪的却不不知为什么，心头感觉微微有些发堵。

    “我这是怎么了！真是的……”

    捂着那怅然若失的胸口，千雪将停留在菲蕾娜身上的目光收回，在自嘲地说了一番话后，便主动地将这不知名的惆怅情绪给压下，旋即苦笑地摇了摇头，跟上了菲蕾娜的步伐。

    而另一边，对千雪想法毫不知情的菲蕾娜，在快速地跑到玛修的身旁后，朝她大声地说道：

    “玛修，你没事吧！”

    “啊？！前辈，还有千雪小姐，你们怎么跑过来了？”

    听到一个熟悉而关切的喊声在耳边响起，玛修便不由得转过了头去，只见菲蕾娜以及千雪那两个娇小的身影，一路小跑地朝她冲了过来，见到这样的景象，她那淡紫色的眼眸不由得闪过了一丝慌乱，在手忙脚乱地打理了一番后，好奇地向自己的前辈询问道。

    “我来的目的，自然是看看玛修你有没有受伤了啊。来，快让我来给你检查一下，到底有没有受伤。”

    如同开完笑似的说完这番话后，菲蕾娜便猛地向玛修伸出了自己那罪恶的魔爪，在她还没反应过来的时候，便一把摸上了她的小腹，并且在四周游荡了一圈后，迅速地向有利的地形进发着。

    被菲蕾娜弄得全身发痒的玛修，不由得打落了她的那双小手，随后面带羞红地一本正经说道：

    “前辈！请注意形象！”

    “嗨嗨，我知道了，我知道了。”

    揉了揉被玛修拍落下来的双手，见到她那副十分严肃的眼神，菲蕾娜不由得可惜地摇了摇头，随后向她抛了个缓慢愈合，虽说缓慢愈合这魔法治疗伤口见效十分的缓慢，但它却有着其他快速治愈魔法所没有的能力，那便是将人体内的暗伤清除，对于经过一场激烈战斗后的玛修来说，无疑是最好的选择。

    见到缓慢愈合的光芒逐渐消融到玛修的肌肤中，菲蕾娜便朝她笑着说道：“你现在感觉如何，玛修。”

    “放心吧，前辈。我没有任何问题！”

    随着那股淡淡的白光融入自己的体内，玛修顿时觉得一股暖洋洋的气息，跟随着血液在全身流淌着，在扫遍了全身之后，她顿时觉得自己精气神都恢复了许多，于是便提着自己手中的盾牌，挺直着自己的腰板，朝菲蕾娜开心地说道。

    “不过……”话音一顿，玛修便转过头，淡紫色的眸子望着不远处依旧弥漫着烟雾的废墟，眼神中不由得流露出一丝关切，旋即说道：

    “兰斯洛特先生被我撞飞后，已经过了好久了，可还是没能出来，我有些担心他是不是……”

    “哈哈哈，放心吧，玛修。兰斯洛特那家伙，可不会那么轻易的就倒下，想必他过一会就会出来了。”

    在听到玛修那关切的话语后，菲蕾娜也不由得将视线瞄向破了一个大洞的废弃楼房，虽然不能看清里面的人影，但她此时已经能够脑补得出，兰斯洛特他那一脸郁闷的表情，旋即便捂着自己的嘴巴，笑着和玛修说道。

    而随着众人的目光都集中到那片废墟中，那弥漫于其中的灰尘，也终于是逐渐的变得淡了起来，而片刻之后，一阵蕴含着魔力的微风突兀地刮过，顿时便将那灰尘席卷而去，而当灰尘散尽，那近乎已经变味废墟的房间内部，一道笔直而立散发着如夜晚湖边宁静的高大身影，缓缓地再次出现在了众人的视线之内。

    铠甲碰撞所发出的清脆声响响便了整个操场，兰斯洛特的面容上无喜无悲，让人猜不出他的内心究竟想着是什么东西，而当他缓步走到众人面前时，首先朝着菲蕾娜行了一个十分郑重的礼节，随后淡淡地说道：“多谢您了，master。”

    “没事，这是你自己的选择，完全可以不必谢我。”

    听到兰斯洛特的这一句话，菲蕾娜心中的石头终于放了下来，如果说之前自己还有些担心，他还会坚持自己向圣杯许下的愿望，选择接受王制裁的话，如今在他说完这句话后，菲蕾娜可以十足地确信，如今的兰斯洛特，已经成功被玛修所感化，抛弃了他原本向圣杯许下的愿望。

    而听到自己master的话语，兰斯洛特原本那紧绷着的脸上，终于露出了一丝和煦的笑容，在朝菲蕾娜行完礼节后，便扭过头，对玛修说道：

    “还有恭喜你了，玛修。你刚才那果断的一击还真是威力十足，想必你已经寻找到了，属于自己前进的道路了吧，还真是令我羡慕不已呢！”

    “那……那个兰斯洛特先生，是在是对不起，我不是故意的，不知道你有没有受伤。”

    听到兰斯洛特的话音，玛修脸蛋蹭的一声，瞬间便通红了起来，在手忙脚乱了一阵后，只能羞红着脸蛋朝他鞠道歉，并且向他询问着伤势。

    而另一边，望着自己的女儿朝自己道谢，兰斯洛特不由得尴尬地挠了挠脑袋，大笑着说道：

    “哈哈哈，没事，没事。说起来还是我要向你道谢呢，如果不是你那穿透心灵的强力一击，恐怕我也无法做下决定吧。哈哈哈。”


------------

第一九三章 见所长

    “诶？！感……感谢什么的，我明明将兰斯洛特你打飞了，怎么会还要感谢我…”

    不明真相的玛修，在听到兰斯洛特的话后，顿时觉得身在云里雾里，原本因为将其击飞而羞红的脸蛋，此时更是因为不知所措，而再次染上一层红晕，在加上她那弱气的性格，不由得令人想要倍加怜惜。

    “好了，兰斯洛特。不要在给玛修增加困扰了！不然她指不定以后都不敢见你了！”

    白了一眼还想要开口的兰斯洛特，菲蕾娜直接抛给了他一个缓慢治疗，虽然看上去他外表上并没有什么大碍，不过丢给他一个缓慢治疗总是没错的，顺便还能堵住他想要再次说话的嘴，正可谓是一举两得的办法。

    否则以玛修那害羞的性格，如果他们两个再这样继续这样对话下去的话，虽然不至于像菲蕾娜所说的那般，以后不敢相见，但对以后她们两个的父女相认，势必也会造成许多不必要的麻烦。

    而且虽然知道兰斯洛特在和玛修战斗后，必然内心会有所改变，从而转变他之前向圣杯所许的愿望，但望着如今已经完全被玛修所感化（物理），而显得一脸幸福的兰斯洛特，菲蕾娜心中不由得感慨，兰斯洛特不愧是一个重度女儿控，尽然能被玛修的如此强力的武力攻击所感化。

    （难不成兰斯洛特这家伙是个抖M么！）

    卷了卷自己金色长发的末梢，菲蕾娜不由得偷偷地瞟了一眼，微笑得如同三月暖阳般的兰斯洛特，随即不由得在内心诽谤他这浓眉大眼的正派人士，内心竟然有这样不可告人的秘密。

    摇了摇头，菲蕾娜及时制止了自己头脑中，那越想越是少儿不宜情节的开放性思维，随后搂着玛修的手臂，面带微笑地朝兰斯洛特说道：

    “不过刚才玛修的那一击，还真是有点出乎所有人的意料呢，尽然能够将兰斯洛特你击飞出去。如果不是千雪在一旁解说，我都怀疑他是不是故意放水了。”

    “确实，刚才玛修的那一击若不是我收力及时，恐怕以那一击反弹回来的劲力，再加上那面盾牌原本所附带的魔力，就算是我，恐怕也不能够说可以轻易的接下那一击。”

    在听完自己master的话后，兰斯洛特不由得苦笑地摇了摇头，刚才玛修所发出的那一击，确实可以说是出乎他的意料之外，按照原本的计划，他是打算在过一阵子，等玛修体力耗尽的时候，潜力完全被他挖掘出来时，在于战斗中放水一波，让她获得胜利。

    然而还没等兰斯洛特放水，玛修的突然爆发就让他吃了个巨大的哑巴亏，望着面前这位面带羞容的少女，他脸上再次挂起了温和的笑容，继续说道：

    “不过如今玛修你也知道自己前进道路的方向，想必要不了多久，你就能够知道自己凭依从者的真名，并且真正地成为一名顶级的从者。”

    “哪……哪里，我只不过是一个不成熟的从者，还有很多地方需要向大家学习。不过，我一定会尽我最大努力，再多帮助前辈一些。”

    在听到兰斯洛特的那番赞誉，玛修脸蛋红得好似要滴出了血般，在忐忑不安地说完这番话后，便低下了脑袋，双手更是不安地不知该放何处，只能相互缠绕着，不时微微绞动一下。

    而见自己学妹那娇羞不安的可爱模样，菲蕾娜不由得在心中暗暗地笑了出来，她自然知道，没有心机的玛修，刚才所说的话就是她心中最想要做的事情，于是便毫不犹豫再次挽起了她的手臂，将一只小手覆盖在她的掌心中，缓解着她的不安。

    在菲蕾娜那无声的安慰下，没过多久，玛修她心情就逐渐平复了下来，于是她便果断地松开放于玛修掌心的手，虽然十分的舍不得，但再怎么说作为未来的岳父——兰斯洛特他还在眼前呢，当着岳父大人的面和玛修卿卿我我，菲蕾娜总感觉十分的别扭。

    “好了，玛修、兰斯洛特，你们两个也劳累了一天了，而且这下又经过这场战斗，想必更加疲惫了吧，快找个地方休息一下子吧。”

    拍了拍手，菲蕾娜在见到众人的目光都集中到她身上后，旋即露出了个灿烂的笑容，并且二话不说地直接向众人下达了休息的命令，语气之坚定，根本不容许她们有任何反驳的余地。

    作为从者的兰斯洛特他们还好说，但作为亚从者的玛修，身体虽然在英灵凭依之后，得到了较为巨大的改造，身体机能也同样获得了大幅度的提升，但接连不断的战斗，还是免不了会给她的精神造成巨大的负担，害怕会有隐患的她继续说道：

    “虽然治愈术能够治疗伤口，但并不能缓解精神上的疲劳。而且明天我们就要面对更为强大的敌人，充足的休息是非常有必要的。”

    “我知道了，前辈，那么也请你早点休息。”

    见到菲蕾娜那根本不容许任何反驳的语气，玛修也只能点头同意了她的意见。

    虽说很想跟在菲蕾娜的身旁，但在刚才与兰斯洛特的战斗中，她已经抓到了释放宝具的那丝契机，所以现在自己更需的，是梳理一下自己刚才所收获的感悟，好在最后的大决战前，能够自如的运用宝具，更好地帮到自己的前辈。

    “知道了，知道了，我等下就会去休息。”

    听到玛修的关心，菲蕾娜的内心也不由得升起了一股暖意，随后眼神一转，似乎想到了什么，于是便朝玛修她询问道：

    “对了，玛修。你知道所长她人在哪里么，我有些事想和她商量商量。”

    如今在确定了玛修与兰斯洛特的事情已经结束，菲蕾娜心中总算安定下来了许多，于是想要利用现状这个机会趁热打铁，将奥尔加玛丽这块难啃的骨头给攻略下来，就算是没能够完全将她攻陷，至少也要让她知道雷夫的阴谋才行。

    “那个……我刚才看到所长和库丘林先生一起去那栋楼了呢。”在思索了一番后，玛修指着远处的一栋废弃大楼，有些不太肯定地和菲蕾娜说道。

    “哈？！和库丘林那家伙在一起？”


------------

第一九四章 千雪的谏言

    在游戏中的库丘林，虽然能够以各个职阶被召唤出来，并且都是占据着库丘林这个原型人物，但每个职介职阶的他，都有着属于每个时期不为完全相同的性格特征，无论是枪阶的忠诚，术阶的风流，还是身为狂阶的狂傲。

    而如今在听闻玛修所说，奥尔加玛丽和身为caster职阶的库丘林，孤男寡女地一同进了一座废弃大楼，菲蕾娜顿时发出了阴阳怪气的声音，毕竟一个是好色的大叔，而另一个则是清纯的所长，这两个合在一起不由得令她的脑海中，不断想起了诸如夜勤X栋啊，黑暗X经啊，等等的乱七八糟词汇，甚至到最后还出现了前世看过的18X经典画面。

    “额……”

    想到这些，菲蕾娜顿时没由来地为奥尔加玛丽的节操，感到一阵担忧。

    不过转念一想，她便摇了摇脑袋，将脑袋中这些莫名其妙的想法全都得甩到脑后，虽然库丘林给她的感觉，确实是好色了一点点，但再怎么说人家也是一个英灵，不可能干出这么没品的事情。最多他也就耍耍嘴皮子，稍微调戏调戏下奥尔加玛丽罢了，心中长舒了一口气，于是便接着问道：

    “话说所长她没事跑去和库丘林做什么？”

    “所长担心库丘林先生他一个人忙不过来，所以就主动过去帮忙去了，毕竟多一个人多一份力量。”

    听到菲蕾娜的询问，玛修顺口便回答了出来，不过望着自己前辈那有些怪异的神色，思想纯洁的她不由得关切地问道：

    “前辈你找所长是有什么急事么？看你神色似乎有些不正常，需不需要我给你带路？”

    “哈哈，不用了，不用了。你们都去休息去吧，而且这附近都在库丘林他们的监视下，我一个人去就足够了。”

    望着玛修那一脸清纯的表情，菲蕾娜顿时露出了尴尬的笑容，毕竟总不能说自己刚才的脑海中，想象的是关于所长她的各类本子吧，那样可是会教坏清纯的小朋友的。

    想到这，菲蕾娜果断地挥了挥手，让她们各自散开回去休息，而自己则向着玛修刚才所指的方向快步走去。

    周围是那么死寂，外边的燥热的微风吹过残破的教室，发出了一阵阵诡异的声响，漆黑的夜幕如同一场黑色的薄纱，将原本便有些残破的大楼完全笼罩于其中，再配上那微弱的火光，令那些残破的大楼此刻更显诡异，宛如一头头长牙咧嘴的吃人怪兽般，想要将人吞噬。

    静步走在寂静的走廊上，四周此刻只剩下菲蕾娜一人那清脆的脚步声，闪烁的暗淡火光在她脸上映射，给人一种十分庄重的感觉。但就在某一时刻，清脆的脚步声骤然停了下来，旋即一声长长的叹息，响彻在整个走廊之上。

    “出来吧，你还要跟我跟到什么时候？”

    缓缓地转过身，菲蕾娜那没有任何波动的眼眸，死死地盯着她后方那空荡无人的走廊，轻声地说了一句，但好半天过后，走廊上依旧没有出现任何一个人影，好似她刚才如同对着空气说话一般。

    在等了半天还是没有人出现，菲蕾娜不由得揉了揉自己的脑袋，重重地叹息了一声，旋即伸出一个拳头，猛地朝教室一侧的墙壁狠狠砸去，在一阵灰尘过后，她有些气恼地说道：

    “还不出来，难道是要我请你出来么，千雪！”

    “哈哈哈……master你还真是厉害呢，尽然能够发现我跟在你后面。”

    而随着菲蕾娜的话音落下，千雪那娇小的身影，便突兀地出现在了离她不远的走廊正中，或许是因为自己得意的隐匿技能，尽然会被master所发现，故她的脸上挂满了尴尬的笑容，双手不时地挠着脑袋，支支吾吾地向菲蕾娜说道。

    盯着一脸尬笑的千雪，菲蕾娜不由得再次沉重地叹息了一声，而随着这声叹息的发出，原本有些恼怒的心情，也随之烟消云散，稍微揉了揉因为敲击墙面而有些疼痛的小手，菲蕾娜继续说道：

    “……说吧，你到底想和我说些什么事情，以至于你要一直鬼鬼祟祟的跟着我。”

    “没事，没事。我就只是担心master你的安危，所以才主动跟在你后面的。”不断地挥动着双手，千雪示意自己并没有什么很大的问题。

    尽管千雪说的十分的大义凛然，然而菲蕾娜还是从她的神情动作中，看到了另外的一丝情绪，她知道千雪此刻并没有对她吐露真言，知道了千雪在撒谎的她，再度叹了一口气，随后又是一拳，重重地击打在了墙壁上，一阵沉闷的声响，顿时响遍了整个走廊，也将在不断傻笑的千雪吓了一跳。

    “都到这个时候了，你还不肯告诉我么？”

    目光死死地盯着千雪，菲蕾娜原本恬静的脸庞上，转瞬之间便挂满了怒容，就连说话的声音也随之加重了几分。

    缓缓地收回拳头，在微弱的火光照射下，可以清晰的见到，那沾满了灰尘的墙壁上，留下了一个淡淡的拳印，而此刻的菲蕾娜已无心察觉从拳头上，传来的阵阵刺痛，略微有些发怒的她，不禁恶狠狠地盯着面前的千雪，希望她能够给自己一个满意的答复。

    而另一边，见到自己master那怒火中烧的表情，千雪不由得愣在原地地看了一会，旋即瞬间收回了自己那嬉笑的表情，在重重地咳嗽了下后，一身漆黑的皮衣便替代了她原本穿于身上的休闲服，紧接着在菲蕾娜意想不到的情况下，单膝跪在了她的身前，如同一位骑士般，郑重地说道：

    “master，我这里有个劝谏，希望您能够做到。”

    “说吧，究竟是什么事情。”

    见到千雪如此郑重其事地说着，菲蕾娜顿时也凛然了起来，耐心地等待着她的解说。

    毕竟平时千雪给人的印象，总是一副嘻嘻哈哈的样子，而如今一反常态，必定是有什么很重大的事情，否则以她的性子，大概只会在嘴边嘟喃几句就抛到脑后去了。

    “master，我希望你能够和玛修她一同，脱离迦勒底这个组织。”


------------

第一九五章 倪端初现

    走廊之上，此刻一片寂静，只剩下干燥的微风，不断吹过残破的教室，发出一阵阵呜咽的悲鸣，而此刻菲蕾娜的俏脸上也是一片苍白，脚步僵硬地向后退了一步，手掌捂着嘴，眼睛之中闪烁着震惊的神色，千雪所对她提出的意见，无异于平地惊雷般，在菲蕾娜脑海中炸响。

    虽然她知道千雪鬼鬼祟祟的跟在自己身后，并且表现出一副十分郑重的模样，所告知她的事情，必然不会是一件小事，但在她说完这番话后，菲蕾娜依旧不敢相信，自己的耳朵所听到的会是事实。

    “你说什么？能再……再说一遍么。”

    “master，我希望你能够和玛修她一起，脱离迦勒底这个组织。”

    见到菲蕾娜那满脸震惊的神色，千雪似乎早已预料到一般，并未做出任何的反应，依旧如同刚才那般，单膝跪在地上，神情严肃且淡然地劝说着自己的master。

    再次听到相同的话语，菲蕾娜嘴巴还是忍不住地逐渐张大，在稍微愣神了一段时间之后，这才逐渐从震惊中清醒过来，望向千雪的眼神中，也不断地闪烁着别样的神采，似乎是像要将她看透一般。

    燥热的风逐渐地减弱了速度，呜咽的悲鸣之声也随之熄灭，走廊之上便只剩下了菲蕾娜的沉重呼吸声，在不断地回荡着。深吸了一口气，菲蕾娜望着面前跪着的千雪，不由得诚恳地向她询问道：

    “能告诉我这是为什么吗？千雪。”

    然而面对菲蕾娜的诚恳目光，原本望着自己master的千雪，却将头埋得低低的，像是不敢见到她一般，在沉默了一阵之后，心怀愧疚地说道：

    “……对不起，master。现在还不是告诉你实情的时候，我只能说，这一切都是命运的选择，所以还希望你和玛修她，能够尽快与迦勒底这个组织撇清干系，最不济也请您不要和她们做过多的接触。否则就算是我，也没办法保证你们的安全。”

    “你是想告诉我，有人想要针对迦勒底人理保障机构，并将其彻底毁灭，是这样么？”

    听到千雪的话，菲蕾娜的内心再度不复平静，因为她此刻管中窥豹般地，发现了一个巨大阴谋的冰山一角，而更让她没有想到的是，自己召唤兰斯洛特时所附赠的，被自己认为是普通从者的千雪，竟然能够扯出一个与迦勒底有关的巨大阴谋。

    瞄了眼头低低的千雪，菲蕾娜此刻并未表露出自己内心的震撼，尽管明白千雪她是为了自己好，但还是忍不住地想要从她的嘴中，套出更多对自己有用的信息，她十分想知道究竟是什么人，想要对迦勒底下此毒手。

    “是的，master。所以趁现在这个机会，赶快与迦勒底有关的事情撇清吧。否则即便是我，也不一定能够完全护住你的周全。”

    低低着头，菲蕾娜根本无法从她的脸上看出什么端倪，不过从她那焦虑以及愧疚的声音中便可以知道，这件事她似乎并没有欺骗自己。

    （难道千雪她是魔神王利用圣杯派过来的英灵么？还是说……她就和雷夫一般，本体是个魔神柱？）

    望着跪在地上的千雪，菲蕾娜不由得大胆地猜测道，毕竟在动漫与游戏中，作为拯救人理机构的迦勒底，她们最大的对手，无疑就是构建了七个特异点的魔神王才对。

    但如果指派千雪来到这里的是魔神王，那么中间就存在着一个巨大的疑问，那就是作为特异点F，这个特殊的特异点，与其他七个特异点有着本质上的区别。

    在魔神王盖提亚的计划中，是通过时空穿越，前往不同时空中的七个特异点，改变他们既定的未来（就是人理崩坏。），因此被崩坏的未来会化作极易燃烧的残留灵子，盖提亚再将这些残留灵子燃烧（即为人理烧却），把因此获得的能量用宝具集合起来，并通过这份集合而成的能量，回溯到地球诞生的初期，重新打造自己想要的星球。

    但特异点F独特就独特在，即便冬木市葬身于火海，所产生的影响，也根本不足以改变整个人类史的进程，对于这种对他计划毫无帮助的特异点，生为魔神王的盖提亚，将同为七十二柱之一的雷夫派遣到这边办事，就已经算是十分的重视了。

    而且魔神王也不可能如此大费周章，在有了实力强劲的雷夫这之后，再派一个实力并不怎么样的千雪，到她们的身边充当卧底才对。

    暂时无法想通问题答案的菲蕾娜，不由得转过身去，目光隐晦地望着远方，处于黑暗中若隐若现的圆藏山，眼神中充满了迷离之色，她没想到因为自己的进入，尽然引出了第三方势力的登场，而且这第三方势力的矛头，同样指向了她如今所处的迦勒底机构。

    瞄了一眼跪在她身侧，脑袋依旧呆呆地望着地面的千雪，菲蕾娜不由得长叹了一口气，此刻在她的内心中，有许许多多的问题想要询问千雪，但她也知道，她腹中的那些问题，恐怕一个都没办法得到答案。

    轻轻地抚摸着窗户边上，那已经破碎得不成样的玻璃棱角，轻微的刺痛感不时地刺激着她的神经，在沉默了许久之后，菲蕾娜再次转过身，直视着低着头不知在思考些什么的千雪，淡淡地轻声说道：

    “那么千雪，我能问你最后一个问题么？”

    “当然了，master。只要我能回答得上的，我一定会给你一个满意的答复。”依旧低着头，不过这次千雪的话语中，透露着一股坚定。

    “是吗。”深吸了一口气，菲蕾娜在沉默了一小会后，询问道：“那么你之后，究竟会站在哪一边？是我，还是你身后的那个……”

    “当然是master你这边！”

    还没等菲蕾娜把话说完，千雪便激动地抬起了头，直视着自己master那拷问般的目光，四目相对，她那动人的红色眸子中，流露出了一种绝对的信念，随后坚定不移地说道：

    “我永远都是master你的servant，无论是过去、现在、还是将来，这一点是绝对不会被任何东西所改变的。”


------------

第一九六章 第三方势力（第三更，求月票。

    铿锵有力的声音，从千雪的嘴中迅速而又清晰地吐出，充斥着坚定不移信念的话音，甚至压过了空荡教室内传来的呜咽声，不断地在空荡荡的走廊上回荡着。

    菲蕾娜的目光，死死地盯着千雪她那血色的眸子，似乎是想要从她的眼神中，寻找到一丝异样的眼神，两人就这般对视了许久，最终在菲蕾娜冰冷的脸庞上，缓缓地勾勒出一丝淡淡的笑容，旋即一个轻柔的声音，对着跪在地面的千雪说道：

    “起来吧，我相信你。”

    “嗨，感谢你的信任，master！”

    在听到自己master所说的话后，千雪先是一愣，在确定自己听到的没有错误后，她那血红色的眸子中，瞬间产生了一层淡淡的水汽，在有些手忙脚乱地站起身后，千雪十分激动地回应着菲蕾娜的话语。

    千雪万万没有想到，自己对她隐瞒了那么多有用的信息之后，菲蕾娜竟然还会选择相信自己，虽说自己的master，只不过是说了一句简简单单的话语，但在千雪听来，却无异于寒冬中的那股暖阳，彻底照亮了她的内心。

    而另一头，望着喜极而泣的千雪，菲蕾娜不由得无奈地摇了摇头，虽然自己暂时还不知道，千雪身上究竟隐藏着什么样的秘密，不过有一点可以肯定的是，千雪她对自己这一边的人，并没有什么恶意。否则她也不可能会将如此重大的隐秘事情，于现在就告诉自己知晓，甚至她刚才在劝诫自己时，还连带上了身为迦勒底一份子的玛修。

    “对了，千雪。你能否一同护住奥尔加玛丽她的安全么？”

    “对不起，master。只要奥尔加玛丽还是身为迦勒底的所长，那么她就无时无刻不处在危险当中，更何况以所长如今的状态，就算是护住了她的周全，也丝毫没有任何的意义，没有肉体的灵魂，除非是借由第三法灵魂物质化，否则根本无法长久地存在。”在菲蕾娜话音落下的一瞬间，千雪便直接摇了摇头，否定了她所说的话，并将原因详细地告诉了她。

    但当在千雪说出理由的一霎那，菲蕾娜的神情瞬间便凝固了起来，而望向她的眼底中，也同样闪过了一种异样的神采，旋即赶忙掉转方向，望向外边那暗淡且残破的景色，不断地平复着内心的翻滚。或许连自己说出这话的千雪也没有注意到，她刚才所说的话，给了菲蕾娜多大的震撼。

    对于奥尔加玛丽肉体已经彻底消亡这件事，除了熟知剧情的菲蕾娜知道外，也就只剩下作为埋下炸弹的始作俑者雷夫，才会知道这件事情。哪怕就算是实力高强的兰斯洛特和库丘林，甚至就连远在迦勒底，被菲蕾娜认定为大boss的罗曼医生，都没能够发现所长的这一端倪。

    然而这件可以算得上是秘密的事情，却在千雪的嘴中不经意间地被说出，甚至没见到她有任何的犹豫，由此可见，对于所长早已没有了肉体这件事，千雪因该早就知道，而且这事情在她心中，并不算十分的重要。这不由得令菲蕾娜将她在自己心中的位置，再度推向了魔神王盖提亚那一侧。

    但无论是从刚才自己的推论，还是千雪平时的表现上看，她属于魔神王那一侧的概率可以说是微乎其微，假设她真不属于魔神王那一侧，那么千雪身后所隐藏的实力，究竟又会是怎样的存在呢。

    目光深邃地望向了远方那漆黑的景色，菲蕾娜不由得深吸了一口气，面对着越发扑所迷离的局势，她此刻觉得自己就如同身处一个巨大的泥潭中，而自己则是掉入泥潭中的那个人，越是挣扎便陷得越深。

    在平复下了内心泛起的波澜后，菲蕾娜揉了揉自己那因为思考而有些发胀的脑袋，虽然千雪的言语中，并没有透露出多少信息，但菲蕾娜却从这些只言片语中，似乎发现了些蛛丝马迹，如今的她急需一些时间，来整理一下自己脑袋中那凌乱的思绪，于是便转过身，朝千雪继续说道：

    “我知道了，从现在开始，我会适当保持距离的。还有你也去休息一下吧，让我一个人好好的冷静一下。”

    “我明白了，master。还有请你一定要牢牢记住我刚才所说的话，等到这个特异点的事情结束之后，我一定会将我所知道的一切，全盘向您说出，届时的我必定有问必答。”

    见到自己master的脸庞上透露着的疲惫，千雪在朝她行了个礼之后，便施施然地退了出去，她十分的清楚，自己所带来的消息，与自己所隐藏的秘密，必定会给自己的master带来很大的困扰，与其自己站在一旁徒增她的烦恼，还不如空出房间，让她自己一个人好好思考一番。

    “啊，我等着那天的到来！希望到时候你还能记得住这句话。”在得到千雪的回复后，菲蕾娜便点了点头，随后紧盯着碎裂镜子中的人影，柔声地说道。

    “当然，你可是我认定的master呢。”

    话音落下，千雪便化作了点点金光，消失在了走廊当中，良久之后，空无一人的走廊上，便再度只剩下菲蕾娜一人孤寂的身影，外边不时跳动的火光，不断地将她的影子拉长放大，并将其做出各种扭曲的形态，在加上不时呼啸而起的呜咽之声，以及四周那残破的环境，令人不禁有些毛骨悚然。

    如果换做是平时的菲蕾娜，必然是恨不得早点离开这个鬼地方，然而此刻的她，却完全投入了自己的沉思之中，微微闭上的双眼上，纤长卷翘的睫毛不时抖动，手掌贴在那有些破碎的玻璃上，食指有规律的不断敲击着破碎的玻璃，发出一声声清脆的敲击声响。

    菲蕾娜此刻在回忆，大脑如同一台精密的仪器般，正以一种超常的高速，不断地回忆着游戏中的剧情，只要她能够回忆起来的，她都逐一进行排查研读，希望能从茫茫多的剧情中，寻找到有关千雪身后势力的一些蛛丝马迹。


------------

第一九七章 千雪背后的势力

    菲蕾娜相信，虽然因为自己这只蝴蝶的到来，令剧情发生了翻天覆地的变化，但究其源于这世界的根本性东西，是不会因为自己的到来，而发生改变的。尽管千雪背后的实力十分的神秘，但她相信，如此庞大的势力，势必会在游戏的剧情中，显露出冰山一角，只不过在于能否被她发现其中的蛛丝马迹。

    冰冷的火光映射在菲蕾娜精致的脸庞上，散发出淡淡的白皙光芒，不断跳动的纤长睫毛，显示出身为主人的她，此刻正在绞尽脑汁地回忆着自己所能想到的剧情，空挡寂寥的走廊上，此刻就连不绝于耳的呜咽声，也停止了悲鸣，只剩下她那有规律的敲击之声，不断地在走廊上回响着。

    “咔！”就在某一时刻，脆弱的玻璃终于经不住菲蕾娜的折磨，在一声脆响过后，以她敲击点为中心，瞬间开裂成了两半，旋即无力地坠落至走廊的地面，再一次发出阵阵的声响。

    而与此同时，菲蕾娜的眼睛猛地睁开，眼底中同时闪过一丝精光，望着镜中自己那模糊的面容，不由得轻轻地擦拭了一下镜面，旋即嘴角上逐渐挂起了一个淡淡的笑容。

    就在她刚才不断回忆时，她终于发现了关于千雪身后势力的蛛丝马迹，而且也只有那个势力，虽然不敢说百分之百的准确，但菲蕾娜却觉得有九成九的概率，是那神秘的势力派千雪这样的家伙，卧底到她们的身边，借着有可趁之机，来执行消灭迦勒底这样的任务。

    抚摸着玻璃上那锋利的棱角，菲蕾娜嘴角的笑容越发灿烂，旋即眼睛盯着玻璃种的自己，再次进入了回想。就在刚才她回忆到终局篇时，盖提亚的一句话，顿时引起了菲蕾娜的注意。

    “破坏人理，毁灭人类史的强度，令我们的凝视迸发出烈焰。”

    照理来说，此时所有特异点都因该全部修复完毕，也就不可能有了人理崩坏这一说法，然而盖提亚却依旧完成了能量的聚集，依照型月世界里平行世界的概念，也就是无法通过改变既定未来前往平行世界，而是既定未来会变成新的未来，并继续向前发展这一说法。

    菲蕾娜便大胆地推测出，恐怕在盖提亚设置圣杯，并制造出特异点的瞬间，人理就因为未来改变而发生了变化，也就是人理在那时已经发生了崩坏，而一到六的特异点，迦勒底所做的，只是再次改变这个已经改变的未来罢了。

    然而到了第七章，即便盖提亚设置了圣杯，但那圣杯却并没有造成人理的崩坏，关于这个疑问，菲蕾娜当时又在脑海中重新梳理了一遍，关于第七章的所有剧情，终于在贤王吉尔伽美什的几句话中找到了答案。

    “即便动员这个时代的一切事物，恐怕也只能止步于此了吧。”

    作为贤王的吉尔伽美什，并没有任何理由欺骗别人，也就是说，即便第七章没有迦勒底的干涉，这个特异点也不会造成人理的崩坏，因为同样有一个人，一个不属于那个时代，也不属于迦勒底的第三方势力存在，而那个第三方势力所派出的，正是作为英灵实力的最顶端存在，也是被众多玩家所喜爱的一个异邦人——山之翁，也是大家最喜欢的王哈桑爷爷。

    面对着突然出现的王哈桑，贤王吉尔伽美什发出了这般的疑问：

    “不是我，不是魔术王，也不是迦勒底，你——究竟是谁派来的？”

    而作为冠位英灵的山之翁，究竟又是怎么样的迷之第三方势力，能够使唤这样顶级的从者，让他来到美索不达米亚的呢？毫无疑问，在型月的世界中，还真有一个势力，能够做到这一点，那么答案就是——人的抑制力，也就是在众多衍生作品中所出现的阿赖耶。

    也就是说，如果山之翁真是抑制力所派来的话，那么即便没有迦勒底参与进第七特异点，人理崩坏也会因为山之翁的出现而被阻止，只不过由于迦勒底的干涉，抑制力只能够选择坐视旁观。

    “嘶~！”

    锐利的玻璃棱角，划破了菲蕾娜娇嫩的肌肤，一阵强烈的刺痛顿时将她从回忆中拉了出来，旋即将划破的手指，放进自己的嘴中，轻轻地吸允着，望着镜中的自己，她又不由得想到了千雪，随后淡淡地笑着说道：

    “没想到啊，没想到，千雪你身后的势力，竟然如此的强大。”

    将目光逐渐转向那昏暗的天空，菲蕾娜的眼神中不断地闪烁着异彩，人的抑制力是什么，只要稍微有了解的人都知道，在型月的世界中，人的抑制力就是指，在人类陷入危机时自行启动的力量，是人类无意识回避危险的集合意识，也被称作“灵长类抑制力”，而他的启动条件主要有两种：

    一种是直接性人类危机，就是指迅速发生且后果显而易见的事件，而另一种则是间接性的人类危机，是指一种长期存在，且会最终引发灭绝性后果的事件，比如说天草四郎时贞的愿望（令世人不老不死），以及魔术师们的共同愿望（抵达根源），都是属于后面一种。

    而迦勒底的诞生，又恰好是前所长马里斯比利作为圣杯战争的胜者，向圣杯所许下的愿望为代价所换取而来的，而且从马里斯比利的愿望中我们其实可以知道，迦勒底其本身的实际用途，就是魔术师用来抵达根源的组织，否则他们就不会根据圣杯的召唤系统进行改进，研究出了如今菲蕾娜深恶痛绝的英灵召唤系统。

    而说道要组织所有想要抵达根源的魔术师势力，那么人类抑制力的出手，想要搞毁迦勒底组织的原因也就一目了然了。

    也就是说，哪怕自己没有出现，作为人类抑制力的阿赖耶也会出手，将迦勒底组织抹去，因此倘若没有游戏第六章与山之翁的面对面，第七章迦勒底的众人可能就会面临Beast与山之翁的双重夹击。

    而因为自己的出现，令阿赖耶忍不住提前出手，将千雪以违规召唤的方式，派到了她们这边来进行监视，或许只要一有异动，就会命令千雪将她们全部杀死。


------------

第一九八章 无法被拯救的所长

    （不过抑制力还真是惨呢，尽然又被英灵所抛弃。）

    望着手指在缓慢愈合的微光下，逐渐恢复原样的伤口，菲蕾娜脸蛋上露出了啼笑皆非的面容，在游戏的第七章中，抑制力所派出的山之翁，最终选择了背叛抑制力，从而选择成为迦勒底的帮手。

    而假如自己的推论正确的话，那么作为抑制力一侧的千雪，如今虽然没有明着背叛阿赖耶，但却从众多的行动中表明，她如今更倾向于菲蕾娜这一方，否则也不会冒着被自己误解的风险，来劝说自己远离迦勒底。

    而如果千雪真是属于抑制力一侧的话，那么如今倾向自己这边的她，在被抑制力得知之后，迎接她的又会是怎样的后果呢，想到这，菲蕾娜的眼神中，逐渐透露出一股的担忧。

    毕竟在游戏中，虽然并没有决定性的证据证明，但菲蕾娜隐约觉得，王哈桑在与Beast战斗时，之所以需要舍弃自身冠位的资格，或许就是因为阿赖耶知道了王哈桑对于自己的背叛，从而对他做出的一项惩罚。

    目光逐渐望向远方那幽暗的圆藏山，菲蕾娜那思索中略带着担忧的眼眸，在跳动着的火光照射下，就如同被一片迷雾笼罩的明珠般美丽迷人。

    （千雪，假如你真的背叛了阿赖耶，那么迎接你的，又会是有怎样的后果呢？）

    收回了自己的思绪，沉重的叹息声再次在走廊上响起，菲蕾娜觉得如今的特异点F这个水池里的水，因为她的到来，似乎已经被彻底搅浑，令已经不知未来走向的她，显得有些迷茫。

    “喂，菲蕾娜·奥德尼，都这个时间段了，你怎么还不去休息，反而一个人傻傻的站在这里，甚至身边连个守护的从者都没有，你脑袋里究竟在想些什么，万一敌人来了怎么办！”

    就在菲蕾娜迷茫地想入非非之际，一个带着三分责备，七分关切的声音便从走廊的深处传进了她的耳中，紧随其后的便是一连串急促的脚步声，还没等她转过头去，一头白发的奥尔加玛丽脸上便带着几分怒容，急匆匆来到了她的身旁，随后右手一叉腰，便指着菲蕾娜说道：

    “难道你不知道现在最重要的就是休息么，你这样子明天怎么有精力战斗，还有作为master，你不知道出行时必须要将从者带在身边，防止有突发事情发生的么！”

    “恩，晚上好啊，所长。”目光逐渐的恢复澄清，菲蕾娜在将杂乱的思绪撇清后，便朝奥尔加玛丽打了声招呼。

    “啊，晚上好……不对！所以说，你到底有没有把我的话听进去！”

    在听见菲蕾娜的招呼后，奥尔加玛丽下意识地朝她回应了一声，但转念一想又瞬间察觉出了不对，旋即脸色一红，口中咆哮似地朝她怒吼道。

    “知道了，我知道了，反倒是所长你，现在还不去休息么？”

    揉了揉因为河东狮吼而被震得有些发疼的耳朵，菲蕾娜在上下扫描了奥尔加玛丽一眼后，这才放下心来，心道还好自己所想象中的重口事情没有发生，否则自己还真不知道该怎么去面对她们了。

    “哼，我可是迦勒底的所长，虽然现在并没有在迦勒底，但我还是有义务照看好你们，我可不希望到时候回去，少了你们其中的任何一个，毕竟我可当不起那个责任。”

    双手环胸，奥尔加玛丽望着直到她胸口处的菲蕾娜，言语中不时地流露出一丝关怀，但又因为她那傲娇的性格，却总又爱为自己辩解，所以就造成了她所说的话语，在菲蕾娜听来觉得十分的别扭，听着那别扭的关切声，菲蕾娜的脸上不由得露出了一丝坏坏的笑意。

    而另一边，见到菲蕾娜的笑意，奥尔加玛丽自然知道她在笑些什么，不由得恼怒地看了她一眼，旋即从口袋中掏出了数枚石子丢向了她，随后娇怒地说道：

    “拿去吧，这东西虽然不能做到防御从者们的攻击，但这种东西有总好过没有，不是么，而且给你放在身上，我也能够稍微安心一些。只要你输入一些魔力，他们就能够使用了。”

    “那就多谢所长你了呢。”

    虽然奥尔加玛丽说的十分的轻巧，但菲蕾娜知道，这势必是她如今所能够做出的，最强的防御魔术了。而对于这种保命的东西，菲蕾娜也就毫不客气地收了下来。而见到菲蕾娜将自己所给的东西都收起来后，奥尔加玛丽紧了紧自己环抱着的双手，在一阵轻微的波动间，她继续向菲蕾娜询问道：

    “呐，菲蕾娜，你说我们接下来怎么办，你有什么好的战术么？”

    “还能怎么办，当然是直插进敌人的心脏，也就是大圣杯处咯，难不成所长你还有更好的办法么？”

    听到奥尔加玛丽的询问，菲蕾娜不由得给了她一个白眼，虽说自己很想将敌人一一击破，但嘿saber再怎么说也是曾经的亚瑟王，不可能将自己置于危险的那一方，更何况卫宫士郎可一定会死守在阿尔托莉雅的身旁，所以想要逐一击破，可以说希望十分的渺茫。

    “啊啊啊！这些事情好麻烦……怎么会有这种情况的发生，可恶，要是雷夫他在这就好了！”不断地抓着自己的头发，奥尔加玛丽有些抓狂地说道。

    “所长你还真是在意雷夫他呢！”

    望着紧要关头依然想着雷夫的奥尔加玛丽，菲蕾娜不由得重重地叹了口气，随后只是用自己能够听见的话音，淡淡地说了一句。

    按照菲蕾娜原本的计划，她是打算顺带地拯救一下，身为迦勒底所长的奥尔加玛丽，毕竟她也不希望，这个和自己共事过的傲娇女孩，灵魂在她的面前灰飞烟灭。

    然而正如千雪所说，只要奥尔加玛丽还身处于迦勒底所长位置一天，那么她就随时都处在危险的边缘，而且哪怕她使用了圣杯，获得了灵魂物质化的能力，恐怕身为抑制力的阿赖耶，也不会坐看一个能够通往根源的魔术师组织继续壮大下去，恐怕会继续派新的更加强力的英灵下来，将迦勒底彻底毁灭。

    （也就是说，无论如何的拯救，身为所长的奥尔加玛丽，永远都是一个死局么？）


------------

第一九九章 出发，大圣杯

    默默地在心中叹息一声，菲蕾娜还是将她已死的消息压在了心里，面对着这必死的结局，菲蕾娜是在不知道该如何向她说明，毕竟对手不仅是魔神王，还有一个人的抑制力，这两个对手随便拿出一个，都不是如今的她们所能够抗衡的存在。

    而如果叫奥尔加玛丽放弃迦勒底这个组织，对于出生在魔术世家，视荣耀如性命的她来说，也绝对是一个不可能的实现的事情，更何况失去了迦勒底人理拯救机构，未来的特异点恐怕也会更为的混乱，到那时自己又该何去何从……

    “喂喂，菲蕾娜，你究竟又在自言自语地想些什么东西！”

    见到菲蕾娜对此并没有反应，反倒是嘴巴一动一动地望着自己傻愣愣的出神，奥尔加玛丽不由得伸出了双手，在她眼前不断地晃动，见到她依旧没有什么反应，于是便深吸了一口气，在她的耳朵旁大喊了一声。

    “啊！”被突如其来的喊声，吓了一大跳的菲蕾娜，这才从自己的思考中醒来，旋即望着面带责怪意味的奥尔加玛丽，不由赶忙挥动着手小手，一脸尴尬地笑道：“哈哈，没什么事，我并没有什么事情……”

    “哼，虽然你到现在为止的表现还算过关，作为迦勒底的所长，我认可你的功绩。”

    看了一眼菲蕾娜，奥尔加玛丽如同一只战胜的公鸡般，趾高气扬地一只手叉腰，另一只手轻轻地搭在领结之上，随后继续用她那傲娇的语气说道：

    “哼，别这是我刚才所说的那些话，是我对你的赏识，如果不是这里没有其他的master适任者，恐怕以你那三流的魔术师水平，别人会比你强上太多！”

    而似乎又担心这样的这样会引起菲蕾娜的不满，奥尔加玛丽在说完这些话后，又不由得再次补充道：“当然，你如果能够继续好好表现下去的话，我也不是不能表扬你，虽然那时候的你依旧还只是个三流人物，但再怎么说，也算的上是能够独当一面的人了。”

    “是是是，所长你的赞扬我就收下了，不过你还真是一位口是心非的人呢。”

    对于一个傲娇的话，最好的办法自然是反着听，而此刻的菲蕾娜，便是采用了这种方法，果然奥尔加玛丽的话语在她耳边也不在像之前那般刺耳，甚至在她那动人的嗓音下，还显得颇为悠然自得，甚至在自己的末尾处，还不忘调侃一番。

    而听到菲蕾娜的话，奥尔加玛丽先是一愣，紧接着反应过来的她顿时羞红了脸蛋，旋即有些气恼地说道：

    “不……不对，我想说的不是那个意思……啊啊真是的！”我的意思是你十分可伶悲惨的意思啊！你连这种事情都不明白吗？还有你这家伙只是我手中的道具懂吗？道具！”

    “知道了，知道了，我是你手中的道具可以了吧，”菲蕾娜面带微笑地如同哄孩子般，安慰有些气急败坏的奥尔加玛丽，随后拍了拍手，微笑地朝她说道：“所以所长你快去休息吧，明天还有更艰苦的战斗等着我们呢！”

    “嘁，真是个油嘴滑舌的家伙，还有你也赶快去休息吧，我还有些事情要去找库丘林探讨一下。”

    望着如同油水不进的菲蕾娜，奥尔加玛丽也如同泄气的皮球般，再也没有半点想要和他争吵的念头，旋即一个帅气的转身，就朝着来时的方向踏步走去。

    但还没迈出几步，奥尔加玛丽便再次转了个身，随后走到了菲蕾娜的面前，将手伸进了了上衣口袋掏了掏，紧接着从口袋中拿出了一些干果，强行塞到了菲蕾娜的手中，严肃地说道：

    “这些干果送给你吧，虽然只是碰巧带在身上，但柑橘类对思考还是很有效果的，你可以尝试一下，还有今晚一定要好好的休息，哪怕明天没有成功也没事，所以一定不要有什么心里负担。”

    说完这些话，奥尔加玛丽也不理会菲蕾娜是否听了进去，便独自一人步入了黑暗而幽深的走廊深处，不一会儿便彻底消失在了黑暗当中。

    望着奥尔加玛丽离去时那优雅的背影，菲蕾娜不由得死死地握紧了手中的几粒干果，就在所长离开的那一瞬间，她甚至有种想将自己所知道的一切，向所长她全盘托出，但最终她还是放弃了这一想法。

    “可恶！可恶！可恶！这东西可真是难吃啊！”

    将手中的数粒干果一把丢进了嘴中，淡淡的柑橘味清香顿时从口中化开，传遍了整个味蕾，并刺激着神经，给它带来了一阵阵的清凉。但作为食用者的菲蕾娜，却觉得这把干果异常的苦涩，在大口地咀嚼果肉的同时，嘴中不断地发出了咒骂声。

    大口地将果肉吞咽进腹中，菲蕾娜随后便一口将果核全都吐了出来，在略微擦拭了一番嘴巴之后，便一拳狠狠地砸在了身旁的墙壁上，给墙壁留下了一个浅浅的拳印，望着奥尔加玛丽背影消失的地方，最终无力地叹了口气，目光凄凉地摇了摇头，便也独自一人消失在了森冷的走廊之上。

    夜依旧那么的漫长，外头的闪烁着的昏暗火光，照射在每一个人的脸上，或许是知道明日就要经历最困难的大战，每一个人各自怀着不同的心思，无心睡眠，只是安静地等待着明日的到来。

    “大圣杯就在这里面，前面的路稍微有些复杂，可别走丢了。”

    在休息到了第二天，一行人便在库丘林的带领下，一路畅通无阻地来到了大圣杯所在的洞口处，过程顺畅得令菲蕾娜都觉得不可思议，但众人都明白，道路越是顺畅，那么就代表等待在终点处的敌人便越发强大。

    “这里就是圣杯所在的洞窟么，真像是一个天然的石窟呢！这也是冬木市原本就有的地方么？”

    望着内部漆黑一片，不时透露着一股混乱气息的巨大洞窟，玛修不由得感慨地说道。

    而在观察了一阵后，奥尔加玛丽便朝玛修说道：“因该是的，这是半天然，半人工的东西，是魔术师经年累月开拓出来的地下工房。”


------------

第两百章 看门狗

    漆黑的洞穴狭长而又阴森，不是从内部吹来的阵阵冷风，夹带着无与伦比的混乱气息，向众人迎面扑来，令菲蕾娜下意识地紧了紧自己的衣物，已获得一丝内心上的暖意。

    “芙~！”就在众人讨论山洞如何形成之际，一直端坐在玛修肩膀上，充当吉祥物的芙芙，顿时警惕性地叫了一声，随后弓起身子戒备地盯着众人的身后，嘴中不时发出一阵阵低沉的嘶吼声。

    顺着芙芙所戒备的方向望去，只见两个身材高大的影从者，此刻已经悄然降临至他们的身后的巨石上，两人那阴森的目光不断从众人的身上扫过，仿佛是在注视着蝼蚁一般，而他们手中所持的武器，在昏暗的光线照射下，依旧闪耀着锐利的寒芒，令菲蕾娜等人不由得立马拿出武器戒备。

    “servant，archer还有lancer……这两个人尽然同时……”

    望着两个被身影漆黑的从者，奥尔加玛丽不由得稍微后退了一步，有些震惊地说道。要知道对方二人可是上三骑的从者，实力绝对不容小觑，如今尽管自己这边人数上占据优势，但真要打起来，也并非那么容易的事情。

    而认清来人的身份后，库丘林便一步三摇晃地走到了队伍的最前头，再将后方的众人护住的同时，也将散发着淡淡红芒的法杖顶端，指向了站在最前方卫宫士郎，如同认识了多年的好友般，冷笑地嘲讽道：

    “喔，刚说完就有信奉者带着家犬登场了么，明明那家伙早已经不是原先的saber了，但你这家伙还依旧在守护着圣剑的主人吗？你这混蛋！”

    “……哼，我可不记得自己是什么信奉者，不过给无聊的来访者下达逐客令，这样的工作我到还是接收到过呢。”

    当库丘林提到阿尔托莉雅时，菲蕾娜明显地注意到，站在巨石上的卫宫士郎神情骤然一变，原本只是有些阴寒的眼神瞬间变得锐利起来，如同一只匍匐在草丛中的毒蛇般，随时准备着将库丘林吞噬。

    而卫宫士郎的双手也没有因为他的话语，而有丝毫的停顿，只见原本握在他手中的干将莫邪瞬间化作了颗粒，消失在了空气当中，紧接着一把漆黑质朴的长弓，便出现在了他的右手上，左手虚搭于弓弦之上，做出了一幅随时准备攻击的姿态。

    “嘁，说到底你不就是一条看门狗吗，还有那边的枪兵，你生前叫武藏坊什么来着，你也想当那个saber的看门狗么？”

    在见到卫宫士郎无法沟通，并且做出了一幅要攻击的样子后，库丘林也轻轻地提了提手中的法杖，随后转过方向，朝站在后方的武藏坊弁庆开问道，只不过他那轻佻的语气，在人听来更像是嘲讽一般。

    （喂喂，库丘林你在说别人看门狗的时候，能想想自己吗，如果没我记错的话，你才是真正的看门犬吧！还有你这一手仇恨吸引得真够好的啊，真没想到你除了苟还有这能力。）

    望着站在自己前方，毫无自觉性地到处吸引着敌人仇恨的库丘林，菲蕾娜不由得在内心中吐槽不已，在瞅瞅对面两个英灵，在他的调侃之下更是面部不时暴起一根青筋，索性卫宫士郎他们也算比较好说话，要是换个暴脾气的，恐怕当场就挥着武器砸过去了。

    而另一边，武藏坊弁庆在听到库丘林的话后，朝菲蕾娜一行人施施然地行了个佛礼，随后不卑不亢地说道：

    “南无阿弥陀佛，小僧只不过是占据着武藏坊弁庆名号的一个小人物罢了，不过小僧如今的这个躯体是那个saber所赐予，所以并没有违抗她命令的理由。”

    “嘁，真是个无趣的家伙。”

    挠了挠自己的耳朵，生性风流洒脱的库丘林，显然对武藏坊弁庆的这一套理论十分的反感，在咂巴了下嘴巴之后，他又将视线转回了卫宫士郎的身上，冷冷地笑道：

    “嘛……虽然不太知道你究竟想要护住那个saber的什么，不过这场无聊的圣杯闹剧，也是时候画上一个句号了，永远不结束的游戏，不就没啥意思了吗？不管结果是好是坏，棋子总得继续下下去吧。”

    “哼，听你的口气好像已经大致理解事情了不是吗？既然知道了结局如何，为什么还要如此执着自己的欲望……看来就算成了魔术师，你那秉性也还是丝毫看不出变化呢。”

    望着不断挑衅自己的库丘林，卫宫士郎在说完这话后便微微张弓，随后一把锋利的长剑便在弓上逐渐呈现，将剑头直指库丘林的脑袋，接着继续说道：

    “那我就按字面的意思，用这对剑将你矫正过来好了！而且我现在也没那么多功夫在和你们闲扯了。”

    冰冷的话音刚从他的口中落下，卫宫士郎二话不说地便松开了手中的弓弦，利箭如流星般划破天空，夹带着赤红色的混乱魔力，朝着站在队伍最末尾的菲蕾娜射去。

    “Eihaz！”

    然而还未等利箭飞至半路，在库丘林淡然的吟诵声过后，原本向菲蕾娜袭去的利箭，便在半空中猛地燃烧了起来，不一会变烧做灰烬消散在了空中。

    “还真是没品呢，archer，竟然朝着一个手无寸铁的小姑娘下手。还是说你根本没有自信打败我吗？”

    随着库丘林嘲讽声的落下，只见他左手一挥，半空中数个散发着耀眼光芒的符文，便化作了数个炽热的火球，朝卫宫士郎他们二人急速地飞去。

    但就在火球即将砸到卫宫士郎的身上时，一条白链瞬间在数个火球的中心划过，令原本威力惊人的火球，尽数在空中爆炸，待众人定睛一看，只见武藏坊弁庆面如黑铁般严肃地拎着长刀，出现在了卫宫士郎的身前，随后淡淡地说道：

    “可别忘了，还有小僧的存在！”

    “嘁，真是群麻烦的家伙。”

    挥动了下法杖，库丘林在戒备着卫宫士郎他们下一次攻击的同时，大声地朝菲蕾娜她们喊道：

    “master，趁现在快去里面，Saber那家伙就在里面，至于这两个家伙……就由我来拖住好了。”


------------

第二零一章 B叔的再次到来

    “嚯，我是否该赞扬一下，你的勇气可嘉呢。”

    在听到库丘林所说的话，卫宫士郎的脸上显露出一抹阴狠，旋即将手中的长弓对准天空拉成满月形状，并将手中的利箭射向了天空，但就在菲蕾娜等人不解，他将利箭射向天空有什么意义的时候，只见他笑着说道：

    “可惜的是，我这边可不止是我们两个人呢！”

    “嘭！”宛如定时炸弹一般，在卫宫士郎的话音刚落下，他刚才向空中射出的那枚箭矢，便瞬间发生了爆炸，耀眼的火光瞬间印染了整个天空，而向四周剧烈震荡的魔力波动，更是令在其下方的菲蕾娜眼前一黑，险些晕了过去。

    “吼！”

    就在爆炸声刚停息下不久，一声如同野兽般的愤怒吼声，就像是受到了挑衅一般，从卫宫士郎他们的后方传来，紧接着就是一连串有同于排山倒海般气势的脚步声，急促而又迅猛地传进她们的耳中。

    “喂喂，这个不是berserker的脚步声么。”

    在听到这么一连串如同地震般的脚步声，奥尔加玛丽脸蛋顿时变得惨白，要知道berserker那恐怖的实力，昨天她们可是有目共睹的，而如今不仅要面对两位上三骑的从者，还要面对berserker的攻击，一想到这，她就不由得颤抖地说道：

    “还有就是，我昨天明明用天体魔法观测到，他往相反的方向跑去，怎么今天又回到这个地方了！”

    而站在巨石上的卫宫士郎，似乎听到了奥尔加玛丽的那颤抖的声音，不由得冷笑着朝她说道：

    “哈哈，那个berserker，可是我昨晚费了好大劲，才用弓箭将他引到这里来的，为了给你们这个大惊喜，我可是煞费苦心呢！！”

    “吼！”随着卫宫士郎的话音落下，一个巨大的吼声，伴随着高大壮硕的身影，便突然出现在了众人的面前。

    还没等众人看清他的身影，只见赫拉克勒斯奋力一跃，整个人便高高地跃上了空中，随后他便在众人不可思议的目光中，在空中灵活地掉转了身体，紧接着挥动那足以撕裂空气的石刃，如同泰山压顶般地，朝众人狠狠劈去。

    “master，这个家伙就交给我把！”

    见到赫拉克勒斯带着铺天盖地的气势席卷而来，兰斯洛特二话不说便是纵身一跃，旋即挥舞着散发着亮白色的无毁之湖光，主动迎了上去。

    “吼！”似乎见到兰斯洛特一个人竟然也敢朝他冲来，做为berserker的赫拉克勒斯脸上，隐约之间竟然流露出了一抹颇具人性的冰冷笑意，随后手腕一抖，石斧带着黑红色的魔力与尖锐的风声，直直地朝迎面而来的兰斯洛特砍去。

    “嘭！”

    剧烈的音爆声，在两人武器交汇处响起，随着劲气的扩散，一道道的沉闷的空气鸣爆声，便在他们的四周响起，劲气所扩散之处，空气宛如被巨石所砸落的湖面一般，晃动起剧烈的波纹。

    兰斯洛特虽然在单纯的力量上并没有赫拉克勒斯那么强力，但依靠着他那高超的剑技，以及无可比拟的速度，还是在这次猛烈的对撞中，和B叔在半空中打得难分秋色。

    “锵！锵锵！”

    半空中激烈碰撞所产生的火花，伴随着震耳欲聋的敲击声，传遍了一方空间，依仗着自己那强悍的人剑技，兰斯洛特快速地挥动着手中的无毁之湖光，他那挥剑速度之快，甚至令站在下方的菲蕾娜一行人根本无法看清，他究竟挥出了几剑。

    然而半空之中毕竟没有地方借力，虽然兰斯洛特的挥剑速度极快，但均被赫拉克勒斯手中那巨大的石斧轻易地挡下，看着是兰斯洛特占据上风，但其实只有他本人知道，自己这次进攻实际上是处在下风状态中。

    就在双方落地的那一霎那，兰斯洛特的脚尖猛一点地，高大威武的身躯却有如鬼魅般地，瞬间出现在了赫拉克勒斯的面前，随后腰肢一扭，小腿便是划出了一道月弧，狠狠地朝敌人的胸口踹去。

    而赫拉克勒斯虽然失去了理智，行动只是依靠着本能，但作为曾经希腊神话中最强大的英雄，哪怕只是依靠着本能，也绝非是一般从者所能比拟的。只见他轻轻一拨，巨大且沉重的石斧便转了个弯，挡在了自己的胸前。

    “砰！”兰斯洛特的脚，便如同铁锤般，携带着低沉的音爆声，狠狠地砸在了那柄巨大的石斧上，顿时一阵沉闷的炸响声响起，旋即凶猛的力道化做推力，将身躯庞大且沉重的赫拉克勒斯，也推出去了数步。

    “哼！”攻势并没有取得想要的成效，兰斯洛特不由得轻哼了一声，身体借助着这道反弹之力微微上浮，旋即几个高难度的转身过后，他再次回到了菲蕾娜的身前，随后不由得急促地说道：

    “master！你们快走，那个berserk就交由我来应付吧！我们会尽快解决这边事情，然后回去帮你们的！”

    “我知道了！我们走！”

    菲蕾娜知道，自己在这里不仅不会帮到任何的忙，反倒会拖累兰斯洛特他们的作战，于是便果断地点了点头，再招呼了下众人之后，转过身就朝洞穴中跑去。

    “哼，这么容易就想进去，你们可问过我答应过了么！”

    搭弓拉弦，数根具备着撕裂空气声的利箭，瞬间便从卫宫士郎的手中发出，如同连珠炮弹般，一连串地射向了菲蕾娜他们。

    “嘿，可别搞错，你的对手可是我！还是说你这家伙，根本没有身为英雄的自觉呢。”

    挥动着法杖，库丘林将法杖一头的尖端，重重地驻在了地上，顿时以他为中心，地面上就出现了一些巨大的卢恩符文，淡蓝色的巨大符文在魔力的加持下，瞬间便产生了一簇炽热的火焰，再将袭向菲蕾娜的利箭灼烧成灰的同时，也依旧带着剧烈的高温，冲向了卫宫士郎他们。

    “嘁，真是群混蛋！”

    见到自己的master她们已经成功进入洞窟，库丘林随后望向躲开他攻击的两人，不由得咒骂了一声，随后缓缓移动到与berserker对峙的兰斯洛特身旁，轻声说道：

    “喂，兰斯洛特！你说接下来该如何处理这三个家伙…”


------------

第二零二章 特异点F隐藏的秘密

    “我去将那个berserker引开，你暂时先拖住另外那两个影从者，等我把那个berserker引开后，我会赶回来帮你的！”

    在说完这番话后，浓郁的魔力便从兰斯洛特的体内涌现而出，不断向手中的无毁之湖光上涌动，亮白色的魔力光芒不时地在剑刃上吞吐，令四周的空气也为之不断扭动。

    “不，虽然如今这个状态并不是最适合我的枪阶，但是对付两个臭鱼烂虾般的无名小卒，我还是没有问题的！”

    遥遥地望着眼已经完全没入黑暗的菲蕾娜一行人，库丘林的眼神中隐隐透露出了一丝担忧，随后挥动着手中的法杖，戒备着对面的两人继续说道：

    “所以你等下你在脱离了那个berserker之后，还是直接去帮助master她们吧，那一群小姑娘虽然有十分巨大的潜力，但真面对亚瑟王的话，恐怕也占不了多大的好处，亚瑟王有多么厉害，身为圆桌骑士的你，因该比我更清楚吧！”

    “……我知道了，那你可得小心些了！可别死在他们那两个家伙的手上。”

    快速地扫了一眼那幽深的山洞，兰斯洛特在略微思索后，便同意了库丘林的说法，毕竟身为圆桌骑士之一的他，自然是知道拥有无限魔力的亚瑟王，如果真正地发狠起来，会是一种多么可怕的灾难。

    “哼，这你就不需要当心了！指不定还是我先将这两个家伙给杀了呢！”

    听完兰斯洛特的话后，库丘林不由得嘿嘿一笑，显然他丝毫不将眼前的卫宫士郎两人放在眼中，随后神情严肃地警告道：

    “还有，我们必须得尽快解决这些家伙，去帮助master她们，虽然亚瑟王确实很强，但她绝非是这场异变的真正主导者，我担心真正的元凶，会在master她们防备最空虚的时候，给她们造成什么巨大的伤害！”

    紧盯着不远处散发着恐怖气息的两人，库丘林紧了紧手中的法杖，虽然嘴上说得十分轻巧，但面对着气息上丝毫不弱于自己的两人，他的内心还是万分警惕的，否则真像兰斯洛特所说的那般，阴沟里翻船，那么他这凯尔特神话的大英雄，可就会被人耻笑不已。

    “是么，那就速度解决吧！”

    一道平静的声音轻轻地落下，兰斯洛特的身影一颤，便化做了一道闪电，一个呼吸之间，便是鬼魅般地出现在了赫拉克勒斯身后，旋即手中的无毁之湖光接连闪动，直刺他脖子和后心两处要害。

    尽管兰斯洛特速度虽快，但长剑还未落到赫拉克勒斯身上，巨大的石斧便刷的一声出现在了其身后，轻易地将这两个攻击所拦下。

    一击无果，兰斯洛特的脸上没有丝毫变化，泛着森冷之意的无毁之湖光如同毒蛇般，连续几个闪动，在赫拉克勒斯身上留下几道深可见骨的伤痕后，便重重地在他身上一踏，借助着反作用力，直接飘落到了远处的树林前方。

    “吼！”受到了如此巨大的创伤，赫拉克勒斯那并不复杂的脑子中，顿时将兰斯洛特视为了死敌，在怒吼了一声后，身体便如炸雷般地冲向了站在树林前方的兰斯洛特。

    “撒，那个扰乱的大家伙走了，那么现在就该是属于我们的表演了。”

    望着被兰斯洛特越带越远的赫拉克勒斯，库丘林的嘴角上流露出了几分阴沉地笑意，随后舞动着自己手中的巨大法杖，顿时，炽热的魔力气息从他体内涌现，令他手中的法杖燃烧起了熊熊的烈火。

    舞动了一番手中的烧火棍，随后库丘林挑衅般地，朝卫宫士郎他们勾了勾手指，轻蔑地笑道：

    “嘛，差不多要拿出真正的实力了呢，准备好化成灰烬了么，垃圾们。现在就让你们真正地见识一下，身为魔术师的我，究竟有多么恐怖吧。”

    “哼，真不愧是你，没想到你尽然还能苟活到现在，看来那位大人派来的手下并没有对你出手呢！不过这样也好，就让我把你消灭了，结束这无聊的战争吧！”

    见到库丘林口出狂言，卫宫士郎却也丝毫没有惧怕，反而是在不经意间，透露出了一个十分奇怪的信息。

    而听到卫宫士郎所说的话，库丘林脸庞上顿时露出了诡异的神情，随后将法杖重重地拄在了地上，焦急地问道：

    “喂，你这家伙究竟知道些什么！你刚才所说的话到底是什么意思！”

    “哼，你不需要知道是什么意思，你只要给我乖乖的去死就足够了！I am the bone of my sord……”

    没有对他的询问有任何的解释，面对着库丘林，卫宫士郎铁了心想要将他杀死，以至于一上来便直接解放了宝具，将库丘林拉进了自己的固有结界中。

    顿时，原本吵杂的巨大洞窟门口变的鸦雀无声，只剩下满地的碎石子，证明这之前这里的激烈状况，天地间再度恢复了之前的平静，阴沉的乌云再度压低了一分，似乎是为弥漫于此处的阴谋，遮盖住一层神秘的面纱。

    所幸的是刚才卫宫士郎的话，并没有被菲蕾娜所听见，否则以她如今掌握的信息，并且给她一定的时间，必定能够猜测出特异点F中，所隐藏的真正秘密。

    而如果她知道了特异点F真正秘密的话，那么她如今必然不会选择让库丘林一人，独自面对两位从者的进攻，因为作为一切的中心点，库丘林他就是人类抑制力想要破坏迦勒底组织的一个最重要的关键点。

    在原本推测的时候，菲蕾娜曾经有一个问题一直困扰着她的思绪，那就是做为魔神王的盖提亚，为什么要特殊地设置一个，即便是冬木市完全燃烧成火海，并且特异点完全毁灭，所产生的产生的影响，也完全不足以改变人类史进程的特异点F。

    要知道魔神王盖提亚设置特异点的初衷，就是因为需要该特异点破坏人类史的进程，从而将其未来燃烧，化作为能量供自己使用，但特异点F显然不属于其中的范畴。

    这个问题也是她之前一直所困惑的地方，那就是盖提亚劳心劳力所设置的特异点F，究竟有什么作用。


------------

第二零三章 特异点F的真相

    如果菲蕾娜在听完卫宫士郎的那番话后，便一定能够明白，特异点F的真正用途，因为从特异点F开始，迦勒底人理拯救机构，魔神王盖提亚以及人类抑制力这三方势力，就已经开始了最初的相互博弈。

    或许特异点F的毁灭，并不会给人类史造成什么巨大的影响，但有一个组织，却会因为特异点F的毁灭，而发生巨大的变化，而那个组织正是迦勒底。

    迦勒底的前所长马里斯比利，是2004年冬木举办的圣杯战争中的获胜者，而他向圣杯所许下的愿望，则是求巨金以负担能够驱动迦勒底设备的庞大电力。

    除此之外，还利用这笔钱做了其他方面的研究，例如众位游戏玩家所喜欢的英灵召唤系统等等，也是依据零四年的圣杯战争创造而成。而且根据福尔摩斯所说，马里斯比利当时所召唤的英灵，是占据着caster的所罗门王，虽说菲蕾娜的记忆中并不清楚所罗门王后来究竟向圣杯许什么心愿，但一定也与迦勒底有关。

    也就是说，资金，英灵召唤系统，所罗门王，有关于迦勒底创始的三大要素，都与2004年的冬木圣杯战争，有着密不可分的紧密联系。那么，如果身为前所长的马里斯比利没能赢得2004年的圣杯战争呢？那么答案就十分的简单，迦勒底将会不复存在。

    所以从结论而言，特异点F的存在目的，就是彻底消除迦勒底人理机构的存在。假如特异点F中的术阶库丘林败退，那么根据平行世界中的相互干涉，就会彻底推翻【2004年冬木圣杯战争的获胜者是caster】这一事实，从而使得人理崩坏，间接地导致迦勒底的彻底消亡。

    而且，特异点F的制造者，并非是魔神王盖提亚。不仅因为特异点F这个无用的特异点，对盖提亚而言丝毫没有任何的帮助，而且从剧情中，雷夫在特异点F终章时曾经说过：

    “手持圣杯却还要维持这个时代，真是给我添麻烦。”

    由这句话中可以知道，特异点F中，除caster以外的从者，与盖提亚一方明显存在着敌对关系，而这一点在作为影从者的卫宫士郎身上，表现得更为的明显。在加之迦勒底本来就是用来抵达根源的魔术组织，所以制造出这个特异点F，并以此来消灭迦勒底，并且与盖提亚敌对的势力，那就必然只剩下人的抑制力。

    也就是说特异点F打一开始，便是吸引迦勒底一行人的巨大陷阱，只不过阴差阳错地被魔神王利用罢了，而作为乱入的蝴蝶，抑制力一方所派来的从者，千雪肩膀上的任务，恐怕并不是菲蕾娜原先想的那么简单。

    只可惜能够理清这其中关系的菲蕾娜，此刻正全力地向大圣杯所在的位置冲去，并没能听到卫宫士郎的话语，否则她就会知道，在未将库丘林杀死的那一刻起，千雪就可以说是完全倒向了自己这一方。

    “可……恶，这山洞究竟有多长啊。”

    深吸了一口气，冰冷的水汽顺着气管，直接灌进了肺部，令菲蕾娜顿时发出了一阵哆嗦，在埋怨了一阵这鬼地方后，只能继续迈着如同灌铅般的双腿，向前继续进发着。

    “master，我能够感受得到，风力在不断的加强，恐怕强不远处就是出口了，所以在坚持一下子吧。”捋了捋因强风吹过而显得有些凌乱的头发，在一旁扶着自己master的千雪，不由得出言安慰道。

    果然，就在千雪的话音落下后不久，幽暗而又漆黑的山洞前方，冒出了一点猩红色的亮光，随着众人的不断前进，那点亮光也随之越发增大，而越发混乱的魔力气息，也随着山洞中那股呼啸的寒风，不断扑在了众人的脸上。而见到出口就在前方，众人内心不由一紧，脚下的步伐也不由得再次加快了一分。

    然而当众人跑出洞穴后，一座高耸的山峰便映入了众人的视线中中，而山峰的中央处，一直到连接着天幕最尽头的边缘上，幽幽地泛着一种血红色的光芒，而从那光芒中不断透露着，一种令人毛骨悚然的气息，让众人觉得浑身地不自在。

    “这个就是……大圣杯么？”

    尽管早已有了心理准备，但在面对大到望不着边际的大圣杯时，菲蕾娜内心还是感到极度的震撼。单单是那高大的山峰，便令她心情压抑得喘不过气来。

    “这就是大圣杯……这不是超高级的魔术炉心吗，为什么这种东西会出现在这里！”

    不同于菲蕾娜只是单纯地因为大圣杯的巨大而震撼，作为魔术名门的奥尔加玛丽，此刻更是想知道这个圣杯所存在的价值，面对着如此巨大的魔术炉心，她在良久之后，才稍微吐出了这么一句话。

    “前辈，所长，你们说的都没错。根据资料，这是由名为爱因兹贝伦的炼金术大师制作而成。他们不属于魔术协会，好像是仅由人造人构成的一族。”将手中的盾轻轻放在地面，熟悉各类相关资料的玛修，便在一旁充当起了讲解员，为众人解释这个大圣杯的由来。

    “别说那么多了，master。那个亚瑟王出来了。”随着话音的落下，千雪右手就在虚空一握，那柄泛着金光的龙刀便再次出现在了她的手中，

    与此同时，一股强横的气息如同疾风般，瞬间扫过了众人的内心，众人在觉得一股寒意袭来的同时，也顿时觉得身体一沉，仿佛自己的身上凭空多出了数十斤的重量一般，令她们忍不住想要跪下。艰难的将头抬起，只见身着一身漆黑铠甲的阿尔托莉雅，便面无表情地站在了山峰的最顶端，如同看着蝼蚁一般，俯视着菲蕾娜一行人。

    “……多么强大的魔力……这就是亚瑟王的真正实力吗？”

    巨大的盾牌散发着淡淡的光芒，面对着在亚瑟王不断释放出的混乱魔力中，苦苦支撑的菲蕾娜与奥尔加玛丽两人，玛修只好开启了自己的盾牌，将她们护在了自己的身后。


------------

第二零四章

    “只要打败她，这座城市的异变就会消失吗？可是这怎么可能办得到，她实力……”

    呆呆地望着站在山峰顶端的亚瑟王，奥尔加玛丽嘴巴一张一合地低声说道，尽管她十分想要将这个特异点结束，但面对着有如此威势的亚瑟王，她的语气中充满着担忧之情。

    “……哦？”微微地睁开双眼，琥珀色的眼珠子扫过了菲蕾娜一行人，随后将目光落在了玛修的身上，望着那面闪烁着微光的盾牌，她的眼神之中立马闪过一丝回忆的神色，旋即冰冷的脸庞逐渐化开，尽管表情依旧十分的严肃，但却也不似刚才的那般冰冷。

    “还真是个很有趣的从者呢。”将举盾的玛修上下扫描了一番，黑saber似乎感受到了她那不同寻常的气息，旋即在众人好奇的目光中，给她下了一个在众人看来略显奇怪的评论。

    而另外一边，千雪在见到黑saber将注意力都集中到玛修身上后，瞬间便闪现到了玛修的身前，舞动着手中的龙刀，将它横置自己的胸口处，紧盯着嘿saber的一举一动，随后朝身后的众人大声说道：

    “master，你们快退后，这个亚瑟王的实力，恐怕非常的可怕。还有玛修，你注意保护好master她们的安全，如果可以的话，就来帮我一下，至于其他的的事情，就交由我来处理吧。”

    尽管千雪向来对自己的实力，都有着一种迷之自信，哪怕是面对着被库丘林誉为怪物的赫拉克勒斯，她也丝毫没有感到一丝的畏惧，但是就在刚才，菲蕾娜从她的语气中，听出了一丝的沉重，似乎她对于黑saber的实力非常的忌惮。

    琥珀色的瞳孔死死地盯着千雪，黑saber的目光如同望着死敌般，不断地在上下打量着她，随后面上带着些许的怒容，张口说道：

    “哈哈，因为一言一行都始终都处在被监视的状态，故而我刚才始终如同稻草人般，沉默地站在这里。没想到这才刚被我打发走了一个，现在又来了第二个人，你们这些家伙还真是有些阴魂不散。不过从你的行动看来，似乎和之前的那个人并不太一样呢。”

    “你究竟在自言自语地说些什么。”挥动着手中的金色龙刀，千雪望着站在山峰顶端自说自话的亚瑟王，不由得高声怒吼道。

    “是真不知道么，还是说只是在掩饰……”

    紧盯着站在下方的千雪，黑saber的眼中也露出了一丝困惑，毕竟从千雪的眼中，似乎并没有看到之前那人的眼神，这不由得令她十分的困惑，不知道千雪是否是在隐瞒自己身份的她，随后也不在对此事多做理会，转而将目光望向站在盾牌后方的玛修，嘴角露出淡淡的微笑道：

    “不过……是盾吗？有意思，那个宝具确实有意思。”

    （对你来说当然有意思，毕竟那可是你的饭桌啊！等会真要打起来的时候，记得下手轻一点，可别将饭桌砸坏了。）

    望着黑saber似乎对玛修产生了极大的兴趣，菲蕾娜在心中不由得暗自祈祷，尽管如今的玛修，比动漫和游戏中同时期比不知高到哪里去了，但面对着能够无限释放咖喱棒的黑saber，如果真认真地打起来，哪怕就算是如今的玛修能够掌握真名解放，也并不一定能够战胜如今的黑saber。

    然而菲蕾娜内心的祈祷，似乎并没能起到什么实质性的作用，只见黑saber的体内顿时涌现出一股股，足以将四周空气扭曲的漆黑魔力，而她手中的契约胜利之剑，更是在这股漆黑的魔力覆盖下，散发出极为不详的耀眼黑芒。

    “做好准备了么，不知名的少女。你的防守是否确实坚不可摧，就由我的这把剑来确认一下吧！”

    如同穿透了灵魂般的战斗宣言，在那浩瀚的魔力挟持下，如同九天雷鸣一般，于众人的脑海中爆炸，震得没有防备的奥尔加玛丽捂着脑袋，摇摇晃晃地倒退了几步，哪怕就是有所防备的菲蕾娜，也觉得头颅一阵炸裂。

    “嘁，你可别弄混了，我才是你真正的对手，还是说作为亚瑟王的你，只敢欺负一个比自己弱小的女孩子。”

    金色的长刀上，不时跃动起一丝银白色的电弧，似乎是因为被黑saber忽略而感到不悦，千雪的话音中透露着一丝淡淡地愤怒，甚至就连龙刀上闪烁的电弧，也随之刺眼了几分。

    而在千雪那刁钻刻薄的话语之下，黑saber眼角也忍不住的跳了跳，眼中凶光闪动，作为一个王者，她的气量自然不会像那般不堪，只不过相较于千雪，她对玛修的那面盾牌更感兴趣一些，不过在千雪的成功嘲讽下，黑saber的关注点，也成功地转移到了她的身上。

    “哼，还真是一个牙尖嘴利的家伙，那就让我在将你送回英灵殿前，将你的牙齿一个个敲碎！”

    “那就看看你有没有那个本事了。”似乎是察觉到了黑saber的那阴森杀意，千雪身体周围顿时涌现出了大量的电光，体内的魔力疯狂的涌向手中的金色长刀，随时一副准备出手的模样。

    “小心一点，千雪。”

    尽管身上的衣服有着防寒的功效，但从黑saber体内弥漫而出的森冷杀意，还是令菲蕾娜有些体寒，在紧了紧自己的衣服后，便提醒着前方的千雪道，黑saber的实力深不可测，哪怕千雪是阿赖耶一方排除的从者，有着众多的宝具作为支撑，但也极难与其相抗衡。

    毕竟对方可是拥有着无限的魔力，真要和她宝具对拼，单凭那无限释放的对城级宝具，就足够将任何从者拍飞，所以今天这场大战，菲蕾娜只期望黑saber在战斗时，能够顾忌一下自己的饭桌，稍微收手一些。

    “知道了，master。”点了点头，千雪转过头朝菲蕾娜露出了一个美丽的笑颜。旋即掉转回头，对着黑saber说道：

    “那么今日就让我来试试，你这被圣杯所侵蚀后的亚瑟王，究竟能强到哪里去吧！”

    随着最后一个字音的落下，千雪的脚掌也是狠狠一跺，旋即一股同样磅礴的强悍气势，也从她的体内爆涌而出，伴随着在她身旁的雷电，令菲蕾娜有种仿佛见到金时一般的感觉。


------------

第二零五章 对战黑无毛（真）

    “终于来了么？”高耸的山峰顶端，黑saber双手紧握着契约胜利之剑，睥睨地望着向她冲来的那道雷光，随着她那一句话音的落下，只见那泛着漆黑光芒的圣剑，在她手中随意挥动，一道暗黑色的剑气，便骤然撕裂了空间，朝向她冲来的千雪暴射而去。

    “哼，单凭这点攻击也想伤到我么。”

    尽管黑saber的攻击十分凌厉，但千雪的速度在雷电的加持下，比以往更胜一筹，望着那道速度极快的黑色剑气，她不由得冷哼了一声，随后身体一仰，整个人便紧贴着那道剑气的边缘，险而又险地穿了过去。

    然而这般惊险的操作，千雪似乎是玩上瘾了一般，在之后黑saber的几次攻击中，她都采用了这种方法，堪好躲过了向她席卷而来的数到剑气，不由得让站在后方观看的菲蕾娜等人，为她的行动捏了把汗。

    “没想到你还有两下子，倒还真是小瞧你了。”双手再度紧了紧手中的剑柄，发出了一声刺耳的摩擦声，望着千雪一次次地用如此惊险的方法将自己攻击躲过，站在山峰上头的阿尔托莉雅，顿时略感惊讶地说道。

    “你不知道的地方可还多着呢！”

    一道清冷的声音响彻而起，千雪那闪烁着雷光的倩影宛如鬼魅般，在几个闪烁间就瞬间出现在了黑saber的身侧，亮金色的龙刀泛着锋利的寒芒，斜斜一划，便是带起一道刺耳的空气撕裂声，直直地切向后者的脖颈。

    “呲呲！”

    锋利的龙刀如电般闪掠而过，然而在快要接触到黑saber时，她的体内猛然爆发出一股庞大而又混乱的漆黑魔力，千雪的攻势在这外放的魔力下骤然凝固，尽管她拼劲全力想要挥下龙刀，但在那有如实质般的魔力下，锋利的龙刀在划进一半深时，便难以再得寸进。

    “可恶，给我破！煌龙偃月！”

    面对着在自己操控下，再也不得寸进的龙刀，千雪银牙一咬，直接使用出了自己的宝具，巨大的龙刀虚影，以及数个蕴含恐怖魔力的雷球，便瞬间浮现在她的身后，紧接着又快速地没入了她手中的辉煌耀世当中。

    “嗤！”宝具不愧为一个英灵最强大的底牌，随着巨大的龙刀虚影没入，千雪手中的辉煌耀世在闪耀了一阵金光之后，便十分轻易地刺穿了，黑saber外放于身体周围的那层漆黑魔力，并划破亚瑟王的咽喉。

    然而将黑saber咽喉划破的千雪，却丝毫没有任何的喜悦，在一声冷哼过后，金色的龙刀瞬间一闪，在一阵雷光闪耀下，便直接是将黑saber的影响震碎为虚无，旋即微微抬头，望着已经移动到不远处的黑saber，淡淡地嘲讽道：

    “没想到享誉天下的亚瑟王，逃跑能力倒是一流的嘛！雷电球，给我爆！”

    数个闪耀着刺眼光芒的雷电球，在千雪的龙刀挥动间，轻缓缓地从她的武器上脱离而下，而就在脱落的那一霎，数个雷电球合成为一，紧接着在千雪周身的空间，在那股可怕的能量下，剧烈地波动了起来，一道道宛如涟漪般的空间纹路，悄然从那雷球中扩散而出。

    而随着千雪的右手一挥，雷球诡异般地消失在了原地，哪怕是眼力极好的菲蕾娜，也只能看到一道模糊的光线，宛如子弹一般，悄无声息地爆射向远处的黑saber处。

    雷球的这种速度，对于菲蕾娜她们来说，或许是十分的快速，但对于黑saber这样的顶尖从者而言，却也是难以达到十分有效的效果，因为雷球的每一次移动，都能被后者清晰的收入眼中。

    “……”没有任何的言语，黑saber的目光阴冷的望着那化为光线般，向自己暴射而来的雷球，也没有见她有丝毫的闪避，作为一个王者，她的骄傲并不允许她在面对千雪那样的嘲讽后，依旧选择躲避。

    雷电球的速度极快，还未等站在下发的菲蕾娜一行人反应过来，便以一种诡异的方式，直接出现在了黑saber的头顶上，刺眼的白色雷球，此刻如同一个极不稳定的化合物般，一面吸收着天地间的魔力，一面不断地拉伸扭曲着。

    终于，在吸收了足够的魔力后，雷电球也在那一瞬将它所吸收的能量尽皆释放，刺眼的亮白色强光在那一霎那暴射而出，令站在下发的菲蕾娜一行人赶忙闭上了隐隐作痛的双眼，与此同时，一股恐怖的能量也从天而降，让她们顿时感到了一阵心惊肉跳。

    而如果此刻菲蕾娜等人仔细看的话，就会发现黑saber那一直冰冷着的脸色，此刻也微微地变了变，眼神之中也不由得流露出了一丝凝重。

    “轰！”刺眼的亮白色强光犹如太阳般，悬浮在山峰的顶端，在略微沉寂的瞬间，光芒骤然一收，紧接着一道惊天动地的爆炸声，如同旱地惊雷般，轰然响彻于整个空间，而突如其来的惊雷炸响，也直接让菲蕾娜一行人的耳朵，在这一瞬间陷入了嗡鸣，实力更加不济的奥尔加玛丽，更是在这道响声中，险些栽倒在地上。

    待到她们抬起头来，山峰之上，宛如蘑菇云般升腾起的巨大烟雾，伴随着蕴含于其中的剧烈雷光，都给了众人心灵无比震撼的冲击，而黑saber的身形，依旧被那蕴含着狂暴能量的刺眼雷光，所包裹在其中。

    尽管菲蕾娜一行人已经被山峰上那朵蘑菇云所震撼，但作为这道雷球的发出者，千雪的目光却依旧紧紧地望着那巨大的蘑菇云，她心里明白，自己的这一击虽然强大，但对于被世人所传颂，有着高等级对魔力的黑saber而言，这样的攻击还是略显不足。

    果然，随着山峰之上那巨大的蘑菇云缓缓散去，一个散发着漆黑魔力的圆球状物体，便出现在了所有人的视线当中。望着那漆黑混乱的能量，千雪不由得再次握紧了手中的长刀。

    在那略显沉重的气氛下，那磅礴的黑色能量终于缓缓淡化，最终消失不见，而后身处其中的黑saber，再次出现在了中热的目光注视下。


------------

第二零六章 险象环生

    “这就是你的宝具么？威力还真是不错。”

    从蘑菇云下再次出现的黑saber，身上的铠甲此刻依旧光亮如新，即便是头发也未见丝毫的凌乱，一对闪烁着异彩的琥珀色瞳孔，正幽幽地盯千雪，淡淡的话语之中，蕴含着不加任何掩饰的称赞，作为王者，她从来不会吝惜自己的语言。

    “不过如果这就是你真正实力的话，那么恐怕你们今日就是我送你回英灵殿的时刻了。”

    在说话时，黑saber将契约胜利之剑重重地插进了地面，而双手就那般虚搭在剑柄上，没有人会知道，她此刻虚搭在剑柄上的手正在微微颤抖，显然在硬接下千雪的这一记宝具，对于黑saber而言并没有想象中的那么容易，不过能够单凭普通的魔力放出，便抵挡住千雪的宝具，却也能间接证明黑saber她的强大。

    “怎么？你也只是耍嘴皮子厉害点么？那么接下来就换我攻击了！”

    话音一落，黑saber的样子猛然迸发出滔天的杀意，旋即身形化作一道黑芒，快速地消失在菲蕾娜一行人的眼前。作为一个王者，黑saber可以允许有人发生叛逆，但绝不允许自己作为王的尊严受到侮辱，而千雪这个在她眼中自不量力的家伙，显然已经被她列入了必杀的名单中。

    而在黑saber消失的那一刹那，千雪脸色瞬间变得无比的凝重，在紧了紧自己手中的龙刀之后，只见她深吸了一口气，旋即右脚一蹬，双腿在地面连续地重踏了数步，整个人便如同利箭般向后倒飞了出去，而就在她身形刚刚在原地消失的那一刹那，一柄闪耀着漆黑光芒的利剑，便径直从她身后挥出，将她残留在原地的身影切成了两半。

    “哼，逃跑的速度倒是挺快的！”一击未果，黑saber眼中的杀意更胜之前，然而还不等她再次向前追去，只听见千雪的一声娇喝声，传进了她的耳中。

    “给我爆！”移动到别处的千雪，重重地将手中的金色长刀插入了地面，而随着她的一声娇喝，黑saber原本所站的地面处，顿时闪耀起一阵白光，旋即一道狂乱的魔力波动，从她说站的地下深处便瞬间便释放了出来。

    “嘭！”庞大的能量波动，从黑saber脚底的地面深处如同潮水般爆涌而出，来不及防御的她只能释放出自己的魔力，勉强挡住了这突兀的一击。

    当爆炸声逐渐平息，站在原地的黑saber顿时满脸怒容，在刚才的那一击中，她久违地感受到了疼痛的滋味，甚至就连握剑的右手，也在那突兀的爆炸中，略微有些颤抖。

    “你真是个碍眼的家伙，给我乖乖去死吧！”再度紧了紧自己手中的剑柄，黑saber她发出了愤怒的咆哮，随后满脸杀气地朝千雪追杀而去。如果说之前只是想单纯的将她杀死话，那么对于如今将她击伤的千雪而言，她的心中只留下愤怒，她会让千雪明白，什么是真正的王者之怒。

    而见到黑saber愤怒地朝自己重来，千雪的脸色也再次微变，随后赶忙握紧手中的金色长刀，紧接着她的浑身上下冒出了一阵雷光，而随着她每一次的闪现，便会有一道残影停留在她刚才的位置，不过一般残影才刚刚出现不到一秒钟的时间，就会被紧跟而来的愤怒黑saber砍成两半。

    山峰之上，两道模糊的身影如同闪电般来回闪烁，令站在下方的众人只能看到一黑一白两道身影，在山峰之间留下阵阵残影，根本无法知晓到底谁此时更占据优势。

    “玛修，你能上去帮助千雪她么。”望着天空那根本看不清身影的战斗，奥尔加玛丽不由得艰难地咽了口唾沫，随后向站在她身前的玛修询问道。

    “对不起，所长。如今的我进去，恐怕只会给千雪小姐她添倒忙。”望着那被黑saber追的只能不断闪避自己身影的千雪，玛修的脸颊上满是凝重，手中颇有不甘地紧握着大盾。尽管她有心上去帮助，但玛修她知道，以自己如今的实力，上去不仅帮不上什么忙，反而还会拖累千雪的步伐。

    山峰之上，千雪的身形犹如闪现般，再次在一片雷光中出现，但还没等她停下喘口气的时间，便再度急忙地闪掠而开，在这般不间断的闪避间，千雪的额头上布满了汗水，这种高强度的追击战，需要极其高度的集中心神，因此对精神消耗极大，毕竟一个不慎，迟上那么一两秒，恐怕致命的攻击就会瞬间而至。

    而此时，千雪那孱弱的面板属性便彻底地暴露了出来，虽然菲蕾娜不知道她用了什么方法，让自己的速度和力量得到如此巨大的提升，但对于面板平均值可以说都只有E的千雪而言，这必然是一件对自己身体透支巨大的一项技能，如果继续这样下去，恐怕她无法支撑太长的时间。

    身形再度闪动，在深吸了一口气后，千雪再度摇了摇牙，随后身形再度如同瞬移般，急忙闪掠而过。如果仔细观察的话就会发现，此刻千雪的面庞苍白了许多，豆大的汗珠更是如同不要钱般，不断地往身下滴落。

    正如菲蕾娜所想的那般，此刻千雪正用雷电刺激自己的神经，从而获得极快的速度与力量，然而这种方法使用一会还行，但使用久了对于身体面板属性羸弱的千雪而言，是一个极大的负担。

    澎湃的气息再度从千雪的后方袭来，然而千雪这一次丝毫没有想要闪避的意思，因为她知道，如果在这样无止境地追逐下去，最终的结果依然还是自己惨死于黑saber的刀下。抱着背水一战的想法，只见千雪挥动着手中的金色长刀，重重地迎上了那闪耀着漆黑光芒的契约胜利之剑。

    “嘭！”惊天的能力波动从武器的交汇处传出，旋即千雪的身躯顿时一颤，那苍白的面容上再度涌现出一抹潮红，紧接着整个人便倒飞了下来，重重地摔在了菲蕾娜她们的身旁，猛地吐出了一大滩鲜血。而反观黑saber，宛如没事人一般，只是脚步略微向后倒退了一步。


------------

第二零七章 为什么就管不住自己的嘴呢

    “千雪！”

    望着倒在她们身旁不远处不断呕血的少女，菲蕾娜内心一紧，不由得大声地喊出了她的名字，然而还没等她们迈开步伐，穷追不舍的黑saber，便挥动着手中的契约胜利之剑，剑锋更是直指向千雪的脑袋。

    “当！”一声清脆的响声过后，黑saber那闪烁的漆黑光芒的利剑，便悬停在了半空之中，淡淡的烟尘中，玛修那宛如鬼魅般地瞬间出现在了千雪的身前，替她抵挡住了致命的一击，不过在黑saber那恐怖的力量下，实力过于悬殊的玛修依旧向后退了数十步，这才重新稳住了自己的身形。

    “……嗯？”

    瞄了眼手中略微暗淡了一分的契约胜利之剑，黑saber望着玛修那娇小的倩影，以及横在她身前的那巨大盾牌，眼中满是惊奇的神情。虽然刚才黑saber刚才并没有使用出全力，但在接触的那一瞬间，她还是感觉到玛修手中的那面盾牌，对她那混乱魔力的压制性。

    “嚯……还真是有意思！”在认真地观察了玛修一会后，黑saber的面容上竟然罕见地挂起了一丝笑容，似乎她此刻的全部注意力，已经由对千雪的愤怒，转变为了对玛修的好奇，旋即收回心神的她，再次挥动起闪耀着黑色光芒的长剑，淡淡朝玛修说道：

    “就让我看看下，你的盾，能否承受得住这把剑的威力吧！”

    “来吧！”没有多余的话语，玛修再次走到众人的前方竖起了盾牌，戒备地望着黑saber。

    望着再度出现在自己身前的玛修，千雪抓着长刀的右手猛然地紧握了起来，在和黑saber的对战中，她明白以如今玛修的实力，绝对不会是黑saber的对手，恐怕她自己也十分明白这一点，但即便是这样，玛修面对着亚瑟王的挑战，依旧没有丝毫的畏惧。

    看着前方那娇小的倩影，千雪深吸了一口气，随后将额头上的汗水一把抹去，大声地朝玛修说道：

    “玛修，帮我拦住他一会儿，其他的，就交给我来处理吧！”

    “我知道了，我一定会努力争取到足够的时间的。”听到千雪的话语，玛修微微一愣，随后戒备着黑saber，头也不回地大声应道。

    相比于玛修的那种无条件信任，作为知道更多内幕的菲蕾娜而言，不由得偏头望向站在一旁的千雪，而后者那血红色的眼眸中，此刻正闪烁着一种异样的神采，这种神采之陌生，好似千雪变了个人一般，虽然知道千雪那家伙的来头不小，而且还有着众多奇奇怪怪的宝具，但即便如此，菲蕾娜此时的内心都隐隐地有着一丝心悸。

    听到玛修的话语，站起身的千雪也微微吐了口气，随后右腿有力一蹬，整个人便腾空地跳跃到后方的空地中，望着站在前方依旧释放者恐怖威压的黑saber，千雪的内心也略微有些庆幸，如果自己不是用雷电刺激神经，恐怕以她那孱弱的面板，恐怕根本无法再那狂风骤雨般的攻势下，逃避那么久。

    “嚯……又要释放宝具么？”望着跳跃到远处的千雪，黑saber的眼神再度充满了杀机，毕竟在刚才的那场爆炸中，自己防御得并不轻松，而如今见到她又要释放新宝具，自然是不愿让她得逞，于是双手紧握着契约胜利之剑猛地一甩，一道漆黑色的剑气便夹带着万钧之势，如同闪电般的对千雪发去。

    “锵！”漆黑色的剑气刚刚射出去不远，一道亮白色的光芒便如同城墙般拦在了它的前方，旋即两股能量狠狠地碰撞在了一起，在一阵凌乱地响声过后，黑色的剑气最终无力地哀鸣了一声，最终湮灭于空气当中。

    “你的对手是我！”在替千雪抵挡住这次剑气的攻击后，玛修的脑袋便探出了盾牌外，双眼坚毅地望着站在她身前的黑saber，铿锵有力地说道。

    “哦……是么？”

    不同于望向千雪以及其他人目光的冰冷，黑saber目光在盯着玛修时，脸庞上总是能够浮现出一丝若有若无的笑意，似乎是对这个奇特的亚从者颇有些好感，哪怕是玛修在一再阻拦她击杀千雪，黑saber也似乎视若不见。

    （果然是不舍得打坏自己的饭桌么！）

    望着黑saber那十分明显的偏袒目光，知道其中内幕的菲蕾娜不由得松了一口气，只要黑saber念及自己的饭桌，那么玛修的安危就不需要太过担心，要知道她之前最怕的就是黑saber六亲不认，直接朝着玛修就是一通咖喱棒伺候，不过如今看来，情况似乎比自己预想的要好很多。

    然而随着黑saber下一秒的话音，菲蕾娜顿时觉得世界狠狠地在她脸上甩了几个耳光，而她自己也恨不得撕烂自己那张乌鸦嘴，只见黑saber上一秒还面带浅笑地望着玛修，而下一秒她便眼神一凝，一身魔力更加肆虐地朝外边释放着，旋即一脸郑重地说道：

    “想要守护么？那就让我看看，你有没有抬起那面盾牌的资格吧！”

    话音落下，黑saber的唇角带起了一丝不可置否的弧度，双手紧握，浓郁的漆黑魔力如同一头暗黑巨龙般，浮现在了她的身后，龙口微张，在众人的灵魂深处带起了一丝震撼的龙吟之声，一股若有若无的炎热感，也随着那混乱的魔力从龙口中发了出来。

    “哈！”随着黑saber那泛着漆黑光芒的利剑一挥，那个魔力凝聚而成的巨龙便得到了命令一般，极具灵性地朝玛修怒吼了一声后，直接化作了一道漆黑的光芒，携带者震撼人心的气势，朝玛修闪电般地掠去。

    而另一边，玛修一脸凝重地望着那闪电般窜来的漆黑巨龙，脸上不由得落下了一滴汗水，手心更是将盾牌的把手握得吱吱作响，在深吸了一口气后，玛修也将全身的魔力汇聚到面前的盾牌上，顿时，盾牌的表面亮起白光的同时，也显露出了繁美的花纹，显然此刻的玛修，距离释放宝具也跟进了一步。

    “嘭！”

    惊天的能量波动，如同潮水般从能量所碰撞的处爆涌而出，可怕的劲气顺着接触处如同山洪暴发般，倾泻到玛修的身上，紧接着玛修的身形便在菲蕾娜等人的注视下，开始剧烈颤抖了起来。


------------

第二零八章 Excalibur·Morgan

    “噗嗤！”

    身体在汹涌的魔力洪流的冲击中不断后退，尽管身形剧烈的颤抖，但玛修依然顽强地支撑着她手中的大盾，然而当黑saber的魔力巨龙最后一丝能量冲击到大盾上时，玛修俏脸顿时浮现一抹惨败，旋即一口鲜血终于是忍不住地喷了出来，原本颤抖的身形最终无法支撑得住，在强大的冲击力下，最终倒飞向后方数米处。

    “玛修！”紧咬着牙关，低沉地从喉咙中吐出了少女的名字，就在刚才她正想冲出去时，奥尔加玛丽的右手突兀地拦在了她的身前，而从她的眼神中，菲蕾娜瞬间明白了她想要对自己说的话语，无奈之下，菲蕾娜只能恨恨地双手握拳站在原地，眼睛满是担忧地望着此时倒在不远处的少女。

    尽管知道玛修她不会轻易地倒下，也知道所谓的不经历风雨怎能见彩虹，但当玛修倒飞出去的那一刻，菲蕾娜的内心却如同被针扎了般疼痛不已。就在内心替玛修担心不已的同时，菲蕾娜的目光不时瞟向了千雪所在地，她此刻的内心只能期望千雪尽快地释放出宝具。

    此刻的千雪，身体前方悬浮着一个巨大的魔法阵，而在那魔法阵的四周，散发着四种颜色的元素不断围着法阵环绕，而她周围的天地魔力，也随着她的念诵，越发地紊乱了起来，四种属性完全不同的元素，在千雪口中咒语的不断念诵下，碰撞在了一起，旋即注入了她身前的魔法阵中。

    “怎么了，还想要站起来么？凭你现在的实力，可还做不到守护你身后的所有人。”

    瞥了一眼后方不断酝酿着宝具的千雪，黑saber面色虽然有些动容，却丝毫没有想要去阻止的意思，反而将剑锋直指向倒在她前方的玛修，面容颇有些严厉地质问道：

    “再给你一次机会，你还要挡在我剑锋的前方么？”

    “唔……”僵硬地动了动手臂，剧烈的疼痛不由得令玛修她发出了一声闷哼，玉手擦去了嘴角上的一丝血迹，在听到黑saber的质问后，她并没有做任何的话语，只是再度艰难地摸到了盾牌的边缘，旋即有些踉跄地依靠着盾牌，艰难地再次站了起来，在竖起了盾牌后，用那坚毅的眼神回答了黑saber所提出的疑问。

    “嚯……看来你已经做了一个最坏的抉择呢！”

    见到玛修依旧不依不饶地从新站了起来，并且将盾牌横在了她的身前，黑saber原本那冰冷的脸上，在不知不觉间缓和了许多，不过在下一刻，黑saber的脸色再次变得变冷，眼中的杀意也如同她体内那恐怖的魔力般，不断地暴涌而出，混乱而又磅礴的魔力在她周身上下翻腾着，连带着她周身的空气都发生了一阵阵的扭曲。

    “既然如此……”深吸了一口气，黑saber将自己手中的契约胜利之剑缓慢地举起，磅礴的魔力似乎是受到了牵引一般，如同潮水般地涌向了她高举着的剑身之中，而随着魔力越发注入，整片天际的声音皆是完完全全的消失而去，一股充斥着毁灭的恐怖魔力，正在悄然的滋生而起。

    漆黑的光芒随着魔力注入，在契约胜利之剑上显示得越发明亮，尽管是黑色，但却给人一种亮丽的色彩感，而且这种色彩程度远比之前任何一次都要来的浓郁，看上去也是格外的美丽，然而这股妖异的美丽背后，却是令众人从内心发出了一种由衷的惧怕与心寒，因为他们十分清楚地感觉到了，这漆黑亮眼的魔力大剑中，蕴含着何等恐怖的力量。

    “这……就是对城级宝具的真正威力么？”感受着这股毁灭般的能量，在场所有人的脸色，都瞬间变得惨白了起来，甚至此刻就连站在远处的菲蕾娜与奥尔加玛丽两人，腿肚子也均不由自主地打颤了起来，尽管菲蕾娜不是没有见识过对城级宝具的威力，但从她灵魂深处流露出的恐惧来看，黑saber的这一击，绝对可以称得上是对城宝具的顶峰那一批。

    “可恶！”遥遥远望，千雪的身体也在此刻狠狠的颤了颤，然后猛地抬头，惊悸的目光射向了黑saber手中的契约胜利之剑，望着那一股股闷雷般的魔力碰撞声，她的口中不由得再次加快了念诵咒文的速度，因为她知道，对于还没有能力展开宝具的玛修来说，如果这一击实打实的击中，恐怕是凶多吉少。

    而另一边，直接面对契约胜利之剑的玛修，此刻的脸色也变得愈发难看了下来，握住盾牌的手因为恐惧而在不住地颤抖，但是即便是这样，玛修依旧死死地握着手中的大盾，不断向盾牌输送着自己的魔力，出于想要守护一切的责任感，她没有理由放下手中的盾牌，而将身后的众人至于黑saber的宝具攻击范围内。

    冷汗一滴滴地从她的脸颊上滴落，玛修的目光死死地盯着气势越来越磅礴的黑saber身上，而她手中的盾牌似乎是感应到了她内心的变化，在不经意间悄然地发生着变化，盾牌上的神秘花纹越来越复杂，中心的那道亮光也随之愈发的明亮，表面所雕刻的铭文也在此时散发出玄而又玄的亮光。

    “那么我就用我最强的一击，来回应你那炽热的眼神吧！”

    尽管黑saber的表情越来越严肃，但望着玛修盾牌上的那一道道花纹，她的嘴角边挂起了微不可查的弧度。

    吞噬着光明的黑暗越发浓重，黑saber手中的契约胜利之剑猛地在一瞬之间变得无比之巨大，剑身的周围，不断有因为魔力的激烈碰撞，而产生的巨型闪电，一股股的毁灭气息，犹如吞噬人般的猛兽，张牙舞爪地面对着众人。

    而当圣剑的魔力积蓄到最巅峰时，黑saber毫不犹豫地挥动下手中漆黑的圣剑，旋即咆哮道：

    “吞噬一切吧！【誓约胜利之剑（Excalibur·Morgan）】！”

    毫不留情地挥动着圣剑，虚无的空间甚至在这一击下，直接被撕裂出了一道漆黑的空间裂缝，巨大的剑刃重重地砸在地上，磅礴的魔力如同雪崩一般，咆哮着向身形单薄的玛修冲去！


------------

第二零九章 命悬一线

    “玛修！”漆黑的魔力洪流如同奔腾的洪水般咆哮着掠过空间，四周的那一道道漆黑狭长的空间裂缝，显示出了其所蕴含着的恐怖能量，但即便如此，菲蕾娜也还是挣脱开了奥尔加玛丽的阻拦，硬着发麻的头皮，向玛修所在的位置上奔去。

    而在向玛修奔去的同时，菲蕾娜右手上那枚仅存的那枚令咒，正散发着醉人的红光，只要玛修一有危险，这枚令咒或许能在最危急的时刻，发挥出意想不到的作用。

    蕴含着毁灭性力量的漆黑魔力洪流，如同一只发了狂的野兽般肆虐着大地，以一种极快的速度冲向孤立在远处的玛修，只不过眨眼之间，便以冲过了一半的路程。然而就在菲蕾娜才刚冲到一半的路程时，身后便传来了千雪那响彻一方的急促厉喝之声。

    “玛修，快退后！还有master和那边的所长，立刻趴下！快！”

    喝声一落，千雪几乎是以一种光速向菲蕾娜冲来，随后二话不说地将她一把压在了身下，紧接着四周瞬间出现了数到颜色各异的护盾，将她们两人护在了其中。

    而玛修见状，先是略微一愣，然后也赶忙地举起盾牌向后退去，而站在更远处的奥尔加玛丽，尽管不知道千雪到底在卖着哪壶子的药，但却也有如条件反射般地里面卧倒在地，而在卧倒前还不忘利用天体魔术，在自己周围再次添上了几层护盾。

    就在千雪喝声落下后不久，一道数米粗细并且色彩斑斓的耀眼激光，便悄无声息地划过了空间，除了在它身后那条长长的空间裂隙外，并没有其他任何的动静，甚至除了一道轻微的破风声，其他的没有丝毫的动静，仿佛那道激光所过之处，时空都为之凝固。

    然而就是这道十数米长，并且毫无声息的彩色激光，在从菲蕾娜眼前划过时，却让她从心灵深处感到一丝的恐惧，熟悉各类宝具的她敢保证，这道激光中所蕴含的破坏性能量，恐怕并不比对黑saber那对城级的契约胜利之剑要弱到哪去。

    “呲！”在菲蕾娜的目光注视下，那道色彩斑斓的恐怖激光划过天际，随后便如投入平静湖面的石头般，在带起了一阵刺耳的呲呲声响后，悄然地冲进了契约胜利之剑所释放出的魔力洪流中，泛起了阵阵的涟漪。

    蕴含着毁灭性能量的激光，完全地没入了漆黑的魔力洪流中，没有发出任何的声响，漆黑的魔力洪流霎时间陷入了一阵诡异的平静，只有魔力洪流那漆黑的外表上，不断地翻腾着四种颜色的霞光。

    见到这诡异的一幕，菲蕾娜瞬间就想到了库丘林和大流士三世那场对决，旋即俏脸一变，然而还没等她有什么动作时，千雪一把便将她的头再次摁入土中，在她耳边急促说道：

    “master，记住，千万别把头抬起来！”

    被千雪死死摁在地面的菲蕾娜，顿时感觉到呼吸一阵难受，如果不是场上那诡异的局势，或许在不知情人的眼中还以为千雪是谋杀。而被千雪摁在地面喘不过气的菲蕾娜，此刻为了自己小命考虑，也不在挣扎，反而是在她身前竖起了一块淡淡的魂力护盾，抵挡之后冲击波的攻击。

    就在菲蕾娜竖起魂力护盾后不久，那一直在翻滚的漆黑魔力洪流之中，瞬间开始狠狠地颤抖了起来，旋即先是一道低沉的闷响，犹如在所有人灵魂深处响起一般，令众人心脏狠狠一揪，紧接着身体变不由自主地细微颤抖了起来。

    “嘭！轰！”低沉的闷响刚刚结束，漆黑的魔力洪流瞬间便如同煮沸了一般，不断翻滚涌动着，四色的光芒伴随着漆黑的亮光不断搅动，随后一道足以惊天动地的巨响，便在一声爆炸声中传遍了整个空间，甚至就连坚固的山体都不由得为止颤抖不已。

    而随着那声巨响发出的同时，一道足有百丈高的蘑菇云，伴随着恐怖的能量如同浪潮般，向四周扩散开来，在那能量浪潮扩散间，坚硬的巨石就如同纸糊一般，轻易地就被那道能量浪潮所绞碎，旋即被彻底碾成了齑粉，数百米范围内的土地如同被犁过一般，瞬间变矮了四周地面一尺左右。

    能量的波动逐渐向远处移去，虽然被千雪摁在地面无法看得真切，却也能够从一些细微的地方看出这两股能量对撞的可怕，微微动了动被震得有些发疼的耳朵，正当菲蕾娜准备让压在她身上的千雪走开时，顿时感觉她的身躯猛然一抖，随后便再次听到她那急促的喊声。

    “大家不要乱动，还有一波，小心！”

    （还要不要人活了，到底有完没完，怎么还有一波爆炸！）

    被压在地面上的菲蕾娜，在听到千雪那撕声力竭的呐喊，不由得在心中暗暗道苦，毕竟先前的那次爆炸威力，那些被碾成齑粉的巨石就能说明一切了，如果第二波攻击还像之前那样，别说是奥尔加玛丽，就算是千雪和玛修她们，想要完全抵御都是一件十分困难的事。

    而另一边，奥尔加玛丽再次于身前布置了数个魔法阵，此刻的她已经明白，恐怕刚才那两股对城级威力的对撞，所产生的效应，已经完全脱离众人所能掌控的范围。

    烟尘散尽，冉冉升起的五色光球，就如同一枚太阳般，释放着刺眼的光芒，红蓝白紫黑五种颜色在那光球中相互缠绕，却又泾渭分明地旋转着，而五色光芒的正中心，一个漆黑暗淡的圆点，正极度扭曲着四周的空间，甚至可以说那圆点就像是黑洞般，不断吸收着周围的能量。

    望着那五色光球中蕴含的毁灭性力量，菲蕾娜这边在场的所有人，面色都不由得开始惨白起来，如果那整个光球爆炸，后果不堪设想，尤其是那如同无底洞般的黑色圆点一旦发生爆炸，恐怕不用黑saber亲自动手，在场的所有人都会在那场大爆炸中失去战斗能力，甚至有可能尸骨无存。

    想到众人那样的结局，即便是千雪也不由得狠狠地打了个冷颤，毕竟这一次真的可以说是菲蕾娜一行人，最危急的时刻了。


------------

第二一零章 精灵王！

    然而就在菲蕾娜绞尽脑汁地想着，该如何解决那个黑洞的爆炸时，一个通身散发着淡蓝色光芒，身体四周漂浮着四周元素初始形态的高大身影，便缓缓地浮现在众人的身前。

    淡蓝色的身影毫无征兆的出现，而在看到之前，菲蕾娜根本无法感应道这个高大身影的存在，而这个突然出现的变故，不由得令他愣神了一会，在略微沉默了一番后，菲蕾娜将千雪摁在她头上的手撇开，随后用疑惑的眼神望向她，尽管不知道那蓝色的高大身影究竟是什么，但凭借的直觉，她知道那蓝色的身影，一定和千雪有着密不可分的联系。

    似乎是感觉到了身后众人的注视，站在她们身前的那个蓝色高大身影也微微地回过了头，原本万分严肃的脸庞，在望见菲蕾娜后，尽然朝她俏皮地一笑，旋即再度转过身去，注视着面前的那个五色光球。尽管只是这么的惊鸿一瞥，但却给了菲蕾娜一种平心静气的感觉，原本紧张的内心，顿时平缓了下来。

    “千雪，她是……”深吸了一口气，菲蕾娜的口中发出了一道嘟喃之声，虽然声音很轻，但她语气之中充满了震惊，仅仅只是凭借着一个眼神，就能让自己那焦躁的心得到缓解，不难想象她的实力有多么强劲，而常年和各类从者混迹在一起的菲蕾娜十分清楚的知道，那个散发着蓝色光芒的高大身影，少说也有一流从者的实力。

    “嘿嘿，她就是我召唤出来的精灵王——伊伽贝拉。”面对着自己master的询问，千雪十分自豪地说道，显然她对自己所召唤出的精灵拥有着极高的自信。

    “那么你操控她跑到前面去究竟是想要做什么？是有解决那个能量球的办法么？”指了指站在前方的伊伽贝拉，菲蕾娜有些不解地询问着千雪，毕竟那个精灵王出现了许久，也丝毫不见任何想要防御的意思，甚至在她身边都没有丝毫的魔力波动，令菲蕾娜摸不清将她移动到前方的千雪，葫芦里究竟卖着什么药。

    “额……那个……”听到菲蕾娜的话语，压在她上方的千雪脸蛋瞬间通红，旋即挠了挠脸颊，有些不好意思地说道：

    “伊伽贝拉虽然是我召唤出来的，不过因为她的阶位太高，并不受我的操控。至于她为什么跑到前面去，这个……那个……我也不是非常的清楚。真是对不起了，master。”

    “额……”听完千雪给出的解释，菲蕾娜的脑袋上也冒出了满头的黑线，心中只能佩服千雪这家伙艺高人胆大，尽然敢召唤一个自己无法控制得了的生物，要知道在异界的时候，菲蕾娜就时常能从魔法书中看到，因为召唤出的生物过于强大，而将身为主人的残忍杀害的案例。

    “放心吧，master。伊伽贝拉她可是十分强的，在加上还有我在一旁的支援协助，打倒那个亚瑟王因该是没有问题的。”望着自家master那有些疑惑的眼神，千雪不由得拍了拍自己的胸脯，笑着和菲蕾娜说道。

    （如果你不立这个flag的话，或许我能够更相信一点。）

    感觉千雪在疯狂立旗的菲蕾娜，在吐了口嘴中的泥沙后，便不再理会她的言语，而是将目光再次转移向伊伽贝拉那高大的背影上，等待着她下一步的动作。

    尽管菲蕾娜一行人对那五色能量球头疼不已，但伊伽贝拉却没有丝毫的动静，从菲蕾娜身上收回了视线后，她便呆愣愣地注视着面前那威力甚是恐怖的能量球，就在那能量球越发不稳定之际，她终于有了新的动作，只见她右手微微抬起，缓缓地结了一个怪异的手印。

    在伊伽贝拉的举动下，一股只比黑saber稍弱的强大魔力，便瞬间从她的体内涌现了出来，一道道剧烈的空间波动，突然从她的四周弥漫而出，而随着她结手印的速度越发迅速，那一片的空间也是变得扭曲不堪了起来，宛如无数道褶皱的白纸一般，就连视线望去也变得歪歪扭扭的。

    随着伊伽贝拉前方的空间扭曲得愈发剧烈，到了最后甚至出现了一道细长而漆黑的空间裂缝，而就在这时，悬浮在她身后的四色元素结晶瞬间一亮，旋即手指在半空中轻轻一划，一道蕴含着四种元素的巨型元素之刃，便在众人惊骇的目光中，向那个能量球快速的飞去。

    “喂，千雪！你召唤的那个精灵王难道是嫌爆炸威力还不够么！这么强力的一击下去，很明显就是属于火上浇油的行为啊！”望着那快速飞向能量球的巨大元素刃，菲蕾娜在向千雪抱怨的同时，也赶忙在身前再次增添了几个防御魔术，她有些不敢想象，要是那东西真的爆炸起来，威力究竟得有多么的惊人，更别提她们离那能量球还非常的近。

    “相信伊伽贝拉吧，master！”虽然千雪也不知道伊伽贝拉究竟想要做什么，但毕竟是她所召唤出来的元素生物，千雪最终还是选择了无条件的相信。

    “你要是真相信，那还布置什么防御法阵！”望着自己身前那里三层外三层的魔力护盾，菲蕾娜不由得大声吐槽道。

    而被自己master识破的千雪，脸蛋瞬间一红，旋即出言狡辩道：

    “这只是防范于未然，对防范于未然，俗话说得好，不怕一万就怕万一，我在心里可是打心底的相信伊伽贝拉的！”

    就在菲蕾娜与千雪争辩之时，那道巨大的元素之刃终于接触到了那个五彩的能量球，然而想象中的爆炸并没有出现，呈现在众人眼中的，反而是诡异的一幕。

    只见在元素之刃接触到能量球的瞬间，五彩的能量球仿佛如同哭闹的婴儿进入母亲的怀抱般，顿时便安静了下来，尽管中心的黑色圆点依旧能够感受到，在吸收着四周的能量，但吸收的速度也减缓了许多，紧接着那道巨大的元素之刃便如同推婴儿车般，推着那个五彩的能量球，快速地朝黑saber的位置飞去。

    “嚯，还真是有点意思呢！”望着向自己飞来的巨大元素刃，黑saber眼神中杀意四射，旋即再度反转手中的契约胜利之剑，紧接着漆黑的魔力宛如不要钱般，急速地向手中的利剑涌去，顿时比先前扩大了数倍的利剑，便瞬间出现在了她的手上，丝毫没有犹豫地用力一挥，咆哮地吼道：

    “我倒要看看，你究竟有多大的能耐，在我眼前小时吧！【誓约胜利之剑（Excalibur·Morgan）】！”


------------

第二一一章 承认

    随着黑saber再次解放了自己的宝具，一道比之前更加磅礴壮大的魔力洪流，再度从契约胜利之剑中发出，漆黑得发亮的魔力洪流，在前进的过程中夹带着无前的气势，隐隐之中还发出了若有若无的龙吟之声，震得菲蕾娜等人心惊不已。

    毕竟黑saber那极具气势与威力的攻击，与伊伽贝拉悄无声息地释放出的元素之刃相比，都给人一种极具鲜明的反差感。

    （说到底，到头来的爆炸反而更强烈了么……）

    望着那即将碰撞在一起的两股魔力，菲蕾娜内心不由得哀鸣了一声，此刻她的心中恨透了这种对城级宝具的对拼，毕竟对于实力并非很强的她来说，对城级宝具的对拼，完全可以说是神仙打架，而遭殃的自然就是她这种凡人，重重地叹了口气，旋即菲蕾娜也不等千雪提醒，便直觉地捂着自己的耳朵，直接趴到了地上等待爆炸所产生的气流到来。

    “额……”望着自家master尽然如此自觉，一直趴在她身上的千雪顿时尴尬不已，望着那两股即将要碰撞在一群的毁灭性魔力，她也只好依样画葫芦地长叹了一声，旋即扑倒在地上，等待着爆炸所产生的劲风到来。

    就在千雪趴下的那一刻，契约胜利之剑中所释放的庞大魔力洪流，终于与那团五色的能量球碰撞到了一起，而在接触的一瞬间，原本中心那宛如黑洞的圆点，猛地剧烈抖动了起来，磅礴的能量迅速地注入那黑色的圆点，令它骤然扩大了数倍不止。

    而随着黑洞范围的不断扩大，它所吸收的能量也愈发增多，处于黑洞四周的空间，终于承受不住这巨大的吸引力，如同碎镜般纷纷支离破碎起来。

    随着空间的破碎，一股从黑洞中所散发出的恐怖威势，直逼菲蕾娜的灵魂，森冷了恐惧的气息，令趴在地面上的菲蕾娜的身躯开始不自觉地颤抖起来。她明白，一场威力惊人的爆炸，即将要降临到她们的头上。

    就在这时，一个温暖的手掌突然地贴在了她那冰冷的手背上，让她顿时愣了会神，而从那手心中传来的淡淡暖意，有如拥有魔力般，瞬间便驱散了她内心中的恐惧，旋即千雪那呵气如兰的话音，便轻柔地在她耳边响起。

    “master，放心吧，哪怕就算是死，我也不会让你受到一点伤害的！”

    “嘁，谁要你死了！我还要你活到最后，然后将你的秘密全盘告诉我呢。”也不知是否是因为千雪的话语，还是因为两人现在略显羞耻的姿势，菲蕾娜在听完这话后，脸蛋瞬间变得通红，旋即她也顾不得肮脏，直接将自己的头埋进了泥土坑中，带着娇羞地命令道：

    “还有，你这家伙可是我的工具，只有活的才能发挥你最大的价值，听懂了没有！”

    “嘿嘿，我知道了，master。”

    菲蕾娜虽然将头埋入土坑，但她却将千雪搭在她手背上的手紧紧地反扣住，望着自己master那言不由衷的行为，千雪不由得露出了一丝淡淡的笑意。

    “嗤！嘭！”两人的话音刚一落下，吸收完海量魔力的黑洞，十分人性化地打了个饱嗝，原本漆黑的圆点骤然变白，紧接着璀璨的能量光柱，突然暴射向天际，在斑斓的能量触碰到山洞顶端时，发出了巨大的爆炸声，整个山洞在这股爆炸声下开始剧烈的摇晃。

    “轰！”或许是因为能量光柱的倾泻，并不足够释放黑洞原本吸收的海量魔力，那有黑变白的圆点，最终还是在宣泄了一阵后发出了刺眼的光芒，旋即一道宛如惊雷般的爆炸声，徒然于山洞中响起。

    爆炸所发出的巨响，不断地刺痛着菲蕾娜的耳膜，令她有种头疼欲裂般的感觉，哪怕是经过魔术师们长年精心所开凿出的山洞，也在爆炸所产生的能量波动下，再度地发生了剧烈的摇晃，不断坠落的巨大岩石，剧烈摇晃的山体，令这山洞仿佛下一刻便会坍塌般危险。

    “啊咧？！”在那巨大的爆炸声响过后，菲蕾娜惊奇地发现，那黑洞爆炸所产生的能量冲击波，并没有像往常的爆炸般如期而至，令早已做好心理准备的她产生了巨大的落差感。

    “这是……”因为好奇，菲蕾娜便偷偷将头抬了起来，瞄向了爆炸所发生的地方，然而那里的情况，却令她震惊不已。

    剧烈的能力波动夹带着大量的碎石泥沙，如同海浪一般，不断从爆炸所发生之处爆涌而出，哪怕是实力强劲的黑saber，也不得不举起手中的契约胜利之剑，来抵挡着那恐怖的能量冲击，但即便是这样，她也被那股冲击震得闷哼了一声，身形不断地向后倒退着。

    然而就是面对着如此恐怖的能量冲击，实力与黑saber相近的精灵王伊伽贝拉，却独自一人不断地释放着防御魔术，一边倒退，一边抵御着那如同浪潮般的能量冲击，悬浮于她身后四种元素每一次光芒闪耀，都能瞬间在她面前布置出一面巨大的魔力护盾。

    或许一面魔力护盾并不能够阻挡，但每被破坏一面护盾，伊伽贝拉便瞬间补充两面，如果被破外掉两面，那她就瞬间补充上四面，就这样反反复复的不断破坏与补充，伊伽贝拉所释放的魔力护盾，就如同防洪的堤坝般，死死地将那恐怖的能量浪潮挡在了外头，而她更像是一个孩子的母亲般，一声不吭地守护着众人的安全。

    但是这样的防御并非是没有代价的，当最后一股能量波动退去，伊伽贝拉的身躯顿时暗淡了许多，相比于刚召唤出来时，那宛如蓝水晶般晶莹透亮的身躯，此刻的她更像是加入了泥水般浑浊不堪，甚至就连悬浮在她身后的四种元素结晶，此时也缩水了许多。

    “不错，非常的不错……这就是你所召唤出的精灵么？”

    将手中的契约胜利之剑直指向趴在菲蕾娜身上的千雪，黑saber尽管在爆炸之后显得有些狼狈，但相比与替众人抵挡住伤害的伊伽贝拉来说，要好了许多。

    冷笑地望着菲蕾娜一众，黑saber的眼中迸射出无止境的杀意，随后淡淡地笑道：

    “我喜欢强大的东西，无论是肉体上的，还是心灵上的，我承认你们如今有那份资格，作为我的对手。”


------------

第二一二章 最终一战

    “所以你们做好准备了么，接下来的战斗我可是不再在手下留情了！”

    目光冷冽地望向矗立在废墟之上的黑saber上，此刻她身上尽管有些狼狈，但丝毫不减她那副高傲的形象，手中握着契约胜利之剑的黑saber，整个人的气势与之前完全变了个模样，如果说之前的她是一柄未出鞘的利刃话，那么如今的她，就如同一柄寒芒毕露的宝剑一般，恐怖我气势伴随着咆哮般地魔力从她体内疯狂涌出，气势之中，杀意比之前更是凌厉了许多。

    （别用全力啊，你难道真的想要把自家的饭桌砸坏么！）

    黑saber的话，无疑是对菲蕾娜一行人实力的认可，经过先前千雪与玛修所展示的武力与精神上看，身为王的她，也没办法不承认菲蕾娜一行人的资格，或许对于别人来说，得到王的认可，是一件非常荣耀的事情。但对着黑saber的这种认可，作为众位从者master的菲蕾娜来说，却并不是一件令她感到开心的事情，面对火力全开的阿尔托莉雅，她可还没有到自信到说，能够将她轻易解决的那一步。

    然而没有读心术的黑saber，显然不知道菲蕾娜的内心究竟在想些什么，就算是知道，恐怕也不会在意她的想法，对于被圣杯污染的她来说，一切阻碍在她前方的敌人，都会被她的利剑所制裁。更别提那些心灵弱小的人，在黑saber的心目中只会令她感到厌恶不已，如果菲蕾娜一旦有了屈服的意思，只怕那时候就是黑saber下杀心之时。

    “放马过来吧，亚瑟王。就让我见识一番，你真正的实力究竟与之前有何不同！”

    而与忧心忡忡的菲蕾娜不同，作为英灵的千雪，在听完黑saber的一番话后，直接从地面上站了起来，旋即右手一挥，金色的龙刀伴随着隐隐的龙吟之声，再次浮现于她的手中，面对着将要火力全开的亚瑟王，千雪那锐利的目光中充满着澎湃战意，能够获得不列颠王的认同，对于身为英灵的她来说，是一件非常兴奋的事情。

    “小心些，千雪。”从地面上爬起，菲蕾娜轻声地在千雪耳边嘱咐道。尽管如今的她们表面上并没有弱于下风，但她知道，在精灵王伊伽贝拉强行防御住那道剧烈的爆炸后，她们的实力已经开始走向下坡，除非千雪她能够拿出比精灵王更加强大的底牌，否则面对拥有无限火力的黑saber来说，她们的失败只不过是早晚的事情，如今她们所要做的，就是拖延到兰斯洛特或是库丘林的到来。

    “知道了，master。我可没有那么容易倒下。”扭了扭脖子，在发出了一阵清脆的响声之后，千雪眼神一凛，旋即向刚走过来的玛修说道：“玛修，我不在的时候，master的安全就交给你了！”

    “是，我一定会豁出性命地守护好前辈的安全的！”毫不犹豫地回答了千雪的问题，玛修看上去尽管还有些虚弱，但她的眼神中，此刻却依旧是坚毅无比。

    “是么……”听到这话，千雪的柳眉微微一挑，旋即朝着玛修嘿嘿一笑，霎时雄厚的魔力猛然从她的体内暴涌而出，微微地迈开一步，看似随意的脚步下，却隐约地发出了点点亮光，一缕缕跳动的电光，顿时在千雪的表面上浮现。

    “我可是十分看好你哟，玛修！你可以说是我见到过的，最有潜力的从者。”在说完这句话后，千雪的身形一颤，旋即化作了一道模糊的影子，与悬浮于半空中的伊伽贝拉一起，呈一个颇为诡异的弧度，朝黑saber所在的位置疾驰而去，只留在原地一个淡淡的虚影，半天之后才逐渐消失。

    “最有潜力么……”紧了紧手中的盾牌，玛修望着盾牌表面那玄奥的符文，在偷偷地瞄了眼站在她身后紧张不已的菲蕾娜，眼中所流露出的那丝坚毅神情比之刚才更胜一筹。

    而另一边，黑saber瞥了一眼暴掠而来的两道模糊影子，嘴唇边上不由得挂起了一丝冰冷的笑意，身体如同一株劲松般纹丝不动，瞬息之后，两道劲风便悄然而至，无论是精灵王所释放的魔法，还是千雪手中挥舞的利刃，都带着撕裂空气的刺耳声响，一上一下地朝她攻击而去。

    千雪和精灵王的攻击位置十分的刁钻，一上一下两道攻击位置不仅是黑saber的要害部位，还取到了她两个难以顾及的位置，若是只防御其中一处，那么另一处必然会被击中，而带着可怕劲气的攻击一旦命中，足以送她回到英灵殿中。

    就在两道攻击即将要到来之际，如同雕塑般的黑saber终于有了动作，只见她身体一颤，旋即猛地将契约胜利之剑狠狠地插入地面，宛如实质般的浩瀚魔力，顿时从她的体内外放出来，如同一个坚硬的护盾般，将她身形完全包裹在了内部。

    “嘭！”低沉的闷声再度响起，强猛的劲道在那一刻如洪水般宣泄而出，强大的气流也是直接令千雪与精灵王的身形向后倒退了数十步，以至于千雪的每一次倒退，都在地面留下了一个个深深的脚印。

    “好恐怖的力量与魔力！”千雪的身形刚刚稳住，心中的一道念头也才刚刚闪过，浑身的毛孔便是骤然紧缩，在她瞳孔中，一道黑线犹如疾驰的列车般骤然而至。

    瞳孔中的黑影骤然浮现，千雪的反应也丝毫不逊色，只见她脚掌一跺，娇小的身躯便在雷电的刺激之下瞬间后退，但是作为敌人的黑saber，显然是不会放过此次的机会，只见她冷冷一笑，契约胜利之剑瞬间便因为魔力的过度充斥而涨大了数倍，旋即便要朝着千雪身后的位置狠狠劈去。

    然而就在黑saber将剑挥出去的瞬间，阴沉的山洞顶部骤然出现了一大片浓密的魔力乌云，磅礴的魔力在其中不断翻腾涌动，就在黑saber挥剑来不及收招的那一刹那，整个大空洞中顿时亮起了一道刺眼了亮光，一道如同水桶般粗细的巨型闪电，毫不留情地劈在了毫无防备的黑saber身上，紧接着一道惊天动地的响声，便响彻了整个大空洞之中。


------------

第二一三章 大反转

    然而还没等第一道闪电那震动天地的响声散去，比之第一道更粗也更具有毁灭性的闪电便再度接踵而至，明晃晃的亮光瞬间照亮了整个大空洞，而菲蕾娜一行人也赶忙闭上了双眼，就在那白光闪耀的那一瞬间，她们不约而同地感觉到了双眼如同被针扎了一般难受。

    “轰！”再次一声震惊天地的巨响，从黑saber所站的位置传来，粗壮雷电中所蕴含的毁灭性破坏力，瞬间就将那地面砸出一个无比巨大的深坑，如果仔细的寻找，就能在深坑底部发现众多砂土因为焦化，而变成的细小玻璃碎片。

    “终于结束了么……”听到耳边那巨响渐渐退去，菲蕾娜不由得晃了晃脑袋，刚才的那两道连续的巨响，令她此刻耳膜依旧嗡嗡作响，将眼角旁那因为强光刺激而产生的泪水擦去，菲蕾娜这才缓缓将眼睛睁开，然而眼前的景象，顿时让她的内心受到了无比的震撼。

    只见此时黑saber原本所站的地方，被一个圆球形的刺眼雷光所覆盖，耀眼的光芒如同太阳一般，向四周不断地输送着恐怖的能量，而在黑saber的头顶正上方，便是重重的乌云，而在那乌云之内，银色的雷电如同游龙般四下游动，偶尔间碰撞在一起，便会爆发出一声巨大的惊雷声响，而这股自然的天威，便是人类诞生之初便藏身于体内的恐惧之情。

    “这天雷或许真的能够将黑saber她击溃！”

    望着乌云之中那如同银蛇般不断游动着的，酝酿着最后一击的恐怖雷霆，感受到其中所蕴含的那股庞大力量，菲蕾娜的眼中也不由得闪过一抹炽热。或许saber职阶的对魔力都十分的高，然而面对着蕴含如此毁灭性的天威，哪怕能够无限释放对城宝具的黑saber，也只能饮恨当场。

    银色的闪电在菲蕾娜的眸子中不断闪动，旋即她用手稍微遮挡住一丝眼睛，想要通过这样的方式来减弱光线对眼睛的直射，但是发现这样的做法并不能带来多大的帮助，于是菲蕾娜便只能将目光转向精灵王伊伽贝拉，那宛如天威的恐怖天雷，便是出自她的魔术。

    巨大的玄奥魔法阵在伊伽贝拉面前浮现而出，只见她双手在空中不停比划，手印变换之间，一道又一道剧烈的魔力波动，通过她面前的魔法阵传进天空，而她身后的四种元素结晶，也不间断地闪烁着耀眼的光芒，每一次的华光闪烁，天空中便因此多出一条毁灭性的银蛇。

    “轰！”银色的雷电在乌云之中教会的越来越激烈，到了最后，整片天空的气氛都为之变得极为压抑了起来，正当覆盖在黑saber周身的雷芒逐渐平息之际，乌云之中的众多雷蛇，仿佛被一股无形的巨力般瞬间拧为了一股。

    乌云徒然间裂开了一条缝隙，旋即，一道一尺余宽的巨型闪电，带着响彻天地的声音，如同一条银色的长龙般，生生地撕裂开了天地，向依旧站在原地的黑saber劈去。

    “嘭！”银雷轰然而至，带着一股自然的天地之威，狠狠地砸在了下方那闪烁着淡淡雷光的圆球上，宛如被针扎破的气球般，那个圆球也瞬间破裂，怒雷之下，无数条细小的电芒从碰撞处发出，密密麻麻如同小蛇一般，布满在整个大坑之中。

    “嘿嘿，想要杀我，可没有那么的容易。”

    震天的巨响逐渐平复，在最后一发雷电打击过后，千雪完全无视了周围那无数条闪烁着银色亮光的电芒，身形瞬间便出现了那个大坑的周围，望着那依旧闪烁着刺眼雷光的坑底，嘴角旁扯出一丝淡淡的笑容，随后说道：

    “要知道我可是答应过master她的呢，在这场战斗之后，我就将我所知道的所有事情，全盘告知于她的呢！”

    “这样就结束了么……”完全不知道千雪在拼命立旗的菲蕾娜，在望着那道天威过后留下的巨大坑洞，在经过一阵诡异般地平静后，她的喉咙艰难地滚动了一下，随后喃喃自语道。

    虽然黑saber 的实力非常惊人，而且也有着不俗的对魔力，但面对这如此恐怖的三道天威，菲蕾娜并不觉得她能够在这三道雷电中幸存下来。

    “虽然作为亚瑟王的你，实力确实比我强了许多倍，不过似乎在这里的运用上，被圣杯污染的你并不如我呢！”感受到深坑底部那似乎越来越微弱的混乱气息，千雪不由得用左手点了点自己的脑袋，嘴角上挂起了一丝胜利的笑意。

    作为精灵王的召唤者，千雪自身的价值自然是远高于伊伽贝拉的价值，于是她便化身为饵，引诱黑saber主动对她发动攻击，并在她大意之时，给予她最致命的重创，这是千雪在一开始就进攻时，就准备好的战术。

    然而实际效果，也如同千雪所预料的那般，黑saber的主要攻击目标，果然锁定在她的身上，于是她便配合着自己召唤出的精灵，上演了一出绝妙的大戏，虽然在躲避黑saber的攻击过程中，处处都十分惊险，但从结果上看，她所冒的一切风险是值得的，毕竟她的对手，可是被后世所传颂的亚瑟王。

    转过了身，千雪兴奋地挥舞着手臂，高兴地朝菲蕾娜所在的方向上呼喊道：“master，我们赢了！”

    话音落下，正打算回到菲蕾娜身旁的千雪，突然见到自己master的脸色由喜悦瞬间转变为了恐惧，正当她想快些回去问个究竟时，顿时感觉到全身的毛孔猛然一收缩，仿佛自己是一只被猎手紧盯住的猎物一般，一种恐慌的情绪，悄然从她的心头中升起。

    “逃！”在被锁定的一瞬间，千雪心头便升腾起了逃跑的念头，然而还没等她迈出第一步，一道锐利的寒芒便划破了空间，毫不留情地从她的后背插入，直接将她的腹部刺穿。

    “难道你没听过，在一切的战斗结果还没有确定之前，可不是掉以轻心的时候，真是可惜，最终死去的人并不是我！”还没有等千雪转过头去，黑saber那阴冷的声音，便如同地狱中的死神一般，在她的耳边响起。


------------

第二一四章 千雪之死？！

    “是吗……那我还真是大意了呢……哇！”一大滩的血液从她的口中吐出，被契约胜利之剑贯穿的腹部，不断地传来剧烈的痛感，略显僵硬地转过头去，千雪望了眼紧贴在她身后的黑saber，嘴角不由得艰难地勾勒出了一道笑容，随后痛苦地说道：

    “没想到你命还真是够硬的呢，在那样的攻击下……竟然都没死！哇！”

    又是一口鲜血，千雪似乎感觉到全身的力量在飞快地流逝，这时的她甚至觉得，自己连抬手都十分的费劲。

    “真是遗憾，如果你那几道攻击的威力再强一些，恐怕以我的能力，也只能死在那几道闪电之下吧，可惜并没有如果。”

    望着被她一剑捅穿腹部的千雪，黑saber的眼中也同样地流露出了一丝忌惮，正如她所说，假若那几道闪电的威力在强上一些，或许她真是能饮恨当场。

    此刻的黑saber的确是还活着，但是身体上的铠甲却早已被那天威所震得七零八落，只剩下些无关紧要的地方还披挂在身上，而且其身体之上，全都是极为恐怖的灼烧伤痕，除了灼烧伤外，还有众多或大或小的贯穿伤痕，只要黑saber稍微一动，便会从中渗出一丝丝鲜红的血迹，显然黑saber她虽然不知道凭借着哪一些手段从千雪那蕴含着天威的雷电中活了下来，但其代价却也并不算小。

    “是这样么……真是可惜！”在听到黑saber的话语，千雪不由得将手搭在了契约胜利之剑的剑刃上，望着从自己体内滴落下来的血迹，不由得艰难地苦笑道。

    “那么告别的话就说到这里吧，接下来让我用最强的一击，来送你和你的master一起踏上冥界的道路！”

    似乎是厌烦了这种感觉，黑saber握剑的双手猛地一挥，便将千雪的身体如同扔废麻袋般，无情地将她甩向了菲蕾娜所在的位置，随即剑锋一转，铺天盖地的混乱魔力便源源不断地从她的体内涌出，狂乱而漆黑的魔力甚至牵动了天地魔力，紧紧片刻的时间，黑saber的身躯便笼罩在了一个漆黑且又混乱的魔力当中。

    “千雪！”而另一边，望着千雪倒飞而来的身体，菲蕾娜在大喊了一声后，神经反射般地跑到了她下落的地点，想要用手接住她的身体，但从黑saber手中抛出的千雪，哪怕在经过空中的缓冲后，也不是菲蕾娜所能够接住的，在触碰道她身体的那一瞬间，菲蕾娜整个人便连同着千雪一起倒飞了出去，随后重重地砸在了地面上。

    在望见黑saber出现在千雪身后的那一刻，菲蕾娜便启动了手中的令咒，然而依旧太晚了，还没等她使用令咒将千雪拉回来，黑saber的利剑便毫无阻碍地刺穿了她的身体，在那一刻，所有时间好似停止了一般，菲蕾娜甚至能够清晰地听到，千雪肉体被切割开来的声音。而这种令人作呕的声音所引发的想象，却更令她感到恐惧。

    不顾自己身上的疼痛，菲蕾娜立马便从地上坐起，便不断地向千雪的身上丢着缓慢愈合，然而原本活蹦乱跳的千雪，此时像完全失去了知觉一般，没有丝毫的动静，只有胸腔那微弱的起伏证明着她并没有死去。

    “master，放心吧，哪怕就是死，我也不会让你受到任何的伤害。”

    “master，只要这场战斗结束，我就将我知道的东西，全都说给你听。”

    “master……master！”

    时间仿佛过得异常缓慢，因为恐惧而略微放大的瞳孔中，不断地浮现出千雪的身影，无论是一颦一笑还是一举一动，都在她脑海中如同慢放般不断重现，泪水瞬间便布满了整个眼眶，有些看不清楚天地间的事物，甚至就连远处那即将攻击的黑saber，也有些看不见了。

    此时的菲蕾娜浑身上下，都透露着一丝令人哀伤的气息，哪怕在有些灼热的大空洞中，也令站在她身旁的玛修她们感到一丝丝的寒意，将手轻轻地放在伤口的上方，手中的金光不断地闪动着，一丝丝的魔力在奋力地修补着千雪腹部那颇为巨大的伤口。

    而另一只手则下意识地紧握住千雪的右手，就是这只手在刚才用她的温度，安抚住了她内心的不安，只不过此时的这只手，并不像刚才那般温热，反而透着一丝丝的冰凉。

    无神地眨了眨自己的双眼，菲蕾娜勉力自己修复得更快些，对于她而言，与自己从者们分离时的那种哀伤，无论如何都无法习惯，就像一颗完整的心，支离破碎了一般，所以她才在斯巴达克斯死去时才会暗中发誓，不在让相同的事情再次发生，然而如今望着生死未卜的千雪，她的眼神再次暗淡了下来。

    眼光越发的模糊，她见到千雪伤口间流出的学，把外套染成了鲜红，毫无疑问，如果继续这样下去，千雪只怕是凶多吉少。

    或许是因为菲蕾娜的治疗，就在这时，千雪缓慢地睁开了自己的双眼，见到自己的master就在眼前时，她的脸上不由得露出了一丝淡淡的笑意，然而剧烈的疼痛又迅速地使她的表情发生了些许的扭曲，在感受到自己手心中所传来的温度后，她略显艰难地将菲蕾娜的小手反扣住，随后轻声地说道：

    “master的手……还真是温暖呢。”用另外一只手轻轻地将菲蕾娜眼角的泪水弹去，扯出了一个苦涩的笑脸，旋即将自己的手放在脑门上，在闪过一丝微不可查的光芒后，千雪继续说道：

    “放心吧，master……这点伤对我来说并不算什么，只要让我稍微睡一觉，就肯定能好的……还有小心那个亚瑟王……啊，这回是真的困了呢……master。”

    “……”脸庞越发地苍白，菲蕾娜的喉咙如同被一只名为悔恨的巨手死死勒住一般，嘴唇微微翕动，似乎是在回应千雪的话语般，却没有说出声音来。

    然而，这不是能容许菲蕾娜她们悲伤感叹的地方。

    “看来你确实是一个不错的master呢！”威严而又冰冷的声音，再次从黑saber的嘴中吐出，此刻的她，如同地狱中走来的勾魂使者般，令人感到万分的恐惧。


------------

第二一五章 便当

    “只可惜的是，我们并不属于一个阵营……”

    冰冷的话音中透露着一股惋惜之意，遥遥望去，只见黑saber身上那混乱的魔力，如同火焰般在她身上不停的翻涌滚动，漆黑的契约胜利之剑高举于手中，在她话音落下的那一瞬间，身上那翻腾的魔力顿时涌向了剑身之中，随着那庞大魔力灌注入剑身，一柄十米左右长的漆黑魔力剑，便如同实质般地出现在了黑saber的手上。

    “亚瑟王！”尽管身为王的阿尔托莉雅在说出这番话时，不带着任何的感情色彩，但在菲蕾娜听来，这些话比任何一句揶揄或是嘲笑的话语，更加折磨着菲蕾娜的内心，望向黑saber的眸子中，闪烁着如狼似虎般的凶恶青光，而她的精神，更是在千雪睡去的那一刻起，陷入了最绝望的底端。

    “很好的眼神……”望着菲蕾娜那要将她生吞活剥了的眼神，黑saber不仅没有恼怒，反而点了点头，似乎是在赞扬着她的勇气，旋即手中那柄巨大的魔力剑，顿时散发出亮眼的漆黑光芒，眼神一凝，黑saber大声地吼道：

    “叫吧，被蹂躏吧，我声名狼藉之时到了。卑王铁槌，极光倒转。被光吞噬吧！【誓约胜利之剑（Excalibur·Morgan）】！”

    黑saber的最后一个字才刚刚吐出，漆黑的极光之剑中，便爆发出了吞噬光芒的黑暗魔力，在亚瑟王双手的挥动下，宛如龙息般的魔力洪流，又再次携带者恐怖的气势，向菲蕾娜一行人涌来，而随着魔力洪流的再次出现，原本已经逐渐平和下来的空间，顿时犹如平静的湖面被投入一块大石般，一道道空间涟漪，不断的扩散而出，甚至连这片天地的能量，都是骤然变得狂暴了起来。

    咆哮的魔力洪流，犹如一头肆虐的猛兽般，不断地破坏着沿途的一切，哪怕是虚无的空间，也在这洪流中震荡不已，一道漆黑的空间裂缝，伴随着洪流的流动，犹如墨水般的泼洒在虚无天际，那种深邃到灵魂般的无尽拗黑，令得人有种不住惊粟的感觉。

    然而就是面对着恐怖洪流所带来的天地异象，玛修那娇小的身影，再次地出现在了菲蕾娜她们的面前，旋即重重地将手中的大盾往地面上一插，身子倾斜地依靠在盾牌内部，全身的魔力更是不要钱般地，涌向了手中的那面巨盾，大声说道：

    “我是绝对不会允许前辈受到任何的伤害！”

    玛修的声音虽然不大，但却充满着坚定不移的信念，而随着她的这声话音落下，她手中的盾牌似乎感应到了她的心境一般，开始散发出了乳白色柔和的光芒，一道道玄奥的花纹，逐渐在她盾牌表面形成了虚影，最后覆盖住了整个表面。

    “玛修，我不在的时候，master的安全就交给你了！”

    “你可以说是我见到过的，最有潜力的从者，玛修！”

    “玛修……”

    望着如今倒在菲蕾娜怀中，已经可以宣判死亡的千雪，玛修不由得紧了紧自己握在手中的盾牌，心中顿时感到一片的沉重，原本死亡对于是人造人出生的她来说，并不是一个不可以谈论的词汇，甚至就在转移前，她还亲眼目睹过一场人间悲剧，虽然内心对于这些逝去的生命有些悲伤，但却没有像现在这般地沉重。

    然而当玛修在见到千雪倒下的那一刻，内心不由得感到一阵的哀痛，而当她想起在最终决战前，千雪向自己所说的那番话语，感觉那字里行间中，蕴含着一丝说不清道不明的道理。

    （看着吧，千雪小姐，我一定不会让前辈她受到伤害的！）

    想到这里，玛修不由得深吸了一口气，微微地探出自己的脑袋，一双淡紫色的美眸，死死地盯着那划破长空，沿途带起无数暴动能量以及空间裂缝的魔力洪流，俏脸变得越发的凝重，然而想通了一切的玛修，如今在面对那恐怖的魔力洪流时，已不再向先前那般惧怕。

    玛修的身形才刚刚躲进盾牌之中，那漆黑得发亮的魔力洪流，便是划破了长空而来，与那庞大的魔力洪流相比，玛修那面盾牌所释放的光芒，唯有用渺小两个字来形容，但虽说体积渺小，但作为宝具的盾牌却也足以为站在后方的菲蕾娜一行人，开辟出一条生路。

    “呲！”庞大的魔力洪流，就以一种摧拉枯朽的姿态，狠狠地撞击在了盾牌之上，碰撞的那一刹那，一道尖锐的响声便猛然响起，然而还没等那声音传开，便被魔力洪流那奔腾的能量所撕破，消失在了天地之间。

    铺天盖地的能量浪潮，在这一刻完全遮掩住了天空，而在那洪流的中心处，玛修的盾牌稳稳地矗立在其中，而那盾牌的表面，也随着时间的推移而变得越发的明亮，甚至在那漆黑的魔力洪流下，荡漾起一道道白色的能量涟漪。

    望着在那漆黑的魔力洪流下屹然不倒的玛修，菲蕾娜也忍不住松了一口气，而从她的角度上看，玛修她如今的内心已经足够的坚定，想必宝具很快就能被她使用出来。

    “咔呲！”然而就在菲蕾娜刚刚提玛修松下一口气时，一道清脆而细微的声音，却悄然传进了她的耳朵中，旋即菲蕾娜原本松下的内心，顿时便再度地紧张了起来，如果此刻能够在正面观察的话，就会发现那原本亮白色的盾牌表面，此刻正有一道道细小的裂缝在悄然蔓延。

    （支持不住了么……）盾牌上的裂缝，作为从者的玛修自然能够感应得到，而随着那道裂缝的不断扩大，施加于她身上的力道也就越发地巨大，原本便有些精疲力竭的玛修，此刻的身形开始剧烈地颤抖，然而强烈的使命感却驱使着她一再地坚持下去。

    “咔呲……”细微的声响越来越密集，到了最后，几乎是响成了一片，而玛修也在那越发沉重的劲力下，不断地向后倒退着，每一步的倒退，都留下了一道深深的印记，终于在一个不稳下，玛修跪倒在了地面。

    ()


------------

第二一六章 反败为胜

    体内魔力的流动越来越微弱，随着玛修内心防线的逐渐崩溃，盾牌表面所散发的光芒也愈发黯淡无光。

    黑saber的目光直直地锁定着魔力洪流中那越发黯淡的光芒，心中不仅没有因为那裂缝的扩大而有丝毫的犹豫，反倒是眼神中的杀意愈发的疯狂，旋即低喝了一声，爆发出了更为磅礴的混乱魔力。

    不同于亚瑟王阿尔托利雅理想中的拯救弱小者，对于被圣杯污染的黑saber而言，她所厌恶的正是之前所要拯救的弱小之人，肉体的弱小姑且不论，若是在她面前表现出心灵的弱小，那么她便会毫不犹豫地挥动契约胜利之剑，将其脑袋彻底斩落。

    “咔……咔嚓！”裂痕迅速地蔓延，在玛修跪倒在地面上不久后，终于遍布了整个盾牌的表面，露出了里面铁青色的盾牌表面。

    （不……我不能这样倒下。）

    沉重的力道施加在她的身上，即便是跪倒在地面，巨力也使得她的脊柱弯曲成了弓形。

    漆黑的魔力洪流如同巨浪般，不断地拍打在玛修的盾牌上，而那闪着微光的盾牌，更是如同大海上的一艘木舟般，随时都有倾覆的危险。

    “嘭！”恐怖的魔力越发浓重，最终在一次有如山石爆裂般的撞击中，猛地传出一道惊人的声响，旋即玛修身体骤然一颤，那到原本附着在盾牌上的白光，便化作点点碎片，消失在了魔力洪流中。

    （……只能到这里了么……对不起……前辈、千雪，我……辜负了你们的期待，我……果然是个十分弱小的从者！）

    感受到盾牌上再次加重的劲力，玛修知道自己的防御已经到了极限，而在那一次次的后腿中，她的内心防线也终于跌落到了低谷，微微地抬起头看着那颤抖的双手，她此刻的目光中充满了绝望之情。

    然而就在这时候，一个温暖而稚嫩的小手，悄然覆盖在了玛修那颤抖的手上，瞬间手心中的那丝温暖便传递到了玛修的身上。

    “啊！”突然由手掌传递到玛修心中的那丝温暖，令她瞬间一愣，在发出了一声惊异的声音后，玛修立马抬起了头，然而眼前的景象，却令她震惊不已。

    只见此刻的菲蕾娜正一手握着她的手掌，而另一只手则覆盖在盾牌之上，巨大的劲力压在了菲蕾娜的身上，令体质本就羸弱的她，此刻显得更加不堪，不过从颤抖的全身中可以看出，她此刻正拼尽全力地想要替玛修分担一些压力。

    “前……辈！”惊诧的声音从玛修的口中吐出，面对着突然出现的菲蕾娜，她在震惊的同时，更多的还是有一分激动在心中流淌。

    “我相信你……玛修！”

    （以令咒的名义命令……）

    没有多余的话语，菲蕾娜只是微微地朝玛修笑了笑，紧接着覆盖在她手背上的右手，顿时闪耀起鲜红色的光辉，做为引发奇迹所付出的代价，当最后一划的令咒，最终只在她右手上留下一道淡淡的印记后，玛修的身体顿时一震，随即残留在玛修身上的伤痕在迅速地愈合，而且一股股魔力波动也在她身体上翻涌蔓延开来。

    感受到身体那澎湃的魔力波动，玛修在愣神了一会后，立马闭上了双眼深吸了一口气，而在睁开双眼的那一刹那，一股坚毅的眼神再度在她的眼中浮现，从地面缓缓地站起，玛修一把将菲蕾娜护在了自己的保护范围之内，随即铿锵有力的说道：“请看我的吧！master。”

    而随着玛修的这句话音的吐出，她手中的盾牌似乎是感受到了她心中的决意与信念，顿时整个盾牌开始发出了淡淡的光辉，而随着玛修身上的魔力加速涌进那面盾牌，那道光辉也愈发的明亮，当盾牌所储存的魔力到达顶峰之际，位于盾牌正中央的那处玄奥花纹，瞬间亮起了一道明亮且有柔和的亮光，哪怕被漆黑得耀眼的魔力洪流所包裹，也足以能清晰地见到那点亮光。

    明亮的光点缓缓地悬浮于空中，但凡漆黑的魔力碰到此光点，都如同老鼠见到猫一般，纷纷向旁边绕去，紧接着那个亮白色的光点骤然展开，在玛修的前方形成了一个巨大的盾牌虚影。

    “这……！”见到那悬浮于空中的巨大盾牌，黑saber的表情顿时为之一凝，就连身体中所涌现的魔力也不由得减缓了许多，但没过多久，便又再一次地加大了输出的力道，漆黑的魔力洪流，此刻更是黑得深邃恐怖。

    然而此刻无论黑色的洪流如何汹涌，那面巨大的盾牌虚影就如同泰山般屹然不倒，反而随着魔力的越发注入，开始逐渐向外勾勒出一块块石砖的模样，渐渐地一道城墙模样的高大虚影，便矗立在了玛修盾牌的前方不远处。

    “啊啊啊……！”随着玛修的呐喊声越发的激昂，那块虚影所构筑的城墙愈发明亮，在玛修盾牌的挥动下，城墙顿时将涌向她们的魔力洪流，重新反射回了黑saber的所在之处。

    “那块盾是……”见到如此的异象，黑saber尽管早已猜到了凭依在玛修身体上的英灵究竟是谁，但她内心却依旧震惊不已，在说完这番话后，黑saber的嘴角处不由勾起了一丝轻微的弧度，旋即减轻了自己魔力释放的速度，任由那道反弹回来的魔力洪流，攻击在自己的身上。

    “轰！”漆黑的魔力洪流宛如一头裂开嘴的巨龙般，瞬间便将黑saber所吞噬，一道巨大的轰鸣声，在那一霎那，响彻了整个大空洞，巨响过后，是那犹如火山爆发般的恐怖能量潮汐所引动起的剧烈风暴呼啸而过，风暴所过之处，甚至是连那虚幻的空气都是被强大的能量弄得有些模糊与扭曲了起来。

    能量的激荡逐渐散去，只见黑saber艰难地拄着剑，站立在菲蕾娜与玛修的面前，一身残破的铠甲，在没有之前的恐怖气势，眼神之中也不在是之前的杀意，而是一丝淡淡的欣喜。

    “这就是玛修的宝具么……”望着那已经无力再战的黑saber，一直站在后方的奥尔加玛丽眼神中充满着震惊，甚至就连说话声，都不由得为之颤抖不已。()


------------

第二一七章 最后的晚餐

    “……没想到，我似乎不知不觉地手下留情了，居然在最后关头没能下死手。”缓缓地直立起身子，或许是作为王的矜持，黑saber的语气十分的冷淡，甚至蕴含着一股怒意，但她那望向玛修的琥珀色瞳孔中，却在不间意间流露出了一丝淡淡的喜悦之情，随后撑着契约胜利之剑，淡淡地说道：

    “守护之力的胜利吗，原来如此，果然很有那个纯洁无暇之人的作风呢。虽说我想要守护圣杯，不过似乎因为自身的过度执着而导致了失败。”

    望着依旧戒备着她的菲蕾娜与玛修，以及那面盾牌上面所篆刻着的玄奥符文，黑saber的眼中不由得露出了一丝怀念的神色，旋即脸庞上挂起了淡淡的笑容，柔和地说道：

    “对面那不知名的master，还有那位神奇的从者，是你们赢了。果然到头来，无论命运如何改变，只要我孤身一人，总会迎来相同的末路吗……”

    淡淡的金光在黑saber的身体上浮现，这正是她将要回归于英灵座的征兆，而对于这种结果，黑saber似乎内心似乎也残留着许多的遗憾，不过当她那琥珀色的瞳孔望见玛修后，那丝的遗憾瞬间被一扫而空，眼神中只有一丝淡淡的祝福。

    “不是这样子的，王。”就在笼罩于黑saber身上的金光还未散去之时，兰斯洛特那洁白的身影便突兀地出现在了黑saber的身前，旋即单膝跪在了她的身前，略带悲伤地对她说道：

    “只要您还是我们的王，我们都会忠诚地陪伴在您的身旁，伴随您走到最后。但是，最终把王逼到那种境地的，也正是我们……”

    “兰斯洛特卿么……没想到再次与你相逢的，尽然是这副光景，命运还真是难以琢磨呢。”望着突然出现在她身前的兰斯洛特，黑saber也不由得感到一愣，旋即十分无奈地摇了摇头，感慨起命运的无常，竟然会让和自己有着无数纠缠的兰斯洛特出现在她的面前，最终她只能重重地叹了口气，收起了自己那苦笑的面庞，一脸严肃地说道：

    “起来吧，兰斯洛特卿，我并非是你所认识的亚瑟王，如今的我，可是连部下的死和人们所遭受的苦难都能无动于衷的女人，我只不过占据了亚瑟王的名号，有些力量的女人罢了。”

    “可是王，你可是……”

    在听到黑saber所说的那些话后，兰斯洛特原本那低垂的头颅瞬间抬起，双目圆瞪，英俊的面庞上写满了不可思议四个大字，甚至就连话语，都不由得颤抖不已，显然他无法认同黑saber所说的话语。

    然而面对着想要继续絮絮叨叨的兰斯洛特，黑saber显然不想给他过多的机会，只见她将契约胜利之剑用力一挥，剑尖直指兰斯洛特的脑袋，有些恼怒地说道：

    “你如今的master，是那边的那个小女孩不是么，如果你还认为我是王的话，那么你就将继续辅佐着她，直到你力竭为止吧。那个小姑娘，是一个值得你追随的魔术师。”

    “我知道了，王。”熟知亚瑟王性格的兰斯洛特，在听到她所说的那句话后，不由得再次低垂下脑袋，仿佛是在送别自己王的离开一般，静静地等待着她的消失。

    而听到兰斯洛特的回话后，黑saber不由得满意地点了点头，旋即再度将手中的剑插进了土地，略带着写冰冷的瞳孔盯着菲蕾娜，淡淡地说道：

    “那边的小姑娘，你是我见到过最有潜力的master，努力活下去吧，总有一天你会明白，冠位指定（Grande Order）——围绕着圣杯所展开的世界间的战争才刚刚开始！”

    “喂喂，等等，你所说的话究竟是什么意思！”

    听到黑saber所说的话，菲蕾娜第一开始并没有留意，然而当她将此时所说的话，与原本动漫和游戏中所说的话进行对比后，却发现了一些细微的不同，原本菲蕾娜并没有将这点细微的话当一回事，但是当她细细回味起黑saber的这句话，却发现其中有着许多的玄机，可以令她有各种的解读，在这已经不断混乱的时空当中，这点细微的改变，不由得令菲蕾娜有些担心不已。

    然而听到菲蕾娜所提出的询问，黑saber却只是微笑地摇了摇头，并没有向她做出任何的解释，最终黑saber化作了一粒粒金色的光点，回归到了英灵座中，只留下咬牙切齿的菲蕾娜，独自一人在生着闷气。

    “嘁，时间不够了吗，居然在这种时候强制返回……嘛，虽然难以接受，但这也是没办法的事情。”

    重重地喘了一口粗气，望着自己身上开始浮现出的点点金光，库丘林不由得有些苦恼地挠了挠脑袋，而在他身旁，两个浑身已被成为焦炭状的卫宫士郎和武藏坊弁庆，已经先他一步，回归到了英灵殿中。

    “冠位指定么……master她的前途还真是多灾多难呢。接下去的事，只能交给玛修和千雪那两个小姑娘，和兰斯洛特那家伙了呢，希望她们能够帮助master渡过难关吧。”

    坐在剑丘之上，库丘林遥遥地望着天边那开始逐渐破碎的固有结界，眼前不由得浮现出菲蕾娜的那张笑脸，刚才在他的穷追不舍下，终于从濒死的卫宫士郎口中，得知了事件的真相，只可惜还没等他将事情告诉菲蕾娜时，自己就被强制遣返回了英灵殿，苦笑地摇了摇头，库丘林继续说道：

    “嘁，真是的，明明不是属于我这个时代的事情，为什么我要瞎操心。嘛，master，如果有下次的话，就将我以Lancer的身份召唤出来吧，我可是十分期待与你的再次相遇呢。”

    话音落下，库丘林也在一片叹息声中，与固有结界一同化作了金光，消失在了这个世界之中，只在怪石嶙峋的大空洞门口，留下了诸多的坑洞。

    “千雪，你这次似乎心软了呢……我给你安排的事，你似乎没有完成呢！”

    一个不知名的虚空中，刚才被菲蕾娜她们认定为死去的千雪，此刻正有些愤怒的站在那里，而在她的面前，一个人形的生物正不断地变化着形状，最终她变成了菲蕾娜样子，笑嘻嘻地站在了千雪的面前。


------------

第二一八章 抑制力（二合一章）

    少女的一眸一笑一举一动，都像极了菲蕾娜的本人，哪怕是和真菲蕾娜相处了许久的千雪，站在她面前也顿时为之分神了片刻，扯了扯自己的脸颊，从愣神中醒来的千雪，顿时再次面带怒容地对着面前的少女，有些生气的说道：

    “够了，快收起你的这一套低级的恶趣味，还有我来这里是和你了解情况的，可没那么的时间和你扯这些没用的东西。”

    “啊啦，这幅样貌就这么快被你嫌弃了么，人家明明是照着你现在最想看到的样子变幻的呢，而且小千雪你刚才不是也看得挺入迷的么，难道是这个样子出了什么问题？”

    听到千雪那略带怒意的话音，那个“菲蕾娜”不由低了低头，左右扭动地端详着自己变幻出来的样貌，若不是千雪死死地盯着她看，恐怕她还会将那高于臀部一厘米，的裙子掀开，观察起内部是否出现了什么问题。

    不过当她见到千雪那越发生气的容颜，那个“菲蕾娜”也是尔雅地一笑，旋即一个转身，再度发生了变幻，而当她再次出现时，只见一位身材高挑且劲爆，拥有者一头黑发的赤瞳御姐，便穿着一件贴身的黑色晚礼服，一脸笑意地出现在了千雪的面前。

    黑色的晚礼服上没有任何点缀，素雅得就像极夜中的天空般深邃，然而配合上她那白皙的肌肤，以及那清水芙蓉般出尘的气质，却给人以一种宛如黑夜般神秘的美感，半掩着的嘴角勾勒出一丝弧度，配合着她那美丽的眸子，透露着一丝淡淡的邪魅。

    走到了千雪的身前，那名女子用手指轻轻地挑起了她的下巴，两对赤红色的双眸在半空中碰撞出了激烈的火花，最终那名女子脸上的笑意渐渐退去，一脸严肃地说道：

    “还是说……身为这个世界守护者的你，因为一时动心，所以就心软放过她了？”

    “嘁，我可不认为我有什么做错的地方。”用力地甩了下脑袋，千雪瞬间便脱离了那个女子的钳制，旋即一脸怒容地说道：

    “虽然我只是和她相接触的时间并不算长久，但我发现她并不是一个能够对这个世界带来什么威胁的人，或许她确实是会有些小性子，但她绝对不是像你所说的那般，是一个必须要清除的人，阿赖耶。”

    没错，此刻站在千雪面前的完美御姐，正是菲蕾娜之前所推测的最隐蔽的第三方势力，也就是这个世界的人类抑制力——阿赖耶。若是让菲蕾娜听到此刻千雪她们所讨论的问题，那名她必然会令她感到一阵毛骨悚然，因为作为人类的抑制力，阿赖耶似乎有种想要将她彻底杀死的想法。

    “不对，你这样的说法可是不对的。”剧烈地摇了摇头，阿赖耶想也不想便否定了千雪这样的说法，随后迈着轻盈的步伐，绕到了千雪的身后，一边甩动着自己那秀美的黑发，一边用教育般的口气朝她说道：

    “或许那个叫菲蕾娜的女孩本性确实善良，但是小千雪你知道吗，有些事情，可并不能因为一个人的品性是否善良，作为判断结果最终对错的标准。就如同一个人在做了一件自认为是对的事情，然而这件事情在别人的眼中，或许并不一定是对的，甚至在有一些人的眼中，那是有害的一般，从不同的角度出发，就能得出不一样的结论。”

    似乎是感觉自己所说的还不够，阿赖耶微微地俯下身子，将嘴唇靠近千雪的耳畔，用一种阴冷的语气朝她轻声地说道：

    “或许在你的眼中，那个担任过你几天master的少女，内心确实是一个善良而又可爱的女孩，然而在我们的眼中，正是因为她的出现，才带给了我们世界一个巨大的变量，而解决这个变量的最简单，也是最有效的办法，那就是将那变量的源头，也就是那名叫做菲蕾娜的少女彻底杀死！”

    在听到杀死菲蕾娜的一瞬间，原本直立在那的千雪瞬间一个激灵，眼神之中充满了不可思议的神色，随即深吸了一口气，有些低沉地询问道：

    “这究竟是怎么一回事，还有没有其他的解决办法？”

    “唔……人类的身体，无论使用几次都十分的不习惯。”

    就在千雪的话音一落下，在她的前方，再次出现了一个人类的身影，不过相比于阿赖耶那御姐般火辣的身材，再次出现的人影可以说是一个正宗的萝莉，棕黄色的微卷长发垂至地面，一身华丽的哥特式打扮穿在她身上也显得异常精美与端庄，配合着她那平淡无波的精致面容，想必会令众多的萝莉爱好者们疯狂不已。

    在折腾了一番身上的衣服后，那个小女孩便不在搭理被她弄皱的衣服，随后缓缓地抬起了头，用那双毫无波澜的棕色瞳孔，盯着在她面前的千雪，随后缓慢地说道：

    “千雪，你知道什么是此世之恶么？”

    “当然知道，可是盖亚姐姐，这个不是阿赖耶姐姐那一侧所掌管的东西么，那么它和菲蕾娜究竟又有什么联系呢？”

    见到不常以人类体型现身的盖亚，罕见地以人类的身体出现在了自己的面前，千雪也不由得稍微有些吃惊，而更让她吃惊的，则是盖亚她所提出的此世之恶。

    要知道作为人类的劣根性，罪恶是每一个人类个体都拥有的，就算怎样的改变，也无法改变自己拥有罪恶的事实，故此世之恶可以看成全灵长类生物的罪恶集合体，如果此世之恶是从阿赖耶空中说出的话，千雪或许还不会感到惊奇，然而奇怪的就是这句话尽然是从盖亚口中说出的，这就不由得令千雪有些感到有些奇怪了。

    “不，你所认知的世界之恶，还是太过地肤浅了一些，如果真要比喻的话，大概只了解到了些皮毛而已吧。”

    摇了摇脑袋，微卷的长发在她的摆动下，顿时产生了一层层的浪花，哪怕同为女性的千雪，也不由得为此而感到羡慕不已。在否定了千雪的说法后，盖亚依旧是冷着脸，面无表情的说道：

    “你所认为的此世之恶，只不过是一种狭义的概括，真正广义上的世界之恶，不仅包含在阿赖耶侧，也有我这边的一部分，每当一个人类产生了恶念，那么他所属的星球，就同样会产生一分等量的恶意，也正因为如此，我这边才能够和阿赖耶那边所相呼应。”

    说到这，盖亚那无神的目光不由得瞟了一眼站在千雪身后的阿赖耶，死板板的脸色中，不由得流露出了一丝淡淡的怒意，旋即也不在说话，只是小手一挥，便坐到了一个召唤出来的宽大凳子上，像尊佛般一动不动地坐在那。

    “嘿嘿，别看盖亚她说得很复杂，其实你将地球看做是一个生命有机体的话，就非常好理解了。”

    似乎是感受到了盖亚的怨念，阿赖耶笑着走到了她的旁边，一把将端坐在凳子上的盖亚抱起，旋即将她放在了自己的腿上，微微地扯了扯她那有些婴儿肥的脸蛋，然后在盖亚的有些微怒的表情中，继续笑着和千雪说道：

    “你把地球本身就是一个巨大的有机体，具有自我调节的能力，为了这个有机体的健康，假如她的内在出现了一些对她有害的因素，那么这具身体的反制回馈的机能，就能够将那些有害的因素去除掉，然而在将这些恶念去除掉的同时，地球也会因为感染这份恶念，从而产生同样等份的恶意，这就是盖亚这一侧恶意的由来。”

    “我大概明白世界之恶到底是什么意思了，不过刚才所说的这些东西，又和菲蕾娜又有些什么关联呢，据我这些日子的观察，她除了并非是这世界的人外，其他的并没有什么与众不同的地方，为什么阿赖耶你要至她于死地呢？”

    在盖亚与阿赖耶两人的粗略解释下，千雪算是大致明白了有关于世界恶的一些知识，然而她实在是想不通，她们两人跟自己谈论这个，究竟有什么意义，毕竟千雪也实在无法想象出，菲蕾娜与此世之恶间，究竟有什么怎样的联系。

    “啊啦，小千雪还真是着急呢……”如同抱着布娃娃般抱着面无表情的盖亚，阿赖耶在见到千雪那心急如焚的表情后，不由得眯起了自己的双眼，大笑地说道。

    “好了，阿赖耶，不要捉弄她了，快说吧。”感受脑袋后面两团多余的赘肉不断抖动，坐在前方的盖亚有些不悦地扭了扭头，只好在找个更平稳的地方舒舒服服地靠下，旋即瞥了眼笑得花枝招展的阿赖耶，淡淡地说道。

    “知道了，知道了，我也只是难得见到小千雪的这一面嘛。”在听到自己怀中盖亚的话后，阿赖耶也逐渐地收回了自己的笑容，赤红色的双眸逐渐变得凝重，随后非常严肃地向千雪发问道：

    “在说道那个菲蕾娜之前，千雪你因该知道，这个宇宙中有许多不同的世界吧，那你有是否知道，这些世界是怎么诞生的么？”

    “这个……难不成是大爆炸？”在听到阿赖耶的话后，千雪神情不由得一顿，旋即有些窘迫地挠了挠脸颊，在思索了半天之后，只好随便地扯了个理由搪塞过去。

    然而在听到千雪的回答后，阿赖耶却罕见地点了点头，随后又摇了摇头，认真地说道：

    “表面上，宇宙中的万千世界确实是由大爆炸而形成，而其真正的本质，则是宇宙意识的消散，所残留的意识在经过漫长地演变融合后，所产生的众多的世界意识。”

    望着千雪那逐渐陷入深思的样子，阿赖耶和盖亚对视了一眼，旋即点了点头，继续向她说道：

    “而形成的世界融合时所吸收的宇宙意识越多，则那个世界所包含的神秘性则越高，于是这时候的各个世界便开始逐渐地有了分级，没有任何世界意识与神秘性的下级世界，有微弱的世界意识与低等神秘的中级世界，有较为完善的世界意识与神秘性不一的高等世界，以及具备完善的世界意识和高等级神秘性的顶级世界。”

    “不过因为高级与顶级的世界太少了，所以我们就略过不谈，说说有关于那个菲蕾娜的事情吧。”在阿赖耶说完那番长篇大论后，坐在她怀中一直沉默不语的盖亚，则接替了她的话语，继续向千雪说道：

    “而与那个菲蕾娜有关的，则是与宇宙万千世界息息相关的宇宙之恶。”

    “宇宙……之恶？”在听到从盖亚嘴中吐出的新名词，千雪不由得脑袋一歪，十分疑惑地询问道。

    “对，就是宇宙之恶。”望见千雪那疑惑的神情，阿赖耶一边挠着盖亚的下巴，一边点头继续说道：

    “由于下中级世界的过多，而且下中级世界并没有产生有关于世界之恶的这个概念，所以为了处理世界所产生的恶意，于是那些世界便直接将世界之恶排放到了宇宙当中，而长久的负面能量的堆积，促进了负面能量的融合，最终形成了如今有意识的世界之恶，而又因为是负面能量的集合，所以它的存在目的就是破坏，破坏一切所能破坏的事物。”

    “但宇宙之恶怎么会和菲蕾娜有关呢？”听完阿赖耶所说的话，千雪无论怎么想，都无法将菲蕾娜那般的存在，与宇宙之恶这种邪恶的事物画上等号，于是便迫切地向阿赖耶她们两人询问道。

    “问题就是出现在那个菲蕾娜的穿越上，如果她只是单纯的穿越，并不会有多大的问题，然而她在穿越之时，不仅在她原本的世界中保留有空间坐标，而且我在她的体内，发现了空间定位一般的装置，所以我便在她穿越过来的一刹那，利用意识迅速地沟通她原本所处的世界，然而却发现，她原本所处的世界意识并没有回话，这就意味着她原本的世界意识，或许已经被宇宙之恶所消灭。”

    “如果她原本世界的意识，真的被宇宙之恶所消灭，那么她的存在，会完全将我们世界所处的位置，完全暴露在宇宙之恶的眼皮底下，所以我们一致认为，将她杀死是最好的选择。”


------------

第二一九章 雷夫再临

    阿赖耶与盖亚两人的一唱一和，仿佛是在千雪面前唱双簧一般，尽管她们的声音都十分的轻柔动听，但这些话语落在千雪的心头，无疑像是晴空霹雳一般震动了她的心灵，令她一时之间不知该如何是好。

    良久之后，千雪这才消化完了阿赖耶她们所说出的信息，旋即深吸了一口气，用带着颤抖的话音朝她们说道：

    “但是你们所说的，都只是假设不是么，仅凭这种假设便要将菲蕾娜她杀死，是不是有些……太过轻率了！”

    “不，我们的职责，就是将一切有直接威胁人类甚至星球的存在，统统扼杀于摇篮之中。哪怕那种威胁只是一种可能，我们也必须将她清除，要知道宇宙之恶的威胁，远远要比想象中的还要可怕，虽然高级以上的世界都能将它消灭，但那东西就如跗骨之蛆般，想要将它清除并不是一件简单的事情，可以说是一种极其恶心人的存在。”

    说到宇宙之恶，阿赖耶抱着如同洋娃娃般面无表情的盖亚，脸上顿时流露出了十分厌恶的神色，甚至有一股淡淡的杀意，在她的眼神中飘荡。

    然而就在这时，被阿赖耶抱在怀中的盖亚似乎感应到了什么一般，立马将她的那双眼睛闭上，而随着时间的推移，她的眉头也越发的紧锁，不久之后，盖亚便睁开了双眼，原本那平淡无波的脸庞上，此刻也多了一丝淡淡的厌恶，随即小手一挥，在她们身旁不远处便多出了一块巨大的荧幕。

    而荧幕上所显示着的，正是菲蕾娜一行人所在的大空洞全景，从荧幕中能够清晰地见到她们的每个人的一举一动，随后盖亚遥指着那屏幕上的一角，淡淡地朝她们两人说道：

    “那个宇宙之恶已经来了，虽说只是一缕气息，不过我能够很清楚的感觉到，它那股恶心的气味，而它现在所处的位置，就在这个地方……”

    而与此同时，被盖亚所指的一行人丝毫不知道自己的一举一动，全都在盖亚她们的监视之下，也更加不知道，连抑制力都觉得有些棘手的宇宙之恶，正如同一只蛰伏的猎手，即将悄然降临至她们的身旁。

    缓缓地擦拭着千雪脸庞上的污垢，菲蕾娜正为她整理着仪容，**着她那逐渐僵硬的躯体，菲蕾娜腹中的千言万语，只能化为了一声沉重的叹息。冰冷的四肢以及那毫无生机的躯体，无一例外地宣告着千雪的死亡，至于为什么她的躯体没有消失，菲蕾娜只能将她归结于自己的违规召唤，所造成的特殊结果。

    “菲蕾娜，虽然千雪的死十分的可惜，不过我想作为从者的她，也肯定不希望身为master的你一直悲伤下去吧，所以不必过于自责了。”望着那越发沉重的氛围，作为迦勒底的所长，奥尔加玛丽自然不希望菲蕾娜因为千雪的死去，而在内心留下什么心结，于是便走到菲蕾娜的身旁，轻声地说道。

    “所长说的没错，千雪小姐一定不希望前辈这样子的，所以请振作起来，前辈！”贴心的玛修，自然也不希望自己的前辈继续这般沉寂下去，于是也走上前劝说道。

    “放心吧，我再怎么说也是经历过生死的法人，内心可没你们想象中的那么脆弱呢。”

    将内心中的悲伤强行地压下，菲蕾娜朝着众人露出了个淡淡的笑颜，但任谁都能看的出来，她的笑容中所带的那丝苦涩之情，只不过众人都不约而同地点了点头，并没有将她那倔强的谎言戳破。

    “对了，玛修你知道了凭依在你身上英灵的名字了么？”望着站在自己身旁的玛修，菲蕾娜不由得好奇地问道，刚才因为一心一意地对付黑saber，所以并没有注意到玛修是否真名解放，虽然知道她知道真名的几率并不高。但万一因为自己这只蝴蝶的煽动而令她知道了真名，这也并非完全不可能。

    而听到菲蕾娜的话语，玛修的眼神顿时一暗，旋即有些羞愧地说道：

    “对不起，master。虽然能使用宝具了，但宝具的真名和英灵的真名我还并不知道……果然我到头来只是一个不成熟的亚从者……”

    “这样啊，不如就让我……”

    在听到玛修的一番话后，菲蕾娜不由得思索了一番，觉得此时将加拉哈德的真名告知于她也并不是不可以，虽说如今实力会低于已经过完六章后的她，但以玛修的心性，提前获得真名也不会对她的未来产生多大的影响。

    （master，现在还不是告诉她真名的时候！）

    然而就在菲蕾娜想要将凭依在玛修体内的英灵真名告诉于她时，兰斯洛特便赶忙使用心灵传讯，制止了自己master的这一行为。

    （为什么？我记得之前你不是挺想让玛修知道真名，然后父女相认的么，怎么现在又改变注意了？）瞥了眼一脸焦急的兰斯洛特，菲蕾娜只好将说道一半半的话语再次咽回了肚中，旋即好奇地询问道。

    （咳咳，master，作为一名合格的从者，可不能过多地干涉不属于他那时代的事物，我只是觉得如今玛修的思想还是太过青涩了！根本无法承受起真名解放所带来的负担。）

    被自己master一语道破的兰斯洛特，不由得重重地咳嗽了两声，旋即面色有些通红的将自己的理由阐述了一遍。而听到兰斯洛特的建议，菲蕾娜只好点了点头，将要告诉玛修真名的事情压到了心底，相比于自己的粗略判断，她更相信作为女儿控的兰斯洛特，会有更好的打算。

    “不成熟也好，不知道真名也罢，总之你的祈愿让你成功发动宝具了不是么？玛修。”

    就在菲蕾娜与兰斯洛特用心灵传讯相互交谈之际，作为迦勒底所长的奥尔加玛丽自然接过了她的话语，微笑地朝有些哀伤的玛修说道：

    “你丝毫没有想要得到真名，没有想要成为真正英灵的欲望，所以宝具回应了单纯想要保护众人的你，所以即便你没有获得真名也完全不需要放在心上，毕竟能够使用宝具可是一件值得高兴的事情。”

    “我知道了，所长。我一定会更加努力的。”在经过奥尔加玛丽的劝导，玛修也从自责中回过了神来，大声地朝她说道。

    “恩，不错的气势。对了，使用不知道真名的宝具想必也十分不方便吧，我帮你想了个不错的咒文好了。”

    望着再度恢复了精神的玛修，奥尔加玛丽不由得满意地点了点头，在瞅了眼玛修的盾牌后，顿时陷入了一番沉思，没过多久她便重新抬起了头来，伸出了食指微笑地说道：

    “因为是宝具的拟拟展开，不如就将它命名为假象宝具·拟拟展开（lord chaldeas）好了。迦勒底对你而言也是个很有意义的名字，这可是个能让灵基启动的响亮咒文吧？”

    “是……是的，非常感谢您，所长！”深深地朝奥尔加玛丽鞠了个躬，玛修右手轻柔地**着盾牌表面上，那道玄奥的花纹，嘴中轻声地嘀咕道。

    “啪……啪……啪！”清脆的掌声瞬间响遍了整个大空洞，而听到这突兀的掌声，不明所以的众人顿时警觉了起来，纷纷地举起了武器观望起四周，而熟知剧情的菲蕾娜则直接将视线转向了山峰上方，在那氤氲的不详光线中，雷夫的身影便躲藏在其中隐约可见。

    “哎呀，没想到你们竟然真的能够做到这一步，真是超出了预定计划，也超出我的容忍底线了。”

    山峰之上，雷夫的身形缓慢地走到了山峰的边缘，相比于第一次见到他时那伪装成翩翩君子的外表，此刻的他已经完全不在掩饰自己的凶恶，盯着众人的眼神在光线的照射下，反射着残忍的目光，犹如要将她生吞活剥了一般。

    （master，小心那个人，我感觉他并不是一个善类。）

    望着那突然登场的雷夫，兰斯洛特瞬间便在他的身上感受到了一丝不详的气息，旋即抽出了无毁之湖光站在了众人的面前，戒备地盯着站在山峰上的雷夫。

    （我知道，还有兰斯洛特你也小心一些，那家伙不是人类，如果一有异动的话，就直接将他杀了！）

    知道雷夫这家伙是魔神柱的菲蕾娜，顿时将内心的警戒提高到了最高值，同时命令兰斯洛特一旦雷夫有什么异动，便直接将他斩杀，作为人类形态的他，战斗力可并不会高到哪里去。

    依旧是那副笑眯眯的样子，只不过相比于之前的伪善，如今的他眼神中充满了杀意，在扫描了一圈众人后，便将视线死死地盯着菲蕾娜，旋即有些轻蔑地说道：

    “第48名御主适任者，本以为你只是个毫无潜质的小毛孩，我才好心放过你，不过从你现在的表现来看，似乎是我在一开始，便没有得到你的信任呢，看来确实是我疏忽了。”

    “哼，见到你那副伪善的笑容，我就打心底的一阵反胃，雷夫。”望着雷夫那一副笑眯眯的模样，若不是如今自己这边的实力不一定能够完胜雷夫那个狗贼，菲蕾娜恨不得一拳将他的狗头锤爆。

    “雷夫——！？雷夫教授？他在那里吗？”通讯在连通的瞬间，罗曼医生的声音便急切地从那一头传来。

    “雷……夫！雷夫，雷夫！太好了，你还活着！要是没有你，单凭我一个人……”而相比于罗曼医生的急切，过于依赖雷夫的奥尔加玛丽在见到他完好无损地站在山峰顶端时，顿时长舒了一口气，脸上瞬间的露出了一副如释重负的笑容，随后一边呼喊着雷夫的名字，一边快速地朝他奔去。

    “所长，危险，快回来！那家伙并不是人！还有迦勒底的那场爆炸，罪魁祸首就是他！”

    尽管奥尔加玛丽早已经死亡，而且也说过在怎么拯救也无济于事，但当她朝雷夫奔去时，菲蕾娜还是不忍心这个和自己一同战斗过的少女，最终落得个魂飞魄散的下场，于是便高声地朝她喊道。

    “怎么可能，雷夫他……”在听到菲蕾娜的喊声的一瞬间，奥尔加玛丽便停下了脚步，有些不可置信地望着菲蕾娜。

    若换做是在以前，奥尔加玛丽绝对会将菲蕾娜所说的话当做耳边风，毕竟雷夫在她的心中，可是要远远地超过菲蕾娜太多，然而在多次的协同作战中，她也逐渐地和菲蕾娜建立起了初步的羁绊，也知道面前这位少女的性格，听到她所说的话，不由得停下了脚步，左右为难起来。

    而望着奥尔加玛丽尽然会被菲蕾娜劝说住，站在山顶上的雷夫内心之中顿时感到一阵恼火，负于身后的双手更是不断地绞动着，宣泄着自己内心深处的不悦，不过在人前，他依旧保持着那副笑眯眯的样子，和蔼地朝奥尔加玛丽说道：

    “哟，奥尔加，你也很是辛苦呢……”

    “是啊，雷夫。全是意料之外的事，搞得我也十分头疼呢！不过……只要有你在就一定会有办法的吧！毕竟一直以来都是这样，这次你也会想办法帮我的吧！”

    随着雷夫的再度开口，奥尔加玛丽心中的天平瞬间便转移到了他的身上，随后只是遥遥地望了菲蕾娜一眼，便再度转过身向雷夫的所在地奔去。

    然而奥尔加玛丽才刚跑到半路，雷夫终于隐藏不住他那丑陋的面目，目光之中霎时间流露出了澎湃的杀意，旋即盯着向她跑来的所长，阴森地说道：

    “全都是意料之外的状况，真是令人火大，一个个都是无组织无纪律的杂碎，简直让我感到恶心。人类这种存在为什么总是这样，为什么总是要偏离既定的命运呢？其中最出乎我意料的就是你，奥尔加。我明明吧炸弹设置在你的脚下，没想到你居然还能够活着，不，也不能说活着吧，你的肉体早就死了，特里斯墨吉斯忒斯还真是好心，把化为残留意念的你转移到了这片土地上。”

    “你……你在说什么呢，雷夫，骗人……的吧！”听到雷夫所说的话语，奥尔加玛丽顿时瞳孔之中顿时流露出了不可置信的神情，双腿不断颤抖地向后倒退着，内心之中无法接受她所听到的事实。


------------

第二二零章 所长，你的便当

    “你生前没有灵子转移的资质吧？拥有肉体状态下你是无法转移的。你知道了吧，正因为你死了，你猜获得了一直以来渴望着的资质。所以你已经无法回到迦勒底了，因为一旦回到迦勒底，你的意识就会消亡。”

    面对着在不断否定的奥尔加玛丽，雷夫无情地说出了事情的真相，旋即猖狂的笑声响彻在整个空间内，狰狞的脸庞上露出了扭曲的笑容，目光肆无忌惮地在奥尔加玛丽身上不断地扫视，宛如一个高高在上的魔王般俯视着她，享受着她内心的不断挣扎变化。

    “但这样未免也太可怜了，为了将一生都奉献给迦勒底的你，我就让你看看迦勒底现在究竟是什么样子吧！”

    重重地打了个响指，一脸狰狞的雷夫在获得了圣杯力量后，十分轻易地便能够将两个空间链接到了一起，剧烈的空间波动在他的身后激荡，只是眨眼的瞬间，在雷夫的身后，便出现了一个巨大的空间隧道，而在那空间空洞的正中央，鲜红色的迦勒底亚斯正环绕在正中心不断旋转。

    “怎……怎么可能，迦勒底亚斯为什么变得那么通红……你是在骗人的吧，雷夫！”

    一件又一件的意外事件，彻底地击溃了奥尔加玛丽的心理防线，而当她见到自己所倾力奉献所有的迦勒底亚斯，如今却完全变了一副模样，不由得咆哮地向雷夫寻求着真相。

    “是真的哦，这就是如今迦勒底的景象。来，好好看看吧，阿尼姆菲亚的后裔，这就是你们愚蠢行为的下场。表示人类生存反应的蓝色已经荡然无存，剩下的，只有熊熊燃烧的赤红，不仅是这个世界，在不久的将来都将彻底灭绝！而这一切，都是你愚蠢的过错！”

    “不……不对，不是的，这不关我的事！别开玩笑了……！”

    雷夫的每说一句，奥尔加玛丽便大声地否认这一件事情，到了最后，不敢相信这一切的她甚至开始了歇斯底里的咆哮出声。然而面对着奥尔加玛丽的一系列行为，雷夫并没有任何的恼怒，反倒是微眯着双眼，满脸笑容地盯着她，似乎是沉浸于其中，享受着她所带给自己的愉悦。

    不过正如小孩对玩具的三分钟热度一般，奥尔加玛丽所给雷夫带来的愉悦并不能够长久，在厌烦了她对自己所说的一切后，雷夫那微眯的笑容再度变得狰狞，疯狂的杀意瞬间席卷过整个空洞，哪怕距离颇远的菲蕾娜，也不由得感到一阵阴寒。

    起了杀心的雷夫，猛地右手一挥，奥尔加玛丽的身体瞬间一顿，随后像是受到了什么东西拉扯一般，身体不由自主地开始向迦勒底亚斯飞去，紧接着雷夫那阴沉的声音，便再次猖狂地大笑道：

    “就这样杀了你简直轻而易举，不过那样实在太无趣了，不如就在你生命的最后，让我来满足你的愿望吧！去触碰你的宝物吧，别客气，就当是我对你的大发慈悲！我相信那样的结局，一定会十分的有趣，怎么样，我是不是太过善良了一点呢？哈哈哈。”

    “不要……别这样，求你了，那可是迦勒底亚斯啊！那可是异次元的领域啊！”

    一点点地形向死亡边缘靠近，奥尔加玛丽在半空中不断地挣扎着，哀求着，妄图想要唤回雷夫的良知，让自己免于最终的死亡，然而她不知道越是这样的挣扎，所给雷夫的快感便愈发的强烈，望着即将彻底死亡的奥尔加玛丽，雷夫的面容越发扭曲，旋即大笑着说道：

    “对，人类只要触碰到它，就会被分解道分子级别，犹如坠入无边的地狱。不用客气，你就好好品尝一下或者感受无限死亡的滋味吧！”

    “不要—不要，不要，救救我，谁来救救我！我……我不想死在这种地方！为什么，为什么总是这样，快来救救我，菲蕾娜！”

    灼热的温度已经十分的贴近，在快要贴近迦勒底亚斯的那一刹那，不断挣扎的奥尔加玛丽在脑海中，忽然闪现出了菲蕾娜的身影，尽管不知道菲蕾娜能否救她，但求生的本能还是令她在那瞬间，下意识地大喊出声来。

    “兰斯洛特！全力作战吧！”就在奥尔加玛丽喊出她名字的那一瞬间，菲蕾娜再也无法忍住自己的情绪，直接向站在她前方，一直隐忍待发的兰斯洛特下达了自己的命令。

    “我知道了，master！”低声地应和了一声，只见兰斯洛特右腿用力一蹬，在一声炸响过后，他的身形便如同闪电般，向奥尔加玛丽所在的位置疾驰而去。随着每一次的迈步，兰斯洛特身上的魔力便再次雄厚一分，到了最后，他整个人便完全地笼罩在了磅礴的白色魔力当中。

    雷夫所做的一切，在被誉为最完美骑士的兰斯洛特眼中，无疑是完全违背了他所遵循的骑士道精神，刚才若不是菲蕾娜的命令，只怕早就冲去救奥尔加玛丽了，而此时此刻，获得了自己master批准的他，终于在自身的愤怒下，显示出了他最为强大的一面。

    然而面对向急速向他冲来的兰斯洛特，雷夫如同早已料到了一般，丝毫没有显示出任何的慌张，反而不慌不忙地抬起了帽檐，十分绅士地朝菲蕾娜一行人鞠了个躬，随后淡淡地说道：

    “看来你们已经感觉到了呢，我并不是一个人类，让我重新介绍一下吧，我叫雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，是为了处理你们这群人类，而被派道2016年来的负责人。至于你们……如果你们在没得到它帮助时，或许我还会对你们如今的战力感到害怕，不过现在嘛……””

    望着跃入高空，即将要接触到奥尔加玛丽的兰斯洛特，雷夫并没有任何的动作，反倒是拖长了自己的尾音，似乎像是在等待着好戏的开场的观众一般，狰狞的目光中，充满了无边的杀意，仿佛兰斯洛特已经是砧板上的鱼肉般任人宰割。

    而与此同时，跳跃至高空的兰斯洛特，顿时感觉到数到有数道攻击正在瞄准着她的头部，无奈之下，他只能凭借过人的腰力，强行在空中扭转了半圈，而就在他转头离开的瞬间，数到漆黑的魔力所形成的锋利刀刃，呼啸着从他的耳边划过，带走他面部的一丝血痕。


------------

第二二一章 她是谁？

    漆黑的魔力刀刃来去匆匆，呼啸间便消失在了空气当中，只留下一道淡淡的血迹，在空中飘散。

    尽管兰斯洛特险而又险地躲过了向他袭来的数到致命攻击，但却也令他失去了救援奥尔加玛丽的最好机会，当他下落到地面上，准备再度起跳时，奥尔加玛丽的身体，已经彻底地进入了迦勒底亚斯的内部。

    “不要啊——啊！”嘶声力竭的呼声，牵动着菲蕾娜一行人的神经，望着在那一道道耀眼的金色光芒中，声音愈发的衰弱，身体也被迦勒底亚斯分解成分子级的奥尔加玛丽，她们一个个都身形僵硬地呆立在远处，不知该如何是好。

    （还是没能救下……这难道真的就是宿命么……）

    金色的光芒逐渐减弱，这也就代表着作为迦勒底的所长，奥尔加玛丽如今已经彻底地宣告了死亡，望着那不留丝毫的痕迹，外观依旧鲜红刺眼的迦勒底亚斯，以及那空洞中残留的惨叫声，菲蕾娜心中顿时打翻了五味杂陈，作为穿越者的她，本可以强制性地避免这件事的发生，可惜她并没有这么做，然而当事情真正发生后，在她胸中总有一股闷气，令她无处宣泄。

    不同于菲蕾娜此刻的纠结，原本不轻易动怒的兰斯洛特，在眼睁睁地看着一位美人在他面前彻底消失后，瞬间爆发出了极为凌厉的气势，环绕在他四周的空气，都因为这股恐怖的气势，发出了阵阵的扭曲，而紧握于他手中的无毁之湖光，似乎也感受到了主人的愤怒，颤抖地发出了阵阵低沉的剑鸣。

    将剑尖直指向站在山峰顶端的雷夫，兰斯洛特体内那雄浑的魔力再度爆涌而出，短短瞬息之间，他的气势便拔升至最顶端，哪怕就是站在远处的菲蕾娜，也能十分清晰地感受到那股气势的恐怖，气势暴涌之刻，兰斯洛特也是直接掠出，冰冷如刀锋般的恐怖魔力，便是锁定了山峰上的雷夫，旋即喊道：

    “何等邪恶的生物，今日向我王起誓，必定要将你彻底杀死！”

    面对着那暴掠而来的兰斯洛特，雷夫的脸色也不由得一变再变，甚至就连脚步也下意识地向后退了两步，显然兰斯洛特此时爆发出的实力，已经完全能够威胁到他的生命。然而就在兰斯洛特快要冲到雷夫的面前时，数十个漆黑的人形，突兀地出现在了他的面前，阻拦住了他前进的道路。

    “给我死！”望着那数十个拦在自己身前的漆黑人影，怒发冲冠的兰斯洛特此刻不在吝啬自己的魔力，在怒吼了一声后，闪发着明亮光芒的无毁之湖光，便在空中划过了一道洁白的光带，而拦在他面前的那数十名漆黑人影，也瞬间化作了一缕缕飞散的尘埃，消失在了空气之中。

    然而还没等兰斯洛特再次迈步，又是数十道漆黑的身影，突兀地出现在了他的身前，阻拦住他的去路，而且还没等他挥剑，越来越多的身影便出现在了他的身体周围，远远望去犹如一个小型的军势，无畏地向他发动起了冲锋。

    面对着这种永无止境般地攻击，察觉到一丝不对的兰斯洛特，瞬间便脱离了战斗圈外，旋即死死地盯着山峰的顶端，在确定感受到那丝不详的气息后，兰斯洛特顿时将目光望向了雷夫，大声地呵道：

    “还有一个人，不，那并不是人类的气息，究竟是谁！”

    “哈哈哈，不愧是英灵，尽然能够感受到这么一丝的不同。”

    望着兰斯洛特那略微有些震怒的神情，雷夫在缓过神来之后，又再度流露出了狰狞的笑容，在氤氲的不详之光照射下，他的面容显得异常的扭曲，旋即双手平摊，狂笑地说道：

    “没想到在最后还要请它出场，真是一个令人意想不到的结果，我确实是低看你了呢，第48号master适任者菲蕾娜·奥德尼。”

    再次打了个响指，声音虽然不响，但却令再场的所有人都清晰地听见，而随着这道响声的落下，一个矮小的身影，缓缓地从从那氤氲的光线中走了出来，然而当众人见到那个人影走出来后，均不由得大吃了一惊。因为那个走出来的人影，和菲蕾娜实在是太像了，除了发色与肌肤都是漆黑的外，其他的地方都仿佛是一个模子刻出的一般。

    “哈哈哈，怎么样，不知道我给你们准备的礼物是否喜欢。嘛，不过从你们的表情上看来，你们因该十分的喜欢才对。”望着菲蕾娜一行人那震惊的神情，雷夫面容上更加流露出了愉悦的神情，巨大的嘴巴裂开至耳后，给人一种更加扭曲的感觉。

    “接下来，就由它来对付你们吧，别看我这样，我接下来还有其他工作呢。”

    尽管重新收回了自己的笑容，但从雷夫那扭曲的表情中可以看出，他依旧在享受着这份愉悦，旋即整理了一番自己的衣服，对着众人冰冷地说道：

    “迦勒底依旧没用了，此时此刻，不止是你们，甚至就连整个宇宙中的人类，都已经开始步入了灭亡的阶段，结局已经确定了，你们的时代即将要不复存在了，已经没有人能够改变这个结局了，因为这是被宇宙史自身否定了的存在，并非因为你们进化到尽头而开始衰退，也不是因为你们与异族交战而灭亡，而是因为你们毫无意义，因为你们无能！就像毫无价值的废纸一样，被烧得一干二净吧！”

    无尽的笑声，在整个大空洞中回荡，听到这令人作呕的笑声，菲蕾娜恨不得立马抽出个阿提拉来，将他狗头一剑砍爆。在猖狂地笑了一阵后，雷夫整理了一番自己的着装，随后再次变成那副绅士的模样，笑着和众人告别道：

    “那么，永别了，罗马尼，玛修还有第48位适任者，就让它陪你们好好玩耍吧，我就不在继续愉快地欣赏你们的穷途末路了，毕竟我也不是恶魔，还是会留点时间给你们做最后的祈祷的。”

    说罢也不在多做停留，双腿一蹬，便消失在了天际，只留下那个和菲蕾娜长得几近相同的少女，无言地站在那里，默默地注视着众人。


------------

第二二二章 此世之恶

    “前辈，请你小心，那个人给我一种十分危险的气息！”

    一股无形的阴冷气息，从站在山峰顶端的“菲蕾娜”体内发出，虽然只是一缕飘渺的气息，但还是被玛修敏锐地捕捉到，在一阵寒毛倒竖间，直接挺身护在了菲蕾娜的身前，戒备地望着山峰之上那个黝黑而娇小的身影。

    “呵……呵呵！”站在山峰之上的“菲蕾娜”，在观察了一遍众人之后，嘴角上顿时勾勒出了一丝弧度，漆黑的眼珠子中，闪烁着一丝兴奋与奇异的光芒，娇媚的声线瞬间便响彻了整个空洞之中。

    “请……你们……死吧！”断断续续的声音，从站立在山峰顶端的“菲蕾娜”口中发出，尽管它的声音十分轻柔动听，但这声音之中，却带着无尽的杀意，而在她话音落下的那一刻，一股浓郁的黑色魔力如同掺杂了污渍的水流般，从它的体内爆涌而出，然后将其整个人都包裹在了其中。

    漆黑的驳杂魔力不断扩大，就犹如一个巨大的气球般不断膨胀着，并且那个魔力球还有节奏一般地收缩膨胀，仿佛是在酝酿着什么巨大的招数一般。

    望着站在山峰上的“菲蕾娜”这般诡异的举动，不仅是玛修和菲蕾娜，就连兰斯洛特心中也是升起了一抹警惕，周身之上那亮白色的魔力跃跃待发，随时准备着将她彻底击杀。

    “死……吧！死吧！死吧！”冰冷的娇喝声突然从黑色的魔力团中传出，旋即那黑色的魔力团如同液体一般猛然开始高速旋转而起，刺耳的旋转声响回荡在整个大空洞内，不由得令人有种心浮气躁的感觉。

    当旋转的速度越发快速，那液体般的魔力旋转间，菲蕾娜错愕的发现，无色黑色的液体魔力，自其中飙射而出，抛洒到空中化作一道道利箭，转瞬之间那漆黑的魔力便形成了万箭齐发般的气势，带着刺耳的破风声，呼啸着朝她们射来。

    “master，请小心！”因为不清楚这漆黑的液体究竟是何物，所以兰斯洛特也丝毫不敢掉以轻心，更是不敢让其沾到身上，因此身体急速后退到自己master的身旁，在提醒她们的同时，闪避着这些急速射来的黑水。

    “这些是……”持续闪避了片刻，向她们射来的黑水这才减少了许多，稍微喘口气的菲蕾娜这才略微放松了警惕，观察起四周的情况，然而映入眼前如地狱般的景象，顿时令她深吸了一口气，口中不由自主地轻声地嘟囔道。

    漆黑的魔力液体，如同雨点般不断向菲蕾娜她们所在的位置洒落，除了那些被兰斯洛特或是玛修魔力所击散的液体，其余的那些漆黑液体均散落到了地面，而凡被那漆黑魔力液体所沾染上的土地，均是在一瞬间便燃烧起熊熊的烈焰，在不知不觉中，那一片黑泥所燃烧起的烈焰，已经彻底将她们围困于中央。

    “嘻嘻，真是……好有意思！”望着下方不断闪避开自己攻击的菲蕾娜一行人，站在山峰上的那个少女，脸庞上顿时绽放出了美丽的笑容，旋即面色微微一变，又仿佛像是一个老道的猎手般，眼神之中顿时流露出了一丝猫捉耗子般的戏谑神色。

    “不过，还是……去死吧！”山峰上的“菲蕾娜”犹如一个思想不成熟的小孩般，只是瞬间脸色便阴沉了下来，在它话音落下的一瞬间，一股无与伦比强烈的黑暗猛地爆发而出，紧接着山峰之上顿时溢出了海量的黑泥，夹带着混乱气息的庞大黑泥，如同海浪冲击一般，从山峰顶端向菲蕾娜一行人倾泻而来。

    如果单单只是那如同浪潮般的黑泥，或许众人并不会感到惧怕，然而那黑泥真正可怕的地方，就在于黑泥的上方，密密麻麻地排列着一道道漆黑的人影，悍不畏死地向她们疯狂扑来，而每一道人影在菲蕾娜的感应下，都有着普通从者的实力，甚至一些黑影，更是有着颇为不俗的实力。

    菲蕾娜一行人的脸色都十分的难看，哪怕是兰斯洛特的脸色，也略微显得有些苍白起来，如若是他一个人或许并不会害怕，但是如今在他身旁的，不仅有一个手无缚鸡之力的master，还有着一个不是十分成熟的女儿，面对着越来越大的颤抖声，他顿时觉得自己肩上此刻所背负的担子异常的沉重。

    而在那磅礴的黑泥那头，可以听见无数踏碎地面，将前进道路中的一切尽数摧毁的群体，正以一种惊涛骇浪般的气势，朝菲蕾娜一行人冲击而去。而在众人的惊骇的目光中，一个清晰可见生前容貌的身影，顿时出现自了众人的视线当中，紧接着是十个，百个，千个，万个……密密麻麻的身影，形形色色的人物，带着一丝死寂以及壮丽的气势，以排山倒海般的气势朝她们压来。

    “死吧！死吧！”漆黑的“菲蕾娜”身影不断扩大，甚至能够令周围的火光都为之暗淡下去，好像如神一般的姿态，俯看着将要降临到菲蕾娜她们头上的绝望。

    “菲蕾娜”疯狂的声音落下，一道道凄厉而尖锐的刺耳叫声，便在那群人影中响起，宛如过境蝗虫一样众多的身影，疯狂地向菲蕾娜等人涌去。

    望着那茫茫多不断涌来的身影，兰斯洛特的面容极端愤怒起来，身体之上不断地涌现出骇人的气势，而且这气势宛如没有上线一般，不断地爬升，因为在那众多的漆黑人影中，有一个他极为熟悉的身影，虽然已是漆黑如影，但兰斯洛特还是一眼就将她认了出来，那就是他魂牵梦萦的王——阿尔托莉雅。旋即禁不住愤怒地咆哮道：

    “不仅盗用master的容貌，还敢玷污我王的光辉，做好觉悟吧，今天你一定要死！”

    话音刚落，气势爬升至顶点的兰斯洛特便在一声爆响中冲了出去，如同一道闪电般，迅速地向那道洪流接近。

    “我们真的能赢么……”

    望着率先冲出去的兰斯洛特，躲藏在玛修身后的菲蕾娜不由得迷茫地嘟喃道。然而就在这时，在她的身后传来一个略显俏皮的声音。

    “当然可以，master，只要你将那道龙鳞捏碎！”


------------

第二二三章 龙鳞的正确使用方法

    “轰！”

    率先冲出去的兰斯洛特，终于与黑泥所形成的军势猛然相撞，这一次的冲击，犹如山石爆裂般，猛地传出了一道惊人的巨响。随着一道巨大而耀眼的白色长剑重重落下，那磅礴的黑泥军势骤然一颤，瞬间便形成了一个巨大豁口，无数黑泥所形成的影从者在这一击中消失不见，只在空中留下淡淡的黑灰。

    “这个声音是……！”身后那道略显俏皮的话音落下后，菲蕾娜的脑袋就在一声犹如晴天霹雳般的巨大声响中，瞬间炸开了锅，那异常熟悉的声音不由得令菲蕾娜身体一震，旋即有些僵硬地转过身去，望着那一身劲装皮衣所勾勒出的美好身材，以及那含着淡淡笑意的嘴角，一层淡淡的水汽，瞬间便在菲蕾娜的眼中浮现。

    “千雪小姐！？你……没有死么？”与菲蕾娜同样震惊的，还有原本站在前方守卫她安全的玛修，而当她快速地转过身，见到千雪再次出现到她的面前后，不由得下意识地惊呼道，随后似乎发现这样说法有些不雅，于是便立马跑到了千雪的面前，不停地向她道歉。

    “嘿嘿，就凭黑saber那样的攻击，想要彻底将我杀死，可没有那么容易呢！”听到玛修那失口说出的话语，千雪也丝毫没有恼怒，反倒是一脸微笑地朝她摆了摆手，显然玛修刚才所说的话，她并没有往心里去。

    迈着轻盈的步伐，千雪缓步地走到菲蕾娜身前，赤红的双瞳在见到自己的master后，同样十分激动地闪烁着迷人的亮光，两人的目光在空中相逢纠缠，眼神中似乎在迅速地传递着各自的念想。良久之后，身着劲装的千雪，单膝跪在了菲蕾娜的面前，低低着头，用略显低沉的沙哑声说道：“真是对不起，master。让你们为我担心了。”

    双手捧起了千雪的脸颊，菲蕾娜不由得用力地扯了扯她的脸颊，令她那可爱的脸蛋，不断地变换着模样，而那白皙如牛奶般的肌肤，更在她那用力的拉扯中，留下了一道道的红印，**着那略带着丝火热的脸蛋，菲蕾娜的眼神中流露出了一丝心疼，旋即在她的脸庞上，再度绽放出了美丽的消炎，淡淡地朝她说道：

    “欢迎回来，千雪！”

    “啊，我回来了呢，master！”将自己的双手，覆盖在菲蕾娜的那双小手之上，用面部感受着自己master的那双小手，所传来的那股暖意，千雪的脸上同样流露出了一丝淡淡的笑容，尽管自己的master并没有对她说什么语重心长的话语，不过她知道，那句朴实的欢迎话语，汇聚了自己master所想要说的一切。

    “咳，前辈！敌人马上就要来了，请快想些办法！”

    就在菲蕾娜与千雪之间的情愫，有向粉色发展的方向时，玛修的那声轻咳，瞬间打破了她们两人之间的状态，遥遥地望了眼那黑泥所形成的人潮，尽管距离她们还有一定的距离，但不知为何在刚才的那一刹那，玛修的内心油然地滋生出了一种嫉妒的情绪，仿佛内心空落落的一般，下意识地想要将前辈与千雪分开。

    “咳咳，放心吧，master还有玛修。那些家伙就交由我来解决吧！”

    快速地站起身，在略微整理了一番衣物后，面色有些微红的千雪，不由得重重地咳嗽了几声，旋即微眯着双眼，望着那越发靠近的黑泥人潮，千雪赤红色的瞳孔不断地扩大，眼底不时地闪烁着一丝森冷的杀意，淡淡地说道：

    “对付那个家伙，本来依靠我和兰斯洛特大叔就已经足够了，不过想要将她彻底杀死，依靠我们两人的力量，还略显不足，所以master你捏碎之前获得的那枚龙鳞吧，相信有了她的助阵，想必消灭起此世之恶会轻松许多！”

    “你没问题么？千雪，毕竟刚才你可是……”望着那跃跃欲试的神情，菲蕾娜的眼神中不由得多了一丝担忧，毕竟她刚才可是被黑saber一剑击中腹部的人，如今又要对付那恐怖的黑泥军势，菲蕾娜担心她是否会太过勉强自己。

    而千雪在听到菲蕾娜所说的话后，脸上不由得露出了一丝淡淡的笑容，在向自己master展示了下肱二头肌口，笑着对她说道：

    “安心吧，master，如今的我可是和之前有着很大的不同呢，对了，你不是可以见到我的属性么，你看一下就会明白了。”

    双眼紧紧地盯着千雪，在听完她所说的话后，菲蕾娜立马开始查看起她的面板属性，最先入目的，依旧是她那不堪入目的羸弱身板，若不是千雪告诉自己往下看，面对着平均属性是D的她，菲蕾娜真心不忍看下去。不过当她见到宝具栏时，原本的问号已经完全不见，取而代之的是一个EX级的显目字样，以及一个同为EX级的，名为世界加护的保有技能。

    “嘶！”深吸了一口气，面对着有两个破格技能的千雪，菲蕾娜此刻的内心，以不能用震惊所形容，而心中也对千雪的能力，不在有任何的怀疑。

    见到自己master那吃惊的神色，千雪也颇为自豪地挺起了胸膛，不过在见到越发深入敌军的兰斯洛特后，她的神情也有些焦急起来，随后催促着菲蕾娜道：

    “master，快使用那龙鳞，将那家伙召唤出来吧。虽然兰斯洛特大叔的武力很强，不过那团黑泥的能力，可是十分的棘手呢，一个不小心指不定他也会吃大亏的。”

    “不过这么坚硬的东西，你叫我怎么捏碎！”从空间中掏出了那片龙鳞，菲蕾娜挥舞着龙鳞，用力地砸向身旁的一块石头上，在一声脆响过后，坚硬的石头顿时被崩裂开了一道口子，而那块龙鳞却依旧完好无损地躺在她的手上，散发着熠熠光芒。

    “哈哈哈，是我忘记了。”见到那熠熠生辉的龙鳞，千雪顿时不好意思地挠着脑袋，随后叼着自己的指头，思考地说道：“这东西好像只要master你只要输入一些魔力到里面，就能够很轻易的捏碎了！”

    瞥了眼挠头苦想的千雪，菲蕾娜不由得赏给她了一个白眼，对于这种不靠谱的使用方法，她也只能无奈地摇了摇头，尝试着将自己的魔力输送进那块龙鳞当中。


------------

第二二四章 天降之物

    时间紧迫，望了眼在黑泥中不时闪烁的亮眼白光，菲蕾娜也收起了与千雪继续的玩闹心思，兰斯洛特无论实力再怎么强劲，如今也只是一个人的拼杀，面对着无穷无尽般的人海攻势，总会有力竭那一刻，万一被此世之恶所形成的黑泥污染，自己到时候都不知该向谁哭诉。

    冰凉的龙鳞在拿出的瞬间，一股凉意便笼罩在了菲蕾娜的四周，在那丝丝凉意的刺激下，顿时令她感到一阵神清气爽。而晶莹剔透的龙鳞上，通体绘满了奇异的纹路，定睛望去，一缕缕魔力在上面不断蠕动，隐隐地绘制出一副魔法阵的形状。

    尽管不知道这个龙鳞所能召唤出的究竟是谁，不过出于对千雪的信任，菲蕾娜也没太多深究，在深吸了一口气后，便开始将魔力缓缓输送进龙鳞内。

    面色凝重地望着手中龙鳞所散发出的丝丝冷意，由于龙鳞有着抑制魔力的作用，因此在向其输送魔力上面，菲蕾娜遇到了重重的阻碍，所真正输入进龙鳞内的魔力十不存一。不过所幸拥有神级潜质的她，配合上魂转魔力这个技能，还是十分快速地将这点阻碍所完全抵消掉。

    魔力在输送了将近一分钟时间后，菲蕾娜顿时感觉到原本所受的阻力瞬间不见，旋即微微一笑，精纯的魔力便顺着魔力回路，疯狂地涌向了手中的龙鳞，刹那间，亮眼的白色光芒便在龙鳞上猛然亮起，光芒映射在菲蕾娜的脸上，瞬间便将她那有些红润的俏脸，照耀得更加美丽动人。

    白色光芒亮起的那一刻，菲蕾娜顿时觉得手中的那片龙鳞，仿佛有了生命一般，有了生命的脉动，如果仔细观看，就能发现那魔法阵中央隐约地浮现出一个蓝色的光点，蓝色的光点宛如心脏般一缩一涨，随着那光点的缩涨，一股股浓郁的魔力波动便喷涌而出，在空中泛起了一道道绚丽的淡蓝色涟漪。

    “咔！”没有丝毫的犹豫，菲蕾娜右手用力一捏，原本那堪比钢铁般坚固的龙鳞，就如同一块薄玻璃般，轻易地就被她给捏裂，顿时间，一股璀璨得刺眼的白色光芒，从那龙鳞中散发出来，紧接着一道恐怖的能量涟漪扩散而出，如若从空中俯瞰的话就会发现，能量涟漪所过之处巨石滚动，甚至就连地皮都被掀翻开来。

    “master，快将你手中的那东西扔出去！”目光紧紧地注视着菲蕾娜手中的那片龙鳞，而后瞬间想到了什么，嘴中忽然大声地提醒了一句。

    而听到了千雪的话语，菲蕾娜想也不想几乎在她话音落下的一瞬间，便将原本握于手中的那片龙鳞向前扔了出去，不过很显然，千雪太过高估了自己master的力量属性，只见那片龙鳞在空中快速地飞行了一阵后，便又如同坠落的流星般，快速地掉落到了地面，前后的距离总共还不到十米。

    “呃……”望着龙鳞落下的地点，千雪与玛修两人的表情顿时一凝，旋即在她们的喉咙间发出了一丝苦涩的声音。

    而另一边，见此情形的菲蕾娜，俏脸瞬间通红，顿时感觉自己作为master的威严大为受损，然而正当她想要跳脚发飙之际，千雪一把便将她的嘴巴捂住，随后大声地朝站在她们身前的玛修说道：

    “玛修，守护好master的安全，那个家伙要出来了！”

    “嘭！”就在千雪话音落下的一瞬间，龙鳞上所散发的光芒骤然缩小，随后那道亮白色的光点，就在众人的紧盯的瞳孔中骤然放大，一声惊雷般的爆炸凭空响起，旋即一道足有两丈多粗的白色光柱，于那片龙鳞中直射天际。

    （我这究竟是将谁给召唤出来了！）

    目瞪口呆地望着那直冲空洞顶部的巨大光柱，挣脱出千雪束缚的菲蕾娜，不由得深吸了一口气，毕竟如今这动静未免也太大了一些，依照出场方式和实力成正比的定律，不由得令她想到自己所召唤出的，究竟是怎样怪物级别的存在。

    丈许粗的白色光柱经久不衰，不仅引起菲蕾娜的震惊，同样也引起了山峰之上此世之恶的注意，望了一眼那巨大的光柱，站在山峰之上的“菲蕾娜”缓缓向前走了一步，眉头微微地皱了皱，它能感应到，那光柱里内似乎有着能够威胁她生命的东西，于是右手一挥，顿时黑泥所形成的军势犹如接受了命令一般，更加快速地朝她们冲来。

    然而面对着呼啸而来的黑泥大军，千雪似乎成竹在胸，右手在空中虚握，瞬间闪耀着金光的辉煌耀世，便出现在了她的手掌，旋即略带严肃地朝玛修说道：

    “玛修，准备好，她马上就要来了！”

    千雪的话音落下后不久，那冲天的白光犹如失去了能量支撑般，略微颤抖了几下，旋即逐渐变得虚幻起来，直到最后完全地消散。而在那光柱消散的一瞬间，一股强悍的威压，瞬间笼罩在了整个空洞内所有人的心中，即便是悍不畏死的黑泥大军，此刻也不由得一顿，略显好奇地瞅了空中一眼。

    “咚！”一声震耳欲聋的声响，顿时在大空洞内响起，整个空间似乎受到了什么攻击一般，发生起宛如地震般的剧烈晃动，若不是玛修眼疾手快地扶住菲蕾娜，恐怕她此刻已经在那突兀的震动中，摔了个狗啃泥。

    “嘶，这是……”微微抬头，站稳脚跟的菲蕾娜见到山洞顶端的样子后，不由得深吸了一口气，只见此时山洞顶端的空间，出现了如同蛛网般漆黑的空间裂缝，裂缝中央那漆黑而深邃的空间乱流，如同磁铁般吸引着众人的目光。

    “咚！”还没等菲蕾娜缓过神来，又是一个巨大的声响，在她的耳边炸响，震得她头疼欲裂，而伴随着那声巨响，空洞上方那本已经碎裂的空间，终于再也承受不住如此如此剧烈的打击，如同一面镜子般碎裂开来，无数片细小的空间壁障，如同雪花般不断地向下飘落，只留下山洞顶端那深邃而又恐怖的无尽黑暗。

    漆黑如墨般的空间深邃而深沉，在其间不时闪过的一道看似平和的亮光，实则却是一道道极为恐怖的空间风暴，略带着好奇的菲蕾娜，只是稍微瞄了一眼，灵魂仿佛就被其拉进了那无尽的黑暗当中，若非是有千雪在一旁的及时提醒，恐怕其后果就连菲蕾娜自己都没办法确定。

    然而就在那漆黑的空间开始缓慢愈合之际，那无尽的黑暗仿佛被什么搅动了一般，先是缓慢地旋转，随着时间的推移，那旋转的幅度越发的加大，最终形成了一个巨大的旋涡，在不停地旋转着。旋涡旋转越发快速，一股强大的吸力顿时将山洞顶端的巨石纷纷吸入其中，瞬间便被其彻底绞成粉碎。

    “她来了，玛修，快守护好master的安全！”感受到那空间旋转得越发的激烈，千雪一脸凝重地将金色的龙刀用力地插入地面，旋即在身前瞬间竖起了几面魔力护盾。

    “我知道了，千雪小姐。还有前辈，请你抓紧我身体！”见到千雪如此谨慎，玛修也小心翼翼地重新立起了，微微躬起了身子，紧接着盾牌上瞬间便亮起了宛如实质般的光芒，与之前那朦胧的雾气相比，又强上了一筹。

    而另一边，天空之上的那巨大旋涡，在转至急速后骤然一顿，在一片空间的扭曲中，开始逆时针疯狂地旋转，当此世之恶所形成的黑泥军势冲道不足菲蕾娜她们二十米处时，漆黑的空间旋涡中，徒然亮起了一个赤红色的光点。

    “喂喂，千雪，你倒是快跟我说说，我这次召唤的到底究竟是谁，毕竟我可是喊她来杀敌人的，而不是来杀我的，但是以目前的攻击的威力来看，她这是想将我们一起杀死么？”

    菲蕾娜看着天空中越来越大的赤红色光点，不由得惊慌失措地朝千雪吼道，至从那红色的光点被从空间通道中吐出来之后，便携带者无与伦比的恐怖能量，以一种彗星撞地球般的气势，向落在她们身前不远处的那块龙鳞所在地砸去，威力之强大，丝毫不逊色于一般的对城级宝具。

    “额……这个……因该还不致于到杀死我们的程度吧。”抬头望了望那急速下落的耀眼红光，千雪不由得挠了挠脑袋，面上露出了一丝尴尬的笑容，望向菲蕾娜的眼神也在四处游离，旋即略显不好意思地打着哈哈道：

    “那个……其实我也不太清楚她真名究竟叫什么，毕竟平时聊天我们都只是用昵称而已。而且这个家伙的性格，虽然有那么一丝天然，但在大事上还是十分靠得住的……吧。大概……”

    越说到后面，千雪的声音便越来越小，说话时也丝毫不像平常那般富有底气，显然她对于自己所说的这句话，也抱有着巨大的不确定性。

    “我当初怎么会信了你的邪！”白了一眼说话没有丝毫底气的千雪，菲蕾娜咬牙切齿地说完了这句话，若不是现在是非常时刻，她恨不得走到她面前狠狠地踹上两脚，以发泄自己心中的那股不忿。毕竟她可不希望自己的这条小命，就这样莫名其妙地被队友葬送，并且在内心中暗自发誓，以后绝对不在听信千雪所说的任何一句话。

    然而不论菲蕾娜在心中怎样的埋怨，那道赤红色的光点，依旧散发着恐怖的能量，并且携带着天地之威，狠狠地朝地面上撞去，哪怕是站在山峰上方的此世之恶，此刻的脸上也露出了一丝慎重的神色，望着越发接近的兰斯洛特，她一面排着更多的人去阻拦同时，一面也在自己身前布置起数个护盾，警惕地望着那道赤红色光点。

    “前辈，抓紧了！”望着近在咫尺的赤红色光点，玛修二话不说便启动了自己的宝具，瞬间一面质朴的巨大城墙，便再度横在了盾牌的前方，将站在一旁的千雪，也包括进了内部。

    赤红色的光芒，带着焚山煮海的恐怖能量，在众人的目光中，如同彗星撞击一般，轰然落到了地面。

    “轰！”寂静仅仅持续了瞬息时间，宛如大灾难般的能量风暴便是自地面的某个中心点，如风暴般的爆发而起！

    可怕的能量风暴，覆盖面积几乎扩散自百米之外，哪怕是由此世之恶所形成的黑泥战士，此刻也是狼狈地扭动着身形四处逃窜，哪怕智商不高，并且被站在山峰上的“菲蕾娜”所控制，但他们那简单的大脑还是知道，若是被这东西波及而上的话，以他们的实力，恐怕只能落得灰飞烟灭的下场。

    顿时场面变得颇为的滑稽，刚刚还悍不畏死向前冲锋的黑泥战士，此刻竟然如鸟兽散般地乱做一团，飞快地向后方撤退，但是他们的速度，怎么会有那恐怖的能量来的迅速，在能量横扫过的一瞬间，无数的黑泥战士被瞬间震碎，化作一粒粒粉尘飘散于空中。

    可怕的能量风暴横跨天地，猛烈撞击所产生的炽热高温，使得这片空间的空气都是变得极其干燥，甚至令得那望向那片空间的视线，都是变得扭曲与模糊了起来。

    “玛修，你没事吧！”虽然恐怖的能量波动均被玛修的宝具所挡下，但菲蕾娜依旧有种脚跟发软的感觉，哆嗦着话音，她赶忙询问起玛修的身体状况，毕竟刚才打完黑saber后，她的体力并没剩下多少。

    “我没事的，前辈！”抖了抖身子，玛修装作十分轻松地朝菲蕾娜笑了笑，如今能够使用宝具的她，似乎对自己更加充满自信，不过从她脚底下那道深深的印记上看，玛修她哪怕展开了宝具，防御起这次攻击也颇为的吃力。

    “哗啦啦！”就在这时，前方废墟突然传出了一阵石头的响动声，紧接着一个小小的脑袋便在众人的目光中，从废墟中钻了出来，如光亮的银色双瞳灵动地扫视了一圈，当她在望见菲蕾娜后，眼底顿时闪过一道亮光，随即如同一个小动物见了主人一般，露出了个可爱的笑颜，配上她那头金色的长发，更是如同洋娃娃般，显的可爱异常。

    见到菲蕾娜她们对自己的出现没有丝毫动静，那位娇小的少女，于是便从废墟中缓慢地钻了出来，在拍了拍自己衣物上的灰尘后，便摇摇晃晃地朝菲蕾娜她们跑了过来，然而还没等她跑出两步，她的右脚便勾到了她自己的左脚，在众人惊讶的目光中扑通一声，重重地跌倒在了地面上。


------------

第二二五章 害羞少女

    盘旋在战场上方的肃杀气息，在那少女跌倒的一瞬间荡然无存，只留下神情僵硬的菲蕾娜一行人，目光呆滞地望着那位跌倒的少女。

    “唔……疼疼疼！”一声娇滴滴的稚嫩女声，从跌倒在地面的女孩口中发出，哪怕只是跌倒的喊疼声，却也如同黄鹂鸣唱般悦耳，而随着娇小身躯缓缓地从地面坐起，少女那精致的脸庞上，沾染上了少许的灰尘，一滴泪珠更是不断地在她的眼眶中打转，令菲蕾娜忍不住想要冲上前去，将她护在怀中。

    而随着少女略显艰难的站起，菲蕾娜这才仔细地打量起了面前的这位少女，金长直的秀发垂至腰间，配合上她那萝莉般的体型，让人感觉就如同洋娃娃一般的可爱，一身华丽且精美的衣服上，垂挂着各式各样的硕大宝石，单单只是站在那里，土豪气息便扑面而来，但最让菲蕾娜惊讶的是，在她的大帽檐前方，用玉佩精雕细琢出一个精致的繁体龙字。

    （这是生怕别人不知道自己是龙么，还是很有钱的那种……）

    满是土豪气息的衣着装扮，令在异界穷惯了的菲蕾娜异常眼热，而最令她吐槽不能的，是她额间的那个巨大玉佩，本来十分精致的脸蛋，却因为顶着个差不多三分之一脸大的玉佩，虽然十分的有萌感，但看多了还是有些不伦不类的感觉。

    一步三晃荡地走到了菲蕾娜的身前，那个少女微微抬起了头，水灵灵的眼中顿时闪过一丝兴奋，或许是因为害羞，少女的脸庞上顿时浮现出一道红晕，在扭捏了一会后，最终少女双手握拳地贴在胸前为自己打气，随后用一种糯糯的嗓音，开口询问道：

    “就是你用龙鳞将召唤我过来的么？”

    （额……你确定不是来这里卖萌的么！）

    望着面前这位身高比自己还矮一个脑壳的少女，菲蕾娜内心有些崩溃地想到，本以为能召唤出一位，看上去就十分强壮，十分有安全感的强者，然而如今召唤出的这位少女，无论是外貌身材，还是性格气质，都与自己想象中的强者，有着本质上的区别。

    如果不是她刚才从空间乱流中安全钻出，以及落下时发出的，那堪比对城级宝具的大爆炸，菲蕾娜绝对会认为面前的这位少女，只是逗比千雪请来卖萌的。

    深深地叹了口气，望着她那双水汪汪的，犹如小动物般的软萌眼神，以及那一脸迷惑的神情，菲蕾娜在愣神了一会后，心中的防线瞬间土崩瓦解，旋即不由得在内心中感慨起，萝莉不愧是神明的馈赠，面对着这种层度的萌力放出，是个人都会心生爱怜。

    “前辈，请注意一下自己的形象！你这样会吓到别人的！”望着自己前辈那如同饿狼捕食般的眼神，以及在她眼神下更显唯唯诺诺的少女，站在她身旁的玛修十分无奈地叹了口气，旋即轻轻地用手肘顶了下她的软肋，轻声地提醒道。

    自身的软肋被人击中，菲蕾娜瞬间便打了个激灵，立马从自己的胡思乱想中清醒了过来，在将自己那富有侵略性的目光收回后，她用手捂着嘴，重重地咳嗽了一声，旋即郑重其事地朝玛修说道：

    “咳咳，玛修你是不会懂的，以前有一句俗话说的好，喜欢萝莉的没有坏人！我这只是在表达我对她的喜爱之情。”

    “是是，前辈你每次总能找到一些歪理，来证明自己的观点呢。”虽然自己并没有和前辈相处多久，但玛修还是十分清楚地知道她的一些习惯，所以对于菲蕾娜所说的这句话，她也只是单纯地当个笑话听听，并没有真正地往心里去。

    听见玛修的反驳，菲蕾娜也没有往心里去，而是再次将自己的目光，转向了那位有些害羞的女孩身上，旋即伸出了右手，笑着对她说道：

    “确实是我将你召唤出来的，请多多指教，我叫菲蕾娜·奥德尼。”

    “敖紫羽，你……叫我这个名字就好了，还有……请多多指教。”见到菲蕾娜伸出了右手，敖紫羽也略带羞涩地伸出了自己的小手，在快速地和菲蕾娜握了握手后，她便又迅速地缩了回去，宛如一个受惊了的小动物般，显得异常的可爱。

    在与菲蕾娜做完简单的自我介绍后，敖紫羽便低着头，十分局促地摆弄着自己的帽檐，并且不断地将它向前压低，直至将她的眼睛所遮盖，而另一边，面对着如此害羞的少女，菲蕾娜也瞬间无所适从，毕竟敖紫羽的戒备心理实在是太强了，令她根本不知道该从什么地方谈起，霎时间，场面变得异常的尴尬。

    “嗯哼，小龙你还是那么害羞呢！”正当菲蕾娜纠结着该找什么话题，才好让对话继续进行下去时，从她的后方传出了千雪那俏皮的声音，顿时打破了一度陷入尴尬境地的局面。

    “嗯？！小千！”听到有个熟悉的声音，敖紫羽顿时从帽檐底下露出了一双眼睛，而当她见到一脸坏笑的千雪后，顿时大喜过望，旋即立马跑到了千雪的身旁，向她询问道：“你怎么会在这里！”

    “我就长话短说地说明一下现在的情况吧！”在见到敖紫羽，千雪的眼神中也流露出一抹喜色，随即便开始向她介绍起众人，以及召唤她出来的原因。

    而趁着千雪在想敖紫羽介绍如今情况之际，菲蕾娜也趁着这个空隙，观察起如今战场上的情况，然而所见到的结果，却不容许她保有多大的乐观。

    尽管此世之恶的黑泥军势，被敖紫羽刚才那堪称彗星撞地球般的冲击力，摧毁了绝大部分，但就在这短短的几分钟时间内，此世之恶又再度形成了一股更为恐怖的黑泥军势，指挥着他们如同浪潮般，再度向菲蕾娜一行人疯狂涌来。

    与此同时，率先冲出去的兰斯洛特，此时也陷入了自己的苦战，只见十数个更为强力，周身不断散发着不详气息的影从者，不间断地从四面八方攻击向他攻去，影从者们配合之精妙，哪怕拥有着顶级的实力，兰斯洛特在不释放宝具的情况下，也只能做到稍占上风，想要真正地获胜并不容易。


------------

第二二六章 判若两人

    “这情况有些不妙啊！”望着如今战场上的局面，菲蕾娜不禁感到十分的担忧，而且正如千雪所说，哪怕有她的加入，想要在如此大军中击杀敌方首脑，想必也并不算是一件十分容易的事情。

    然而就在菲蕾娜眉头紧锁之际，她忽然感觉到自己的衣角被轻轻地拉了一下，当她转过头去，只见敖紫羽正略显害怕地站在自己的面前，有些害羞地朝她大声说道：

    “那个……具体的事情我都听小千说了，所以……所以，请你尽情使用我吧！ma……master！”

    （喂喂，敖紫羽你这话有很大的奇异，会让人产生误解的啊！）

    此言一出，菲蕾娜的内心瞬间便咆哮道，然而还没有等她解释，原本还有些喧闹的四周顿时安静了下来，众人都用一种异样的目光盯着菲蕾娜直看，如果说目光可以杀人，怕不是自己已经被千刀万剐了。

    “那个……这个我，唔……”似乎意识到了自己说错话，敖紫羽原本就羞红的脸色，再度染上一抹鲜红，仿佛是要滴出血来一般，一边比划一边语无伦次地说道，到最后甚至咬到了自己的舌头，发出了小猫般的呜咽声。

    “噗嗤！”在敖紫羽咬到舌头的一瞬间，一声轻笑顿时从千雪的嘴中发出，旋即玛修与千雪两人的脸色，立马从刚才的严肃转变为一抹笑意，显然她们两人，最终也被敖紫羽的萌力所征服。

    “好了，你们两人别笑了，让紫羽她把话好好讲完！”望着笑得肆无忌惮的千雪，以及躲在盾牌后面不断抽搐的玛修，菲蕾娜顿时感到人心散了，队伍也不好带了，就连原本清纯的玛修，似乎也在千雪这家伙的带领下，有点被带坏的趋势。在喝制住两人的行为后，菲蕾娜柔声地朝敖紫羽说道：

    “没关系，不要太过紧张了，放松下心情，好好跟我说吧。”

    “……谢谢！”而听了菲蕾娜的话，敖紫羽眨着她那双水汪汪的大眼睛，重重地点了点头，在深呼了一口气后，将手伸进了口袋，在摸索了一阵后，从口袋掏出了一片颇为巨大的龙鳞，递给了菲蕾娜，旋即轻声说道：

    “由于这次只是临时召唤，所以我这个分身并不能存在太久的时间，如果下次还有需要，就按照之前的方法，捏碎这片龙鳞就好了！至于小千她所说的此世之恶，就交由我们来解决就好了，虽然分身的实力远不如本体，不过加上小千和那个大叔的实力，要彻底将她击杀也不是不可能的事情……”

    “那个……你们三个人真的没问题吗？”虽然知道千雪与敖紫羽并没想象中的那么简单，不过看着他们两个并非十分靠谱的模样，菲蕾娜在接过她所递来的那片龙鳞后，还是不由得担心地多问了一句。

    而听到菲蕾娜所说的话语，千雪顿时便占到了敖紫羽的身旁，拍着胸脯向她保证道：

    “哈哈，这点你就放心吧，master。虽然小龙她外表看上去一副人畜无害，但如果真要认真放手一搏，我还真不一定能够打得过她，要知道小龙她可是和我一等级的存在！”

    “是……是的，没问题，我可是很强的！”或许是跟菲蕾娜渐渐熟络，敖紫羽说话也越发流畅，而在说完这番话后，只见她双手虚握，旋即一柄是长度是她身高两倍的方天画戟，缓缓地出现在了她的手上，身形与武器的巨大反差，令菲蕾娜等人感到异常的惊讶。

    就在她握住方天画戟的那一瞬间，原本在菲蕾娜印象中有些蠢萌的敖紫羽，仿佛像是变了一个人般，不再像之前那般唯唯诺诺，华丽而精致的服装无风自动，银色的瞳孔直视过每一个人，让被盯着的人有种想要顶礼膜拜的冲动，嘴角中噙着一丝笑意，但却给人一种犹如天神般，不怒自威的感觉。

    “唔……果然无论是过了多久，还是不太适应人类的形态呢！”扭了扭脖子，一阵抱怨声从敖紫羽的口中发出，旋即在她的身上，顿时涌现出了一股浩瀚的魔力，近在咫尺的菲蕾娜在那恐怖魔力的压迫下，顿时觉得呼吸都一阵困难，不过所幸这样的压迫并没有持续多久，在她将目光转移向千雪之后，那股可怕的压力顿时烟消云散。

    “你也快拿出真正的实力吧，小千雪。留给我的时间并不算多，或许在这点时间里，我们还能比比，究竟谁杀敌杀得更多。”说完这话，敖紫羽便转过了身去，望着那如同潮水般黑泥人潮，兴奋地挥舞起了手中的方天画戟，巨大的方天画戟在她的手中如臂挥使，丝毫没有任何的不畅，旋即她动作一顿，斜着头对菲蕾娜说道：

    “master你就站在这别动，等待我们胜利的消息吧，我和千雪很快就能解决完对手的！那么，我先走了！”

    话语刚落，在一阵巨大的炸响声中，敖紫羽的身形，便如同一道闪电般，飞驰向远处的黑泥大军当中，沿途所过之处，更是被恐怖的巨力所踩碎。

    “这……”指了指一路上留下残影，性格与之前截然不同的敖紫羽，菲蕾娜不由得将头转向千雪，询问她真正的原因。

    “哈哈，她就是那个样子，master。你就当做如今的她，是里人格好了。”

    稍微地做了下热身运动，千雪在听到敖紫羽的约战后，顿时有些迫不及待地想要一展真正的身手。随后右手一挥，闪耀着金色光芒的辉煌耀世顿时出现在了她的右手之上，旋即转过头，认真地对玛修说道：

    “玛修，我们没在的时候，master的安全就交给你了。”

    “我知道了，千雪小姐！我一定会守护好前辈的。”紧了紧自己手中的盾牌，玛修向千雪保证道。

    而千雪听到了她的答话后，笑着点了点头，随后慢步走到了菲蕾娜的身前，将手中的辉煌耀世递了过去，微笑地对她说道：

    “还有master，这场战斗结束后，我这从者分身会承受不住而消散，如果那时候你还想知道一切的答案，就用这个将我召唤出来吧，到时候我一定会跟你说明一切的秘密。”


------------

第二二七章 各显神通

    “嘁，谁会将你这个麻烦的家伙在召唤出来！”

    瞅了眼千雪那期待的眼神，菲蕾娜虽然嘴上十分地傲娇的说着，不想将她再次召唤出来之类的话语，但她的右手还是一把将千雪所递来的辉煌耀世，给一把抢了过来，随后将其快速地丢进了自己的空间物品中，在做完这一切后，她仔细地一想，略有些疑惑地问道：

    “话说你把武器都给我了，等下你还怎么战斗？”

    “嘿嘿，这你就放心吧，master。若论使用武器的话，我可是大师级别的水平呢！更何况这一次的战斗，我也不需要用到武器，要知道，今回我可是要使用出我真正的宝具了呢！”

    听出自己master疑惑中带着些许的担忧，千雪的脸上的笑颜更盛，在向菲蕾娜稍微地解释了一番后，千雪便笑着和她说道：“那么，我走了，master。”

    言罢，千雪略带着不舍地看了自己的master一眼，旋即便直接转过身，还没等菲蕾娜回过神来，她的身形就在一阵劲风中，瞬间移动到了前方十数米处，紧接着她宛如一道疾风般，飞速地朝远处的黑泥军势中疾驰而去。

    “啊……多加小心些……”伸出去的右手定格在了半空中，望着千雪那远去的背影，最终菲蕾娜只能轻轻地叹了口气，兴晦地将手缓缓收回，并在口中轻声地嘀咕道。

    “轰！”一声惊天的巨响，瞬间便打断了菲蕾娜有些伤感的情绪，顺着那声响的发源地转过头去，只见刚才冲出去的敖紫羽，此刻正式和此世之恶所形成的黑泥大军交战到了一起，娇小的身躯在首轮的攻击中，便发出了震天般的声响，霎时间被她击中的影从者们，纷纷化作了黑灰，最终彻底消散在了极为紊乱的气流当中。

    “再吃我一戟！”冷酷的性格与之前的懦弱截然相反，而且那恐怖的力量更是与她那娇小的身躯大相径庭，只见她随意一挥，巨大的方天画戟便夹带着凌厉的风压，呼啸着向再度向她冲来的影从者们砍去，霎时间，凶悍的气息从她的身躯中弥漫开来，哪怕是站在远处的菲蕾娜，也不由得为之面色微变。

    “都给我乖巧的消失吧！”精致的脸蛋上浮现一抹狰狞，而随着敖紫羽的再度出手，整片空间顿时杀意滔天，没有附着丝毫魔力的方天画戟，在她那凌厉的咆哮声中，以最原始的攻击姿态，没带有任何技巧地砸向了为数众多的影从者，刺耳的破风声传遍天地，而在方天画戟所划过之处，一道漆黑而深邃的空间裂缝，赫然在那恐怖的巨力下形成。

    “嘭！”在方天画戟落地的那一瞬间，一声巨大的炸响瞬间传遍了整个空间，一股极为恐怖的能量风暴吹起的劲风，在瞬息之间，便将周遭的空间崩裂开来，而在这股恐怖的能量风暴笼罩之下，四周的影从者们连反应都来不及，便在眨眼之间尽数化作了黑灰，一块巨大的空地便出现在了敖紫羽的身体周围。

    “好……好厉害啊，前辈！没想到敖紫羽小姐她那娇小的身躯中，尽然蕴含着那么可怕的力量。”望着那瞬息之间便出现的一大片空地，站在菲蕾娜身旁的玛修，顿时发出了一声惊叹，眼神之中隐隐地流露出了一丝羡慕的目光。

    “不如我们也上去帮忙一下如何？我想以我的实力，在加上玛修你的守护，虽然做不到敖紫羽那样恐怖的范围伤害，但是清楚一些影从者还是十分轻松的！”

    瞅了眼玛修眼神中流露出的羡慕身前，菲蕾娜不由得捂着嘴，笑着向她提议到，作为玛修的master，她自然知道玛修眼神中的羡慕之情从何而来，套用还未穿越前的一句经典话语，任何一个辅助都有一颗DPS的心，虽说玛修的宝具在防御上无人能及，但作为特殊的Shielder职阶从者，缺乏攻击手段的她，自然也希望这一短处能够得到弥补。

    “这……”而在听到菲蕾娜具有迷惑的意见，玛修内心先是犹豫了一下，但当她在见到那些悍不畏死的影从者后，那丝的犹豫，以及之前所流露出的羡慕瞬间烟消云散，旋即用盾牌重重地拄了下地面，一脸严肃地朝菲蕾娜教育道：

    “不行！做为前辈你的盾，我绝对不允许前辈你进入那么危险的战场，所以，请你下次不要再说这种任性的话了！”

    “是是，我不会再说这话了。”

    见到如今的玛修眼中的那缕羡慕之情已然不见，菲蕾娜这才打着哈哈地朝她笑道，能够在瞬间就将自己的欲望掐灭，并且准确地找到自己职阶的定位，玛修作为全游戏中潜力最强的亚从者，也绝非只是单纯的拥有主角光环那么简单，就以她的那种心性，哪怕没了主角的光环，也必定能够获得加拉哈德的认可，并且成为一名优秀的亚从者。

    放下心来的菲蕾娜，这才再度将目光转向战场当中，除去一边念动着咒语，一边快速向军势冲去的千雪，以及仍在和几个实力非比寻常的影从者作战，一时间任然分不出胜负的兰斯洛特外，便只剩下缓缓深入敌阵的敖紫羽一人。

    不过相比与其他两人，敖紫羽这边反倒是可以说一路所向披靡，一柄巨大的方天画戟在她的挥舞下，犹如砍瓜切菜般地，将在她身体周围的影从者们尽数杀死。如入无人之境般地快速向站在山峰上的“菲蕾娜”冲去。

    “啊啊啊，好久没有使用人类的躯体，就连武器用着都不顺手了！”掂量了下手中的方天画戟，觉得十分不趁手的敖紫羽便将其直接收回，面对再度向她袭来的影从者，只见她右手猛然一握，浩瀚的魔力急速凝聚，然后手臂诡异地一抖，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏地对着面前的空间猛然轰了过去。

    小巧的拳头中带着恐怖的能量，毫不留情地砸到了面前的空间上，顿时一股恐怖的劲风涟漪顿时爆涌而出，而空间也在这恐怖的能量下，发生了如同波浪般的剧烈震荡，如果仔细观察拳印的周围，就能发现在那上面有着无数道细小的空间裂缝，而随着强悍的劲气席卷开来，才刚涌上来的影从者们，就在那剧烈的空间震荡中，直接是震成齑粉般的存在。

    “哈哈哈，果然还是自己拳脚战斗来得痛快！”收回了自己的拳头，望着自己刚才那拳造成的破坏力，丝毫不弱于自己使用方天画戟所造成的伤害，敖紫羽顿时大笑了起来，虽说多年来没有使用人类的形态战斗，但强悍的力量以及极佳的战斗直觉，却也是弥补了她的这一方缺陷。

    稍微地活动了下关节，经过刚才的一番杀戮，她也逐渐地适应了自己的人类形态，旋即敖紫羽指着站在山峰上无动于衷的“菲蕾娜”，兴奋地吼道：“给我等着，看老娘我一拳打爆你的脑袋！”

    （还我之前那激萌的小萝莉啊喂！！！）

    敖紫羽的话音刚落，菲蕾娜顿时在心中咆哮道，望着自称老娘，行动极其豪放的小萝莉，她瞬间觉得内心一阵剧痛，旋即便是对着世界充满了绝望，尽管此时的敖紫羽依旧是那副萝莉的样子，不过由于她的人格反转是在是太过剧烈了一些，以至于菲蕾娜一时间无法接受这样的残酷的设定，只见她目光呆滞地望着远方，口中不断嘟喃道：

    “为什么会这样呢，为什么呢，第一次有了个蠢萌的萝莉，有了个能作为抱枕的萝莉，两件快乐的事合在一起，两件快乐的事情，本因该给我带来更多的快乐，得到的，本因该是梦境般的幸福……但是，为什么，会变成这样呢……萝莉什么的，已经无所谓了，已经不再有萝莉，值得去爱了……”

    “额，前辈……”望着不知因为什么原因，又陷入了奇怪幻想当中的前辈，站在一旁的玛修轻声地呼唤了一声，在没有任何回应后，不由得长叹了一口气，若不是此刻要保护自己前辈的安全，恐怕此刻玛修会离菲蕾娜远远的，毕竟用自己前辈经常说的一句话就是，傻子是会传染的。

    不过作为始作俑者，敖紫羽自然不知道此刻菲蕾娜的内心正在想什么，因为她此刻已经完全陷入了兴奋状态中，只见她拳脚并处，虽然这些都只是最最简单的出拳踢腿，但是配合上敖紫羽那恐怖的肉体力量，就绝对是一等一的杀人利器，即便是全盛时期的兰斯洛特，也不敢保证在接下一招后，还有什么战斗力可言。

    每一次看似十分随意的出拳踢腿，但攻击中都带着无与伦比的恐怖能量，骇人的力量，不断地攻击在她身体周围的空间上，令她周身的空间如同连绵不绝的浪潮般，不断地发生着震荡，任何一个影从者触碰到这个浪潮，便瞬间就会被那恐怖的空间力量震得粉碎。

    “不愧是小龙，肉体实力果然强悍！不过恐怕也只有身为龙族的你，能够做到这种程度了吧”望着那只是简单的拳脚，就能爆发出如此可怕的威力，即将要冲进怪物堆中的千雪，不由得发出了一声感慨。

    不过一向乐天的千雪，并没有因敖紫羽那恐怖的实力而感到沮丧，反更是激发她的好胜心里，在说完这番话后，千雪便停下了脚步，旋即双手飞快地结印，大声地说道：

    “不过我可没那么简单就放弃的呢，现在看来我不拿出一点真本事，恐怕是赢不了你了！”

    话音落下，一股股浓郁的魔力气息从千雪的体内喷涌而出，宛如实质的魔力散发着白色耀眼的光芒，凝而不散的魔力缓缓地流动，又仿佛是有一股神秘的力量般，将那些有如实质般的魔力聚拢在她的身旁、

    而千雪的这般异动，自然是逃不过菲蕾娜她们的眼睛，在从敖紫羽那不正常的小萝莉中缓慢恢复正常的她，此刻又将注意力重新集中在了千雪的身上，毕竟在这一路上，她给了众人太多的惊喜与意外，于是菲蕾娜十分好奇，她这次用能用出什么厉害的招数，来对付此世之恶所形成的黑泥军势。

    宛如实质的魔力涌出越发迅速，当千雪的手停下的那一瞬间，那些有如实质的魔力顿时围绕着她快速地旋转了起来，紧接着仿佛是被操控般，化作了一个足有丈许多宽的白色光茧，将她身体尽数包裹进了其中。

    （把自己包进光茧是要做什么，马猴烧酒的变身么……是不是得配上短BGM什么的……）

    见到那耀眼的白色光茧将千雪完全包裹进其中，菲蕾娜在愣了会神后，十分恶意的想到，毕竟以前世的经验上看，这样的操作要么是宠物的超级进化，要么就是马猴烧酒的变身。

    丈许多宽的巨大光茧，散发着浓郁而亮眼的白光，虽然看不清茧中千雪的情况，不过从其内部不断十分出的磅礴能量上看，显然这次千雪的宝具，威力恐怕相当的不俗。

    光茧表面，亮白色的光芒忽闪忽灭，就犹如心脏的跳动般，极具节奏感，而且菲蕾娜敏感地察觉到，每当那光茧的光芒转换的瞬间，天地间的魔力便会有一股较为强烈的波动，旋即那众多的能量，便是会尽数如同浪潮般，涌进那个巨大的光茧当中，令得那光茧的光芒愈发的明亮。

    “千雪这是在想些什么，万一那些黑泥士兵们趁着她在施法的时候，将那光茧给捅破了，那她不就危险了么！”

    光茧依旧不急不缓地释放着明亮的光芒，而里面的千雪也丝毫没有一点要破茧而出的迹象，而她的这般做法，却急坏了站在远处观看的菲蕾娜，毕竟千雪离那些士兵的距离十分的近，依照那些悍不畏死的黑泥士兵前进速度，只怕不到五秒就能冲到她所形成的光茧面前，到时候面对着人海战术，哪怕巨茧有着强大的防御力，恐怕也难以支撑太久。

    然而就在那些黑泥士兵们即将要冲到光茧面前时，一股光洁的白色旋涡，突兀地出现在了天空之中，并且以那巨大的光茧为中心，缓慢地旋转着，而周围的能量也随之源源不断地被吸扯而出，随着旋涡汇入那巨大的光茧内部。

    “前辈，你就放心吧，千雪她马上就要出来了！”感受到那股躁动的能量，玛修撑着手中的大盾，安慰着菲蕾娜道。


------------

第二二八章 变身！？

    伴随着玛修的话音落下，整个空间在千雪那激荡的魔力下，却是猛然一颤！紧接着一股猛烈的魔力气流从那光茧中发出，只是眨眼的瞬间，便将向她攻击来的敌人统统吹飞。

    感受这突如其来的剧烈颤抖，菲蕾娜心中也是一阵惊诧，旋即目光丝丝盯着千雪所处的位置，只见原本就散发着璀璨光芒的光茧，此刻更是爆发出了刺眼的强光！

    “总算是要出来了么！”眯着双眼，望着这突然出现的强光，菲蕾娜心中悬着的心总算是安定了下来，千雪的每次行动总是能让她提心吊胆，菲蕾娜觉得继续按照这种势头发展下去，自己迟早有一天，会被她折腾出精神病来。

    随着光茧上的强光越来越盛，到了最后，在那亮白色的光茧之上，终于出现了一道道细小而漆黑的裂痕，在一阵噼里啪啦的脆响声中，那密布着的细小裂缝悄然开裂，顿时无数道璀璨的白光顺着裂缝处射向天际，将昏暗且压抑的空洞照得透亮。

    “……”这般气势磅礴的异象，自然是引起了众人的注意，哪怕是站在山峰顶端的“菲蕾娜”，此刻也是再次皱起了眉头，在她的感知中，那光茧内又是一股能够将它消灭的力量。

    此世之恶所形成的“菲蕾娜”虽然心智尚未成熟，但凭借着本能以及战斗的直觉，她右手隔空一点，顿时那些黑泥所形成的士卒，便如同失了智般，咆哮地挥舞着手中的刀剑，前仆后继地冲向千雪所形成的光茧中，毕竟无论多么强大的宝具，凝聚魔力总需要一些时间，只要能在其发动前将之击溃，那么便毫无威胁。

    或许光茧中的千雪，同样感受到了周围的异样，只见光茧表面上那遍布着的裂缝愈发增多，而随着第一块光茧在表面的悄然消融，那巨大的光茧仿佛被点燃了，名为消融的导火索一般，立马开始了一连串的化学反应，在一声巨响过后，巨大的光茧迅速炸裂，紧接着一道亮眼的光柱直通天地，照亮了整个山洞，并将原先山洞中那氤氲不详的昏红光线彻底压下。

    目光紧紧地盯着那亮得刺眼的光柱，凭借着她的目力，能够隐约瞧见光柱内部有个蜷缩着的人影，正不急不缓地舒展着自己的身体。而面对着除了发光外，便再也没任何动静的光柱，黑泥所形成的那些，毫无理智可言的影从者们，则毫无顾忌地踏着恐怖的气势，疯狂地冲向那亮眼的光柱。

    “怎么还不动手！”见到那人潮距离光柱越来越近，而光柱却迟迟没有动静，菲蕾娜在低声指责的同时，心也再次紧张了起来，以至于指甲深深嵌入了肉中，也没有丝毫的察觉。

    “前辈，我想千雪小姐一定有她的打算，所以请不必担心！”听到菲蕾娜所说的话语，同样望着千雪战斗的玛修出言轻声的安慰道，不过从她那紧握着盾牌的右手可以看出，与其说她是在安慰着自己的前辈，倒不如说是在安慰着她自己的内心。

    就在影从者们的攻击即将命中千雪之时，一道耀眼的光芒却是突然自虚无的空间中探出，在瞬息之间便横扫过千雪身前那一大片的影从者，耀眼的光芒来的快去的也快，但就在那道光芒消失之后，影从者们仿佛被定格在了那一瞬间般，再也没有了任何的动作，时间就此定格在那一刻，没有丝毫的能量波动从那里面传出，整个场面显得异常的诡异。

    “呲！”随着一声裂帛般的撕裂声响遍整个空洞，一道漆黑的空间裂缝，便顺着原本光芒所划过的轨迹悄然开裂，形成了一道光洁的平面。而被那空间裂缝所触碰到的影从者们，身体在那一刻瞬间化为了两截，旋即变为了点点灰烬，被吸入了次元裂缝当中。

    “嘶！”面对着如此恐怖的攻击，菲蕾娜瞬间倒吸了一口凉气，尽管只有些三脚猫的功夫，但她还是知道能够一击将空间斩破的可怕，哪怕是玛修开启了宝具，能否挡住这可怕的一击，也都是一个未知数。

    然而在惊讶过后，菲蕾娜则再次陷入了深深的忧虑，毕竟千雪的这一击再怎么强，那也只是一击，尽管这一击确实消灭了为数众多的影从者，但面对着如同蝗灾般的影从者们，如果真只有这一击的话，恐怕并不能起到什么决定性的作用。

    亮眼的光柱终于在持续了许久之后，开始慢慢变淡，几个呼吸的时间，那道亮眼的光柱终于完全地消散，而千雪的人影，也是最终出现在了众人的目光之中。

    妙曼的yu体之上，紧缚着一层薄薄的皮衣，巨大的利刃型长矛紧握于右手处，淡淡的金光萦绕在她的身体之上，令得她看上去分外妖娆的同时，还有一丝淡淡的威严。一头修长柔顺的金发扎做两个马尾挂在脑后，直接垂落至挺翘的tun部，令她妩媚的同时也不失活力，前凸后翘的完美身材，比之前那犹如飞机场般的小女孩，更具备有成熟的风情。

    若非是那俏皮的眼神，以及那张隐隐有几分熟悉的相似容颜，菲蕾娜根本无法相信，她便是变身后的千雪。

    “这家伙是千雪？这哪还是什么马猴烧酒变身，这完全就是变了个人好嘛！”

    菲蕾娜目瞪口呆地望着那穿着性感，身材火辣得一塌糊涂的御姐，一时间无法接受，她竟然是由千雪那个飞机场般的身材变化而成。

    而另一边，千雪在收拾完那些影从者后，也是慵懒地伸了个懒腰，顿时那本就引诱人犯罪的动人曲线，更是被完美的凸显了出来，懒散地打了个哈欠，千雪望着远处目瞪口呆的菲蕾娜，脸上顿时露出了个调皮的神色，随后冲着菲蕾娜，大胆地抛了个媚眼。

    （好吧，收回之前的话。哪怕外表再怎么变，也依然无法掩盖她那逗比的本质！）

    接收到了暗含秋波的媚眼，菲蕾娜顿时打了个冷颤，旋即望着那没有丝毫形象的千雪，无奈地摇了摇头，苦笑地想到。


------------

第二二九章 打赌

    在接收到来菲蕾娜投过来的白眼之后，千雪也只是尔尔一笑，并没有往自己的心里去，如今还有更为紧迫的事情，等着她去解决，正如众多游戏动画所播放的那般，千雪这个变身类型的宝具，同样有着时间的限制，而且留给她的时间并不算长。

    身形一闪，手握着巨大双头长矛的千雪，便再次出现在了影从者队伍的最前端，泛着金色的双眸无情地扫视过那些毫无理智的影从者们，眼神之中流露出了一丝的不屑，宛如一尊天神般俯视着蝼蚁，缓缓地吐出了一口浊气，千雪将那巨大的双头长矛横置于自己的胸前，旋即朝不远处正打得兴起的敖紫羽询问道：

    “喂，小龙。不知道刚才你说的打赌还算不算话，要知道我可是让你先手攻击了那么久了呢！当然如果你要是害怕，我这后来者会赶超你的话，也可以选择不比哟！”

    “哈哈，小千你还真是会讲笑话，我怎么可能会害怕和你打赌。哪怕我现在重新开始算起，就凭你如今的实力，也想要在打赌中战胜我，还是在回去在多修炼个几千年再来找我吧！”

    在听到千雪所说的话，敖紫羽一把抓住了一个影从者的脑袋，旋即将他重重地摁入了地面，在一声巨响过后，巨大的力道，不仅将那影从者的脑袋直接摁碎，其所所产生的那股恐怖劲气，也瞬间将四周围上来的影从者吹了个七零八落，而有些防御较弱的影从者们，更是直接死在了那股恐怖的劲气之下。

    而在得到敖紫羽的答复之后，千雪那妩媚而又威严的脸上，顿时勾勒出了一丝坏坏的笑容，仿佛自己的奸计得逞了一般，随即萦绕在身上的那丝金色气息缓缓流动，宛如有生命般，注入到了手中的那柄长矛之上，继续笑着说道：

    “不过赌局缺少了赌注，那未免有些过于单调乏味，不如让我们加点添头进去比试，你看我这提议如何啊！”

    “嗯！？”听到千雪的提议，敖紫羽的神情顿时一愣，旋即一个不小心，便一掌捏爆了一个影从者的脑袋，没有想象鲜血的流出，有的只有类似于烂泥般的诅咒黑泥，以及一些蕴含着混乱气息的黑灰，出现在她那稚嫩的手掌上。

    漆黑如墨般地诅咒黑泥，想要顺着她的肌肤将她彻底污染为同类，然而敖紫羽却丝毫不惧那恐怖的黑泥，只见她小手一握，从体内所透露出的巨大的力量，瞬间便将那蕴含着诅咒的黑泥震得粉碎。

    甩了甩自己的小手，敖紫羽开始思考起千雪究竟葫芦里卖着些什么药，作为不知道活了多久的龙神，千雪在言语上所耍的那点小伎俩，自然是不可能瞒得过她的头脑，不过出于对自己实力的绝对自信，她也丝毫不惧地朝千雪说道：

    “嚯，那小千雪你倒是说说看，你所下的添头究竟是什么！”

    “嘿嘿，很简单的一件事情，若要是我赢了，你的本体以后帮我一个小忙就好，当然若要是我输了，我就把这些年所存的全部家当都免费送给你好了，怎么样啊，小龙，这个赌你敢不敢押注呢！”挑了挑秀美，千雪原本还担心敖紫羽会一口回绝这场赌局，不过在听到她所说的那句话后，她就知道这场赌局稳了，所剩下的自然便是如何在战斗中赢过她。

    “我同意了，就让我们真正地比比看吧，至于我刚才所杀的那些喽啰，就没必要算到里面了，重新开始吧！”果然如同千雪所预料的那般，敖紫羽在略作了下思考之后，果断地同意了千雪的建议，而且为了体现公平竞争的原则，她还十分大方地将刚才所击杀的影从者统统清零。

    “嘿嘿，不愧是小龙，不过这场胜利我就先预定了！你就等着到时候帮我忙吧！”

    话音落下，千雪身上所萦绕着的金色魔力，顿时如同有生命般，开始剧烈地翻滚凝聚起来，不多时，那些金色魔力便凝聚在了她的身后，形成了两个体型颇大，蕴含着毁灭性气息的魔力球，旋即她的双手猛然一动，如同挥舞高尔夫球杆般，挥动着手中那巨型的长矛，将悬浮于身后的一个魔力球，重重地朝影从者大军中最密集的地方砸去。

    千雪这次所凝聚的魔力球并不算小，不过悬浮在她的身后，闪耀着金色的光芒，看上去却也是无比绚丽，然而在这绚丽的表面下，却是隐藏着一股毁灭般的可怕力量。随着千雪将那魔力球击打出去，金色的魔力球便带着极不稳的毁灭性能量，慢悠悠地朝人数最多的地方飘去，泄露出的毁灭性能量，瞬间将沿途的一切敌人都绞成了粉碎。

    “嘭！”当金色的不稳定魔力球飘到预定的位置后，惊天巨响便是轰然响彻，在那一霎，一股毁灭性的力量如同风暴一般的席卷而出，整个山洞都随之震动了一下，一条条巨大的裂缝，以爆炸原地为中心，顿时向四周蔓延开来，众多的影从者在这一击下，被瞬间绞成了齑粉，消失在了天地当中。

    而作为这一击的发出者，千雪依旧手握着那柄巨大的长矛，漂浮在半空之中，平淡无波地注视着自己所造成的一切，仿佛眼前的景象，根本入不得了她的法眼一般。爆炸声响逐渐的平息，千雪二话不说身形快速地向前移动，巨大的长矛在她手上丝毫不影响她的攻击速度，在她双手的挥舞下，如同割草一般，快速地收刮着影从者们的性命，为菲蕾娜她们上演了一场真正的无双。

    “喂喂，千雪这变身未免也太强了吧，她的属性和之前简直是一个天一个地好嘛！”

    望着远处上演割草无双的千雪，菲蕾娜果断凝聚起魔力，查看起她此时的数值，然而不看不知道，一看放到是将菲蕾娜吓了一跳，如今千雪的属性面板，可以说和之前未变身的形态的判若两人。

    未变身前的她除了宝具等级是EX，以及有个EX级的世界加护外，其他的属性简直不堪入目，堪称是从者界的耻辱，没被踢出英灵殿怕不是有着什么不可告人的秘密。

    然而变身后的她，可以说是母鸡变凤凰，不仅平均的面板数值都达到了A级，甚至就连保有技能，也在原先的基础上又增多了两个，而且新多出的两个技能里，还有一个是EX的战斗续行，这就令千雪的战斗力瞬间飙升至能够与顶尖从者，甚至是冠位从者一拼的资本。


------------

第二三零章 即将步入的终局

    “嚯，原来如此，没想到还是被小千雪你摆了一道，怪不得你敢来找我打赌，看来确实是有备而来的呢！”

    望着在那声爆炸过后，便完全进入割草无双模式的千雪，敖紫羽嘴角上微微勾勒出了一丝弧度，虽然有种被千雪算计的感觉，不过她却也丝毫不显得慌张，毕竟想要让阴谋诡计得以成功，那必须建立在双方实力相等的基础上，如若当一方的实力远超于另一方时，那么所谓的阴谋诡计，终究只不过是泡影。

    敖紫羽的声音不大，但却清晰地传进了正在杀敌的千雪耳中，一击横扫将四周的影从者们尽数杀死，千雪暂时停下了手中的杀戮，将甩至胸前的马尾拨弄回脑后，尽管脸上的表情十分的眼神，但泛金色的瞳孔中，却闪烁着一丝笑意，旋即淡淡地说道：

    “毕竟是在和小龙你打赌呢，有能够先拔头筹的机会，我怎么可能会错过。所以你就乖乖的主动认输，或许我还能送给你些小礼物，当作是纪念品哟！”

    “啊拉，我还没出手，小千雪你就想让我认输，你未免也太自信了一点吧，要知道赌局才刚刚开始呢！”听到了千雪那类似于劝降的话语，敖紫羽脸上同样浮现出了一抹莫名的笑意，身为一位强者的她，对于自己实力有绝对自信，也并不认为，自己会输掉这场类似于玩笑性质的赌局。

    “看来我是太久没动手，快被人瞧不起了呢，不过……”逐渐拉长的尾音，显示出主人此刻的愉悦心情，甩了甩手臂，敖紫羽丝毫不在意四周正逐渐逼近的影从者们，而是在地面上宛如热身运动般地轻跳了几下，紧接着闭上了双眼，双手握拳地紧贴于自己的纤腰上，缓缓地吐出了一口浊气。

    然而在敖紫羽睁开双眼的那一瞬间，一股庞大的魔力徒然从她的体内爆涌而出，而在那淡蓝色魔力涌现出的一霎那，大空洞内的温度骤降数度，敖紫羽身旁的土地，更是结出了一层薄薄的冰面，一些距离她较近的影从者，也纷纷丧命于那恐怖的低温之下。

    淡蓝色的魔力凝而不散，不断地在敖紫羽的身上翻滚汇聚，最终在她的身体上形成了一副异常精美的贴身铠甲，望着那晶莹剔透的贴身铠甲，敖紫羽脸上露出了一丝淡淡的笑容，旋即握了握自己的拳头，在适应了一阵后，笑着朝千雪说道：

    “……热身运动结束。那么，赌局现在才正式开始呢，小千雪，你可不要得意太早了啊，对我来说，就你刚才的那点优势，可并不能真正的决定胜负啊！拿出真正的本事，就让我看看下，到头来究竟是谁赢吧！”

    说罢，敖紫羽的目光遥遥地望向正在站山峰顶端的“菲蕾娜”，一顿冰冷的杀意顿时在她的周围弥漫开来，旋即右脚狠狠地在虚空中一踏，整个身形便如同闪电一般，向她疾驰而去。

    身形接连闪烁，敖紫羽利用身材娇小的优势，瞬间便穿越过了一大片影从者所形成的人海，然而距离山峰上的“菲蕾娜”越近，此世之恶所形成的影从者人数就越多，甚至到了最后连下脚的地方都没有办法找到。

    “都给我滚开，别妨碍我！”稚嫩清脆的声音刚刚落下，一只白嫩嫩的小拳头便是瞬间击出，拳头之上，一股浓缩般的淡蓝色光芒隐隐闪耀，一股可怕的毁灭性力量凝聚于其中。

    “咔！”小拳头正正地击中在了前方的空间上，紧接着敖紫羽的手臂微微一颤，一股极为恐怖的力量便宣泄而出，在一道咔擦声响中，只见那坚硬无比的空间，此刻竟然如同玻璃般阵阵开裂，露出了那一道道漆黑的空间裂缝。

    而原本凝聚于拳头上方的淡蓝色魔力，也在这恐怖的攻击中瞬间开裂，无尽的寒意在那恐怖的劲气吹拂下，呈扇形地席卷过整个影从者们的队伍，还未等影从者们反应过来，他们的身体便在那寒意的侵蚀下，纷纷化作了一座座晶莹剔透的冰雕。紧接着右脚用力一跺，巨大的震动令得冰雕尽数开裂，最终化作了满地的冰渣。

    “嘁，真是些没用的垃圾！”缓缓地收回拳头，敖紫羽淡淡地说道，那粉雕玉琢般的可爱小脸，以及那张犹如宝石般，闪烁着无辜之色的大眼睛中，顿时流露出了一丝不屑的神情，在朝拳头轻吹了一口气后，再度化作了一道电光，朝山峰上的“菲蕾娜”奔去。

    “没想到那两位美丽的少女，能力尽然是如此的出众。”感受着后方那两股恐怖的能量波动，兰斯洛特在架住一个影从者袭来的剑后，用力一送便将她推至远处。

    相比于千雪她们所面对的影从者，兰斯洛特他所面对的数十位影从者实力更为的强大，能力也更为的出众，哪怕是期间已经将其斩杀过一次，然而在此世之恶的指挥下，便会有新的影从者源源不绝地被生成出来，旋即加入对付他的战斗中，然而这些都不是他久战不下的关健。

    “差不多是时候了呢……”轻轻地叹了口气，兰斯洛特的目光逐渐落到了不远处的一位影从者身上，尽管那个影从者全身被黑雾所笼罩，不过从她的脸型上可以轻易的认出，她就是与兰斯洛特孽缘不断的亚瑟王——阿尔托莉雅。

    “王啊……至少让我再看您一眼……”在斩落从后方偷袭的一位影从者后，兰斯洛特目光忧郁地望着面前那再次向她冲来的少女，颇显哀愁地说道，旋即紧了紧握在手中的剑柄，浓郁的魔力顿时急速地从他的体内，流向无毁之湖光的剑刃当中，令其发出柔和的白光，这一次，他决定亲手为这无意义的战斗画上一个句号。

    “一切的起始，我的人生充满了悲叹、爱、憎恶以及喜悦。无法与相爱之人共度余生的而悲叹，从于心底编织羁绊一事发自地爱着，对人们景从的王怀抱着崇敬和憎恶，即便那样———仍然充溢着喜悦。”


------------

第二三一章 终焉之战

    随着兰斯洛特嘴中的轻声念叨，四周那群强大的影从者们，似乎在同一时间感受到了威胁，于是不约而同地挥动着手中各式各样的武器，从四面八方朝他身体的各处部位砍去。

    “失去的事物、误解的事物、伤害的事物数之不尽。获得事物，坚信是正确并且守护过的事物也确实地存在着。但是，这些已经不重要了，将这些全部舍弃的时候已经到来。”

    轻声的叨念越发沉重且缓慢，兰斯洛特的目光死死地盯着在他面前的那个少女，阿尔托莉雅的每一个举动，在他的眼中都如同放慢了帧数般，一帧一帧地深深印刻在他的脑海当中，无论是她的奔跑，还是她的挥剑，还是她的砍下的那一瞬间。

    “缚锁全断·过重湖光（Aroundight Overload）！”

    当最后一个音节清晰吐出的瞬间，一道亮白色的剑芒闪烁而过，紧接着兰斯洛特的身形便彻底消失在了原地，当他再次出现时，已经到了距离原本所在位置十数米的前方，没人看的请他何时消失在原地，也没有人看清他何时挥动手中的无毁之湖光，天地之间原本吵杂的环境，顿时沉寂了下来，如同月光之下，那平静无波的湖面一般。

    无毁之湖光上的白光渐渐褪去，兰斯洛特一甩手中的长剑，随后缓缓地将其竖在自己的眼前，通过那映射在剑身上的图案，兰斯洛特很快地找到了阿尔托莉雅的身影，而当他见到亚瑟王的躯体，与原本围绕在他身旁的所有敌人一般，尽数化为了一点点黑灰，消失在了空气当中时，他缓缓地吐了一口浊气，眼中有些眷念地轻声诉说道：

    “我的王啊，请在如此平稳沉寂的湖中。稍微……小睡一会吧！”

    遥遥的山峰顶端，那“菲蕾娜”原本一直平淡无波的精致脸庞上，瞬间便是在兰斯洛特一干人等的爆发下凝固了起来，特别是瞧见兰斯洛特他们几人，竟然能够以绝对的实力，毁灭自己所创造出的影从者，并飞速地向她靠近时，眼角更是有了些不悦地跳动了起来，在将众人扫了一圈之后，方才将目光转向站在远处的菲蕾娜，声音低沉地说道：

    “没想到作为主心骨的你，竟然能将力量隐藏得这么深，难怪之前敢如此的肆无忌惮。”

    遥遥地望着远处的菲蕾娜，此世之恶的语气中，隐藏着一丝丝的怨毒，在它的认为中，对面那个作为团队大脑的少女，早在之前就已经料定好了一切，于是故意在刚才示敌以弱，给它们一种，只凭此世之恶一人，就能够完全消灭的假象。而当雷夫走了之后，这才完全地展露出她们真正的实力。

    若是此世之恶这时候心中的想法，要是被被菲蕾娜所知道的话，那么必然会来她的哄堂大笑，毕竟她可是完全不知道千雪和敖紫羽这两个家伙，能够有如此强大的实力，所以菲蕾娜此时的惊讶，可以说丝毫不弱于此世之恶心中的所想，只不过经过众多大风大浪的她，面对突发状况时，显得更冷静一些罢了。

    “彼此彼此！”嘴角处勾勒起了一丝笑容，尽管不是十分清楚此世之恶刚才所说的话，究竟是什么意思，不过望着那将目光向她投射过来的漆黑眼眸，本着输人不输阵的原则，菲蕾娜在扫视了一圈兰斯洛特一行人后，还是在盾牌的隐隐保护下，挺直了胸膛，十分嘲讽地说道：

    “你现在是强弩之末了，如果乖乖受死的话，我会让她们给你一个痛快的！”

    “哈哈哈，是在是太有意思了，哈哈哈……”在完菲蕾娜话音落下的一瞬间，一阵清脆的狂妄笑声，从站在山峰顶端的“菲蕾娜”口中发出，随后在整个山洞中不断回荡。

    作为此世之恶，早在他诞生灵智之前，就已经知道，他的诞生，注定是凌驾于众生之上的存在。单凭世界上所有负面情绪和罪恶的集合这个概念，就足够在它诞生之际，能够拥有十分强大的力量。尽管在阴差阳错之下它进入了圣杯，但在彻底地将圣杯污染的同时，也在那时因祸得福，至此它便脱离了“概念”，以类似于污泥般的实质而存在于世。

    拥有世间所有负面情绪与罪恶作为底蕴，它因此有了够焚烧及污染一切的能力，这般恐怖的能力，使她在成就实质之后，以一种极快的速度成为了一个强大的存在，不过真正令它改变的，还是并不只是这些。

    真正令它改变的，是一个叫雷夫的魔神王手下，站在威压全开的它面前，那个雷夫不仅没有任何的恐惧，反而好像恶作剧般地，从口袋中掏出了一罐装满了漆黑污泥的瓶子，略带嘲笑意味地对它说道：

    “想要变得更强么，如果想的话，就把这吞噬下去，然后好好地帮我做事情。要是你做得好的话，以后或许还有比这更大的奖励。”

    身为此世之恶的它，并不知道那个漆黑如墨般的东西到底是什么，不过隔着瓶子它感受到了一丝亲近的气息，以及一种更为可怕的能量，思虑再三之后，它便无声地收回了自己那狂暴的气息，对着雷夫点了点头，算是答应下了他的条件。

    而当它融合完那瓶中的黑泥后，它发现自己的实力比之前更加的强大了数分，于是一向傲气的他，第一次谦虚地低下了脑袋，向他请教起那瓶中所盛装着的，究竟是为何物。而从他那泛泛而谈的口中，它得到了自己想要的答案，那便是是宇宙之恶，一种比它更为高级，也更为可怕的存在，在那一刻，颇为自负的它，终于觉得自己又有了前进的方向。

    “哈哈哈，你怕不是高兴得太早了点吧，尽管他们三个确实很强，不过如今更加强大的我，可不会这般轻易就能够对付的呢！”望着那远处的菲蕾娜，此世之恶怒极而笑地大声说道。

    说完话的一瞬间，此世之恶轻轻地挥动了下手臂，而就在那一刹那，那些黑泥如同遇见了热火的油锅般，徒然间便升腾起了剧烈的大火。


------------

第二三二章 愉悦

    “前辈，请小心！”在火焰升腾而起的那一霎那，玛修便直接用盾牌将菲蕾娜护在了其中，盾牌上那淡淡的白光立即形成了一道光圈，将那漆黑的火焰彻底拦在了外头。

    见到菲蕾娜并没有受伤，玛修这才放下心来，缓缓地抬起了头，在扫视过周围的一圈环境之后，她的目光便停留在了山峰顶端，内心万分警惕地死死盯着，那在灼热的火焰炙烤下，有些扭曲的娇小身影，刚才它那看似随手的一击，却造成了十分可怕的威势。

    放眼望去，无边无际的空间中，全都布满了熊熊燃烧的火焰，无论是天空，亦或是大地，只要在黑泥的覆盖下，都在此刻变成了火炉。冲天而起的火焰，将兰斯洛特一行人彻底包裹在了其中，漆黑的污泥，夹带着炽热的烈焰，瞬间向兰斯洛特他们席卷而去。

    “呐，你知道吗，为什么人类能够拥有无限的可能性？”望着被黑泥火焰团团围住的菲蕾娜一众，此世之恶的脑海中突然想到了这么的一句话，而说出这话的主人，正是将它唤醒，并给予了它那瓶宇宙之恶的雷夫。

    当时面对着气势全开的自己，那个叫雷夫的魔神王手下，不仅没有丝毫的畏惧，反而如同望着井底之蛙一般，戏谑地朝它笑着说出了这番话，但作为世界上所有负面情绪与罪恶的集合体，它并不想知道，也不愿去知道，拥有者属于自己傲气的它，单纯地无法忍受雷夫的这般羞辱，于是它使出了自己全部的实力，想要将站于它面前的雷夫彻底杀死。

    然而它输了，所有实力用尽的它最终还是输了，而且输的一塌涂地。但是雷夫并没有将他杀死，反而是丢给它个装有一缕宇宙之恶的瓶子，就在它吞噬那宇宙之恶魔力期间，雷夫继续用他那戏谑的笑容，自顾自地说道：

    “因为人能够认知到自己的不足，并且补足自己的缺点。人为什么会跌倒？那是为了能够重新再爬起来！你想要拥有更强大的实力么，那就多用人类的思想，去思考一些问题，之后再学学怎么才能够爬起来吧！”

    “用人类的思想，去思考问题么……”尽管那些话语看上去只是雷夫的自说自话，不过此世之恶知道，它所说的那些话，完全都是对它所说，轻声地嘀咕了一句，“菲蕾娜”的思绪再度被拉回到了现实中来。

    望着那被自己黑泥火焰所完全覆盖着的四个巨大火球，由此世之恶所幻化而成的“菲蕾娜”目光中，再度暴发出无尽的杀意，旋即她右手猛地一挥，顿时四条炽热的巨型火龙，从她的身后冲天而起，携带着燃烧空气般的气势，再次狠狠地撞向了那四道巨大的火球中。

    “轰！”在此世之恶那森冷的目光中，大型的火焰巨龙，与那四个燃烧的火球轰然相撞，本因化作四声震动天地的巨响的撞击声，却不分先后地在同一时刻一同发出，相撞之霎，天地都为之震动。

    璀璨而刺眼的能量强光，犹如一轮轮曜日般，突兀地出现在山洞的大地中，所散发出的光芒之强盛，几乎瞬间便令山洞的每一个角落，都变得刺眼明亮起来，而那火焰碰撞所爆发的温度，甚至堪比与在天际之上的那轮曜日。

    至于那火焰碰撞后所形成的火浪，则是在余波的扩散之下，传遍了整个山洞之中，被众多魔术师长年累月所建造出的魔术工坊，更是在剧烈的摇晃中，形成一条条如同蜘蛛网般密集的巨大裂缝，石块如同雨点般不断坠落，然而没等砸在地面，便被那炽热的高温所炙烤成一缕缕灰烬。

    “这就是人类的思考方法么……”口中喃喃自语着，作为人类负面情绪的集合体，此世之恶自然懂得该如何使用人类的思绪，去思考一件问题。瞳孔中倒映着那无边无际的炽热火焰，漆黑的眼眸一眨不眨地盯着刚才四条火龙的撞击之处，良久之后，她的嘴角上忽然挂起了一丝邪魅地笑意，随后淡淡的说道：

    “这就是人类的思考么？感觉……并不赖呢！”

    “那么，时间也差不多了，所以就请你们全都去死……！！！”正当此时之恶打算再添一把火，将菲蕾娜一行人用火彻底烧死时，它的身体一僵，内心中警铃瞬间大作，旋即丝毫没做多想，便直接用黑泥在自己的身前塑造出了数面盾牌。

    然而一个快得几乎无法辨识面孔的较小身影，瞬间冲破那层层的火焰，来到了她的身前，面对着此世之恶塑造出的数面护盾，敖紫羽没有丝毫犹豫地伸出她那粉嫩嫩的小拳头，随后狠狠地砸在了她那临时升起的护盾上。

    “轰！”随着一声巨响，此世之恶所临时升起的护盾，只是最初时稍微抵挡了一阵，便被那拳头所蕴含的巨力给轻易轰碎，不过就是那么一瞬，给了它身体足够的反应时间，然而面对着足够轰碎空间的一拳，此世之恶的身体，依旧被敖紫羽那强横的一拳给轰飞了出去。

    整个身体被击成了在空中飘拂的柳絮，在倒飞了数十丈后，最终十分惨烈地砸落在了一面陡峭的山壁上，成大字型地镶嵌在了那座山壁之中。

    震碎在山壁上的此世之恶虚弱地捂着胸口，原本作为脱离了概念而存活于世的它，第一次感受到了疼痛的滋味，然而它却依然坚定地站立着，双目恶狠狠地盯着不远处，那身着冰晶铠甲，双目闪烁着无辜神情的少女，随即双腿一蹬，身形便飞快地朝敖紫羽奔去，而紧跟在在它的身后的，是数道火焰被拧成的一道粗壮火龙。

    “轰轰轰……”

    毁天灭地之力在疯狂对碰，在足以震碎空间的双方攻击下，她们的四周不断传出了刺耳的空间悲鸣声。不过从此世之恶那疲于防备的身形上看，双方的实力差距还是一目了然。

    “轰！”又是一次猛烈的对碰，尽管此世之恶的实力已经算是十分的强劲，但是面对着敖紫羽那迅猛无比的拳头，来不及收招的它依旧如同皮球般，再一次地被击飞到了天上。


------------

第二三三章 此世之恶的消亡

    炽热的火海中，一道清凉的气息一闪而过，只见敖紫羽那娇小的身躯，依旧煌煌然地屹立于火海当中，丝毫不受那高温的影响，尽管她身上那冰晶铠甲相比于之前，有些略微的暗淡，但从她那双不时闪烁一丝精光的澄澈双眼中可以看出，她在刚才的那一连串对碰中，并没有受到多大的伤害，旋即她望着倒飞出去的此世之恶，抖了抖身上的碎屑，冷冷地说道：

    “你这火焰的温度，还是不够高呢！”

    敖紫羽的实力很强，但终究不能算作无敌，作为人类负面情绪的集合体，此世之恶的实力与她可谓是不遑多让，然而在真正对战后它才发现，自己的想法是多么的错误，面对着敖紫羽的进攻，此世之恶连还手机会都没有，只能不断地收缩着自己的防御，然而即便是这样，它也依旧在敖紫羽那至强一击下，被狠狠地揍飞了出去。

    “可恶……可恶！我一定要将你烧成灰烬！”咆哮地捂着自己那有些发疼的胸口，如同柳絮般倒飞出去的此世之恶，第一次明白什么叫做愤怒。作为一名极具实力的强者，它接连两次毫无还手之力地，被一个小姑娘般的人物击飞出去，它那高傲的自尊备受打击的他，顿时有种想要将敖紫羽撕裂的冲动。

    然而还没等它咆哮声落下，在它的身后瞬间出现了一个颇为高大的身影，高大的身影将照射在它身上的光线尽数遮盖，冷冽刺骨的杀意如同一把把尖刀般，透过它的心房，不断地着从它后背穿刺而过，下意识地想要扭动，然而身处于空中的它，完全不知道该从何处借力。

    帅气的头发烧焦了一些，身上那亮白色的铠甲，也隐隐有着一些焦灼的痕迹，显然兰斯洛特的状况相比于敖紫羽而言，要狼狈一些。不过战场之上所讲究的并非是帅气，而是那位从者所拥有的实力，尽管兰斯洛特显得有些狼狈，但是他挥舞出的剑技，却丝毫没有任何的迟滞，剑锋直指向此世之恶的后脑勺处。

    “去死吧，邪道！缚锁全断·过重湖光（Aroundight Overload）！”

    身体中的魔力如同泄洪一般，疯狂地涌向无毁之湖光，而且魔力还在他的催动下，不断地在剑身上压缩，庞大的魔力顿时令剑身散发出耀眼的光芒，淡蓝色如同湖面波纹般的潮汐，不断在剑身上来回游荡，然而就是这看上去十分不起眼的波纹，在伴随着无毁之湖光挥动时，却是不断地在激荡着空间，令那坚硬无比的空间变得脆弱不堪，最终被剑刃硬生生撕裂出一道数寸宽的漆黑裂缝。

    一剑挥出，没有发出其他任何的异象，甚至就连寻常撕裂的风声，此时也消失不见，有的只是一种如同黎明前夕的黑暗，然而就是这看似轻飘飘的一剑，却令作为目标而被攻击的此世之恶，面色变之又变。

    “可恶！该死的家伙！”面对着兰斯洛特那寂静无声的一剑，此世之恶脸庞上的狰狞之色愈发恐怖，紧皱的眉间，一股浓郁的危险感觉，由心底深处蔓延至身体的每一个角落。

    死死地咬着牙，“菲蕾娜”深吸了一口气，旋即那整个眼眶都被被染做漆黑，一股疯狂的情绪自心底里冒出，她清楚在空中这种没有借力的地方，若是被兰斯洛特的那一剑击中，那么就几乎等同于绝杀，一想到此处，它内心深处的疯狂也愈发的浓厚，甚至到了最后，其整个人都状若野兽，不断地发出低沉的嘶嚎声。

    “呲！”一声如同裂锦般的声响在空中回荡，漆黑的污泥犹如血液般在空中飘散，还未等它们滴落到地面上时，便化作一簇簇的箭支，袭向了正在空中的兰斯洛特。

    “没想到，你尽然会使用那种自残的方法，躲过我致命的一击，看来是我小看你了呢。”落至地面的一瞬间，兰斯洛特便再度举起了手中的无毁之湖光，警惕地防范着此世之恶的每一个动作，不过从他身上那再次增添的几道新痕来看，他在空中躲避那火焰显然并不轻松。

    “呵呵，还真是对不起，我可是没有那么轻易地就倒下！”身上在刚才与敖紫羽的对碰中，早已留下了逾以万记的伤口，然而旧伤未愈新伤又起。右臂连着右小腿处已经被锐利的刀锋所斩断，而胸口更是有着一片焦灼的痕迹，寥寥的烤肉味从它那伤口处散发而出，飘散在整个空间，令近距离的兰斯洛特皱眉不止。

    就在刚才空中，它为了躲避兰斯洛特的那致命一剑，毅然决然地凝聚出了一条炽热火龙，旋即狠狠地砸在了自己的胸口处，这才险而又险地躲过了致命一击，不过代价就是她右臂与右小腿的斩落。

    “还真是无赖呢，两个打一个什么的……不过谁叫我是反派呢，身为正义一方的你们，一定觉得理所当然的对吧！但是你们还真是一点也不怜香惜玉呢，好歹这副身躯的样貌，还是依照你们master的外表模拟而成的呢！”

    若是换做从前，恐怕作为人类负面集合体的它，早已没了继续战斗的欲望，然而今时却完全的不同，找到了自己目标的它，依旧艰难而倔强地站了起来，如同一株劲松般屹立在兰斯洛特与敖紫羽的身前，嘴角勾起的一抹淡淡的笑意，略带调戏意味地朝他们说道。

    “是谁允许你模拟我家master的外貌了！”一声冰冷而充满杀气的话语，在它的生后响起，还没等它做出任何的反应，在一声尖锐的破风声响中，一柄硕大的长矛，准确地命中了此世之恶的核心之处，并将其轻易地击碎，似乎还觉得这样并不稳妥，紧接着磅礴的魔力在那一刻疯狂地涌进了它的体内，将其体内彻底地搅浑。

    “下一次，可别让这种肮脏的家伙说太多话了，只会让人觉得恶心！”望着在悬挂在枪尖顶端那“菲蕾娜”的尸体，千雪的脸庞上不由得流露出了一抹厌恶之情，旋即用力一挥，那具尸体便被甩至她们不远处的一个山壁上，狠狠地砸进了山体当中。


------------

第二三四章 反扑

    一旦核心被毁，哪怕像是是此世之恶这种从“概念”中脱离出的实质事物，等待它的也只有消亡一途。

    将残留在长矛上的污泥甩净，知道此世之恶核心以被击毁的千雪，不缓不急地将她那双马尾拨弄至脑后，旋即淡淡地朝敖紫羽说道：

    “那么紫羽，这场赌局最终的赢家果然是我呢！你可别忘记了哟，我们之间所下的赌注！”

    说罢，千雪伸出了自己的食指，轻轻地在敖紫羽的面前晃了晃，尽管她脸色并没有多大的改变，不过从她那不时闪现过一丝精芒的眼底中可以看出，她此刻正在内心偷偷窃喜。

    “嘁，你这家伙，想笑就给我笑出来，别板着一张死人脸憋在心里，看着怪膈应人的，要不是因为你是我同伴，我现在恨不得一拳将你的脑袋打爆！”

    瞅了一眼千雪那一本正经，但神情却不断流露出笑意的样子，敖紫羽的脑袋上瞬间冒出了几个井号，粉嫩的小拳头更是捏紧地竖立在眼前不断地颤抖，显示着主人此时心情的不悦。

    不过最终敖紫羽还是克制住了，自己内心那想要打人的欲望，从口袋中掏出了一块鳞片丢给了千雪，旋即嘴角强行扯出了一丝弧度，僵硬地朝千雪笑着说道：

    “嘛，不就是帮你解决一些问题么，这个鳞片带有定位功能，到时候你需要我帮忙的时候，你就将它捏碎就好。要是这鳞片弄丢了，可别再找我要了哦。”

    “这你就放心吧，我可没不会向你的另一面，有着丢三落四的习惯。”

    接过敖紫羽丢来的鳞片，千雪心中那悬着的心，原本她还担心敖紫羽会出尔反尔，不过在接到龙鳞后，她的心也逐渐放松了下来，甚至就连她那张略显冰冷的脸上，也浅浅地浮现出一抹笑容，旋即便将那龙鳞郑重地放在了自己的胸口处。

    “嘁，你这家伙就是喜欢说些无关紧要的话。”目光一瞪，敖紫羽有些不悦地说道。

    “诶嘿嘿，谁叫这是大家公认的呢，就算你反驳我，其他人不也还是照样这么认为的么。”心中了解完一番心事，并且未来还能获得敖紫羽帮助的千雪，心情似乎十分的愉悦，甚至还出言调戏起了身为同伴的她，所幸的是敖紫羽十分的克制，否则她两没准又会再起一些没必要的小冲突。

    在略微和敖紫羽戏耍了一阵后，两人不约而同地停止了打闹，而千雪的脸庞，则再度变回了之前那冰山美人的模样，在相互对视了一眼之后，千雪则再次握紧了手中的那柄巨大长矛，将矛头指向了镶嵌于山壁中的此世之恶，轻声地朝敖紫羽说道：

    “呐，你感受到了么，那个家伙的气息。”

    “啊，当然感觉得到了，虽然那家伙的身上只含有一点，不过那令人作呕的气息，就算它再怎么隐藏，对于我们守护者来说，也如同黑暗中的一缕亮光一般，根本无济于事呢。”

    握紧了自己的拳头，骨结间的脆响声不绝于耳，望着那倒在不远处的“菲蕾娜”，敖紫羽的脸庞上流露出了一丝厌恶，旋即有些感慨地说道：

    “只是让我没有想到的是，你们的世界竟然也被那家伙给偷溜进来了！”

    “原因我以后在慢慢跟你说吧，现在让我们两个将那宇宙之恶彻底粉碎，虽然只是一团没有灵智的能量，但我这分身想要彻底对付它，还是有些难度的。”说罢，千雪便没多做解释，率先地向镶嵌在山壁上的此世之恶走去，而敖紫羽见状，也默默地跟在了她的身后。

    而另一边，此世之恶感觉到整片天地在向它压了过来，它向躲避，但核心已被彻底击碎的它，此刻已使不出一丝力气去躲避，虚弱地睁开了双眼，随后又立马地闭上，此时它的眼神中早已经是一片平静，它能够感觉得到，自己已经快到油尽灯枯的时候。

    临时构建出的躯体，渐渐地化为了漆黑的火焰消逝熄灭，身体上的衣物，已经逐渐地无法遮盖，快要干瘪下的躯体。

    千雪的那突然一击可谓是真正的致命，核心被击碎的它，身体没有当场化为虚无，已经可以证明它那实力的强劲，其实若要真说，光是之前在与敖紫羽对抗所留下的伤势，就足以令它处于濒死状态，更别说之后还有兰斯洛特宝具那强力的一击。

    三个强大的气息从它的身前传来，隐约之间，它似乎听到了有关于自己、封印，以及绞灭之类的词汇，尽管自己大脑的思绪十分的缓慢，但此世之恶明白，他们在讨论的，是关于自己的处理结果。

    听到了那隐约之声似乎已经停止，此世之恶微微睁开眯着的双眼，只见三个漆黑而模糊的身影手持着武器，就站在它的不远处，像是已经确定了处理它的方法。

    沉默地一言不发，不知道是在怀念过去还是现在，黑暗，雷夫，这个洞窟……无数的幻觉在它眼前瞬间闪过，微微地侧过头，它忽然发现自己的眼睛清楚了许多，透过了多重的阻碍，它见到了自己模仿她样子的那个女孩，它似乎见到了那个女孩在笑，而且笑得十分开心。

    （真想看看，你在我最后一招过后，还能否笑得这么开心呢！果然，我还真是一个十分邪恶的反派呢！）缓缓地裂开了嘴，此世之恶此刻的笑容，也如同她所见到的菲蕾娜般灿烂。

    还未消失的右手微微一握，，转瞬之间一团无比深邃的污泥，便瞬间出现在了他的手掌之上，尽管早已融入自己的体内，但作为同宗同源的此世之恶，还是十分轻易地将它从体内浓缩了出来。

    此世之恶虽已伤痕累累，但在它将那团污泥取出的一瞬之间，可怕的毁灭波动，夹带着极为混乱的负面气息，自天空之上铺天盖地的爆涌而开，那等声势，宛如是要将整个世界的恶意尽数倾泻于其中一般。

    而见到到这团黑色污泥的出现，此世之恶的那扭曲的脸庞上，再度增添了一抹笑容，然而那个笑容，却给人一种死寂感。


------------

第二三五章 终结

    “该死，这个家伙彻底疯了！”

    漆黑污泥出现的瞬间，敖紫羽便猜到了“菲蕾娜”究竟想要利用宇宙之恶做些什么，顿时眼中涌上一股凶戾之色，只见她在怒骂了一句后，旋即想也不想便一拳打了过去，在一阵如同碎镜般的声音中，一道漆黑的空间裂缝，直射向它的右手。而千雪与兰斯洛特也紧随其后，挥动着手中的利刃，狠狠地朝此世之恶挥去。

    “没用，没用的，哈哈哈！”面对着朝自己袭来的攻势，尽管已经连力气说话的力气都已没有，但在那一刻，此世之恶却从肺部挤压出最后一丝力气，面容扭曲地向兰斯洛特他们咆哮道。旋即在攻击到来之前，狠狠地捏碎了手中的那团黑泥。

    在捏碎黑你的那一瞬间，“菲蕾娜”的全身，便以一种肉眼可见的速度变黑消融，眨眼之间，它就形成了一滩漆黑烂泥，悬浮于半空之中，不时地扭动着，散发着极为压抑且混乱的气息。

    然而就是这滩并不算太大，且核心早已被千雪所击破的烂泥，不仅毫发无损地接下了千雪她们的攻击，而且还将这股力量吸收，最终为它所用，而它所散发出的气势，却也骤然间凌驾于所有人之上，这并不单纯是它的气势，还有作为概念的神秘度，在这一刻也随之得到了升华。

    “该死，还是晚了一步么！早知道就因该在最初的时候，将它彻底绞碎才对！”豆大的汗珠从千雪的额头上滴落，她万万没有想到，“菲蕾娜”手中的那团黑泥尽然能够有如此大的能耐，在被它捏碎之后，令它转变为宇宙之恶的分身。

    “哈哈哈哈……！”空间之内，回荡着猖狂的笑声，可怕的声波来回地在山洞中来回震荡，甚至就连整个空间，都随着那猖狂的笑声，而变得有些不稳定起来。

    “别想那么多了，快用最强的招数，将那团污泥给打爆！”

    见到其他人傻愣愣地站在那里，敖紫羽的眼中凶戾更胜一筹，在咆哮似的将兰斯洛特等人注意力唤回之后，粉嫩的拳头猛地一握，紧接着一条几乎占据了整个天际的紫金色巨龙虚影，徒然出现在了众人面前，旋即虚影化作了一道道的能量，在敖紫羽的挥拳下，化作了一道刺眼的白光，快若闪电般地朝那团黑泥轰击而去。

    而千雪与兰斯洛特见状，也不在顾虑其他，皆是挥动起手中的武器，施展出自己最强的力量，狠狠地朝那黑泥轰去。三位强者的全力一击，带着撕裂空间的恐怖气势，狠狠地朝此世之恶所轰去。

    “呲！”三道攻击同时攻击到那不大的黑球之上，可怕的毁灭波动，瞬间横扫过了整个山洞，经年累月所营造出的魔术工坊，终于承受不住那恐怖的魔力对撞，开始发生了剧烈的摇晃，一块块巨型石头伴随着恐怖的波动开始掉落，甚至到最后，大空洞内的空间也开始逐渐地崩溃。

    “那东西彻底死了么？”能量的震荡逐渐变缓，还没等能量的余波彻底的平息，千雪便火急火燎地向敖紫羽询问道。

    “噬己翼以御我心！”然而还没等敖紫羽回话，天空当中便回荡起世界之恶那猖狂的话音。

    随着这声低喝结束，此刻充斥于整个山洞空间内的，是一种绝对的寂静与黑暗，甚至就连时间也在这一刻停滞，然而下一个瞬间，无数巨大的咆哮声，突然打破了这绝对的静止，凭空出现的死亡风暴，瞬间吞噬了山峰中的一切。强大的力量席卷一切，哪怕单单是劲气的爆发，便令破碎的空间碎片化为一把把利剑，斩杀向兰斯洛特他们三人。

    “轰！”空间开始破碎，一条血色的大河从那破碎的空间中奔腾而出，在那当中，有着无穷无尽的各类死灵，空间因他们的出现，而开始彻底崩坏，这种诡异的画面，就好似世界末日的降临。

    死河里的亡灵们虽然实力并非十分的强劲，但那无穷无尽的数量，以量变化为了质变，哪怕是千雪她们，也只能一路且战且退。而受到此世之恶意念驱动的死河亡灵们，却如同海啸般汹涌地向后退的千雪她们涌去，大有一股想要将她们彻底吞噬的意味。

    （可恶，不能再退了！）

    望着后方不远处便是菲蕾娜与玛修的所在地，千雪猛地停下了自己后退的脚步，旋即转过身，望着那紧随其后的恐怖死河，她不由得紧了紧手中的巨大长刃，立马开始酝酿起自己最强的招式，随后又大声地说道：

    “紫羽，兰斯洛特，和我一起抵御这个死河，还有玛修，快带master进行灵子转移，快！”

    “我知道了，千雪小姐！还有罗曼医生，你听见了吗？请立刻实行灵子转移。再拖下去恐怕我们都……”死死地将菲蕾娜护在盾牌之下，望着那不停涌现出亡灵的死河，她依旧毫不动摇地履行着自己那保护御主的职责。

    “我知道了！不过灵子转移需要一些时间，所以你们一定要撑住，总之，只要你们还没“意义消失”，那么就有营救的可能性……”

    然而还没等医生将话完全说完，极度不稳定的空间令通讯连接器在闪烁了一阵后，便彻底的中断。

    而另一边，千雪她们周围的空气开始凝结，三人全都抛弃了一切的防御，速度，战术。纯粹地将所有能够调动的魔力，都转化为即将发出的最强一击之上。

    当死河近在她们咫尺距离之时，她们三人都没有想过防御，而是将所有的力量与魔力，都瞬间尽数灌输进她们至强的一击之上，三道舍弃了一切的至强一击，狠狠地撞在了那气势磅礴的死河之上。

    “轰！”一声巨响，耀眼的光芒相互碰撞，瞬间卷起的那猛烈无比的能量风暴，彻底将大空洞内的空间摧毁，恐怖的能量余波冲击进虚空当中，激起了一层恐怖的空间风暴。

    地面的崩溃正好位于菲蕾娜她们的脚下，将促急不妨她与玛修彻底的分开。

    “玛修！”“前辈！”

    四周的巨石在不断地下落，而于半空中不断下落的菲蕾娜两人，均奋力地伸出了手臂，想要牢牢地握住对方，然而急速下降的速度，却令这一普通的行为困难无比，本只需一秒钟就能完成的动作，却仿佛过了一个世纪般漫长。

    但最终在二人的不懈努力下，菲蕾娜的小手还是在她们陷入黑暗的前一秒，成功地触碰到了玛修的手掌，旋即两人便双手紧扣地一同陷入了无边的黑暗。


------------

第二三六章 没有master的日子

    夕阳的金色余晖丝丝缕缕，如同细雨般滴落在一座有些梦幻的房子上，洒遍了每一个被年代尘封的角落，空气中弥漫着一种植物的清新气味，顺着那味道望去，一座外墙上布满青苔的欧式院落，便赫然耸立在那。

    大厅内金顶石壁，绘制着各种各样的飞禽走兽图案，色彩艳丽非凡，地板上铺着色调轻柔，锦织缎绣的地毯，缝纫了几朵宛如燃烧着火焰般的花朵，艳丽得仿佛要夺取人的呼吸。一点点的夕阳余晖透过窗户，在玻璃窗的放大下，给屋内或坐在椅子上，或是靠在柱子上的数人，披上了一层鎏金般的外衣。

    然而即便身处在如此华美的房间，屋内的每一个人脸上，都布满了忧愁之色，房间内一股沉重的气息在悄然弥漫，哪怕是掉根针也能清晰地听见，每一个人的目光，都不时地瞟向那层向上的楼梯，眼神中充满着希翼之色，企盼着奇迹的到来。

    “咚咚咚……”一连串清脆的脚步声，打破了大厅内沉闷的寂静，在一瞬之间，大厅内众人全都站直了身形，眼中的目光全都聚焦到了那身着时髦和服，一头樱色短发的少女，以及她身后那背着巨大药箱，身形有些佝偻的老者身上，脸庞上皆是流露出一丝期盼的神情。

    感受到众人聚焦而来的目光，背着巨大药箱的白发老者身形顿时一颤，旋即神色顿时暗淡了许多，在朝众人施了一礼后，微微摇头道：“诸位大人，老夫才疏学浅，实在没办法医治那位大人的疾病，甚至就连那位大人的病因，在下也依旧没有探测到……”

    大厅内的众人闻言，眼神同样暗淡了下去，一时之间，沉默的气氛便又再次于大厅中扩散开来。

    “真是劳烦您了，诺莱尔医生。”充当管家一职的桑松，率先打破了大厅中的平静，在往老者手中塞下一枚金币之后，同样向他行了一礼，随后十分恭敬地伸出了右手，朝他说道：“就由我来送您出去吧。”

    面对着如此尴尬的环境，诺莱尔医生贴身地收好金币后，赶忙又朝众人行了个礼，随后便急匆匆地在桑松的指引下，离开了这座气氛异常沉闷的房间。

    “总司小姐，master如今的状况怎么样了，还有我们能够进去看一下她的情况么？”在诺莱尔医生离开后的瞬间，站在一根立柱旁的迪卢木多，顿时将目光转移到和那医生一同下来的总司身上，急切地询问道。

    而听到迪卢木多的询问，原本沉闷的众人，也再次把目光再次投在总司的身上，哪怕是性格一向有些急躁的金时和阿斯托尔福，也都沉默地坐在椅子上，安静地倾听者总司接下来所要说的话语。

    琥珀色的瞳孔再次一暗，脑袋顶端的呆毛，似乎感受到了主人心情的沉重，从而无精打采地拉耸在前头，旋即总司摇了摇头，在沉默了一阵后，语气有些低沉地说道：

    “这个恐怕不行，master还是没有清醒过来，甚至就连本该有的应激性反应，如今都显得十分的迟钝。但根据桑松先生所说，master她身体机能却又十分的正常，而一直不醒的原因，恐怕是那天在与那神族交战时，那神族所释放的最后一个招数，令master灵魂受到刺激有很大的关系。”

    而说道自己master如今的情况，与那天的交战有密不可分的关系时，大厅内顿时涌现出了一股可怕杀意，在场的每一个人，生前都是有着作为英雄的丰功伟绩存在，但那天在面对着名为提亚的神族攻势下，甚至连她的衣角都没有触碰到，还连累得自己的master如今不知何时才能醒来，这样的败北，令这些自傲的英灵们感到无比的羞辱。

    “够了，收回你们的气势，这样冰冷的杀意会刺激到master灵魂的。”感受到那冰冷的杀意越发的肆无忌惮，甚至就连身处其中的自己，也在不由得在那冰冷的寒意中，打了一阵哆嗦，旋即立马喝止了从者们的这种行为。

    而一听到冰冷的杀意，会刺激到自己master的灵魂，原本节节攀升的杀意瞬间消失不见，若非是众人眼中那尚未褪去的冰冷眼神，恐怕不知情的人会认为，刚才那冰冷的杀意，根本就不存在一般。

    见到众人都收回了杀意，总司不由回过头，望向了正处在楼梯上方的一间房间中，接着说道：

    “而且今天所请的诺莱尔医生在对master探查了一番后，也得出了与桑松先生相仿的结论，而且他认为想要让master尽快醒来，需要给她一个安静的环境，并且不能她的精神不在受到外界的强烈刺激。”

    “可恶！要是我们能够让我们再强一些，那么master她就不会发生这种事情了，可恶！”

    紧握着自己的拳头，迪卢木多有些恨恨地说道，而其他众人闻言，也同样地咬牙切齿着。

    那一天的战斗可以说是惨败，他们每一个人都已经用尽了浑身解数，却丝毫不能对身为女神的提亚，造成一丝的伤害，而且身为女神的她，恐怕都没有将他们的攻击放在眼中，除了最后一击外，其他时候就像是在戏弄着他们一般，令身为英灵的众人感到异常的耻辱。

    虽然不清楚女神提亚没有将她们赶尽杀绝，不过众人心中都憋了一股气，均发誓迟早有一天，要将她狠狠地羞辱一番。

    然而就在众位为自己实力的弱小而发愁不已时，外边突然传来了个张扬的呼声。

    “黑夜再长，白天总会到来；寒冬再长，春天总会到来。”

    众人瞬间便将目光望向了大门，只见唤作caster的浮华男子，一边跌跌撞撞般地跨过门槛，一边夸张地高举着双臂，望着房间内的众人，略显叹息地说道：

    “噢，诸位，请尽快打起精神来，这个世界可是非常非常非常的有趣呢，与其悲观地呆坐在这里，不如多出去走走，或许指不定还有什么新的发现，对了，不如就让吾辈为诸位献上一部感人的诗篇，吾辈相信，保证能够感动到你们落泪！”


------------

第二三七章 神恩启示

    “那个什么诗篇的，我就免了。反正那种文绉绉的东西，我可是觉得一点也不golden，反正我是不能够理解的！”

    听到莎士比亚要给他们念诵什么所谓的诗篇，坐在一旁的金时，顿时觉得一个头两个大，于是在莎士比亚话音落下的一瞬间，他便举起了手，提出了自己的反对意见，毕竟指望金时那种，精神年龄只有小学低年级水平的家伙，去领会莎士比亚所诵读的诗篇，不亚于是对牛弹琴一般。

    “那个……我也对那东西没有丝毫的兴趣呢！”紧随金时之后表示反对的，则是原本一直蹲坐在椅子上，一脸忧郁的阿斯托尔福，尽管总是处于理性蒸发的状态，并且原本的搞事能力丝毫不亚于莎士比亚，但他至从菲蕾娜倒下不起之后，就失去了往日的活力，每天安静的宛如他压根就不存在一般。

    而在阿斯托尔福表态后不久，大厅内顿时又陷入了一种诡异的气氛，紧接着克洛伊·冯·爱因兹贝伦那颇具魅惑气息的女声，从大厅的上方发出。

    “虽然十分的好奇，你的诗篇究竟是否能够令我落泪，不过在妹妹她没有醒来之前，我实在是没有心情去听你所朗诵的诗篇呢。”

    微微地抬头望去，只见小黑她那娇小的身躯便坐在横梁之上，而整个身体则斜靠在了大厅的立柱上，尽管她的话音依旧如同往常般，极具魅惑力，不过从她那有些疲软的话音，以及那略显干涉的眼中可以看出，她为自己master的事情，也是操碎了心。

    作为被召唤出的唯二女生，照顾躺在床上菲蕾娜的任务，自然而然地就落到了小黑与总司的身上，原本阿斯托尔福这位女装大佬也打算前去帮忙，但最终还是被总司以两人足够，以及阿福在只会帮倒忙等多种理由，拒绝在了门外。不过两人那没日没夜地照顾，哪怕是作为从者，她们也颇感到有些的吃力。

    而小黑所说的话语，却也是说道了大厅中没一个人的心坎中，若说是平时在菲蕾娜的调侃下，众人或许还有点心情，去听莎士比亚朗诵一首小诗、故事之类的陶冶下情操，然而如今菲蕾娜的灵魂不知出了什么问题，作为从者的他们，又怎么会有精力去听他朗诵诗歌。

    “不可思议！实在是太令人伤心了！就算是圣杯，也只是粗略地让我们了解了一下，这异世界的最简单构成，与其是在这里发愣，还不如去仔细探寻这个世界的秘密，到时候就会发现，这个世界上有许多非常有意思的事情，就如同master她现在的状况。”

    说着，莎士比亚从衣服中掏出了一本厚厚的硬皮书，书籍的名字是《神恩光照世间万物》，这种有些令人意义不明的书籍，不过书籍内部的纸张略微有些发黄发潮，显然已经不知道摆放了多久没人动过，而且从书本外边的封条上看，显然这本书并不是他用正规渠道所获得的作品。

    “莎士比亚先生这是找到了master她长睡不醒的原因了么？如果是的话，请劳烦你告诉我们了。”

    踏进的一瞬间，桑松便听到了莎士比亚所说的最后一句话，尽管莎士比亚平时没个人形，而且老是喜欢搞些大新闻，不过桑松清楚知道他的性格，并非是那种在重大事情中，瞎编乱造之人，于是在谨慎地将房门关上后，向他询问道。

    “恩？！莎士比亚先生找到master她沉睡不醒的原因了么？”

    而听到桑松所说的话语，总司她们在惊呼了一声后，纷纷将目光转向站在大厅中央的莎士比亚，用一种灼热的目光，望着他手中的那本奇怪的书籍。

    “咳咳，再怎么说，吾辈也是master她召唤出的第一位英灵，故与她共同经历过众多苦难的吾辈相信，无论是什么样的悲剧，只会让master她的步伐越来越坚强稳健！正如同中国的那句古话，塞翁失马焉知非福，或许等到master的这次醒来，会给我们带来极大的惊喜也说不定呢！”

    重重地咳嗽了两声，望着大厅内所有人的目光都汇聚到他的身上，莎士比亚并没有直接回答总司与桑松所提出的问题，而是扫视了众人一眼，随后仰天长叹地说道。

    “好了，莎士比亚先生，请别和我们打哑谜了，请快些告诉我们，master她现在究竟如何了吧。”望着还在打哑谜的莎士比亚，作为同样陪伴了菲蕾娜许久的总司，不由得挠了挠脸颊，继续说道：

    “毕竟master如今的状况，令我们十分的担忧，早点说出好坏，也好让我们有个心里准备。”

    “哼哼，那么你们有谁还记得，那个女神所释放的最后一击的招式名叫做什么么？”

    “那个……好像是叫做神恩启示吧！不过我们不是询问过教堂中的主教，那人不是说过，在圣光系的魔法中，并没有名叫神恩启示的魔法么？”敲击着脑袋，略作了一番回忆后，总司不由得缓缓说道。

    “对，也不对。”听到了总司所说的话语，莎士比亚点了点头，然后又摇了摇头，旋即也不在多卖关子，打开了手中那本厚厚的书籍，一瞬之间，书籍无风自动，急速地翻动了起来，而见此情形，大厅内的众人不由得围了上来，等待着莎士比亚给他们解答。

    当书籍翻动过半后，猛然停止了下来，旋即莎士比亚将其中的内容展示给了众位从者观看，接着说道：

    “这本书中有句话提到，女神提亚施展神恩启示，数日之后，沐浴到圣光的战士实力获得极大增长，最终战士们于魔族手中夺得了马得利镇，就此马得利小镇重新回归主的怀抱。”

    说罢，合上了书籍，在轻咳了一声，将众人目光吸引过来后，对着众人继续说道：

    “而且在我偷偷潜入教堂的秘密档案室中发现，所谓的神恩启示，是女神提亚的专属能力，虽然归属于圣光系，但由于并没人能够学会，所以那个主教并不知道，算是情理之中的事情。”


------------

第二三八章 愚者之智

    “可是……”在莎士比亚将书本合上后，阿斯托尔福用食指戳着自己的脸蛋，灵动的双眼瞄着建筑穹顶上的花纹，略带疑惑地问道：

    “……那个神族的专属魔法，又和master如今的沉睡有什么关联呢？如果书中所记录的真没错话，那么那个魔法因该不会造成像master那样的沉睡才对啊！”

    然而在阿斯托尔福提出这个问题后，整个大厅突然变得异常安静，与此同时，盯着天花板的阿福也发觉到，有众多的目光汇集到了他的身上，感到浑身不自在的他顿时放弃了思考，但当他将目光收回，望向其他人时，只见大厅内的每一个从者，都用一副见了鬼般的表情盯着他猛看。

    “那个……我说错了什么了么……”被众人一顿猛盯的阿斯托尔福，身体顿时一僵，旋即挠着头，略微有些尴尬地说道。

    “没有，真的并没有什么！”被阿斯托尔福这么一反问，众人在不断的否认同时，脸上也不由得露出了尴尬的笑容，但是望着他那求知的目光，众人只好你推我，我推你，最终还是由总司向他解释道：

    “那个…大家只是觉得，这种直指问题核心的话，竟然能从阿斯托尔福先生的口中说出，着实是让人觉得有些惊讶！”

    阿斯托尔福毕竟总是处于理性蒸发的状态，平时做事更是愿意把“是否能让自己心情更好”，作为他对一件事情的判断标准。所以哪怕菲蕾娜还在之时，他也总不用自己的脑袋思考问题，而是随性地惹些小乱子，来让自己的master帮他善后，所以久而久之，大家便将他归于和金时一类的问题英灵。

    但如今，这位可爱又傻气的英灵，竟然能一针见血地指出问题的核心，这确实令众位从者们大吃一惊。

    “嘿嘿嘿，我认真起来可是很强的呢！”而听到总司所说的话语，阿斯托尔福不仅没有生气，反而双手叉腰地挺起胸膛，气宇轩扬地回答道，不过露出可爱小虎牙的他，与其说是帅气，更不如说是可爱占了大多数。

    “太棒了，是在是太棒了。”突然的仰天长叹，莎士比亚的举动顿时引来了众人的注意，只见他高举着双手，如同盯着一部完美的杰作一般，双眼炽热地盯着阿斯托尔福，口中虔诚而火热地说道：

    “这大概就是master家乡中所谓的，愚者千虑必有一得，可能就是这么一回事吧。哪怕阿斯托尔福先生是位愚者，但他却如同愚者一般，将自己所有的精力都集中在了master的事情之上，那么他能够一针见血地询问出关于事情的核心，便一点也不让人感到奇怪了。阿斯托尔福先生，您对master的这份忠义，是在是令吾辈感到惊叹！”

    而被莎士比亚这么一吹捧，其他从者在略微一想之后，顿时也纷纷觉得这话十分的有道理，于是便都向阿福他投去了钦佩的目光。

    “啊哈哈哈，是吗……我自己都不知道呢！”而另一边，本来还有些飘飘然的阿斯托尔福，在被其他从者们那种奇怪的目光一阵猛盯之后，顿时觉得如坐针毡，于是便挠着脑袋，赶忙将话题移开道：

    “所以请快些说吧，那魔法到底和master的沉睡，究竟有些什么样的关联！”

    尽管阿斯托尔福那转移话题的水平异常地糟糕，不过众人显然对于自家master的事情更为关心，于是便也不再阿福的身上做过多的纠缠，纷纷又将视线转移到了莎士比亚身上，等待着他为众人揭晓秘密。

    “咳咳，既然如此，那么我也就不卖关子了。”重重地咳了两声，莎士比亚那浮夸的面容逐渐变得严肃了起来，原本那对桃色的眼睛，也瞬间变得凝重，旋即转过头，郑重地朝身旁的桑松说道：“不过在说那些之前，劳烦你先去外边探查一下，毕竟接下来的事情，可千万不能被别人所听到。”

    “我知道了！”见到平时没个正形的莎士比亚都如此郑重，桑松在听到他所说的后，二话不说，便直接灵体化消失在了众人的视线当中。

    时间一点点的过去，大厅内再度恢复了之前的寂静，每一位从者都十分耐心地等待着桑松的再次归来，再大约过了一根烟的时间后，桑松的身影，这才伴随着一阵金光而浮现在众人的面前，随后点了点头，说道：

    “周围一切安全，而且我也在外边布置了警戒，只要一有人靠近，我便会立马发觉。”

    “很好，那么接下来我所说的话，你们一定不能泄露出去，若是一旦被别人知道这个秘密，恐怕master就会陷入巨大的麻烦当中。”

    莎士比亚话音落下的一瞬间，众人的目光便汇聚到了阿斯托尔福的身上，在他们这群人中，最有可能将这秘密泄露出去的，就只有理性丧失并且管不住自己嘴的阿福，毕竟之前他之前可是有将菲蕾娜真名泄露出去的前科。

    “我以自己的灵基保证，绝对不会将这件事情说出去的！”见到众人那带着质疑的目光，阿福顿时发下了毒誓。

    “很好，我相信阿斯托尔福先生，也绝对不会做出将master置于险地的事情。”见到阿福竟然将自己的灵基作为毒誓的代价，众人也便不在这事情上做太多的计较，毕竟身为英灵的他们，灵核与灵基算是最重要的东西。

    “那么大家请看看这个……”

    在一切都已经安排妥当之后，莎士比亚这才神神秘秘地从口袋中，掏出了一张略微有些发黄的羊皮纸，一股淡淡的魔力在羊皮纸上缓缓游荡，令它静静地漂浮在莎士比亚的手掌之上，哪怕是在眼拙之人，也能感受到这卷羊皮纸的不凡，更别提在羊皮纸的外边，还缠绕着数根封条般的魔法纸张，而在魔法纸张的上方，更是大大地标注着“绝密”两个字样。

    很显然，莎士比亚出去的日子，并不是他所说的去观察人类行为那么肤浅，而这卷羊皮纸的获得途径，恐怕也绝非众人所想象中的那么简单。

    见到众人眼中的惊讶目光，莎士比亚微微一笑，朝着众人说道：

    “诸位，master沉睡的秘密，就在其中。”


------------

第二三九章 休想伤害master

    “哦？那就让我看看这里面究竟有什么秘密……”

    话还没说完，金时的大手便伸向了那卷，静静漂浮于半空中的羊皮卷轴，想要看看其中究竟写着怎样的秘密。然而还没等他的手触碰到卷轴，那卷羊皮纸就又被莎士比亚给握在了手中，紧接着一个压低了声线的话音，便传进了众人的耳中。

    “别乱动，而且这东西外边可是有魔法阵的，没有特殊手法去解开的话，只会引起些不必要的麻烦！要知道这东西，可是我向教会的秘密档案处借来的呢！”

    果然，听到莎士比亚的告诫，不仅金时兴晦地将手缩回，就连原本站在一旁有些好奇的众人，也逐渐地熄灭了他们心中的那份蠢蠢欲动的好奇心，耐心地等待着莎士比亚将那个卷轴解开。

    另一边，在众人安静后，莎士比亚也不打算卖太多的关子，在深吸了一口气后，便将魔力缓缓地注入进卷轴外层的那个魔法阵中，不过由于他生前不过是一个作家，操纵魔力输入进魔法阵这种精细活，他也只能说是个半桶水，所以在输入魔力时，可以说是慎之又慎。

    望着莎士比亚额头上冒出的颗颗汗珠，站在四周的众人大气都不敢喘一个，内心中都不由得为他捏了把汗，就生怕他一个疏漏，把魔力给输错了，引来她口中所说的，不必要的麻烦。不过所幸的是，莎士比亚虽然是半桶水，但好歹占据着caster职阶的英灵，在慎之又慎的情况下，终于解开了羊皮卷轴外边的魔法阵。

    “呼，虽然解开过一次，不过这活还真是不好弄呢。”擦了擦额头上的汗珠，莎士比亚顿时长舒了一口气，旋即将手中的卷轴递给了一旁的桑松，让他们自行地传阅，而他自己则毫无形象地坐在了大厅的椅子上，一脸微笑地望着大厅内众人，传阅完后的反应。

    羊皮卷轴上的内容便不算多，其中更是有一大段的内容，是教会高层关于教会叛逃圣女卡莲的一些事迹以及处理办法，以及一些较为少量的，其所附身的女神——提亚的特殊能力，而作为女神提亚的专属技能，神恩启示赫然便列于其中。

    在传阅了一圈之后，卷轴再次地回到了莎士比亚的手中，而在阅读完了卷轴上的内容后，大厅内的众人纷纷地陷入了沉思当中，不多时，总司便长长的叹了口气，揉了揉自己的眼角，缓缓地说道：

    “根据那卷羊皮纸上的记载，那个女神提亚的那招是依靠庞大的魔力，强行刺激人的灵魂，随后刺激人们灵魂当中所的潜力，使得被激发者的实力，在短时间内得到迅速的提高。”

    “不过由于灵魂在瞬间受到庞大的魔力冲击，所以会令人承受不住这种冲击而昏迷过去，不过这属于正常的生理反应，也就是说……那个女神从一开始就没打算杀死我们的意思么。”紧握着右手，迪卢木多没有想到真正的结果竟然会是这样，一时间有些接受不了的他，不由得呆呆地望着自己的手心发呆。

    “但是那个女神，总归是将我们如同猴子般戏耍了一番，而且还给了我妹妹带来不少麻烦，等我下次见到她，可一定要好好地教训教训她！”拨弄着自己的那丝秀发，在说完这句话后，小黑舔了舔自己的嘴唇，如果菲蕾娜望见她如今这色气的模样，一定会大喊遭不住。

    “对对，那家伙将我们还有master她欺负得这么惨，下次见面的话，一定要痛揍她一顿才行！”小黑所说的话，立马便得到了阿斯托尔福的双手赞成。

    “我说你们这些家伙，注意力都在哪里，这最后一句话才是最关键的吧！”听到了其他从者的言论，以及被迪卢木多带歪调的话题，桑松顿时苦笑了一声，继续说道：

    “最后一段话大概说得简单些的意思就是，如果潜力越高，醒来的时间便越晚，而到时候所获得的好处就越多，也就是说，到时候master的实力……”

    “对，或许醒来之后，我们master的实力，将会有一个质的飞跃呢！毕竟谁叫我们的睡美人，有着让这世界所有人都嫉妒的神级亲和力与潜力呢。”缓过一口气的莎士比亚，在将那个羊皮卷轴重新封印好后，立马便接过了桑松还没说完的话，旋即站起了身，双手高举着仰天喊道：

    “撒，诸位，吾辈们的故事才刚刚开始，在那之前，就让吾辈们耐心地等待睡美人的醒来吧！”

    莎士比亚也不愧是享誉世界的作家，哪怕没有像凯撒那般保有煽动技能，不过在他的带动下，大厅内的气氛也逐渐地缓和了下来，原本那压抑的沉重气息，也随之一扫而空。

    “对了，master她具体睡了多久来着，太长久了，弄得我都快忘了，嘿嘿嘿。”说完这话，阿福不由得挠了挠脑袋，不好意思地笑了起来。

    “如果算上明天的话，大概就三个月了呢，而且再过一星期就要到明年了，希望master她能早点醒来。”回复阿福问题的，是连日来一直悉心照顾菲蕾娜的总司，在这几个月中，她可以说是没日没夜地陪在自己master的身边，生怕自己所从内心喜欢的御主突然撒手。

    而总司最后所说的那句话，却也得到了大厅内从者们的一致认同，虽然已经知道自己的master或许并没有事，但他们更希望看到的是，自己的mater能够活蹦乱跳地在他们的面前，和他们一同玩闹。

    “嗯！？”

    就在气氛渐渐舒缓之际，众人在一瞬之间停下了自己手中的工作，紧接着一股冰冷的杀意顿时弥漫在了整个大厅之中，旋即众人对视了一眼，便二话不说地冲向了菲蕾娜所在的房间，就在刚才的刹那，他们感觉到了一种异样的气息，出现在了自己master的房间当中。

    而当众人闪身冲进菲蕾娜的房间时，只见一个身着紫色铠甲，手持着巨大圆盾的少女，正将她的手，缓缓地向正躺在床上的菲蕾娜脑袋伸去。

    “休要伤害master！”


------------

第二四零章 阴差阳错

    夕阳斜挂于天际，形成了点点余晖洒落在房间内，为屋子带来最后一丝的热量，但是此刻在菲蕾娜的房间内，充斥着却是冰冷的杀意，将阳光所带来的最后一丝温暖彻底驱散。

    一声娇喝过后，一道亮眼的白芒如同闪电般划过，见到自己的master已经处在最危急时刻，最先冲进屋内尚未站稳脚跟的总司，根本来不及多想，便直接挥动着手中的武器，向着床边那位持盾少女脑袋刺去。

    “诶！？”陌生的环境，陌生的事物，身旁除了躺在床上昏迷过去的前辈外，一切都与自己在迦勒底所认知的完全不同，仿佛身处在几个世纪之前的欧洲，四周都充满着诡异而又极不协调的气氛，还没等她唤醒自己的前辈，数名散发着冰冷杀意的不知名从者，便突兀地出现在了她的面前。

    然而还没等玛修开口询问究竟是什么状况，对面那散发着冰冷杀意的和服少女，便挥动的手中的武士刀，二话不说地朝她的脑袋上刺来，面对着突如其来的攻击，尚未反应过来的玛修本能地惊呼了一声，旋即赶忙挥动着盾牌，将那散发着敌意的从者攻击给挡下。并且由于不清楚对方那位从者究竟是敌是友，所以玛修出于本能地也将菲蕾娜护在了自己身后。

    “当！”一声脆响伴随着耀眼的火花，传遍了整个房间，仓促防御的玛修在受到那突如其来的一击，顿时后退了数步，不过所幸那位和服少女似乎有着她的顾忌，并没有对她使用出全力，在将盾牌上力卸去后，玛修便再次调整了身姿，守护在了自己前辈的身前，旋即准备询问那位少女，究竟是什么原因。

    然而还没等玛修来得及开口，对面那位原本身着华丽和服的少女，此刻从新换了一个装束，一身蓝白相间的羽织披在身上，更显出那位少女的英武，在用武士刀挽了个剑花后，琥珀色的瞳孔中杀意盎然，口中低沉地说道：

    “你真是好大的胆子！既然如此，那么你就死在这吧！”

    说罢，总司挥舞着菊一文字则宗，从各个刁钻的角度，攻击向玛修防御的薄弱部位。

    一开始，总司只是打算将玛修从菲蕾娜身旁逼开，然后配合之后到来的其他从者，在将其一举拿下，询问出她背后的势力。但在一击过后，玛修不仅没有从菲蕾娜身旁退开，反而更进一步地朝自己的master逼近，担心她会对自己御主不利的总司，心中一股杀意顿时油然而生，想要将玛修彻底杀死在这里。

    夕阳下的房间内，火花不时闪过，将有些昏暗的房间瞬间照亮，密集的金属撞击声，更是在房间中此起彼伏，因为害怕伤害到躺在床上的菲蕾娜，总司虽说内心杀意已决，不过却也没有使用出具有强大破坏力的招数，只是单纯地依靠自己的武技，来寻找一击必杀的机会。

    而另一边，尽管玛修有心想要向面前的这位女子，询问这一切的原因，但冲田总司生前那天才剑士的名号，绝非浪得虚名。在被总司近身的那一刻，哪怕她并没有使用出威力强大的招数，但面对着从各种刁钻角度，如同狂风暴雨般向她攻击过来的利剑，玛修也只能放弃了询问的念头，专心致志地防御着她的攻击，否则一个不慎，就绝对有命丧黄泉的可能。

    而就在总司与玛修交战期间，其他从者也陆陆续续地赶到了房间内，不过他们并没有立马加入到，总司她们两人之间的战斗中，而是选择默默地在一旁，淡定地为她掠阵。

    并非是他们不愿意加入战斗中，而是因为在这种狭小的房间内，并要想保护不伤到菲蕾娜的情况下，除了总司外，还真没几个适合在这样的环境中作战，而且就算是能够在屋内作战，实力也远不如总司来得强力。况且相处这么久了之后，众人对总司的实力都有了一个相当熟悉的认识，他们相信以总司那作为天才剑士的实力，绝对能够战胜那位持盾的少女。

    “拟拟展开，人理之础（Lord Chaldeas）！”

    眼角的余光瞥见又有一群不知名的从者，陆续地出现在房间，担心他们会前后夹攻，并且对自己前辈不利的玛修，最终在总司那狂风暴雨的攻势下，解放出了自己的宝具。

    顿时，盾牌表面的中心处白光四溢，紧接着一面淡淡的盾牌虚影便飘到了空间上方，开始在空中勾勒出一幅幅神秘的图案，不多时，便在众人的面前，出现了一面若隐若现的光之城墙，城墙横立在房间的一角，将玛修与菲蕾娜尽数包裹在了其中，并将总司的攻击，尽数拦在了城墙之外。

    而随着她真名的解放，无法破除防御的总司，也停止了那狂风暴雨般的攻势，隐隐地退后了几步，见此情形，躲在盾牌之后的玛修，这才算是长舒了一口气。然而还没等她放松多久，一股更为森冷凌厉的气息，顿时笼罩在了她的身上，令身体不由自主地打了个寒颤。

    当她抬起头时，发现原先还只是站在一旁淡定围观的众多从者，不知何时已经将她的四周团团围住，从他们每一个人的身体中，都散发出了一股极为恐怖的气势，在那已经渐渐西沉的余晖中，刀枪箭斧闪耀着锋利的寒芒，翻滚的魔力从他们体内涌现，仿佛下一刻就能至她于死地。

    虽然不知道具体发生了什么，但玛修知道，如果自己再不说些什么的话，恐怕局势将倒向不可预测的方向，于是深呼了一口气，朝外边大声说道：

    “请你们冷静一下，我对你们并没有恶意，我是……”

    “你是教会的圣女对吧！”还没等玛修将话说完，站在对面的莎士比亚便直接打断了她的话语，旋即接着说道：

    “没想到我们躲藏在这里还能被你找到，是那个绝密卷轴的原因么？还是其他什么原因，不过真是让我感到失策，没想到你们对那东西的防护竟然如此严密。”


------------

第二四一章 力不从心

    见到玛修施展出了类似于他们宝具一般的技能，众人第一时间想到的便是作为他们的老冤家，圣光教会的圣子圣女们所持有的神之加护。

    在总司她们一行人的思考中，菲蕾娜已经因为不明原因而陷入沉睡，自然不可能进行从者的召唤，是故众人便将眼前的这位紫发少女，想当然地认为诚，不可能是自己master召唤出的同伴。

    恰好在异界中，圣光教会手下的圣子圣女们，所持有的神之加护，又正巧与他们释放的宝具所类似，并且作为菲蕾娜老对头的他们，又有十分充足的理由来带走自己的master，于是总司她们便凭借着第一印象，认定了玛修为圣光教会所派来击杀菲蕾娜的圣女。

    “不是的，我并不是什么圣光教堂的圣女，我是迦勒底人理保障机构的成员，玛修·基列莱特。”见到对面的那群从者，似乎将自己误解为教会的圣女，玛修赶忙向他们解释道。

    众人一听不是圣光教会，冰冷的杀意顿时降低了一些，不过并没有放松对玛修的戒备，虽然他们来到异界的时间并不算长，但他们可从来没有听说过，在南雅大陆上有这么个，所谓的迦勒底人理保障机构，他们不清楚这个隐藏势力究竟有多么强大，也不知道这个机构找上他们的master，究竟又意味着什么。

    “你……”用眼神相互快速地交流了一番后，手握菊一文字则宗的总司，目光死死地盯着玛修，随后朝她说道：

    “快点从那睡着的女孩身边让开，我们或许可以好好的和你谈一谈。”

    “对不起，唯独这一点请恕我无法做到。”面对着总司所提出的建议，玛修想也没想地就一口将她回绝，她并不清楚对面的这群突然出现的从者，究竟是敌是友，对于自己的生死，玛修她并不在意，她所真正在意的，是作为被守护者的菲蕾娜安危，如果牺牲自己能够拯救自己前辈的性命，玛修她会毅然决然地选择放弃自己的生命。

    不过为了避免接下去无谓的冲突，不小心伤到自己的前辈，玛修在拒绝了总司的条件之后，还是十分想要和总司他们进行沟通，毕竟突然出现在这种陌生的环境中，信息的获取才是首要的任务，作为迦勒底的一员，玛修自然不会不知道，于是十分真诚地和总司说道：“不过请你们相信，我对你们并没有敌意。”

    “嘁，真是虚伪，跟她废话那么多做什么？”颇为布满的话音从小黑的口中发出，面对着油盐不进的玛修，她的双手虚握，旋即一黑一白两把雌雄双剑，便投影到了她的手中，虽然不能够使用远程攻击，不过有从不知名英灵那继承过来的战斗技巧，她对自己的近战可还是有相当强大的自信，舔了舔嘴唇，在挽了一个剑花之后，朝众人说道：

    “既然她不愿意和我们好好谈，那么我们就直接将她打趴下好了，到时候在从她的嘴中慢慢挖掘有用的信息吧！而且我可是十分好奇，她的魔力究竟是什么味道呢。”

    说罢，小黑望着面前因她一席话，而变得警惕万分的玛修，不由得朝她淡淡地笑了一声，眼中流露出猎人对待猎物时的冰冷目光，旋即剑光一闪，在淡淡的魔力催动下，身形径直冲向了近在咫尺的玛修面前，在距离玛修宝具所构造出的城墙仅有半米之时，小黑身形骤然停顿，双手高举地狠狠朝那面城墙砍下。

    但是能够防御对城级别的宝具，又哪那面容易击破，小黑的攻击仅只是在那面光墙上留下两道黑影，随后身形便被一股毫无预兆的巨大推力作用下，有些狼狈地连退了数步，方才止住了身形。

    而站在一旁观看的其他从者，望见这一幕，脸色都显露出了丝诧异，作为弓阶被自己master所召唤出的小黑，可是有着与上三骑相称的实力，哪怕并非是她专长的近战，也有着不俗的实力，而如今的一次重击，不仅没能在战斗中占据优势，反而是在刚才的一击中略占下风，这不由得令众位从者对玛修刮目相看。

    “还真是小看你了呢，没想到你还是有一手的嘛……”唇角微微扬起，小黑朝玛修露出了个妩媚的笑意，一次的失手并没有令她感到恼怒，反而激起了她对玛修起了更为浓厚的兴趣，旋即略微活动了下自己的关节，接着继续说道：

    “虽然很想和你单独玩玩，不过因为有更为重要的事情，所以就别怪我们以多欺少了呢！”

    当小黑的最后一个话音落下，一道赤红色的光芒，伴随着尖锐的破风之声，在整个屋内响起，狠狠地朝盾牌防御的最薄弱位置击去，如果被打中，恐怕玛修会受到重创。

    “铮！”一声清脆的爆响声，在赤红色的枪尖与白色的城墙中发出，响彻了整个屋子。

    而在那一声爆响过后，总司等人内心顿时感到一阵惊愕，甚至可以说是目瞪口呆也毫不为过，因为迪卢木多一向无往不利的破魔之红蔷薇，在这一次的交锋中，竟然没能刺穿那面城墙所形成的防御，要知道哪怕是女神提亚所布下的魔法阵，迪卢木多的红蔷薇也能轻易地将它刺穿，但这一次却在面前这位持盾少女手中折戟沉沙。

    虽说那名少女的宝具也在刚才的那一击下，瞬间暗淡了下来，不过在她魔力的补充下，又很快地恢复了之前的模样。这种突如其来的变故，让众人总司一行人有些促急不妨。

    “真是一个非常厉害的能力，不过我已经我看到结局了……”在夸奖了一遍玛修之后，莎士比亚顿时高举起自己的双手，高声呐喊道：“撒，诸位，现在让我们拉开战斗的序幕吧！”

    在一番沉寂之后，总司一行人顿时闪动自己的身形，迅猛而凌厉的攻势，也不间断地攻击在玛修的盾牌之上，尽管身为心之盾的城墙不会破碎，但玛修的身体，却有着自己的极限，在那接二连三的攻击下，玛修的体能在被飞快的消耗，甚至开始生出了力不从心的感觉。


------------

第二四二章 菲蕾娜苏醒

    碧绿色的空间风暴就在眼前，甚至睁开眼便可清晰地见到，那坚硬的巨大石块，在空间风暴的绞动下立即化为了齑粉，下落的身形似乎开始渐渐变缓，如刀锋般凛冽的空间之风，开始愈发地在她身体周围吹拂，哪怕身上有迦勒底常服的抵御，却也依旧不断在撕扯她的神经，令她身体感到无比剧烈的疼痛。

    若非与玛修紧扣的双手上不断传来阵阵暖意，只怕身体所带来的疼痛，早已令她晕厥过去。不过就当菲蕾娜与玛修将要落入空间风暴中时，一阵剧烈的扭曲感在身上涌现，旋即她们的身形，便瞬间消失在那破碎了的空间中，还没等菲蕾娜庆幸自己的死里逃生，强烈的扭曲感顿时侵蚀她的大脑，最终在一阵迷糊中，她也光荣地晕了过去。

    “这到底是怎么回事！”望着那空荡荡的灵子转移框，坐在指挥椅上的罗曼医生，双手支撑着自己的脑袋，手指间死死地抓着那有些凌乱的头发，自责地说道：

    “为什么？我明明在菲蕾娜与玛修她们“意义消失”之前，成功地将她们进行了灵子转移，为什么她们没有出现？这究竟是为什么……”

    然而就在他自责之际，在他的脑海中突兀地出现了一个轻柔且颇有些熟悉的女声。

    （所罗门王……不，罗马尼·阿基曼，如果你想知道为什么的话，就到菲蕾娜之前所住的房间中来吧，不过代价就是你向圣杯所许的愿望，或许将不复存在存在。）

    “你们依旧按照所长原先指示的继续工作，我有些事情去去便回。”思虑了多久，他自己也不甚清楚，或许只是一瞬，亦或者思虑了很长一段时间，总之罗马尼在朝着四周的众人说完这句话后，便从指挥椅中站了起来，有些木楞地向他非常熟悉的休息地走去，望着那冰冷的房门，他在门口矗立了许久，最终还是一咬牙，推门走了进去。

    在他走进休息室的瞬间，还没等他认清里面的那个女子究竟是谁，那个女声便立马调笑似地说道：

    “啊啦，没想到你这个不对任何人付诸真心的胆小鬼，尽然不是选择在观察一阵，而是毅然决然地走到这里，果然，不愧是获得过圣杯的所罗门王，还真是令人刮目相看呢！”

    “竟然是你……”没有反驳那女子带有调戏意味的话语，当罗马尼认清趴在床上女子的身份后，神情瞬间一愣，旋即有些震惊地说道：“我想千雪并不是你的真名吧，那么你究竟叫什么。”

    令罗马尼无论如何也想不到的是，此刻慵懒地趴在床铺上的，正是被菲蕾娜违规召唤出的英灵千雪。

    “嘛，进来吧。至于名字什么的，终究只不过是一个代号罢了，千雪这个名字用习惯了，导致我自己都忘了原本的真名，所以你也就这样称呼我吧。”

    淡淡地回了一句，躺在床上的她又换了个舒服的睡姿，不同于一身紧致皮衣的英姿飒爽，如今穿着一身宽松睡衣的她，却也别有一番韵味，在房门关闭的那一瞬间，她那血红色的眸子便盯着罗马尼，旋即郑重地对她说道：

    “看来你已经做好心理准备了呢，那么接下来就让我告诉你，有关于菲蕾娜她们的去向，以及事件未来的发展吧……”

    昏迷过去的菲蕾娜，觉得灵魂仿佛被挤出了肉体的束缚，自由地翱翔于天际，迎面所吹来的清风，都像是含有无数双小手般，温柔地替她揉捏那有些酸疼的肌肉，令她感觉异常地舒适，而就在这时，一个漆黑而又巨大的圆球状物体阻拦住了她的去路，心情此刻异常舒畅的菲蕾娜，在绕着那黑球转了一圈后，便不带任何疑惑的主动钻了进去。

    漆黑的空间中不断闪烁着各种奇异的颜色，正常人身处其中必然感觉光怪陆离，然而此刻宛如喝醉酒般的菲蕾娜，不仅没有任何的惧怕，反而不断地想用手去将那一闪而过的颜色捞起，但在几次的功亏一篑后，便不再理会那些奇怪的颜色，而是眼睛一闭，沉沉地昏睡了过去。

    而就在她睡过去了瞬间，在她那尚未关闭的系统界面中，顿时出现了数个任务奖励的讯息，以及一个强制性弹出的序章完成信息，然而那专属与菲蕾娜的操作界面，却仿佛再次被谁控制了一般，在犹豫了许久后，那强制性弹出的讯息框点灭，又一次地莫名其妙地消失在了她的面前。

    缓缓地睁开双眼，入目的是一副压抑人心的低沉天空，墨色的浓云不断地挤压着天空，沉沉得好似要掉了下来，然而就是这般压抑的世界上方，却闪烁着九颗耀眼的明星，在天空排列成了一个圆圈，隐隐地以菲蕾娜为中心而静静闪耀着。而在她的四周，也被那浓厚的迷雾所遮盖，令她根本分不清这究竟是在何处。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”依旧昏昏沉沉的菲蕾娜，望着四周那诡异的环境，以及天空上方那闪耀着的九颗明星，不由得发出了最为经典的三个疑问。

    然而这不知名的世界，自然没有人能回答出她所提出的问题，于是她只能够抬着头，仔细地盯着那九颗围绕着她不断旋转的明星，在她的直觉中，这九颗明星自然是最为奇特的地方。

    越是盯着那九颗明星，菲蕾娜的思想便越是沉迷于其中，而且隐隐约约中，菲蕾娜在那九颗明星上，见到了她所召唤出从者的影子。但还没等她仔细辨认，一连串的巨响，瞬间震动了整个世界，紧接着那灰蒙蒙的世界便彻底消失在了她的眼前。

    “当！当！”剧烈的响声越来越激烈，在众位从者的不间断攻击下，玛修原本闪烁着明亮光芒的城墙，此刻已经愈发的暗淡，而作为宝具她本人，此刻更是因为魔力剧烈的消耗而有些虚弱。

    “唔……”一连串巨大的响声在沉睡的菲蕾娜耳旁响起，而且随着意思的逐渐回归，在耳旁的响声便越发的巨大，甚至到了让她无法安然入睡的地步。

    “……好吵！”最终，无法忍受耳边这种折磨的菲蕾娜，梦呓般地说出了声。


------------

第二四三章 闹剧的终结

    梦呓般的声音虽然很轻，甚至在那猛烈的剑盾交鸣声中，可以说是十分的微不足道，若不细心聆听，恐怕会被那嘈杂的噪音瞬间覆盖，然而在场的众位从者，可都是在历史或是神话中赫赫有名的存在，这点细微的声响，自然瞒不过他们的耳朵。

    “噢噢，瞧我听到了什么！”站在后排观战的莎士比亚，在听到了那声梦呓后，立马在原地转了个圈，旋即生出了自己的右手，向窗外的夕阳高声赞叹道：“在这如此醉人的黄昏中，我们沉睡了以久的睡美人，终于要醒过来了，欢呼吧，诸位，然后努力地将阻拦在公主身前的巫女击败吧！”

    “master！”同一时刻，在听到了菲蕾娜的那声梦呓后，正对不断朝玛修进攻的总司与阿斯托尔福，兴奋得不约而同地大喊出声，而其他从者虽然没有大喊出声，不过从他们脸上所流露出的那股喜色上看，他们此刻的内心同样激动不已。

    “你……给给我让开！”狠狠地朝那面淡淡的光墙上砍了一刀，总司言语之中透露出了一丝的决然，自己master如今即将苏醒，她可不希望在继续与这从神秘机构走出来的不知名圣女继续纠缠下去。

    “对不起，我是不会让你们靠近前辈一步！”作为菲蕾娜的盾，虽然玛修觉得眼前的这些从者并不像是坏人，但她可不敢轻易地保证，这些从者对自己的前辈，究竟有没有而已。于是面对着总司警告似的话语，玛修摇了摇头，将其一口回绝。

    然而面对着丝毫不肯退让的玛修，同样是护主心切的总司眼神再度阴寒了下来，旋即她向后退了几步，将菊一文字则宗架到了自己的眼前，摆出平睛眼的姿态，盯着玛修的琥珀色瞳孔中，此刻流露出凌然的杀意，接着冰冷地说道：

    “既然你执意不肯让开，那么就让你尝尝我我这秘剑的光辉，然后安心去死吧！”

    话音刚一落下，一股澎湃的魔力便从总司体内暴射而出，清澈的魔力在她的体表内不断翻腾，令屋内开始挂起了阵阵微风，而随着魔力的流动愈发迅速，澎湃的魔力风压开始激荡起四周，令整个屋子发出了嘎吱嘎吱的声响，见此情形，其他从者也不由得加重了手中的力道，配合着总司的下次进攻。

    面对着总司一行人进一步的攻击，玛修的额头上不由得泌出了一滴汗珠，她知道对面的那位从者已经准备释放宝具，然而身后的菲蕾娜此刻还未醒来，无奈之下，她只能咬了咬嘴唇，准备将那击宝具接下。

    （好吵……好吵，好吵！）

    与此同时，意识越来越清晰的菲蕾娜，听到耳边那如同打铁般的响声越来越大，敲击的频率也愈发的迅速，原本从那未知地方回来十分困倦的她，睡意顿时一扫而空，旋即不由得一把坐了起来，随即下意识地睁开眼咆哮道：

    “吵什么东西，你们到底还让不让人睡觉了！”

    而随着菲蕾娜的这句河东狮吼，原本打得热火朝天的房间在一刹那便安静了下来，所有人都将那炽热的目光，汇聚到了她的身上，令脑袋还有些没转过弯的她打了阵冷颤。

    “额……你们这是怎么一情况？”

    在一阵冷颤过后，菲蕾娜这才清醒了许多，在瞬间扫描了眼四周后，她发现自己并没有回到迦勒底，而是因为不知道什么原因，而从新穿越回了异界，只不过回到异界也就算了，眼前自己的这些从者们，欢迎自己回来的姿势貌似出现了些问题，一个个舞刀弄枪的暂且不说，光是玛修将宝具释放出来就是个足以令人深思的问题。

    感觉事情有些超出自己理解的菲蕾娜，顿时呆愣地坐在了床上，一边在思考着究竟是什么地方出现了问题的同时，也在等着自己召唤出的这群搞事王们，能给自己一个准确的答复。

    “master，你站在那里不要动，我们很快就能从这神秘的家伙手中，将你救出来的。”

    见到自己master的醒来，总司顿时打心底地露出了一个笑颜，在朝菲蕾娜说了一声后，又戒备地释放出淡淡的魔力，准备使用宝具，将她从玛修的魔爪中解救出来。

    “前辈，这群突然出现的从者不知是敌是友，所以还请你小心。”似乎是因为菲蕾娜的醒来，玛修原本都快已经快要消散的城墙，瞬间又亮起了一丝光芒，将她与玛修尽数包裹在其中。

    “停下，统统都给我停下，你们打的是友军！”

    虽然还没有完全弄清楚究竟是怎么一回事，不过望着房间内一触即发的战斗，菲蕾娜还是想到了事情的严重性，于是立马发言制止了这场莫名的打斗，旋即用带着疑惑的目光，对众人说道：

    “还有都给我把武器收起来，过来跟我说说究竟是怎么一回事，你们怎么会打起来的？”

    听到菲蕾娜的话语，众人在大眼瞪小眼的互相观望了一阵后，这才将武器收了起来，不过由于信任不过的缘故，总司她们一群人在站在菲蕾娜的床前时，还是与玛修她保持着相当大的距离。

    而见到他们泾渭分明般地站成两个集团，菲蕾娜也只是笑笑，并没有说些什么，她相信以总司的善良与可爱，在加上自己暗中推动下，会很快得到其他从者的认可，在换了个舒服的姿势后，倚靠在床上的菲蕾娜笑着朝她们询问道：

    “嗯，就由你先说吧，玛修。这究竟是怎么一回事？”

    “是的，前辈。事情是这样子的，就在刚才……”

    听到菲蕾娜的询问，玛修也没有任何推辞，很快地就将事情起因经过都详细地说了一遍。随后菲蕾娜又询问了总司她们一行人，所得出的经过都大同小异，虽然她们的出发点都是守护自己，但她们的表达方式却各不相同，在加上互不相认，最终导致了这场闹剧的发生。

    “哈哈哈，你们这是想笑死我么。”望着自己的英灵们，尽然因为这点小事而打了一架，坐在床上的菲蕾娜顿时笑得合不拢嘴，而其他从者在理清了缘由之后，也流露出了尴尬的笑容。


------------

第二四四章 融入

    “还好我醒来得及时，否则你们呐，不知道会做出什么事情。”

    言毕，菲蕾娜还笑着拍了拍自己的胸膛，露出了一阵后怕的模样，见到如此情形，一竿从者脸上尴尬的笑容瞬间凝固，旋即纷纷流露出了羞愧的面容。

    而其中心细如总司她，泪水更是在眼眶中不停打转，原本因见到自己master而高高立起的呆毛，又再次无力地软趴了下去，一副楚楚可怜的面容，令菲蕾娜都不忍在继续数落她们，最终在总司那我见犹怜的泪目攻势下，她只好轻咳了一声，放弃了继续说教的念头。

    “嘛，总之大家没事就好！”说到这，菲蕾娜环视了一圈那些熟悉的面庞，以及他们脸上的那无法掩盖的兴奋神情，顿时心头一暖，旋即嘴角勾起一丝浅笑，温柔地朝众人说道：

    “谢谢你们，我又让你们担心了呢！”

    “master！你没事真是太好了。”菲蕾娜的话音才刚刚落下，阿斯托尔福在兴奋地大喊了声后，立马朝她来了个猛扑，将坐在床上的菲蕾娜一把搂进怀中，随后用他那光洁的脸颊，不住地蹭着自己master的小脑袋，生怕她再次发生什么意外。

    其他从者虽然没有像阿斯托尔福那般，想也不想就直接扑上来，但也都面带喜色地纷纷向走上前去，你一言我一语地分享着自己master苏醒后的喜悦。

    “是是，我知道了，我下次肯定不会让你们这么担心的。”拍了拍阿福的后背，菲蕾娜朝他许诺了一番后，这才从他的怀抱中挣脱开来，旋即微笑地面对着围成一圈的诸位从者，亲切地和他们一一打了声招呼。

    然而就在这时，菲蕾娜用眼角的余光，突然瞟见站在床边，神色有些暗淡的玛修，知道她尚未融进自己这个群体的菲蕾娜，在略作了番思考后，便朝下压了压自己的手掌，示意众人先安静一会，旋即笑着朝她们说道：

    “好了，好了，虽然我醒来是一件值得高兴的事情，不过在对比接下来我要说的事，那些都是小事情。”说罢，菲蕾娜便爬到了立于床边的玛修身旁，搂着她的腰，笑着朝众人介绍道：

    “这就是我们队伍的新成员，好了玛修，你也向他们做个自我介绍吧！”

    听到自家前辈的话语，玛修的小脸顿时出现了一片绯红，不过在菲蕾娜眼神的鼓励下，她还是鼓足勇气地向前走了一步，随后朝众人说道：

    “迦勒底成员，亚从者（demi·servant），玛修·基列莱特，虽然现在还是一个不成熟的servant，不过为了能够帮上前辈更多的忙，我会加倍努力的。请大家多多关照！”

    说完玛修朝众人深深地鞠了个躬，而房间中的气氛在宁静了片刻后，瞬间就爆发出了热烈的掌声，某个热情过头的女装大佬，更是在玛修有些慌乱之中，给了她个大大的拥抱，若不是菲蕾娜及时将她两分开，鬼知道阿福站在一旁如同看待猎物般的小黑，接下去会对玛修做出些什么奇怪的事情。

    但正所谓不打不相识，在刚才的刚才的那一番战斗中，玛修的实力也得到了众人的认可，再加上她那有些天然的性格，不一会儿，便融入进了从者们的圈子当中，虽然还有些局促，不过相比之前站在床边的孤寂，却也是好了许多，而见到如此情形，坐在床上的菲蕾娜也颇为满意地点了点头，毕竟一个团队只有团结一致，才能发挥出更强大的力量。

    “亚从者么，还真是神奇的人呢，而且我还是第一次见到，竟然有人使用盾牌作为武器。”在热情地沟通了一阵后，作为骑士的迪卢木多，在仔细地观察了阵玛修手中那不成比例的大盾后，继续感慨地说道：

    “而且我手中的红蔷薇，尽然无法贯穿你的宝具，想必凭依在你身上的英灵，一定是赫赫有名的大英雄吧，不知能否告诉我们他的真名呢？”

    “真是对不起……”听到迪卢木多的那一句话，玛修的神情再次变得暗淡了下来，旋即面容有些羞愧地说道：

    “由于凭依时发生了一些事情，所以那个英灵并没有告诉我的真名，虽然我现在也能够展开宝具，但是我如今依旧不清楚，那英灵的真名究竟是叫什么，所以真是非常的抱歉。”

    “真是非常抱歉，玛修小姐。”随着玛修神情的暗淡，原本房间内那火热的气氛，顿时下降了许多，自知说错话的迪卢木多，赶忙向玛修道歉，请求她的谅解。

    “没事的，迪卢木多先生。虽然现在不知道凭依在我身上的英灵真名，不过我相信总有一天，我会得到凭依在我身上英灵的真正认可，并且能够真正地解放宝具。”**着盾牌上那神秘的花纹，玛修脸上那暗淡的神情一扫而空，取而代之的，是她眼神中那股坚毅的目光。

    而在玛修话音落下的瞬间，站在一旁的莎士比亚顿时高举着右手，面朝着玛修，一脸赞叹地大声说道：

    “实在是太棒了，如此娇小的身躯内，尽然蕴含着如此庞大的意志力，噢，美丽的玛修小姐，请由衷地接受我的赞美，吾辈相信在你身上一定会有波澜壮阔的故事，不过在那之前，请允许吾辈为你献上一首量身定制的小诗。”

    “那个……这个……”听到莎士比亚那毫无节制的赞美，羞涩的玛修顿时不知该如何是好，手无足措之间，只好用那可伶兮兮的目光，转向了菲蕾娜，希望她能够帮她走出困境。

    “好了好了，莎士比亚快给我停止你的表演，我都看不下去了。”接受到玛修眼神中传来的讯号，菲蕾娜赶忙制止了莎士比亚的行为，不过在他这么一搅和下，原本逐渐冰冷的气氛，又再度恢复了火热。

    在一阵喧闹过后，众人也逐渐恢复了平静，而就在这时，桑松缓步走到了她的面前，向她询问道：

    “master，我这有关于玛修小姐的几个疑问，不知当不当讲？”

    “讲吧，正好回答完你们问题后，我也有些疑惑需要你们的解答。”


------------

第二四五章 我还能回去吗

    找了个舒服的姿势，菲蕾娜一边等待着桑松的提问，一边思考着自己等下需要询问些什么问题。不仅是从者们内心中抱有众多的疑问，就连菲蕾娜自己也有许许多多的问题，等待着他们的解答。

    “master，要知道您躺在床上的三个月内，总司与克洛伊两人可是寸步不离地照顾着你，而且在那之前也从未听说过，您认识玛修小姐。所以作为亚从者的玛修小姐，那么究竟何时与您相识的呢？而且玛修小姐她一直提到一个名为迦勒底的组织，我冒昧地问一句，那个组织究竟与master你有着何种联系？”

    随着桑松的提问，房间内的众人都将视线转移到了菲蕾娜的身上，等待着她的解答，并非是他们对玛修的不信任，而是对她为什么出现的好奇，毕竟特殊的职阶，特殊的召唤方式，特殊的武器，神秘的背后势力，每一项拿出来，都能令这些好奇心旺盛的从者们，有深究下去的动力。

    “三个月么……没想到我在这边尽然睡了这么久。”从桑松口中得知异界竟然已经过了三个月，菲蕾娜的脸蛋上，不由得露出了一丝惊讶的神色，要知道自己穿越到迦勒底，哪怕是算上在特异点F中所呆的时间，最多也就只有数日而已。

    揉了揉眼角，菲蕾娜果断地将时空悖论这种深奥的研究性问题抛却一边，毕竟她连自己为什么能穿越都还搞不明白，更别提去研究那些构建在穿越世界基础上，更为深奥的东西了。

    虽然直觉告诉菲蕾娜，自己的穿越因该与依附在自己身上的系统，有着密不可分的联系，然而可惜的是，别的主角穿越到异世界，系统还免费配送一个能干的精灵，而附身在自己身上的系统，不仅得自己摸索着使用方法，而且还处处限制着自己的实力，着实令菲蕾娜大感上天的不公。

    “果然，我就知道你会提出这个问题。虽然我也没有搞懂究竟是什么原因，不过既然你们问了，那我就仔细地说出来给你们听吧，正好也能够与我一起分析一番。那件事情，还是得从被那女神击晕之后说起……”

    在整理了一番思绪之后，菲蕾娜便将她被女神提亚击晕后的所见所闻，一五一十地说给了在场的所有人，无论是在迦勒底的相遇，还是在特异点F中的战斗，都毫无保留的全盘拖出，而在场的众人，也都十分认真地聆听着发生在自己master身上的故事，没有发出任何的声响。

    无力的夕阳静静西下，宛如上方好像压了块千斤重的钢板般逐步下坠，不一会儿便彻底地消失在了众人的视线当中，紧接着高阔的天空挂满着星斗，皎洁的月亮也开始缓缓升起，明亮的月光透过窗户，悄悄地摸进菲蕾娜她们的房间内，压过了房间内的魔法灯，将整个房间照了个通亮。

    “……当我醒来的时候，就看到你们打成了一团。”当菲蕾娜徐徐讲完之际，已经是月上中天之时，目光缓缓地从众人的面庞中扫过，除了金时与阿斯托尔福脸上写满一脸迷茫外，其他人的脸上都不同程度地流露出了震惊以及思考的神色。

    轻抿了一口早已冰凉的茶水，菲蕾娜也并不急着将他们从思考中唤醒，毕竟换做自己是名聆听者，恐怕也很难在第一时间内，就消化这一连串扑所迷离般的事情，在等了大概一盏茶的时间后，菲蕾娜接着说道：

    “嘛，总之这就是我昏睡了将近三个月，所大体上所经历过的事情，虽然听着让人感觉十分的荒谬，但这确实是发生在我身上的事情，最好的证明就是玛修了。”

    “实在是太难以置信了，master！”深吸了一口气，哪怕过了这么久，桑松脸庞上那震惊的神情也依旧没有退去，旋即苦笑地摇了摇头，朝自己master继续说道：

    “就如你所说的那般，是在是太过的荒谬，哪怕事实摆在面前，我的内心依旧在不断地否定这件事情，真是非常抱歉，master，看来我并不能给您什么有用的意见。”

    “太悲伤了，实在是太令人悲伤了！master！”桑松的话音才刚刚落下，莎士比亚便双手抱头，做出了一副痛苦的模样，随即仰天长啸道：

    “无论是正常也好，还是荒谬也罢，那都只是些无关紧要的小事吧，最主要的是，master亲自走过了那么多的苦难与绝望，然而作为master最忠诚的从者，吾辈竟然没有陪在她的身边，这是多么令人心痛的一件事情！无论是悲伤还是绝望，都化作了master越发稳健步伐下的垫脚石，这是多么波澜壮阔的史诗，但是作为记录者，吾辈却不能亲眼见到这一幕，这是在是太令人悲伤了！”

    随着莎士比亚话语的落下，全场顿时陷入了一片寂静，所有从者都用惊愕的目光，望向正仰天长叹中的他，旋即露出了无奈的哭笑声，显然在混久了之后，众人都熟悉了莎士比亚那搞事的性格。

    “你给我闭嘴啊！”在菲蕾娜那有些愤怒的话音中，一个枕头在空中划了一道精美的弧线，准确地命中了莎士比亚的脑袋，旋即满脑子黑线的菲蕾娜拍了拍手，十分无奈地说道：

    “真是的，真是一个不让人省心的家伙。”

    说完这番话，菲蕾娜有再度抬起了头，在望了眼四周的从者后，继续询问道：“那么你们还有什么问题么，虽然你们问了，我也不一定能够答得上来。”

    “那个……前辈。你说，我们还有可能会到迦勒底么？”缓缓地走到菲蕾娜的身旁，玛修低着脑袋，眼神中有些暗淡地向她询问道。

    “这……”望着玛修那淡紫色的眸子，菲蕾娜一时间也不知道该如何回答，在略作了一番思考之后，她只能淡淡地说道：

    “虽然现在还不知道回去的方法，不过我相信既然我们能够穿越到异界，那么就一定有办法穿越回迦勒底，还记得我对你说的话么，我一定会带你见到不一样的天空，所以你就当现在是场旅行如何，一场探索未知世界的旅行。”

    说罢，菲蕾娜将手伸到了马修的面前，而玛修见此情形，也握住了她伸出的右手，微笑地说道：

    “我知道了，前辈！”


------------

第二四六章 目前的局势

    “既然你们都没有问题，那现在你们来说说下，至从我沉睡之后，所发生的事情吧。”

    解决完玛修的困扰，菲蕾娜这才反过头，开始询问起总司他们关于异界这边的相关情况，毕竟在自己沉睡的三个月时间内，足以改变许多事情的进展，缺少相关信息作为眼睛，自己只能两眼一抹黑地胡乱制定未来的策略。

    “我知道了，master。就由我来为你大致讲诉一下，在这三个月的事情经过吧。”作为菲蕾娜当初所拟定的“管家”，这三个月来与外人打交道的事情，全都落在了桑松的肩膀上，所以当菲蕾娜问起这件事时，他自然当仁不让地站了出来，为自己的master讲诉这几个月来所发生的事情。

    桑松所讲的事情很多很杂，但那些看似杂乱无章的事件，在从他的口中说出后，却显得十分的详细有条理，而且他还十分贴心地加进了关于他自己的一些想法与意见，令菲蕾娜都不用多做思考，便能够明白其中的意义。

    时间一点一滴的流逝，当桑松最后讲完时，时间也已经是步入到了深夜，但或许是沉睡了许久的原因，亦或许是接连的消息刺激着她的神经，此刻的菲蕾娜没有丝毫的睡意，在总结归纳了桑松所说的话后，她也十分清晰地明白了在自己沉睡的三个月中，所发生的一些重要事情。

    而其中最主要的自然是那具，由圣紫罗兰帝国皇子所变的魔族尸体事情，虽说自己这方被女神附体的卡莲所打败，但那个背叛了教会的圣女，并没有把那魔族的尸体抢走，而是在尸体上面洒了一层奇怪的材料后，便再也不知所踪。

    尽管不清楚那个卡莲圣女这样弄究竟有何用意，不过很快苏醒过来的从者们还是硬着头皮决定，依照菲蕾娜原先的命令，将尸体送到圣光教堂去，据桑松所描述，当他们把那具魔族尸体送到圣光教会时，原本笑脸相迎的首席主教，脸色瞬间黑了一层，而当他们得知是叛逃圣女将这具尸体破坏后，脸色更是如同锅底般漆黑。

    不过所幸有身为葛兰台家族的方舟负责人在旁周旋，特鲁瓦城的首席主教，这才只能一脸铁青地接受下了那具尸体，并且还给予了菲蕾娜一行人每人一枚金制的屠魔人勋章与证书，以及十枚金币作为奖励，在朝他们说了通类似于领导的发言后，便不由分说地将众人请了出去。

    不过相比于圣光教会那点蚊子腿般的奖励，哈布斯堡家族的人则大方了许多，不仅在圣紫罗兰帝国国内发布了一份通告，而且还委托圣光教会，给他们送来了一笔不菲的财富，虽说没有葛兰台家族那么豪气，不过一千金币的奖励，却也足够众位从者在这三个月中尽情挥霍了的。

    而且似乎是沉浸于明年年初对异教徒以及魔物的讨伐，所以无论是圣光教会，还是他们狗腿的哈布斯堡家族，也都显得安静异常，丝毫没有想要报复的意思，令一向看热闹不嫌事大的莎士比亚大失所望。

    不过没了圣光教会以及哈布斯堡家族的这些麻烦，菲蕾娜心情也顿时苏畅了许多，不管他们将来是否会再次想起而使坏，但至少以目前的信息来看，自己能够安稳上好一阵子。

    “这就是圣光教会送给我们的屠魔人勋章么，还是蛮漂亮的嘛。”倚靠在床头，望着在魔法灯光的照射下，散发着熠熠金光的屠魔人勋章，心情愉悦的菲蕾娜，不由得有些半开玩笑地说道：

    “可惜这东西只是镀金的，否则将来穷困潦倒的时候，倒是能卖个好价钱。”

    听到自己master那半开玩笑似的话语，从者们脸上也均发出了会心的笑容，毕竟有他们在，怎么可能令自己的master沦落到穷困潦倒的境地，况且那没勋章内所蕴含的真正价值，可远不是金钱所能够衡量。

    “只不过让我真是没想到的是，那位葛朗台家族的负责人，竟然会帮我们到这种地步。”将手中的那枚勋章丢进空间，菲蕾娜望了眼站在她面前的桑松，不由得感慨地说道。

    从刚才他的口中得知，那位方舟负责人不仅在与圣光教会的周旋中，起到了十分重要的作用，而且还在菲蕾娜沉睡时，同样给予了从者们在诸多方面上的极大帮助，不仅帮忙探听能够治疗菲蕾娜的方法，甚至就连有时候从者们所犯下的错误，也都是他出面帮忙解决。

    “不管他是看中了我们哪点而帮助我们，总之他的这份恩情我记下了，而且我原本故乡有句话说的是，滴水之恩当涌泉以报，所以将来若是有机会的话，再让我们好好报答他吧。”敲了敲床沿边上的木头，菲蕾娜郑重其事的朝众人说道。

    “我知道了，master。”听到菲蕾娜所说的话，所有从者都异口同声地回答道。

    “对了，话又说回来，那个方舟负责人名字叫什么我到现在还不知道呢，你们谁来告诉我下？”一想到那胖如圆球般的方舟负责人，菲蕾娜一拍脑袋这才想起，自己貌似连他名字都不清楚。

    “master，那人的名字叫做阿巴贡·葛朗台。”和负责人打交道最多的桑松，在第一时间便告诉了方舟负责人的真名。

    “额……这个名字还真是……有些奇特啊，呵呵。”一听到那肥胖负责人的姓名，菲蕾娜顿时有种被雷到的感觉，心中不知为何有种想要强烈爆笑的欲望，不过为了自己的威严考虑，她最终还是克制了自己内心的欲望。

    “那么master，不知道接下去你有什么样的打算。”似乎已经将自己完全地代入了管家这个身份中，桑松在菲蕾娜说完后，恭敬地问道。

    “不急，不急。接下去的打算我们等会再说。”微微地摇了摇自己的手指，菲蕾娜并没有直接说明，而是朝众人神秘地一笑，旋即手指在空中不断划动，缓缓地说道：

    “在那之前先让我看看，这次穿越回来后，系统都送了些什么好东西再说。”


------------

第二四七章 发了发了

    虽然菲蕾娜在穿越回来时毫无知觉，但是她在昏睡之前，可听到了一连串系统所发出的提示音，现在回忆起来，当时觉得烦人的系统提示音，如今却是显得异常悦耳，而且按照一般动漫中的规律上看，每当完成一个巨大的任务后，都能得到相应的奖励，所以菲蕾娜敢明确的保证，自己这次从迦勒底归来的奖励，一定非常的丰富。

    满怀着激动的心情，菲蕾娜再次启动了系统，深蓝色的幽光在她的眼底中骤然浮现，见此情形，站在一旁的众位从者们，也纷纷流露出了好奇的神情，他们也想知道，这个被自己master誉为系统的神奇东西，究竟这次又能给他们带来怎样的惊喜。

    熟悉而又有些陌生的操作界面，再次浮现在她的眼前，原本操作界面左边放置英灵立绘的地方，此时已经变为了一个类似于任务日志般的列表，一眼望去，在那上面列满了众多有用没用的信息，令菲蕾娜感觉一阵头大，心中暗暗抱怨这个系统一点也不人性化。

    将那些列表上的信息暂且先放到一旁，菲蕾娜的目光微微下移，顿时一个大大的LV29字样，便映入了她的眼前。

    “恩？我记得我在沉睡之前，可是只有青铜顶级的实力吧。没想到我就只是长睡一觉，等级竟然飞升到白银级巅峰了！”

    视线从操作界面中移出，菲蕾娜用惊讶的目光扫视了一圈众人，旋即张开右手释放出自己的魔力，果然原本青褐色的魔力外观，此刻已经变为了亮银色，而且在那亮银色当中，还隐隐地掺杂着一丝丝淡淡的金黄，显然这是菲蕾娜即将要晋级为黄金级魔法师的标志。

    “恭喜你了，master！实力更进一步了呢！”见到自己master的实力得到提升，众位从者自然十分的高兴，于是纷纷上前向她祝贺道。

    而获得从者们的祝贺，菲蕾娜也耍宝似的，将手中的那团银白色魔力，不断地变幻着形状，或是化为蛟龙，在指缝间不断穿梭，亦或是化为苍鹰，猛虎，雄狮，魔力所构造出来的生物活灵活现，宛如有了属于他们自己的生命一般。

    所幸这里并没有异世界的正牌魔法师，否则被他们见到菲蕾娜能够如此轻松自如地如同本能般，操控着魔力幻化出各种形状的话，恐怕会惊讶得下巴都掉到地上，要知道在异界，想要如此驾轻就熟地操控魔力，最少也得是达到传奇境界的强者才能做到，而如今才刚到白银级的菲蕾娜便能做到如此程度，怕不是会被人抓去好好研究一番。

    在操控了一番魔力之后，玩腻了的菲蕾娜果断将它们散去，毕竟作为修习魂系的魔法师，总要的并不是魔力的操作，而是对魂力的掌控，哪怕是魔力的操控再强，对她来说也没有什么很大的用途。

    “不过这等级提升得这么快，让我有种不真实的感觉呢。”握了握自己的手掌，菲蕾娜不由得感慨地说道。

    “放心吧，master。根据莎士比亚先生从圣光教会所获得的情报上看，那个女神提亚所释放的神恩启示，不仅有着能够激发人们的潜力，而且还有增强人们实力的作用。”见到自己master对自己的实力飞升，抱有很大的疑惑时，桑松便在思索了一番后，微笑地朝她说道：

    “而且据说潜力越大，所获得的好处便越多，以master你神级的潜力与亲和力，我想着并算不上得上是什么。”

    “是这样吗……”点了点头，菲蕾娜感觉桑松所说的话也并非没有道理，随后突然想到了什么，于是一敲床沿，大声地说道：

    “对了，我升级的话，想必你们的实力也能够进一步得到增强了。”

    说罢也不再考虑其他，而是将视线再次聚焦到操作界面中，随着菲蕾娜手指在空中连点，很快众位从者的灵基，便映入了她的眼前。而这不看不知道，一看反而将她吓了一跳。

    虽说从者们并没有像菲蕾娜一样，有等级上的变化，不过每位从者的等级上限，却像是在游戏中被喂了个圣杯一般，都得到了明显的提高，而最为明显的，莫过于原本受限于低星的从者们，他们的星级在上升了一级的同时，也给了他们未来有更多成长的可能。

    （我是不是得考虑一下，把那个叫卡莲的叛逃圣女给绑架了，然后把她驯化为自己人，以后专门为自己服务。）

    联想到桑松的话语，菲蕾娜在心底的小算盘顿时打得噼啪响，不过最终这种想法还是被她给驱散，毕竟以自己现在的实力，根本就打不过被女神所附身的卡莲，更别提什么绑架她，把她驯化为自己的专属工具了。

    抱着万分可惜的想法，菲蕾娜这才点开了从者强化的图标，用火种将从者们给一一强化，除了已经升级到苍穹级金时，以及本就是钻石级的小黑和玛修三个特例外，其他人的体内瞬间爆涌出了一股庞大的魔力，而等阶也纷纷从原来的黄金级初级，提升到了如今的钻石级初级。

    突入起来的魔力大爆发，卷起了一阵猛烈的飓风，瞬间便将原本整洁的房间弄得一片狼藉，而作为master的菲蕾娜，则微眯起了双眼，喜出望外地盯着正在努力适应自己实力的从者们，毕竟在这未知的异世界中，实力便是最雄厚的本钱，而如今自己小队的这个实力，也足以和一般的小家族相媲美了。

    “master！”身上暴躁魔力的魔力逐渐平复，众人在第一时间内，便朝菲蕾娜望去，脸上中的兴奋溢于言表。

    “知道啦，知道啦。你们都给我好好冷静下。”望着那群激动得都快按耐不住自己内心的从者们，菲蕾娜也是十分理解他们那激动的心情，在稍加安慰了一番后，便又将目光转移到了游戏界面当中。

    将视线转移至那不断跳动的红色礼物盒上，菲蕾娜有些颤抖地将手伸向了那个礼物盒，她知道这里面转载着的，是希望。

    颤抖地点开礼物盒瞬间，菲蕾娜内心顿时发出了一阵如狼般的咆哮，内心只剩下两个字。发了！


------------

第二四八章 超强的属性

    望着那琳琅满目的奖励品，若不是菲蕾娜经历过了大风大浪，怕不是会当场兴奋得晕厥过去。

    第一眼见到的，自然就是最为重要的圣晶石，以往哪怕是一颗两颗，菲蕾娜都将它们视若珍宝，放在手中反复的擦拭，生怕它们在下一刻就会消失，可以说是看得与自己性命一般重要的存在，而如今在礼物盒中，单单是圣晶石，就足足有一百颗，一百颗是个什么概念，就是菲蕾娜她从穿越到异界至今，都没有集齐过的量。

    将礼物盒中的圣晶石全部取出，再加上之前所存下的二十多个，菲蕾娜索性一股脑地将它们全部都倒在了床上，拳头般大小的五彩圣晶石，顿时在床铺之上堆砌成了一座小山，氤氲的五彩华光，在圣晶石出现的那一刹那，便瞬间压过了魔法灯光所散发出的亮度，将整个房间映射成斑斓的颜色。

    而见到一堆圣晶石如同小山般出现在自己面前，菲蕾娜兴奋得丝毫不顾圣晶石有棱有角，直接一个虎扑，便趴在了由圣晶石构成的小山之上，白皙的小脸紧贴着带着点暖意的圣晶石上，整个人沉浸在了那丝毫不刺眼的氤氲光芒中，眼神当中更是流露出了一股满足的幸福笑容。

    “那个……总司小姐，前辈她这样不要紧么？”望着自己前辈的举动，刚来到异界，还有些不明所以的玛修，不由得靠近到了总司的身旁，在她的耳边轻声询问道，语气当中隐隐地透露着一丝担忧。

    “哈哈，没事的，没事的。”总司在听到玛修那担忧的语气，以及自己master如今的表现，顿时捂起嘴偷笑了起来，旋即拍了拍玛修的肩膀，安慰地轻声说道：

    “放心吧，玛修。你现在只是刚来，等你和master她相处久了之后你就会发现，只要master一碰到与那种五彩石头有关的事情，她就会露出这种表情的，现在这已经算是十分正常的现象了。”

    “额……这算是正常现象么……”望着那如同守财奴般，不断地抓着身下那堆圣晶石把玩的菲蕾娜，玛修感觉自己的前辈原本在她心目中竖立起来的严肃形象，瞬间轰然倒塌。

    过了好一会儿，菲蕾娜这才算是从恍惚中醒来，望见众位从者那略带笑意的面庞，以及玛修眼中那略带异样的目光，顿时小脸一红，脸上露出了尴尬的神情，这才恍然回想起，自己刚才的那番举动，确实有些过于中二。

    轻咳了一声，菲蕾娜俏脸微红地赶忙将自己床上的那堆圣晶石，小心翼翼地收入系统空间当中，随后也不理会众位从者面庞上的笑意，将自己的注意力，重新转移到那不断跃动的礼物盒当中。

    不过在经过了那一百颗圣晶石的轰炸过后，菲蕾娜再次望向礼物盒中的物品时，已经能够十分从容地面对，将五枚护符放好，随后再将一大波的狗粮和绿方块，以及一大堆黑灰、骨头之类的进阶素材，都在系统空间内摆放好后，她这才将自己的目光，集中在了礼物盒中最后一件的物品之上。

    礼物盒中最后一样物品是一套衣服，虽然并没有完全展开，不过从她那橙白相间的条纹，以及图标上所展示的样子上看，毫无疑问那件衣服就是迦勒底人理继承保障机构所研制出的，能够适应剧烈战斗的魔术礼服，简称迦勒底战斗服。也是在原本游戏当中实用性最高，也最受好评的一套魔术礼装。

    将迦勒底战斗服取出，相比与迦勒底御主礼装那有着轻飘飘不及膝盖的短裙，以及那略显透明材质的黑色丝袜，迦勒底战斗服的露出度可以说是非常的少了，而且类似与乳胶般的材质，轻盈而有弹性，在加上迦勒底那超前的魔术手艺，可以说是十分适合在战斗中穿着。

    如果说迦勒底master日常服饰是一流的魔术礼装话，那么迦勒底战斗服则是最顶级的魔术礼装，三个技能在相比于游戏，虽然有了略微的改动，然而这种改动，依然动摇不了它是一个顶级的魔术礼装的地位。

    第一个全体强化，顾名思义就是能够瞬间增强从者能力的技能，虽然增加的属性不如日常服来得多，但却胜在是全体增强，可以想象当所有从者都冲向一个敌人，然后自己这时候开一个全体强化，然后一套被增幅过的宝具打到敌人身上，想想画面感都十分的美。

    而第二技能禁锢，则更是一个神技，百分百的晕眩，可谓是哪怕是神，也晕给你看。虽说等级越高晕眩的时间越短，但在高手的对决中，哪怕只是一个瞬息，也能改变战斗的胜利。至于最后一个换人，则更是神乎其神，无视空间与距离，可以将任意两名从者的位置相互对换，简从字面上的意思就不难看出，最后一个技能究竟有多么的可怕，可谓是外出旅行杀人越货的必备神技。

    （神技啊，这些都是战斗中的神技啊！）见到迦勒底战斗服上所附带着的技能，菲蕾娜内心不由得再次发出了咆哮。

    然而当菲蕾娜抓着那战斗服时，却显得异常的犹豫，而且肾上腺素也在急速的分泌，之所以令她犹豫不决，一方面是因为迦勒底战斗服那超神级别的技能搭配与属性，而另一方面愁的，则是这套衣服实在是太羞耻了，羞耻到哪怕已经穿习惯了轻飘飘裙子的菲蕾娜，也无法直视的程度。

    虽说战斗服露出度甚至不如常服，然而战斗服却是紧身的乳胶质衣服，完全地将人身形给束缚住，给人一种十分射气的感觉。

    （该死的设计师，为什么要把这么好的技能，设计到这种衣服上！）

    望着那强力的三个技能，菲蕾娜头一次开始埋怨起设计师，竟然将如此神技，设计在这种羞耻度极高的衣服之上。

    犹豫再三，最终菲蕾娜还是没能下定决心，穿上那如此羞耻的战斗服，于是便小心翼翼地把战斗服放在了系统空间最显眼的位置，等以后在另做打算。

    做完这一切后，菲蕾娜这才一脸神秘地从系统空间中掏出奖励来的五枚呼符，以及30枚圣晶石，随后又将这些东西，随意地摆放在了床上。


------------

第二四九章 独孤九剑

    “master，你这又是想要召唤新的从者了么？”见到自己master一脸神秘地将放回去的圣晶石又重新掏出，哪怕是理性丧失了的阿斯托尔福，也瞬间地明白了菲蕾娜所想要表达的用意。

    听到了自己从者们的询问，菲蕾娜直接了当地点了点头，旋即一手一个地抓着散落在床铺上的呼符以及圣晶石，将它们放在了自己的面前，旋即一脸神秘地微笑到：

    “对，接下来就又到了我表演月球魔术的时间了！我的手中现在握住了希望！”

    “可是，master你为什么要拿这么多的圣晶石出来呢？难道是要进行一次大召唤么？”指了指凌乱地堆放在床铺上的三十个圣晶石，总司不由得好奇地问询问道。

    毕竟平时自己的master对这些石头可是异常的看重，最多也就是心情特别好的时候，拿出三个来试试手气，进行她所谓的玄学召唤法，但如今却一口气拿出了三十个圣晶石，不由得令总司她在感到一丝震惊的同时，也感受到自己的master她想要搞个大新闻。

    “不不不，这些圣晶石，全都是我用来召唤兰斯洛特和千雪用的。”将床铺上凌乱摆放的圣晶石整理好，菲蕾娜轻声地对众人说道。

    在面对此世之恶最后一次所释放出的恐怖死河时，兰斯洛特，千雪以及敖紫羽用他们最强的一击，成功地将死河拦在了菲蕾娜与玛修她们两人的身前，并且为她们的转移，提供了最宝贵的时间，然而代价就是，他们并没能够与菲蕾娜和玛修她们一同回来，而是重新地回归到了英灵殿当中。

    不过所幸的是，菲蕾娜都拥有着召唤他们所需要的圣遗物，所以她如今所要先做的，则是将兰斯洛特与千雪召唤出来。

    至于为什么不把敖紫羽也一并地召唤出来，那则是菲蕾娜考虑到，自己和她简简只是见了一面，并不能算十分的熟络，而且她的龙鳞只要注入魔力，也同样能够进行直接召唤，所以到时候真需要她帮忙的时候，在将那片龙鳞捏碎就好，大不了在她走的时候，在厚着脸皮向她讨要一片龙鳞就好。

    从系统空间中取出一柄金色龙刀，在魔法灯光的照射下，刀身上细腻的纹路清晰可见，轻抚刀身上的纹路，冰冷的刀刃瞬间闪过一道寒芒，紧接着一声低沉的龙吟在众人的脑海中炸响，顿时，在场从者脸色一变，旋即目光死死盯着那柄长刀，尽管没有亲自触摸到，但他们均感受到了那柄龙刀的不凡。

    将金色的龙刀放在一旁，菲蕾娜再度从空间当中取出一块蓝色金边的披风，披风表面尽管没有多余的花纹，但在众人的眼中，却显得质朴纯厚，丝毫不落于俗套。而这件披风的主人，自然是有些风流的兰斯洛特，原本这是给玛修遮挡身形用的，不过最终因为穿着不利于战斗的原因，最终到了菲蕾娜的手上。

    两样不凡的物品从空间一拿出，众位从者自然也明白了自己master的想法，旋即纷纷自觉向后退了一步，为她的召唤留出一块空地，眼中更是万分好奇地盯着自己master的一举一动，对于召唤从者这种有如奇迹般的魔术，哪怕是身为英雄的他们，也是百看不腻。

    将圣晶石一一摆放好，菲蕾娜深吸了一口气，排除了脑袋中的其他杂念，旋即抓着兰斯洛特的那件披风，将其轻放至魔法阵的中心位置，心中暗自祈祷着自己能够欧气爆棚，一把就将他给再次召唤出来。

    不一会儿，菲蕾娜眼前再次强制性地弹出了系统的选择框，在那上面显示到。

    “发现圣遗物，是否进行特定UP召唤，特定UP从者：兰斯洛特；召唤可选择性：saber，Berserker。”

    （我运气因该不会那么背，然后把狂阶的兰斯洛特给召唤出来吧。）

    看到系统选择框里的两个职阶，菲蕾娜先是一愣，旋即内心有些无奈地想到，之前一味的想要快些将兰斯洛特他们再次召唤出来，反倒忘了他有两个职阶的适应性，不过系统终究是死的，也就是说召唤出剑阶与狂阶的概率是五五之数。

    尽管狂阶的兰斯洛特实力同样不可小觑，不过真要让菲蕾娜选择的话，她还是更愿意召唤出剑阶的他，毕竟自己在特异点Ｆ中的一番折腾，可以说是暂时了却了他的心愿，如果真把狂阶召唤出来了，那么自己的一番操作岂不是付之东流，而且作为剑阶被召唤出来的他，才是最接近原本状态的职阶。

    （一定要出剑兰，必须要出剑兰！）心中不断地催眠着自己，为自己的召唤加油打气，随后菲蕾娜伸出了右手，高声说道：

    “宣告——”

    ……

    魔力缓缓流进那印在地面上的魔法阵中，但对于已经召唤过兰斯洛特一次的菲蕾娜来说，当她在感受到自己的魔力，如同抽丝剥茧般地流入魔法阵后，她便知道，自己的这次召唤并没能够成功，甚至流入魔法阵中的这点魔力量，都绝非是一个从者所需要的量。

    “master，魔法阵里面除了那件披风，就只剩下这个了。”魔法阵内的烟雾还没散尽，好奇心十足的阿斯托尔福便迫不及待的冲了进去，想要看看自己的master究竟召唤出了什么。

    然而当阿斯托尔福出来之时，菲蕾娜望着他手中那三把，在魔法灯光下闪烁着丝丝寒芒的黑键，顿时失望地摇了摇头，在将这些黑键丢到一旁后，她有些自我安慰地说道：

    “没事，圣晶石的储量可是足够的！我就不相信，我召唤不出兰斯洛特来！”

    说罢，菲蕾娜再次将三枚圣晶石丢在了地面上，随后继续宣读道：

    “宣告——”

    ……

    “master，还是那三把你说的黑键诶！”从魔法阵钻出的阿斯托尔福，再一次将三把黑键递到了她的面前。

    将黑键丢到了一旁，菲蕾娜开始了她的第三次召唤，然而结果依旧是三把黑键。

    第四次，黑键。

    第五次，黑键。

    ……

    第九次召唤一结束，当菲蕾娜再次望见阿斯托尔福手中的那三把黑键时，终于承受不住这种来至非洲的打击，整个人如同苍白化地躺倒在了地面。


------------

第二五零章 以玛修为召唤物

    “master，你没事吧！”在菲蕾娜倒下的那一瞬间，所有从者顿时都手忙脚乱地冲了上去，掐人中的掐人中，扇风的扇风，不断地在她的耳边嘘寒问暖，生怕自己这才刚清醒没多久的小主人，又再一次地昏睡过去。

    “我的心……好痛。”捂着自己的胸口，菲蕾娜脸上流露出了痛苦的神情，随后她瞅了眼自己召唤出来的一堆黑键，顿时感觉自己心脏在隐隐作痛，紧了紧捂在胸口的拳头，菲蕾娜再将目光转移向别处之后，不由悲伤地说道：

    “我感觉到了，来至世界的恶意！”

    在沉默了一阵后，菲蕾娜又再次说道：“我真傻，真的。尽然会在异世界，相信有所谓的月球魔术……”

    悲伤不溢言表，哪怕是自己的master并没有多说些什么，但环绕在她周围的从者们，还是都能够从她那惨白的脸蛋上，看到两个被大写的悲伤二字，一时之间，众人只得你看看我，我看看你，不知道该说些什么安慰她的话好。

    “master，能否容许吾辈询问下，你如今的内心感受么？”摸了摸自己的小胡子，一向秉持着看好戏不嫌事大的莎士比亚，顿时微眯起自己的眼睛，满脸笑容地询问起菲蕾娜此时的感受。

    若是换做平时，莎士比亚要是敢用这幅嘴脸询问她，菲蕾娜绝对会一拳打在他的脸上，然而在召唤出孤独九剑之后，心如死水的她再也没有那种力气，去与莎士比亚这家伙瞎折腾，感受到来至世界恶意的菲蕾娜，静如死水地瞅他一眼，旋即撇过头，不再对着他那张欠扁的脸。

    而另一边，莎士比亚见到自己往常激怒master无往不利的招数，竟然在今日没有起到丝毫的效果，眼神中顿时流露出一丝的惊讶，随后只能朝众人无奈地耸了耸肩，表示他对这种情况也实在是无能为力。

    “那个……master，不如今天的召唤就到这里，你看怎么样？也许只是你今天运气有点背而已，或许到了明天，运气就好了呢！”见到四周的人都没什么好法子，总司只能尝试着用自己那笨拙的言语，来安慰自己master那受伤的心灵。

    “对啊，对啊，master你还是改日在抽吧，今天或许真如总司她所说的那样，运气不好而已。”平日里虽然大大咧咧，不过本性纯良的阿斯托尔福，还是十分地关心他面前这位小master的，见到总司的劝慰似乎对自己的master有些效果，跪坐在菲蕾娜身旁的他，继续劝慰她道：

    “那个……用master你那奇怪的比喻话，那么master你现在就是一个想要偷渡到欧洲的非洲人，不过今天因为缺少欧气的原因，所以没办法偷渡到欧洲，不过不要紧的，只要过了今天的话，或许master你就会有欧气了呢！”

    尽管阿斯托尔福是出于一片好心，但是她的形容似乎有些欠妥，在听完他所说的这些话后，在场的所有人顿时都为之一愣，一种诡异的气氛，顿时弥漫在了整个房间当中。

    “你究竟在乱说些什么东西啊，阿斯托尔福先生！我看你这下似乎十分的精神，不如出去陪我出去比试一番吧！”

    一把捂住了阿斯托尔福那还想要继续说话的嘴巴，迪卢木多在尴尬地朝菲蕾娜笑了笑后，便十分严肃地将在怀中不断挣扎的阿福，脱离出了自己master的身旁。

    然而就是阿斯托尔福的这一番话，让原本倒在地上面如死灰的菲蕾娜，瞬间又回过了神来，在挣扎地爬起来后，菲蕾娜抄起了床上剩下的最后三枚圣晶石，想要继续进行召唤。

    “master，你快冷静些，圣晶石并不是这样子浪费的啊！”一把揽住自家master的腰部，知道圣晶石意义的总司，不断地阻拦着自家master行为，口中更是苦口婆心地劝说着。

    “放开我，总司。我要用事实证明，我不是非洲人！”在总司的怀中不断挣扎着，有些上头的菲蕾娜，直接无视了总司的劝进，一心只想着将兰斯洛特召唤出来，证明自己的那并非是非洲人的血统。

    “玛修，你也快来劝劝master！”见到自己的劝说并没多大的用出，总司不得已只好寻找其他从者一起来帮忙，在扫视了一圈后，最终她还是选择向刚来的玛修求助。

    毕竟玛修做为女孩子，在这时候说安慰的话，会更容易让菲蕾娜接受，之所以不选小黑而是选玛修，那则是因为以小黑的性格，没有火上浇油就算不错了，更别提让她对自己master说些劝慰的话。

    “诶……可是……”至从来到异界，就一直处在懵懂迷茫状态中的玛修，突然听到总司在喊自己帮忙，顿时有些惊慌失措，在跑到自己前辈面前之后，尽然不知该说什么是好。

    “恩？！”见到一脸局促地站在自己面前的玛修，菲蕾娜顿时停止了自己在总司怀中的挣扎，旋即双眼不断地在玛修身上来回扫描着，眼珠子同样在不断转动。

    “那个，前辈……”被菲蕾娜这么一阵猛盯，原本就是属于被赶鸭子上架的玛修，此刻更是不知道该说什么好，支支吾吾了半天，也说不出一句话来。

    在朝玛修盯了一阵后，菲蕾娜脸上顿时露出了丝笑颜，旋即深吸了一口气，轻轻地拍了拍环绕在自己腰部的手臂，轻声地对总司说道：

    “好了，总司，放开我吧。我现在已经冷静下来了！而且，我现在也有更大的把握，将兰斯洛特给召唤出来。”

    “master，真的么？”略显疑惑的声音，从总司的口中发出，毕竟前一秒还嚷嚷着要偷渡的master，瞬间就冷静了下来，其中必定隐藏着不为人知的猫腻。

    趁着总司一不留神，菲蕾娜顿时从她的怀中溜了出来，旋即拍了拍自己的胸脯，神秘兮兮地朝她说道：

    “哼哼，放心吧，我这回可是有着必杀的秘诀。”

    说罢，便直接拉着还没搞清楚状况的玛修，直接来到了魔法阵的对面，随后命令似地说道：

    “玛修，你就站在这里别动，我这下就去召唤。知道了么？”


------------

第二五一章 好爸爸当然要回应女儿

    至从来到这个异世界，玛修就一直处于亢奋且迷茫的状态，无论是一草一木，还是异世界将要呈现在自己眼前的美景，她的内心都抱着非常大的期待，但是一想到自己不知何时才能够回到迦勒底，她的内心又略微有些惆怅了起来，不过她最终还是选择相信，自己前辈对她所说的话，总有一天，自己能够再次踏上旅途。

    “我知道了，前辈。”虽然不是十分清楚，自己前辈又要弄出什么新名堂，不过是菲蕾娜的命令，玛修还是忠实地履行着她的职责，一动不动地站在魔法阵的中央，略显好奇地盯着自己前辈下一步的动作。

    “master，这样子真的没问题么？而且这样真的有用么？”见到自己master尽然又在搞些奇怪的玄学，而且还让不知情的玛修站在了魔法阵中央，害怕会出现意外的总司略显担忧地询问道。

    而听到总司那担忧的话语，菲蕾娜十分自信地拍了拍自己的胸脯，宛如打包票般地自信说道：

    “关于这点你就放心吧，总司。不会有问题的，你就看好吧！”

    （毕竟有些羁绊，可是能够穿越时空的存在呀！）

    在心中默默地说了一句，菲蕾娜的眼神逐渐从原本的激动恢复了平静，而见到自己master信誓旦旦地自己保证，总司也不在多说些什么，而是退到了菲蕾娜身后，默默地注视着自己master的一举一动，对于她来说，只要自己master能够高兴，哪怕毫无理由地叫她前去去杀人，她也会毫不犹豫地前往。

    将三枚圣晶石再度摆放好，菲蕾娜眼中紧盯着玛修那不明所以的脸庞，随后伸出了右手，一边叨念着召唤的咒语，一边却在内心另外呼喊道：

    “宣告——（兰斯洛特你给我听着！）

    ……由抑制之轮而来吧，天平的守护者啊！（你的女儿现在在我手里，要是不想玛修三长两短的话就给我出来干活！）”

    随着最后一句话音的落下，奔腾的银色魔力，宛如实质般地涌向了菲蕾娜身前的魔法阵，若非是自己实力有所提升，恐怕在那宛如鲸吞海吸般的魔力吸收下，原本自己青铜级的那点魔力量，又会再一次被榨干。

    “咔擦，咔擦。”一阵阵清脆的铠甲碰撞声，再次从还未散尽的魔法阵中传出，不多时，身着亮银色铠甲的兰斯洛特，便用公主抱的方式抱着玛修，缓慢而又有力地从满是烟雾的魔法阵中走出。

    当兰斯洛特走到菲蕾娜面前后，这才将怀中的玛修温柔放下，旋即面容严肃地朝她行了一个十分标准的骑士礼后，这才面带微笑地温和说道：

    “servant·saber，兰斯洛特，遵从您的召唤而来。我们又再次重逢了呢，master，只不过貌似这一次的重逢，您给了我一个十分巨大的惊喜呢！”

    不同于被菲蕾娜直接带过来，而没有丝毫异界知识的玛修，从系统中召唤出来的兰斯洛特，被系统赋予了较为简易的异界知识，尽管他重来没有小看过自己的这位master，然而当得知事情的真相后，望着菲蕾娜有些稚嫩的脸庞，兰斯洛特还是不由得发出了一声感慨。

    “欢迎回来，兰斯洛特。”见到自己的玄学召唤，尽然真的成功将兰斯洛特给招出，而且还没有震歪，将狂阶的兰斯洛特招来，为此菲蕾娜不由得在内心长舒了一口气，旋即对着他笑着说道：

    “还有不要被这份惊喜所吓到了哟，要知道我们未来所要面对的惊喜，可远不止是这一些呢！”

    “啊，那我就十分期待未来的惊喜了呢！”对于一位战士来说，最吸引他们的，莫过于是那热血的战场，作为骑士的兰斯洛特自然也不会例外，所以他对于菲蕾娜所构建的未来，可以说是非常的期待。

    “那么请容许我告退！”再次朝菲蕾按行了个完美的骑士礼，兰斯洛特便迈步走向了站在她后方的小黑与总司两人，随后借着更加熟悉异界的名义，果断地开始和队伍中的妹子们搭讪起来。

    知道兰斯洛特这家伙生性风流，所以当菲蕾娜见到这一幕后，顿时有些苦笑不得，不过正所谓江山易改本性难移，所以菲蕾娜也不会去强求他改正，只是心灵传讯给他，让他不要对队伍里的女性下手。

    果然，在自己心灵传讯之后，兰斯洛特也不在纠缠于总司与小黑两人之间，而是与其他的从者，开始高谈阔论起来，凭借着他们俊俏的容颜，以及那宛如春风般，带着丝丝暖意的性格，再加上强劲的实力，令他不一会儿便与之前的从者们打做了一团，开心地互相聊着自己生前有趣的事情。

    “那么接下来就是千雪了！”扭了扭有些僵硬的脖子，菲蕾娜这才将摆放在旁边的金色龙刀放到魔法阵中央，在见到龙刀的那一瞬间，她便想到了千雪那张秀气的面庞，但当菲蕾娜想到她背后会牵扯出来的秘密，不由得苦笑地摇了摇头。

    心疼地从系统空间中掏出三枚圣晶石，菲蕾娜这下才为自己刚才的冲动所后悔，心中有些后悔自己为何不在召唤兰斯洛特时早些收手，要知道三十个圣晶石对于如今的她来说，也绝非是一个小数目。

    但心疼归心疼，该召唤的还是得召唤出来，毕竟自己可是和千雪做过约定的，如今所能祈求的，则是千雪这家伙千万别在像兰斯洛特那般，又浪费自己一大批圣晶石就好。

    或许是感应到了菲蕾娜的想法，在召唤的烟雾还没散尽时，千雪的身影便从魔法阵中蹦了出来，旋即一把将她搂住，兴奋地说道：

    “master，我就知道你一定会将我召唤出来的，thank you！”

    “好啦，好啦。快给我松手啦！”从千雪的禁锢中挣脱，菲蕾娜不由得扫了眼她如今的属性，不出她所料的是，除了那个EX级的宝具外，其他的一切又再次地回到了那不忍直视的水准，令菲蕾娜觉得，自己傻傻地将她召唤出来，不知道究竟是对是错。

    然而当她见到千雪的职阶栏时，菲蕾娜顿时一惊，旋即好奇地问道：

    “喂，千雪。那个foreigner职阶究竟是什么意思？”


------------

第二五二章 foreigner

    游戏当中的圣杯战争，早已经不是原本七个职阶的故事，从最初开始露出样貌的纯粹恶，也就是名为安哥拉·曼纽的职阶为复仇者（Avenger）开始，英灵的职阶就不止被限定于原本的七个职阶。

    在菲蕾娜穿越之前，游戏当中已经出现了许多不属于原本七骑的新职阶，除去相当于女主角的玛修特殊职阶shielder外，还有着设定上只有圣人，且完全没有任何私人愿望的人才能担任，然而实际上只要是看似公平就能上的裁定者（ruler）；只要对人类有恶意或者就是字面含义的复仇者（Avenger）。

    当然还有更为特殊的，真正只想着毁灭历史的兽（beast），和在游戏中联动的，目前只有BB一个人的特殊职阶mooncancer，以及就是被广义化的只要有另一个自我，就能够担任的alterego，单单是在她还没穿越前，出现的特殊职阶就有如此之多，更别提还没在游戏中出现的救世主之类，更为特殊职阶。

    在还没穿越到异界时，菲蕾娜望着那些奇怪到她都没弄清楚设定的特殊职阶从者，有时候也会在心中不由发出一声调笑意味的询问。

    （特殊职阶都超过七骑了，那么这些职阶还能叫做特殊职阶么？）

    然而在她穿越前，还真不知道有foreigner这个职阶，无论是在游戏，还是在已知的任何一部衍伸作品中，都没有关于这个特殊职阶的介绍。

    （foreigner，老外？额，还是别这样叫了，还是叫做外乡人吧。）

    菲蕾娜第一时间便否认了老外这个十分接地气的叫法，在本着追求翻译信达雅的原则，她便暂且将这特殊职阶翻译成了外乡人，不过望着千雪如今所占据着这个外乡人的特殊职阶，菲蕾娜的心中也满是问号，不知道这个职阶所蕴含的设定究竟是个什么意思。

    “呵呵，真不愧是我的master，尽然能够在这么短的时间内，看出人家的不同。”听到了菲蕾娜略带惊诧的询问，千雪便微微地松开了搂着她的手臂，樱唇微张，一边在赞扬着她的同时，一边在她的耳边吞吐着热气。

    “唔……”被千雪在耳边这么一**，菲蕾娜身子猛地一颤，鸡皮疙瘩瞬间起遍了全身，旋即下意识地用力一推，满脸羞红地脱离了千雪所能够到的范围。

    “呼呼，master你的反应果然很可爱呢！”手背轻掩着自己的红唇，千雪望着菲蕾娜羞红的脸庞，嘴角上隐约地露出了一丝淡淡的笑意。

    “嘁，你给我正常一点。”使劲地揉了揉自己的耳朵，菲蕾娜这才觉得舒服了许多，旋即狠狠地瞪了千雪一眼，恶狠狠地说道：

    “还有别给我扯开话题，跟我如实说说看，你现在占据的那个外乡人职阶，究竟是怎么一回事！”

    虽然只是那么的一瞬间，但菲蕾娜还是隐约地感觉得到，千雪她似乎是想要将话题引向别处，或者更直白些说，她并不想回答自己的问题。

    “嘛，既然master你这么想知道，那么告诉你也并没有什么关系。”

    似乎是从菲蕾娜的眼中，见到了她铁了心想知道自己职阶的秘密，于是千雪在短暂地思虑了一番之后，并也不在推三阻四，随后在众人那求知的目光中，轻声地说道：

    “该怎么说呢，foreigner职阶的本意就如master你所说的那般，是外来者的意思。也就是指我们生活在不同的世界，不能正常的交流，对于双方来说，我们都是异类而已。”

    似乎是见到了众人眼中的不解，千雪便伸出了自己的一只手指，朝众人继续说道：

    “打个比方说，一个来至石器时代的人，来到如今的这个社会，一下子觉得适应不了的他，会认为是世界疯了，但在我们的眼中，是那个古代人疯了才对，不过如果他接受了这些，那么他同样也会接受这新世界的一切，当他再次回去时，对于他们世界的人来说，我们才是疯子，所以就用foreigner这个词，来做为其职阶的代称。”

    “额，为什么我觉得越听越迷糊了？”在千雪话音落下的瞬间，阿斯托尔福便挠着自己的脑袋，一脸迷漫地说道。

    “嘁，我也没有听懂她究竟在说些什么，真是一点也不Golden啊！”作为与阿福智商在同一水平线上的金时来说，他越是认真听，越是觉得云里雾里，到了最后索性放弃了自己的理解，与窗台上的小动物们愉快地沟通了起来。

    而除去阿福与金时他们两个，其他的从者脸色，也或多或少地流露出一丝不解的神情。而见此情形，千雪手指轻点着自己的嘴唇，在略微做了番思考后，再次笑着说道：

    “再简单些说的话，那就是指我的力量体系本来并不属于异世界，但我为了遵从master的召唤，所以master的那个系统，在遵照这个世界的基本法同时，强制性地进行了扭转的结果。”

    经过千雪这么一番，哪怕是阿斯托尔福都能听懂的解说，众人也都算得上是大致懂了这个职阶的特殊性，脸上露出了一副焕然大悟的神情。不过相比于对这个特殊职阶意义的探究，他们更是对千雪这个人感到万分的兴趣，毕竟在之前从自己的master叙述中可以知道，面前的这位从者浑身充满了神秘。

    有菲蕾娜之前的介绍，再加上美丽的容貌和开朗的性格，令千雪十分迅速地就融入到了原有的团队中，而见到她能够十分自然地与原本的从者们谈笑风生，菲蕾娜也颇为满意地点了点头，这才算是放下了心来。

    在解决完千雪的事情后，菲蕾娜这才拿起了摊在床上的呼符，望着在那魔法灯光照射下，闪耀着金灿灿的颜色，她的眼底中闪耀起了名为希望的光芒。

    只用了一次便将千雪成功地召唤出来，令菲蕾娜有了种自己此时欧气爆棚的感觉，而且作为女人的第六感在不断地提醒她，下一次召唤，必然是一个王牌。

    “master你不能再继续召唤了！”望着死死盯着自己手中呼符，就差没流下口水的菲蕾娜，总司身形顿时出现在了她的身后，旋即一把将她手中的呼符拿到了手上。


------------

第二五三章 最后一次召唤

    “诶诶诶！快把呼符还给我，总司！那里面可是有我的希望！”

    呼符突然地被总司拿走，菲蕾娜双手在天空中不断挥动着，想要将呼符重新抢到自己的手中。但总司再怎么说也是从者，以菲蕾娜身体的那种羸弱属性，哪怕是在放水的情况下，也很难从她的手中抢到，更别说此刻的总司十分认真。

    “不行，master你今晚不能在进行召唤了！”摇了摇头，不容置疑地话音从总司的口中发出。

    “呐呐，总司，快把呼符还给我，我感觉到了，我下一把绝对能够召唤出一个王牌！”见到总司似乎并没有想要将呼符还给自己的意思，菲蕾娜果断使用了绝技星星眼，一双水汪汪的大眼睛直视总司，声音当中稍微带上了一丝的恳求。

    果然，这招杀伤力十足的行为宛如一枚炮弹般，顿时击穿了总司号外层坚硬的装甲，虽然没有直接殉爆，但却也给她造成了大破效果，总司号再战不能，琥珀色的瞳孔当中流露出了一丝恻隐之心。

    然而正当菲蕾娜打算趁胜追击，让总司将呼符还回来时，一阵剧烈的咳嗽声从一旁悄然传出，令总司的目光瞬间恢复了清明。

    “哈哈，或许是太过于卖力的演出，吾辈的喉咙有些不太舒服呢！”见到自己的master那要杀人的目光，莎士比亚右手**着咽喉，脸上流露出了难以忍受的痛苦表情。

    “嘁，你怎么不会成哑巴！”见到自己的卖萌战术失败，菲蕾娜恶狠狠地盯了莎士比亚一眼，恨不得将他的嘴给撕烂。

    不再理会打搅自己的是莎士比亚，菲蕾娜的目光再次转向了总司，恳求地说道：

    “总司，快把呼符还我吧。我就把这剩下的五张呼符用完，保证不会在上头了！”

    “不行！”听到自己master的话音，总司还是果断地将其回绝，旋即十分认真且严肃地说道：

    “master你才刚从沉睡中醒来，身体正处于最虚弱的时候，现在最需要的因该是静养，而不是像现在这样，不断地挥霍自己的魔力，进行从者召唤，虽然因为升到白银级的缘故，魔力量获得了增长，不过在刚才那一连串的召唤，尤其是兰斯洛特和千雪出现的那下消耗更多，想必master你如今身体的魔力储量也所剩不多了吧。”

    “没事的，我还有魂转魔力这个技能……”

    “不行！”还没等菲蕾娜说完，总司想都没想就一口回绝，旋即义正言辞地说道：

    “这个技能毕竟是master你自己琢磨出来的，虽然到如今看上去并没什么时，不过谁也不知道那技能到底会对你身体产生怎样的负荷，万一在召唤出一个类似于兰斯洛特那样的强力从者，恐怕以master如今所剩余的魔力来说，想必只能使用魂转魔力吧，所以驳回！”

    被总司这么一说，菲蕾娜顿时尴尬地笑了起来，正如总司所说，虽然自己成功地提升到了白银阶级，并且魔力的回复速度也越发快速了许多，然而在刚才那一连串的召唤下，自己体内的魔力确实可以说是已经见底了，所剩余的魔力量，最多也就只能支撑她在进行最后一次的召唤。

    “那个，前辈……我有一个疑问？”就在场面逐渐要陷入尴尬之时，玛修的声音顿时从菲蕾娜的身后发出，旋即有些疑惑地询问道：

    “那就是前辈你和这么多英灵缔结契约，难道不会觉得魔力不够么？”

    要知道正常的master，魔力量最多也就只能够与一位英灵缔结契约，而在动漫中，像卫宫士郎与韦伯这样水平较差的魔术师，更是连支撑一位英灵的魔力量都十分的困难，而就算是天才如凛般的魔术师，缔结两位英灵便已经十分的吃力。

    要知道哪怕是迦勒底，为了让英灵有足够的魔力现界，也是使用了大量的设备，以及海量的资金，在众人的努力下才得以实现。然而如今的菲蕾娜，缔结英灵的数量不仅达到了两位数，而且还没有依靠任何的设备，有说有笑地和众从者嬉戏打闹，看上去没有丝毫的压力，这样的结果不由得令玛修好奇不已。

    “这个……我也不是非常清楚呢，只能说是系统的神奇吧，不过在不久的将来，我能找到答案也说不定呢。”

    眯了眯自己的双眼，对于玛修所提出的问题，菲蕾娜曾经也疑惑了许久，不过都因没有丝毫的头绪而不了了之，最终只能无奈地将其推到系统的头上。

    当然如果是那样，菲蕾娜绝对不会说出后面一句，但是如今的她，似乎在隐隐约约间，找到了一丝关于自己之所以能够无限召唤的线索，那便是在穿越回来之时，那有九颗星围绕自己不断旋转的神秘空间，那个神秘的空间内，不仅有着浓郁的魔力，而且在她被吵醒之前，还隐约地见到了众位从者的模样，或许那里，便是这个问题的嘴中解决之地。

    而随着玛修的这个问题打岔，气氛也逐渐恢复了平静，而这个时候，菲蕾娜又再次向总司恳求道：

    “呐，总司，把呼符还我好不好，就让我最后召唤一次，无论出现的是些什么东西，我保证都是最后一次！”

    “这……”听见自己master那恳求的语气，总司最终无奈地叹了口气，旋即心软地将呼符还给了她，眼中严肃地说道：“如你所说，master，这是最后一次了，请你多多爱惜自己的身体。”

    “嘿嘿，放心吧！我可向来是说到做到的。”开心地接过呼符，菲蕾娜在总司的注视下，抽出了其中一张呼符，旋即将其余的全都仔细的放进了系统空间当中，旋即伸出右手，开始了自己最后一次的召唤。

    “宣告——”

    魔力开始飞速地流向魔法阵中，虽然不如兰斯洛特那般恐怖，不过却也十分的庞大迅速，见此情形，菲蕾娜的嘴角上顿时露出了一丝笑容，而站在四周的从者们，也纷纷地围了上来，因为他们也明白，即将又有一位从者，将要被自己的master所召唤出来。


------------

第二五四章 他是谁？

    一股炽热且混乱的魔力旋风，逐渐从魔法阵中升腾而起，原本含着淡淡温热的房间中，顿时有种宛如被夏日阳光直接炙烤的灼热。

    深吸了一口混沌般的气息，炽热的空气直接倒灌进肺部，紧接着一股躁动不安的气息，悄然在众人的心头滋生，并迅速地扩散开来，令人有种嗜杀的冲动。

    尽管魔力气息令人想要有嗜杀的冲动，但是在场的众人，每一位生前谁不都是赫赫有名的存在，凭借着可怕的定力，还是十分轻易地便压制住了内心的冲动。

    不过也正因为感受到了那股混乱的气息，众位从者们也都收起了原本那凑热闹的神情，纷纷开始戒备了起来，而总司的右手更是轻搭在了乞食清光的剑柄之上，一副随时准备出手的模样。

    毕竟在经历过了小黑的事情后，他们知道并不是每一个英灵，在被召唤出来时，心中都是对自己的master抱着善意，甚至对于一些混沌恶属性的从者来说，更会主动地击杀自己的召唤者。

    而如今魔法阵中所溢出的魔力，不仅充斥着燥热的气息，而且还令哪怕坚毅的从者，都有着想要杀戮的冲动，所以哪怕那名从者尚未出现，众人都知道自己master此次召唤的从者，恐怕并不简单。

    “嗅嗅！”紧盯着房间内的魔法阵，今时突兀地在空中嗅了嗅，在嗅了一会后，他的脸色顿时变得异常地严肃，身上的肌肉下意识地绷紧，青筋不断地跳动着，仿佛如同遇到了天敌一般，旋即认真地说道：

    “虽然气息只有那么一点，不过这种气息还真是令人讨厌呢，让我感觉到即将有出现个一点也不golden的家伙，如果真要是那家伙的话，可就非常麻烦了！”

    随着今时的话音落下，整个房间内的戒备等级再度提高了一分，经过了数个月的相处，众人对金时的认识也随之更上一层楼，尽管平日里有些大大咧咧，但对于他那恐怖的实力，哪怕是那些更为高傲的从者们也不得不服。

    而如今实力强劲的金时，都说出了即将出现的从者，有着颇为棘手的感觉，众人更是不敢马虎，加重了对于魔法阵的戒备。

    （这回召唤出的是和金时有关的从者么？不过从这种燥动的炽热感上看……是茨木童子么？）

    舔了舔自己那有些干涩的嘴唇，菲蕾娜一边继续念动着咒语，一边在心中暗暗地想到。

    毕竟从金时刚才的反应上看，这位即将出现的从者，似乎跟他颇有些渊源，而能够和他扯上关系的，菲蕾娜的脑海中，瞬间便闪过了三个女性的身影，而她们三人，则分别是与金时有着理不清孽缘的源赖光，酒吞童子以及茨木童子了。

    而这三人当中，最为符合如今条件的，莫过于茨木童子，虽说源赖光与酒吞也并非是不无可能，不过从空气中那狂暴于燥动的气息上看，是茨木童子的可能性更大。

    不过她们三人中无论出现的是谁，菲蕾娜都觉得是个稳赚不赔的买卖，无论是作为平安时代最强秘杀者，源氏集团首领，还是两个祸乱于平安时代的京都，占据大江山的疯狂作乐的鬼族，都可以说是极为强大的存在。

    最主要的是，她们三人在游戏中的星级也都不低，而在异界，不低的星级，可以令她们有更高的起点，可以说是实打实的强力从者，虽说她们中有两个是反从者，不过有金时这个挡箭牌，自己也可以说是稳坐钓鱼台。

    （不，不对！魔力的消耗量还是太少了，这种感觉绝对不是一个berserker所吸收的魔力量！）

    尽管魔力向魔法阵中的流动速度越来越快，但菲蕾娜还是直接推翻了自己将要召唤出berserker的假设。

    做为曾经召唤过金时与斯巴达克斯这两位狂阶从者，菲蕾娜自然知道召唤狂战士，所要消耗的魔力量，绝对不是像如今这般，慢悠悠地向魔法阵流动，而必然是如鲸吞海吸般地向自己索求魔力。

    （这种魔力流动的感觉，是assassin职阶的从者么……难道还真是酒吞童子么？”

    将从者的范围锁定在assassin职阶，菲蕾娜瞬间便将目光锁定在了酒吞童子的身上，不过相比于刚才，此刻的菲蕾娜内心中满是不确定。

    毕竟身为平安时代占据着大江山，统御着所有鬼族的头领，这样的魔力量吸收量对于酒吞童子来水还是太少了，哪怕她只是占据着assassin职阶，也绝不因该是只吸收这点魔力量。

    （究竟是谁……）

    念诵着咒文越发地迅速，聚而不散的浓雾再次弥漫在整个魔法阵中，抓到又没抓到头绪的菲蕾娜，心中焦急地在不断回忆着，究竟有那个从者符合如今的各种特点，而随着自己master念动的速度不断增加，周围众位从者也都越发警惕起来。

    “……由抑制之轮而来，天平的守护者啊！”

    随着最后一句话音的落下，菲蕾娜那无风自动的发梢也缓缓静下，当她最后一句话念诵完毕后，魔法阵内的烟雾在翻腾了一阵后，便从新恢复了平静。

    良久之后，魔法阵内的烟雾逐渐地散去，而在原本魔法阵内，却没有任何的东西，空荡荡的令人感到害怕。

    “这是怎么一回事……”

    盯着那空荡荡的魔法阵，菲蕾娜眼中顿时了奇怪的神情，她在刚才清晰地感觉到了，魔法阵中有从者的魔力波动，而且自己也能很明显地感觉到，又有一名从者与自己缔结了契约。

    “master！”

    见到这奇异的一幕，总司瞬间一个缩地，便出现在了菲蕾娜的身前，旋即紧闭着双眼，感应着四周的任何一丝动静。

    “在这里！”

    随着总司的一声娇喝，一道亮白色的银芒便划过了半空，向魔法阵正中心的顶部斩去。

    “砰！”银光划过，随着一道烟雾升腾而起，两截木头便掉落到了地面，木头的切面光洁如镜，足可见总司这一招没有任何的拖泥带水。

    “那个……请相信我，我并没有任何的恶意。”

    随着两截木头掉落，一个陌生的男声顿时在屋内响起，寻着声音望去，屋内不知何时又多出了一位红发的男子。


------------

第二五五章 风魔小太郎

    男子身材在男性从者当中并不算高，甚至只比身为女性从者的总司高上几厘米，身形也远不如其他男性从者那般壮硕，不过从通体灰色的l忍者服中露出的手臂上看，结实的肌肉显得异常的凝练，丝毫没有给人一丝瘦弱感。

    双手上分别握着两把手里剑，锋利的剑刃上寒芒闪动，彰显着那武器的不凡，而最令人瞩目的，并非是他那寒光熠熠的手里剑，而是他那一头亮眼的赤红色的短发。

    相比于其他人奇异的发色，他的那头赤红色的长发宛如鲜血般亮眼，有如活物般地，将他大半个清秀的脸庞覆盖，偶尔从他头发间的缝隙中，闪过的一道红芒，也好似被恶鬼盯上了一般，令人不由的有些胆寒。

    “哼，如果没有恶意的话，你刚才为什么不是光明正大的走出来，而是选择偷偷摸摸的躲藏在角落，而且一身如此邪恶的气息，谁知道你究竟想做些什么！”

    似乎是对这位新出现的从者，并不是非常的信任，只见总司半拉出乞食清光戒备着他，锐利的寒芒在魔法灯光的照射下，宛如一只不断吐露寒信的毒蛇，只要那位新从者一有异动，下一秒便是对他最为致命的一击。

    “这个，一身邪恶气息并非是我的本意，而是我与生俱来的能力，并且我真的没有任何的恶意……”听到了总司那咄咄逼人的质问，那位新出现的从者顿时又些尴尬地挠了挠脸颊，旋即收起了他那混沌般的炽热气息，不好意思地说道：

    “刚才我一出现，便感觉到有许多从者带着不善的神情，将目光汇聚到我的身上，因为不知道是什么原因，所以我只能选择暂避锋芒。毕竟我只是占据着assassin职阶的从者，面对着诸位我可没有战胜的把握。”

    “这……”听到那男子的解释，一众从者四顾相望，顿时不知道该说什么好，毕竟换做是他们被一群人气势锁定，虽然不至于像他一般隐匿身形，但是对自己有着绝对自信的他们，也必然会做出一些相应的过激举动。

    尽管在男子的一番话下，总司她们放松了对他的戒备，不过总司他们也并没有对他完全的松懈，毕竟在刚才的混乱魔力中，总司一行人感受到了一丝非人的气息。

    “哈哈，总司你就放心吧，快把刀放下。”拍了拍总司那握剑的手臂，菲蕾娜在她身旁轻声地说道。

    “可是master，他那身上的气息……”对于自己master的说法，总司有些犹豫地说道。

    “他不是说了么，那并不是他有意的。”强行将总司的武士刀摁了回去，旋即菲蕾娜不顾她的阻拦，微笑地走到了那位从者的面前。

    虽然已经知道了他的真名，但是菲蕾娜并没有直接将他的真名说出，要知道身上具有邪恶气息的他，与众人之间有着不小的误会，而从者间的自我介绍这个环节，可以说是他融入自己这个团体的最好机会，做为团体的主心骨，菲蕾娜自然不会错过这样的机会。

    而见到菲蕾娜站在了自己的身前，一头红发的他，当即解除了自己手中的武器，旋即立马跪在了她的面前，头低低地说道：

    “servant·assassin，风魔小太郎，在此参上。主公，只要是任务，无论是什么样的事情，都请尽情地吩咐于我吧！”

    “嗯，起来吧！我接受你的忠诚。”点了点头，菲蕾娜微笑地朝他说道。

    虽然对于自己没有召唤出源赖光，与酒吞和茨木童子她们而觉得有些可惜，不过对于如今自己这个团队而言，风魔小太郎的作用，反而更是远超过源赖光她们三人。

    做为一名忍者，风魔一族虽然和作为日本忍者代表的伊贺和甲贺在战法上有所不同，更注重于集团上的作战，但作为他们的首领，风魔小太郎的实力绝非是无庸置疑的。

    而且作为一名最为纯正的暗杀者，风魔小太郎可绝不会像桑松那般不懂得暗杀的技巧，并且A+级的气息遮断技能，以及A+级的敏捷，可以让他在不流露气息的情况下，完成最致命的暗杀，并且从容不迫地离去，而A+++级的恐怖忍术，更是为他的暗杀，提供了更为恐怖的支持，要知道日本的忍者，本就是以暗杀所著称。

    可以说有了风魔小太郎的加入，菲蕾娜的队伍便有了一双犀利的眼睛，以及一把时刻隐藏于黑暗中的刀刃，尽管在情报的获取能力以及处理能力上，不足于百貌哈桑，但作为一名纯正的暗杀者，风魔小太郎的作用绝不只是刺探情报那么的简单。

    作为一名兼具着恐怖实力的的从者，【不灭的混沌旅团】做为风魔小太郎的对军级别宝具，完全可以将其当作小型的王之军势来使用，两百名部下以灵体的形式作为召唤，配合上风声鹤唳这个技能，可以令敌人在完全搞不清楚的情况下，含恨死与忍者群的刀下。

    尽管风魔小太郎的属性是混沌·恶，但那只不过是因为风魔小太郎以异人的血做引，同时混入鬼种的血，而作为风魔的头目，彻底的操作掌控风魔一族的手段罢了，将风魔一族推向最巅峰的他，内心可以说是十分的善良，甚至可以说是慈悲也毫不为过，这也就是为什么菲蕾娜敢毫无顾忌地走到他面前去的原因。

    “感谢您的接纳，主公。风魔的全部实力必然为您所用，直到主公成为这异界最为杰出的大名为止。”跪在地上的风魔小太郎，用一种十分谦卑的姿态，向菲蕾娜他奉献出自己的忠臣，对于一名忍者而言，一旦以做出了这种承诺，就必然不会再次改变。

    或许也是明白了这一点，作为武者的总司也不再对他拔刀相向，而是退到一旁，静静地等待着自己master的嘱咐，其他从者见此情形，也纷纷收回了武器，不在对他刀剑相向。

    “嗯，就让我们以后好好一同前进吧！”接受了风魔小太郎的忠诚，菲蕾娜也是在心中暗喜，旋即让出一个身位，对他说道：

    “接下去你就和其他从者相互认识一下吧！”


------------

第二五六章 小太郎快搓个螺旋丸

    “我知道了，主公！”

    随着菲蕾娜的话音落下，风魔小次郎在谦卑地回答了一声之后，方才缓缓地站起了身来，站立在自己master的身侧，尽管身材比菲蕾娜高上不少，但却因为低着脑袋，所以哪怕是以菲蕾娜的视角，也完全无法见到他那被鲜血般的赤发所覆盖着的双眼，只是偶尔从头发的缝隙间，见到一丝如同恶鬼般的闪光，令人的内心不由得感到一丝胆颤。

    然而在风魔小次郎站起来后许久，也不见他有任何行动，疑惑的菲蕾娜只好侧过身去，望向站在她身旁的风魔小次郎。

    但即便是被菲蕾娜盯着，风魔小次郎也依旧只是低低着头，丝毫没有想要与其他从者沟通的欲望，见此情形，菲蕾娜不由得无奈地摇了摇头，毕竟作为一名真正的暗杀者以及一位忍者，或许在他的心目中，除了自己的主人的命令外，其他的一切都并不是那么的重要。

    而在其他从者的眼中，风魔小太郎从一出来就充满着异样以及不详，所以也都不太愿意上前主动搭话，就算是在平时都大大咧咧的阿斯托尔福，在见到风魔小太郎所散发出的生人莫近的气息时，也理智地选择了避开他，不与他有过多的交流，若非是忠诚于自己的master，其他从者再见到他那一身恶鬼般的气息后，指不定都会一道砍向他，更别提主动交流了。

    见此情形，菲蕾娜在内心当中也不由得长叹了口气，本以为召唤出了一个最省心的从者，但她也完全没有想到，风魔小次郎与其他从者的相性如此不合，无奈之下，作为master的她只能尽量找些话题，让风魔小太郎他能与其他从者能够有些初步的认识，至于之后，菲蕾娜也只能表示看造化了。

    “对了，小次郎你使用的是什么类型的忍术？毕竟你们与伊贺和甲贺有些不同，但因为你们所效忠的北条式在战国时代烟消云散的原因，所以在历史上你们所遗留下来的文献貌似并没有多少。”

    “我们风魔一族所擅长的，大概是手里剑、刀、锁镰、火毬这些吧，当然还有一些关于火焰类型的忍术，毕竟据说我们的先祖，是从大陆移居过来的骑马民族，所以我们的相比于其他流派的忍者，能够更加熟练的运用一些。”

    尽管看不见风魔小太郎的眼睛，不过从他的语气当中，还是隐隐地流露出了一丝沉溺的回味，作为彻底操作掌控着风魔一族的首领，他不仅成成就了在战国乱世生存而诞生的最高杰作【忍】，而且还将风魔一族推向了最巅峰的时期。

    但正如历史上所描绘的那般，在辉煌之后所迎来的必然只有衰弱，由于生为首领的他太过慈悲，而且思虑过重，肉体虽然已经达到了忍的极限，但是精神却无法向忍接近，最终只能闭门于家中，最终导致了风魔一族彻底淹没于历史的长河当中。

    然而作为master的菲蕾娜，并没有将她思考重心，放在风魔小太郎那淡淡的回忆之上，作为一名历史的旁观者，以及作为一名合格的master，她所需要做的是以史为鉴，而并非是沉浸于他们的历史当中，所以在面对知道每一位从者身后的历史时，也只会在内心中发出感慨的唏嘘，而不是在他面前说出这些。

    “恩……就只有这些了么？有没有类似于螺旋丸啊，天照啊之类的？”

    相比于那沉重的历史，菲蕾娜更为好奇的是风魔小太郎他所说出的忍术，或许是身受穿越过来前火影忍者的影响，菲蕾娜总是十分不自然地便把他代入了其中，而在菲蕾娜的眼中，身据A+++级忍术的风魔小太郎，放在火影忍者的故事当中，怎么说也得是个影级的存在吧，随手搓个丸子什么的，想必也是轻而易举的一件事情。

    “主公……那个你说的是有没有更花哨的武器吗？”听到自己master那有些无厘头似的询问，风魔小太郎瞬间愣在了原地，目光有些呆滞地望着菲蕾娜，哪怕是原本藏于头发中的赤红色眼睛从发间露出，也丝毫没有察觉到。

    见到自己master并没有回话，风魔小太郎在略微思索了一番后，只能断断续续地说道：“唔……手里剑有各种样式，车剑之类的看上去很有趣，可却没什么威力。果然投掷的话，还是短刀型的苦无比较实际……”

    “不对，不对，不对。我说的是技能，而不是这些东西！”听到了风魔小太郎误解了自己的话语，菲蕾娜赶忙制止了他的继续发言，她可是想看搓丸子的，而不是来听他介绍这些武器的。

    “啊，您指的不是这些吗？真是万分的抱歉……”而在菲蕾娜说出不对的瞬间，风魔小太郎便停下了他的言语，旋即弯下腰，呈九十度地向自己的master道歉道。

    在得到菲蕾娜的原谅，并在她指手画脚地解说下，风魔小太郎终于明白了自己master所说的螺旋丸，天照之类的，究竟是什么样的技能，旋即挠着自己的脸颊，淡淡地说道：

    “主公，您貌似对忍者存在着相当大的误解，如果有你说的那么强力，恐怕单单是以神秘度上来说，就足够将那种技能升华为宝具了。”

    “是吗，我还以为只要是忍者，都或多或少地会些这东西呢！”听到风魔小太郎的解释，菲蕾娜不由得叹息了一声，毕竟她可是十分期待，到时候一个须佐能乎出现在战场之上，必定能够给敌人内心造成重大伤害。

    听到菲蕾娜的话，在场的众位从者们也纷纷笑了起来，毕竟能见到自己master那有些颇具中二气息的脑洞，他们也觉得十分的有趣，顺带着在风魔小次郎回答菲蕾娜那些奇怪脑洞时，所表现出来的举动，也令众人对他有了较为重大的改观，认为他这个一身邪恶气息的家伙，没有想象中的那么邪恶，并在内心当中也隐隐地接纳了这位新出现的从者。

    于是在阿福的带头下，众人也都向风魔小太郎打了一声招呼，而当金时走到他的面前时，他顿时再次局促了起来，旋即一捏卷轴，将突兀出现在他手中的纸和笔递到了金时的面前，弯腰九十度地郑重说道：

    “足柄山的大前辈……！我想请您在这签上一笔！”


------------

第二五七章 金时与小太郎

    “嗯？你会认识我么？”紧盯着呈九十度鞠躬的风魔小太郎，以及他双手奉上的纸和笔，金时有些疑惑地挠了挠脑袋，不解地询问道。

    “当……当然。”风魔小太郎此刻宛如化身为了金时的小迷弟一般，双手微颤地捧着纸和笔，就连说话的声音都因为心情激动，而开始不利索起来。

    “作为足柄山的大前辈，平安时代最强的‘神秘’杀手，坂田金时这个名字在日本可以说是家喻户晓呢！……所以请您务必在此签上一笔。”

    见到这一幕，在场的众位从者顿时呆若木鸡，毕竟在刚才的一言一行中，风魔小太郎给众人的印象便是那冷酷无情，只懂得遵照自己主人意愿杀人，而没有任何自我主见的暗杀者形象，然而如今的这幅姿态，却又瞬间将他在众人心目中的形象彻底击碎，前后两个性格的鲜明反差，甚至一度令众位从者们感觉，是两个人在扮演风魔小太郎这同一角色。

    “哦，当然没有问题！我可还是没做过签名这般Golden的事情呢！”性格豪爽率真的金时，在听完风魔小太郎这番类似于吹捧般的解释之后，脸上顿时露出了灿烂的笑容，旋即接过他所递过来的纸笔，在略微思索了一阵后，便如同小孩子般抓着那杆毛笔，开始在那纸上龙飞凤舞地书写起来。

    “呼，这种感觉还真是COOL！”在停笔的那一刻，金时宛如打完一场极为艰苦的胜仗一般，兴奋地喊出了声来，甚至还顺手擦了擦额头上那不存在的汗珠，但由于握笔的姿势并不正确，所以在金时擦汗的同时，也在脑门上留下一道粗大而清晰的墨水印记，惹得在场的众人偷笑不已。

    然而金时却丝毫没有在意这点小事，在做完这一切后，这才将纸笔递给了风魔小太郎，并且拍着他的肩膀，兴奋地大声说道：

    “以后就让我们好好地跟着老大好好干吧，还有，别叫我金时，以后记得叫我Golden就好了，这可是属于真男人的浪漫！”

    那如同蒲扇般大小的手掌，配合上A+级的力量属性，不断地拍打在风魔小太郎那略显瘦弱的肩膀上，略显沉闷的碰撞声更在交汇处接二连三的发出，每一次的拍打，都令原本坐在一旁看戏的菲蕾娜眉头一跳，生怕不知轻重的金时会把人打出内伤。

    但面对着金时那可以说是攻击的拍打，风魔小太郎不仅没有躲避，甚至就连卸力的技巧都没使用，完全是用肉体在硬抗，令在场兴奋肌肉信条的从者们，纷纷对他刮目相看，而他自己则是在接过了金时的签名后，将其签名紧搂于怀中，同样兴奋地大声说道：

    “我知道了，我必定谨记在心，坂田……不，Golden先生。还有感谢您的挥墨，我之后必定会将其装裱，精心收藏起来的！”

    “唔……咳咳咳！”听到风魔小太郎那十分认真的话语，在瞅了眼被紧抱于怀中，那歪歪扭扭犹如同蚯蚓爬般的签名，在想到这些字迹被精心装裱而挂在墙上，原本坐在床上喝茶看戏的菲蕾娜，一个忍不住，顿时被喝到一半半的茶水给呛住，猛地不断咳嗽起来。

    其他从者虽然不至于像菲蕾娜这般，但一想到金时那犹如鬼画符般的字迹，要被郑重地被装裱起来，也全都涨红了脸色，脸上纷纷露出了一副想笑而又不敢笑的难看神情。

    然而作为一切的始作俑者，风魔小太郎丝毫不以为意，而是突兀地从右手中变出了一个卷轴，随着他将手上的卷轴捏碎，原本在他怀中的签名瞬间消失不见，只剩下一个崭新的卷轴，出现在了他的左手之上。

    目睹了这神奇的一幕，原本憋着笑意的众人也都纷纷收起了笑容，并在心中惊叹起忍术的神奇，虽然无法做到像自己master说的那些，带着十足中二气息的霸道招数，但不得不说在一些小事上面，忍术也有着令人耳目一新的感觉。

    “还真是神奇的招式呢。”俯下身略显好奇地盯着风魔小太郎手中的那个卷轴，在夸赞了他一句后，金时似乎感觉到了什么不对劲，旋即鼻头微动，在风魔小太郎的身前嗅了嗅，紧接着皱了皱眉，略显疑惑地询问道：

    “我就说刚才怎么感觉那么的熟悉，原来是你身上有股淡淡的鬼气，话说你明明是人类吧，为什么你的身上会沾染上这种气息？”

    虽说世界上任何一个国家都留有鬼的传说，但相比于其他国家，日本的鬼更趋近于精与怪之类的总称，他们都有着强大肉体以及恐怖的实力，其中最为有名的，自然莫过于是被金时亲手斩落的酒吞童子。

    而随着金时的询问，众人也将认真的目光，再度转移到了他的身上，毕竟在刚才相处的过程中，他们发现尽管风魔小太郎并没有像想象中的那面邪恶，反而十分的好说话，但是在他身上却不时地释放出一股淡淡的混乱气息，让众人感觉到颇为的不解。

    而听到金时的询问，风魔小太郎并没有过多的言语，在犹豫了一番后，最终沉重地叹息了一声，旋即淡淡地说道：

    “可能如今的我，已经不能称之为人类，为了彻底掌控风魔一族，并且达到‘忍’的最高境界，我以异人的血做引，同时混入鬼种的血，难以想象是人类，是人，又不是人，如今的我就是这样矛盾的存在。”

    “什么啊，原来是这样子啊！”再次地拍了拍风魔小太郎的肩膀，金时一脸轻松地继续说道：

    “你刚召唤出来时候散发出的鬼气，我还以为老大她把哪只鬼给召唤出来了呢，要知道那些家伙可不是那么容易相处的角色，性格恶劣不说，而且还都麻烦得要死。”

    “可是我……”环顾了下四周，风魔小太郎发现不仅是金时，就连其他从者望向自己的眼光也发生了细微的变化，顿时有些犹豫地说道。

    “没什么可是的，我就问问你如今的愿望究竟是什么！”重重地拍了下风魔小太郎的后背，巨大的力道甚至令身为英灵的他，也不受控制地向前扑了几步，方才停下身形。


------------

第二五八章 短暂的目标

    “我曾经的愿望……是想用这副鬼的躯体，去更正邪恶之事。也曾经幻想过构成一个由忍者支配的世界。”

    站稳了自己的身形，风魔小太郎在扫视了一圈之后，呆呆地望着自己的双手，或许是觉得自己曾经的梦想有些过于的理想化，于是自嘲地笑了笑，旋即接着说道：

    “……不过那些如今已经不再重要了，现在，直到主公她成为最杰出的大名为之，只要有用得上风魔一族的地方，我必定会献上我的一切，直到主公她不再需要我为止。”

    “嚯，真是一个Golden的发言呢，你说对吧，老大！”

    重重地拍打着风魔小太郎的肩膀，沉闷的肉体碰撞声再次在屋内响起，对于他刚才所说出的那番言论，率性的金时可以说是非常的满意，望向他的眼神可以说是充满着充满着火热。而其他从者见此情形，也默默地点了点头，心中也算是完全地接纳了这位，拥有着鬼种血统的忍者。

    “当然，我可是已经接受了他全部的忠诚！”面对着来自金时的询问，坐在床上的菲蕾娜挺直了身板，淡淡地说道。

    尽管菲蕾娜并没有多说什么，但所有从者都知道，自己master在接受了风魔小太郎全部忠诚的同时，也完全地接受了他的一切，无论是善是恶，也无关他是否是人，这就是作为一位统御者所因具备的胸怀，而作为大脑，菲蕾娜这才刚迈出自己的第一步。

    “纯朴和忠诚所呈献的礼物，总是最可取的！”高举着右手，莎士比亚缓慢地走到了菲蕾娜的面前，旋即一挥衣袖，做出了一副欲要哭泣的模样，继续说道：

    “实在是太令人感动了，吾辈尽然能够在这如此纯洁无暇的月色中，见证了一位如此质朴而忠诚的从者，对其master所说出内心誓词，虽然言语中没有丝毫的修饰，然而就是这份质朴，才是最敲击人心房的直传球！哪怕是作为第一位向master献出忠诚的我，也不禁为这手直球而感到惊叹，只是不知道master此刻的内心，究竟是有怎样的想法呢？”

    说完，莎士比亚还直接俯身到菲蕾娜的面前，嘴角间噙着一丝若有若无的笑意，两点眉毛不时地挑动着，像是在催促着菲蕾娜快些说出自己的感想。

    然而莎士比亚似乎忘记了一件重要的事情，那就是他这个自诩为是第一位向master献上忠诚的人，在菲蕾娜的心中并不受多大的待见，再加上他那欠扁的话语，以及有些滑稽的嘴脸，更是在菲蕾娜的心中分数狂降。

    “你不说话没人当你是哑巴！”果然，莎士比亚的这副欠扁言语，顿时引来了菲蕾娜的不满，在大骂了一句后，便抄起了身旁的一个枕头，狠狠地朝莎士比亚的脑袋砸去，一时之间，房间内再度又喧哗了起来，喊打声与笑声响成了一片。

    异界冬日的夜晚，窗外的雾气也已经开始升腾，月色逐渐朦胧，象隔着一层薄雾，撒落一地冷清。苍白的月光配上沙漠夜晚那冰冷的温度，更是令人感到阵阵的凄凉，而菲蕾娜她们此刻也逐渐地停止了嬉闹，过度的久卧使得她原本就羸弱的身体此刻更加的不堪，躺在床上毫无形象地喘着粗气。

    “master，不知道接下来您有什么计划？”见到自己master的眼中似乎已经开始有了疲惫之色，做为管家的桑松不由得上前一步，向她询问接下去的行程安排。

    听到桑松他的询问，有些疲惫的菲蕾娜不由得艰难地坐起了身，旋即用手抚摸向自己的后背，当她触碰到自己的后心上时，身体猛然一颤，眼神中流露出了一丝的担忧，接着淡淡地对桑松说道：

    “既然我们还在特鲁瓦城，那么我们就趁着这机会，去找那个叫杰·诺恩的家伙吧，毕竟那个巫妖临死前在我后心上留下的这个邪魔印记，永远都想是一个定时炸弹般，不早一点除去，总令我感到心神不宁。”

    “不过那个叫杰·诺恩的家伙究竟在什么地方？虽说是一直往西走就可以找到，但蒂娜的爷爷貌似也只是给我们一个十分笼统的说法，要知道根据书本上说，如果一直往西走并穿过大沙漠的话，就会脱离人类的聚居区，进入到异族所管辖的地界，在那里，可以说是更加的危机四伏。”

    站在菲蕾娜身旁的总司，将手轻轻地搭在了master覆盖在后心的手上，眼神当中同样也忧虑重重地继续说道：

    “而且一旦我们进入了大沙漠，没有任何经验的我们，如何在那大沙漠中辨别方向，正如master家乡的那句话，失之毫厘谬以千里，一旦我们走歪了哪怕一点，或许就会与那叫杰·诺恩的擦肩而过。”

    “最主要的是，万一在沙漠中迷失了方向，我们这些从者或许没事，但作为人类的master她可就……”

    接着总司所说的话，迪卢木多也提出了他的忧虑，而原本在菲蕾娜看来十分简单的一件事情，在她们的左言右语之下，顿时变得复杂无比，一时之间她也觉得头大不已。

    “这些你们有什么好担心的？”听到众人七嘴八舌地讨论个没完，感觉自己脑袋在嗡嗡作响的阿斯托尔福顿时跳了出来，旋即拍着自己的胸脯，大声地朝众人说道：

    “只要有我的骏鹰在，哪怕是再远的距离也完全能够很快的解决，而且骏鹰它能够回忆起去时的路，所以担心迷路这一点也完全不是问题，只要你们能够打听到那个叫杰·诺恩家伙的长相，我可以很快地带master找到他！”

    而听到阿斯托尔福的提议，菲蕾娜顿时拍手叫好，要知道她可是连马都没有骑过，更别说骑身为幻兽的骏鹰了，如今一听到能够乘坐如此高大上的东西，自然没有拒绝的道理。

    “不行，我坚决不同意你一个人带master去找那个叫杰·诺恩的家伙。毕竟谁也不知道他究竟是什么样的人，我绝对不允许master你冒这样巨大的风险。”

    然而还没等菲蕾娜高兴多久，在听到了阿斯托尔福所提出的意见后，总司直接是一口回绝地说道。


------------

第二五九章 阿福一位败众人

    随着总司站出来的率先否决，其他从者也都纷纷地发表了自己的看法，总结归纳下的大致意思，也都和总司所说的相差不多，都是担心那个叫杰·诺恩的家伙会对菲蕾娜不利，而身边只有一位从者的她，并不能够有效的抵御，所以到了最后，除了阿斯托尔福外的所有从者，全都投了反对票。

    “但这是目前最快，也是最好的办法了吧！”一心想着乘坐幻兽骏鹰，以及解决自己后背上邪魔印记的菲蕾娜，自然不会那么轻易地放弃，在见到自己一干从者全都投了反对票，虽然心知从者们是为了她的安全着想，但还是略微有些赌气地说道：

    “难不成你们还能想到比这更好更快的法子么？况且我还有蒂娜爷爷所赠予的令牌，我相信安全因该是不成问题的。”

    “不行！master你这样实在是太冒险了，正如master你家乡的那句话，不怕一万就怕万一，作为从者的我们可以死亡，但作为master的你一旦出现意外，我们都无法承担起这责任，所以我坚决反对这样的行动。最不济，也得多带上几位从者。”

    菲蕾娜的话音刚一落下，总司那反对的话音，便再次如同机关枪般，一连串地蹦出，语气之坚决，言语之犀利，宛如换了个人般，丝毫不见在平时备受自己master捉弄的软萌形象。

    而总司的这番可谓是有理有据，令人信服的话语，也得到了大部分从者的赞同，纷纷都点头表示，最不济也得多带上几个靠谱的英灵，而不是跟着阿福深入大沙漠中。

    “那个……我有话要说。”就在众人你一言我一语地抒发着自己的看法时，被人誉为最不靠谱的阿斯托尔福高高地举起了手，弱弱地说了一句。瞬间，房间内所有人的目光都略显凶恶地望向了他，眼神中都流露着闭嘴的神情。

    不过作为保有技能中，都带着理性蒸发的阿斯托尔福，如果真能轻易地被这点不善的眼神所震慑住，那他就不配作为查理曼的十二勇士被后人所铭记了。

    只见阿斯托尔福丝毫不惧怕周围从者那不善的眼神，在扫视了一圈众人之后，一蹦一跳地站到了菲蕾娜的面前，旋即昂首挺胸，微笑地拍了拍自己的胸脯，颇为自信地说道：

    “大家之所以反对，只不过是因为担心master的安全问题吧，如果我能够在带上一个的话，是不是就能够前往了呢？”

    裂开了自己的嘴，阿斯托尔福露出了他那可爱的小虎牙，随后接着说道：“按照master的体型，以及骏鹰后背的宽度，在不影响速度的前提下，理论上还能再坐下一位从者，甚至在挤挤的话，还能够坐上两名身材较为娇小的从者，有两个人陪着master，想必你们也会放心许多了吧。”

    “我觉得完全可以！”听完阿斯托尔福的话语，菲蕾娜瞬间从床上蹦了起来，随后从系统空间中拿出了一片龙鳞和迦勒底战斗服，在众位从者的眼前晃了晃，兴奋地说道：

    “这片龙鳞能够将敖紫羽召唤出来，她所拥有的实力，想必兰斯洛特还有玛修她们，会有一个十分清晰的认识，而大家也都因该能从我刚才的描述中略知一二，至于这件衣服中则有个功能，就是能够将两位从者位置互换，如果真的有危险，我也会第一时间将你们中的一个调换过去，所以我觉得阿斯托尔福的计划完全可行，不知道你们还有什么疑问没有？”

    随着菲蕾娜这般斩钉截铁的将话说完，众位从者顿时也都沉默不语，哪怕是刚才反对声对大的总司，此刻也只是低着脑袋沉思着计划的可行性。

    在沉默了一阵之后，总司微微地抬起了头，琥珀色的眼睛在菲蕾娜身上停留片刻后，便转向了站在房间中的众位从者，嘴中低声地嘀咕道：

    “最后的一个疑问就是……”

    “……我们当中因该选谁去了呢！”

    接替总司话语的，是小黑那妩媚的声线，而随着她将这句话说完，屋内的气氛顿时为之一紧，紧接着所有从者不约而同地在那一瞬间，都爆发出了最为恐怖的气势，众多股气势交杂在一起，犹如一场巨大的混战，当一个人气势达到顶峰时，下一秒就有更为凶猛的气势将其压下，一层盖过一层的凶悍气势，宛如热气旋般不断向上攀爬。

    尽管从者们的脸上都布满了笑意，但是此刻从他们眼中所迸发出的，却是最为冰冷与激烈的目光，因为他们都知道，在此时此刻，原本与自己并肩作战的战友们，都将成为自己的敌人。

    作为被菲蕾娜召唤出来的从者，他们自然是更加想要在自己的master面前，展现出自己更为强大的实力，但无论怎么样说，关系总归是有疏有密，平日里都在一起行动，自然也都不会说些什么，不过如今自己的master却要与大部队分开来行动，所以这在众位从者眼中看来，无疑是一个与自己master拉进关系的绝佳时机。

    丝毫不理会自己从者们在一旁的明争暗斗，相互角力，毕竟他们这样的行为，在菲蕾娜看来，无疑是能够加深相互之间的羁绊，而且同伴间的相互竞争，还能够增强他们的进取心，所以作为master的菲蕾娜，也乐得坐在床上，观看着他们之间的角力。

    而作为最新被菲蕾娜召唤出来的从者，风魔小太郎见到众位从者们的气势，已经开始向自己无法掌控的方向上攀升，在权衡了一下利弊之后，作为忍者的他，果断选择退出这场毫无意义的争夺，旋即走到菲蕾娜的面前，单膝跪地的说道：

    “真是对不起，主公！这种正面战斗的类型并不适合于我，所以十分抱歉，在这件事情上，我并不能够与主公您一齐共进退。不过，还请主公您能将调查杰·诺恩的任务交给我，我必定完成任务。”

    “恩，就算你不说，我也会将这任务交你的。”

    正如菲蕾娜所说的那般，就算是风魔小太郎没有提起，作为探听情报的最佳人选，自己也会将这任务交给他，不过既然他亲自提起，菲蕾娜也乐得其成。


------------

第二六零章 建立谍网

    在将任务交给了风魔小太郎后，菲蕾娜的眼珠子又是一转，似乎是想到了什么重要的事情，旋即对着风魔小太郎招了招手，示意他靠近些说话。

    “主公，请问您还有什么吩咐！”随着风魔小太郎谦卑的话音落下，还没等菲蕾娜见到他如何行动，风魔小太郎的身形就瞬间平移到她面前，甚至就连跪在地上的姿势也与之前完全相同，不由令菲蕾娜啧啧称奇。

    “你将这个拿去。”从空间中掏出了一袋金币，递到了跪在她身前的风魔小太郎面前，旋即一脸郑重地对他说道：

    “这里面的五百金币给你作为初始资金，总之在我回来前，不管你用什么样的手段，都给我在特鲁瓦城内，建立起一个最基础的谍报系统，如果能够向周边城市延伸，那是最好不过的事情，记住，重点给我关照一下圣光教会。”

    菲蕾娜所交给风魔小太郎的，正是让他构建一个情报网络，虽然自己并不会在特鲁瓦城呆太久，但作为瓦莱伦帝国以及大秦帝国之间的重要中转站，三教九流之人也时常在此出现，因此特鲁瓦城的重要性也可以说是不言而喻，在这里建立一个间谍网络，可以很有效的收集到，两国之间的各类信息。

    也并非是心血来潮地想到要建立情报机构，而是在得罪了圣光教会时，菲蕾娜就有种想要建立个情报网的打算，只不过当时苦于没资金的同时，也没有合适的人选，所以一直不了了之，而当她从沉睡中醒来时，这才后悔不已，毕竟三个月的时间，足够建立起一个较为完善的谍报系统了，如若有一个足够完善的情报系统，哪会像如今这般，两眼一抹黑的投石问路。

    至于为什么要让风魔小太郎重点关照圣光教会，菲蕾娜表示自己也很无奈，毕竟她原本也不愿意掺和进这种泥潭当中，但想到过几天便是新的一年，圣光教会如今也在紧锣密鼓地筹划着讨伐异端的行动，在一想到系统主线任务所给出的奖励，菲蕾娜内心顿时兴奋地表示，讨伐异端什么的，实在是太棒了。

    “我知道了，主公，一定完成您所吩咐下的任务。那么请容许我告退。”双手接过菲蕾娜递过来的金币，风魔小太郎郑重地将其藏进了衣服的口袋中，旋即再次行了个礼，向菲蕾娜请辞道。

    “恩，下去吧，小心一些。还有如果遇到什么困难，记得回来找留在这的人帮忙。”点了点头，知道时间紧迫的菲蕾娜，并没有对他做过多的挽留，不清楚谍报系统该如何建设的她，只是提醒了下，在他身后还有很多的从者作为支撑。

    “是，主公。”说完这话，菲蕾娜只觉得一阵清风迎面拂过，而风魔小太郎的身形，便瞬间消失在了她的视线当中，只留下那平淡无波的话音，她的耳边回荡，好在如今的菲蕾娜，也早已经习惯了从者们这种来去如风般的做法，否则指不定又得大惊小怪一场。

    解决完情报系统的事，菲蕾娜这才长舒了一口气，在伸了个懒腰之后，方才找了个舒服的姿势，继续观看起从者们相互之间的各种角力。

    “master，你确定不钦定下谁跟着你去么？”递过一杯清新淡雅的香茗，桑松望着那依旧绞成一团的气势，有些疑惑地询问道。

    而桑松也是继风魔小太郎退出战团后，第二位主动退出战团的从者，虽说内心中渴望与master一同前往，而且他的宝具以及A++级的处刑人也十分的强力，但作为暗杀者的他，实力终究还是只有三流，面对着其他实力强劲的从者们，他最终还是十分有自知之明地主动退了出来。

    “没必要，再说了，这种事情钦定了就没意思了，反正他们的精力这么旺盛，让他们折腾一番，选个民意代表还是很不错的。还有，桑松你如今的泡茶手艺真是越来越好了呢。”

    轻抿了一口香茗，一股醇香的气息顿时从她的口中散发开来，旋即蔓延至她的大脑，将她原本的困倦瞬间一扫而空，旋即菲蕾娜轻轻地晃动着茶杯，闻了闻那淡雅的茶香，夸奖似地笑道。

    “多谢你的赞美，master。”似乎完全地代入了管家着一职位，桑松在得到了菲蕾娜的赞赏后，十分开心地朝她行了个礼，随后指着前方那剑拔弩张的战团，略带着些许疑惑地向菲蕾娜问道：

    “不过master你不担心他们会闹大么，毕竟如今他们的样子，就差是要打起来了呢。”

    “放心吧，放心吧，有某些人在的地方，若要是他真想，恐怕早就打起来了。”听到桑松的话，菲蕾娜再次轻抿了一口香茗，旋即秀眉一挑，盯着站在那战团中的某人，随后继续说道：

    “你就耐心等吧，恐怕很快就会有结果了。”

    果然，还没等菲蕾娜话音落下多久，站在战团中央的莎士比亚重重地咳嗽了一声，瞬间原本乱做一团的气势瞬间烟消云散，紧接着莎士比亚高举着双手，十分严肃且认真地对众人说道：

    “咳咳！诸位请听好了，吾辈正在编写着一部关于master那波澜壮阔的史诗，所以，吾辈要亲眼见证master的成长，而且作为记录者，吾辈也必须亲眼见证！所以身为master第一位召唤出来的从者，吾辈难道不因该陪master一同前往么！而亲眼见证master的一切，才是吾辈被赋予的使命。”

    “切，头儿的安危，怎么能够交给你这种毫无战斗能力的家伙。而且若要是说战斗的话，怎么说也因该是我去才对吧！”抓着莎士比亚的衣领，金时想也不想，便直接将他拎出了战圈之外，旋即拍着自己的胸膛，朝众人释放出自己那苍穹级的实力。

    要知道在菲蕾娜的团队中，金时是唯一一个到达了苍穹级的从者，其他从者，哪怕是刚被召回出来的兰斯洛特他们，也因为系统的缘故，实力也均被压制到了这个世界的钻石级，受限于菲蕾娜的实力。

    用千雪话语行间透露出来的讯息中，菲蕾娜也大致地明白了一些，之所以造成如此结，用通俗点的话讲就是规则的不同，每个世界的不同基本法，造就了世界的差异性，而要进入这个世界，则必须遵照那个世界所制定下的规则。

    就如同现实世界的国与国之间，若想要到另外一个国家中定居，那么必须要遵守那个国家的法律，否则就会遭到那个国家律法的严惩。

    像菲蕾娜这种世界的偷渡客，如果不遵照那个世界的律法，必然会遭到那个世界的抹杀。


------------

第二六一章 表决

    “噢不，怎么能够如此对我，没能亲眼见到master的身姿，吾辈的灵感将如同长河般枯竭，那波澜壮阔般的史诗，也会少了一部分最精彩的篇幅。”被金时拉出战圈的莎士比亚高举着双手，挣扎地咆哮道。

    然而无论莎士比亚如何的挣扎，也无法逃出金时手掌的钳制，或许是天生相克的原因，莎翁拿金时可以说是一点办法也没有，王国剧团对于别的从者而言，是攻心的最好手段，但对于思想单纯得如同白纸的金时来说，莎翁的剧团可以说除了让他回忆下生前往事外，没有一点实际的用处，所以莎士比亚每次面对金时，都会感到异常头疼。

    再加上四周的从者全都将目光集中在金时身上，丝毫没有人理会他的言语，最终莎士比亚只能灰溜溜地停止了挣扎，旋即叹了口气，成为第三位出局的对象。

    当然就算是莎士比亚最终靠嘴皮子说服了众人，菲蕾娜也不会带着他去，毕竟以他那喜爱搞事的性格，指不定又会弄出什么幺蛾子。

    望着那一身苍穹级气息尽显无疑的金时，房间内原本互不相让的众人，眼神顿时黯淡了下来，毕竟这次的任务，是为了防止菲蕾娜在面对未知敌人时出现意外，所以跟随在她身旁从者的实力，自然是实力越强越好。

    而金时自身所具备的苍穹级实力，配合上他A+级的力量属性，以及那A+级的怪力保有技能，哪怕是面对星辰级，也不是没有一战之力，在加上他的宝具黄金冲击即可对人，又能对军，所以在传说级之上不得随意出手的南雅大陆，若是有他呆在菲蕾娜的身旁，只要身为master的菲蕾娜别自己作死，完全是可以在大陆上横着走的存在。

    “嘿嘿，那么这次就由我陪老大她们去沙漠了啊！”环顾了下四周，见到众人都没有了反对的声音，金时脸上顿时流露出了兴奋的笑容，话音落下的瞬间，他不由自主地扭动了下自己的脖子，顿时，一阵如同鞭炮般的骨节响声，传遍了整间屋子。

    虽然在平时表现得大大咧咧，但在菲蕾娜沉睡的三个月中，金时可是异常地担心自己的这位master，当见到菲蕾娜已经醒来的那一刻，他内心的那块巨石也总算是放下，而正是这一松气，顿时令好久都没运动的他，感觉到浑身难受，如今能够有大展拳脚的机会，他自然是不会错过。

    然而就在菲蕾娜都觉得，这次的行动是金时跟随她们一起去时，兰斯洛特顿时轻咳了一声，紧接着伴随金属铠甲的撞击声，他走到了众人的前方，在环视了一圈后，淡淡地说道：

    “我有一个建议，或许能够令master此次的行程更为的稳妥，希望大家能够倾听。”

    顿了顿嘴，兰斯洛特见到众人都没有任何意见后，继续说道：

    “金时先生的实力强劲大家确实有目共睹，哪怕是全盛时期的我，想要战胜也绝非易事。但是，这一次的任务并不是去杀敌作战，而是守护master的安全，虽然我并没有和金时先生相处太久，但从只言片语中，我感受到金时先生那豪爽的性格，但恕我直言，您的这种洋溢着正义感的性格，并不合适这一次的任务。”

    听到兰斯洛特所说的话，众位从者这时才恍然大悟地点了点头，正如兰斯洛特所说，金时那主人翁般的性格，确实不适合担任护卫一职，而且就算再怎么说，他的职阶也是berserker，令自己的master跟着阿福与金时，着实令人感到十分的不安。

    不过兰斯洛特的这番话，自然引起了金时的不悦，毕竟难得有可以出去大展拳脚的机会，如今却要因为兰斯洛特的一句话而变成泡影，金时当然表示不干，只见他翘起了嘴，脸上写满了不悦，旋即略微赌气地说道：

    “哼，说到底还不是自己想去才说的这番话，不过这一次，我可是不会将位置让出来的！”

    “不不，我只是单纯的觉得金时先生你并不适合此次的任务，并没有想要与你挣抢的意思。”听到金时的话语，兰斯洛特直接摇了摇头，旋即将手指向了玛修，对众人说道：

    “我只是认为，玛修她更适合此次保护master的任务。毕竟作为特殊的shielder职阶，她的守护能力想必大家在之前都见识过了，只要她开启宝具，哪怕是在座的诸位想要击破，也并非那么的容易。”

    “那个……”见到众人的眼神纷纷集中到了自己的身上，玛修顿时表现得有些局促，当她正想为自己申辩些时，兰斯洛特的话音又再一次地响起。

    “而且玛修与master的性别相同，想必能够在很多时候都能够照顾到master，况且刚才阿斯托尔福也说过，他的骏鹰能够多载两名身材娇小的从者吧。”

    “当然，以master的身材，再加上两个身材娇小的从者完全没有问题！”拍了拍自己的胸膛，昂首挺胸的阿斯托尔福自豪地说道。

    “我想以玛修的身材，再加上一位女性从者，阿斯托尔福的坐骑因该完全没有问题，这样的话，陪伴在master身边的从者，就至少有三个人，再加上随时能够召回的敖紫羽，那么master的这趟行程想必就万无一失了。”

    说到这，兰斯洛特的眼睛望向了站在一旁的玛修身上，脸庞上微微地透露着一股宠溺，随后继续说道：

    “而且就算是真遇到什么麻烦，master身上的魔术礼装，也能过将我们队伍中最强的金时替换过去，不知道大家觉得我这意见如何？”

    “我同意！”兰斯洛特的话音一落下，迪卢木多便直接同意了他的提案，毕竟玛修的守护能力，就连他的红蔷薇也无法攻破，他对此也十分的放心。

    而随着迪卢木多的赞同，其他从者也纷纷表示了同意，哪怕是金时，在稍做了些纠结后，也同意了这个提案，毕竟如果站在守护master的角度上看，这个提案可以说是十分的完美。

    在众位从者都纷纷地答应下了这项决定，兰斯洛特才缓缓地舒了口气，眼神不时地瞟向站在角落中的玛修，宠溺之情尽显无疑。


------------

第二六二章 最终的决定

    （master，兰斯洛特与玛修之间，存在着什么关系么？）

    尽管兰斯洛特瞟向玛修的眼神十分的隐蔽，一般人哪怕是留心也无法察觉，但他的这番行为，还是被身为医生，又作为旁观者的桑松所留意到，不知其中原委的他，在思索了一阵后，还是通过心灵传讯，向自己的master提出了疑惑。

    （凭依在玛修身上的英灵，名叫加拉哈德。）晃动着手中的茶杯，一阵清香伴随着杯内的涟漪飘散在了空中，轻嗅着空中的那丝香气，望着不远处的那对别样父女，菲蕾娜的脸上顿时露出了淡淡的笑颜，旋即转过头望向桑松，将食指轻放在嘴唇之上，笑着对他说道：

    “还有既然看破了，就别说破，懂吗？船到桥头自然直。”

    “我知道了，master。不过，命运还真会捉弄人呢！……玛丽。”在兰斯洛特与玛修的身上各忘了一眼，桑松便陷入了他自己的回忆，略微感慨地轻声说道。

    而另一边，在众人都同意了兰斯洛特的提议后，摆在他们的就是最后一个难题，那就是该从剩下的三个女子中，挑选谁去最为妥当。毕竟不管是总司，小黑还是千雪她们三人，身材都可以用娇小来形容，而且她们的实力也都停留在异世界的钻石级。

    不过如果真要比拼实力，自然是千雪更胜一筹，虽说她的面板属性依旧惨不忍睹，还老喜欢和敌人玩近战，但依靠着特殊的技能，也能够在与其他人短暂的交手中不弱下风，更别说她其实是个靠宝具吃饭的家伙。

    当然这并不是说总司与小黑会比千雪弱，无论是总司的缩地和必杀魔剑，还是小黑的投影魔术及鹤翼三连，都可以说是十分强力的宝具和技能，也正因为三人的实力都旗鼓相当，所以众人才在纠结，第二个究竟该派谁去的好。

    然而就在众人犹豫不决，不知道该推荐谁之际，原本坐在椅子上的千雪猛地举起了手，旋即站起身来，双手合十地朝菲蕾娜微笑道：“我放弃。真是对不起了呢，master，尽管我很想要陪你一起去。”

    盯着那满脸歉意的千雪一眼，菲蕾娜不清楚她心里究竟又在打些什么鬼主意，要知道按照她以往的性格，不因该如此主动且干脆的放弃才对，不过既然她不说放弃的原因，自己也不好意思在追问些什么，晃动了下手中的瓷杯那尚温的热茶，菲蕾娜在轻抿了一口后，淡淡地说道：“……没事。”

    其余从者见到千雪的主动放弃，虽说都有些好奇，但见到自己的master都没有说话，也就不再多说些什么，毕竟他们对于千雪的印象，只是停留在自己master之前的介绍，以及刚才短暂的接触上，和她并不能算是真正的熟络，于是在瞄了她一眼后，便将目光转移到总司以及小黑的身上，好奇剩下的那个究竟会是谁。

    紧握着自己的拳头，总司低低着头，指甲深深地嵌入了肉中，喉咙不断翻滚着，想要说出放弃，虽然不想承认，但不得不面对的事实就是，拥有病弱这一保有技的她，和小黑相比，并不适合这一次的任务。

    自己的理智不断地告诉自己，在这有更为适合人选的任务中，自己因该主动放弃才对，可是作为被菲蕾娜第二个被召唤出来的英灵，总司无论实在生活还是在战斗上，都与菲蕾娜建立了深厚的羁绊，然而正是这深刻于心的羁绊，此刻却成为了她下定决心的绊索，令她内心不断地迟疑着，久久不能够下定放弃的决心。

    指甲再一次深陷自己的掌心，疼痛刺激着总司的神经，如同清晨的闹钟般，不断地催促着她说出放弃的选项，脑袋上的呆毛此刻也无精打采般地卷起，显示着她此刻内心中的纠结，最终，总司狠狠地咬了下嘴唇，张口说道：“我……”

    “我也放弃哦，master。”还没有等总司把话说完，小黑那慵懒而又妩媚的声线，便抢先一步地说出了放弃。

    “啊拉，你们为什么都用这种好奇的眼神看着我。要知道照顾master的三个月，我可是很累的呢，难得有休息的时间，我可是想好好休息一阵子呢。”

    坐在屋内横梁上的小黑，望着所有人的都向她投来好奇的目光，不由得用手掩面，娇声地笑着解释道，眼神中更是不时地流露出了一丝无法掩盖的笑意。随后她也不理会众人那不信的目光，微微一个翻身，整个人便从横梁上掉了下来，最终如同一片羽毛般，稳稳地落到了菲蕾娜的身旁。

    面对着突兀出现在自己身旁的小黑，端着茶杯的菲蕾娜猛地一惊，险些将手中的茶水打翻，要知道小黑她可是有着接吻狂魔的称号，突然的出现不由令她感到一丝不安，在将茶杯放到一旁后，菲蕾娜身体下意识地向后缩了缩，旋即问道：“你想要做什么。”

    “啊拉……不用逃啦，真是个笨蛋，我真想要做的话，你也根本抵抗不了的，再说了，在你沉睡的三个月里，人家在照顾你的同时，早也把魔力补充满了呢！”

    见到自己的master身体在不断地后退，小黑只是满面笑容地跪坐在那里，眼中露出了狡黠的目光，好似见到了个有趣的玩具一般，并且在不间意间，透露出了一个巨大的秘密。

    “呵呵……”听到小黑所说的话，菲蕾娜望向她的眼睛内顿时一片空虚，脸上也露出了个生无可恋的笑容，甚至下意识地用手背擦拭了下自己的嘴唇。

    “哈哈！开玩笑的啦！不过master你现在的表情实在是太好笑了。”见到自己master那一副被玩坏了的表情，如同小恶魔般的小黑顿时娇笑不已。

    “够了，master如今的身体还需要静养，不要在继续玩闹下去了。”见到自己的master隐隐有黑化的迹象，原本站在一旁充当管家的桑松，急忙出言劝阻事情进一步的发生。而同样理解这一点的小黑，只好伸了个懒腰，有些扫兴地退了回去。

    “master，你还有事吩咐么？如果没有，那么我们就告退了。”

    “恩。”

    从鼻腔中发出了一声应答，菲蕾娜整个人如同瘫痪似的躺在床上，没有一丝的动弹，见此情形，从者们也纷纷识趣地向她告别了一声，随后退出了房间。


------------

第二六三章 深夜之谈

    夜已完全入深，一轮寒月高悬于天际，漠然地注视着这片荒凉大地，带着几分冷然和压抑，西风呼啸，逶迤的沙山就像是大海掀动的波澜卷起千堆雪浪，蜿蜒起伏间让整个沙漠充斥了一股萧杀之气，唯有暴露在外的砂岩冷冷地守望着这一切，诠释着大自然的鬼斧神工。

    从者们已经全部离开，喧嚣也从那时起，彻底地从房间内褪去，月光穿过窗户照射进屋内，静静地洒在了菲蕾娜的身上，白皙的肌肤透过睡衣，在月光下若隐若现，散发着余温的香茗，挣扎着飘出一缕热气，有如轻烟般消散在半空，整个房间内只剩下她一人那轻柔的呼吸声，显得静美而又和谐，宛如同画中所描绘的一样。

    神经已从原本的兴奋逐渐平复，眼皮也开始逐渐地加重，尽管在这个世界中已经沉睡了三个月，但菲蕾娜此刻依旧感到了困倦，微微地伸了个懒腰，大片的肌肤便暴露在了月光之下，显得更加白皙光亮，挣扎地坐了起来，菲蕾娜在打了个哈欠后，淡淡地说道：

    “出来吧，千雪。再躲躲藏藏的话，我可是要睡了。”

    “嘿嘿，不愧是我的master，尽然知道我已经到了许久。”

    在菲蕾娜话音落下的那一瞬，一个柔和的声音便立马在屋内响起，在一阵金光凝聚间，身着一身黑色皮衣的千雪，便笑眯眯地出现在了她的面前。

    “我能说我是猜的么？”

    “连猜都能猜得如此准确，我只能说，不愧是我最看好的master。”听到了自己master那调笑似的话语，千雪脸上的笑容更盛，随后端起了那留有余温的香茗，也照着菲蕾娜的模样，依样画葫芦地喝了一口，而且在吧唧着嘴的同时，还不忘拍下自己master的马屁。

    望着千雪那大口喝茶的模样，菲蕾娜顿时感觉有种牛嚼牡丹的意味，不过也正因为千雪这么一折腾，令原本还睡意朦胧的菲蕾娜，瞬间又清醒了起来，随后盘起了腿端坐在她的面前，双眼直视地盯着她那赤红色的瞳孔，一脸严肃地说道：

    “好了，千雪别贫嘴了，你也知道，我如今还有许多的问题想要问你。”

    “当然了，master。毕竟我可是曾经和你约定过，会将我所知道的一切，一五一十地告诉于你。”将茶杯中的香茗一饮而尽，随即轻轻地将茶杯放下，见到自己master如此的严肃，千雪面容也逐渐变得认真了起来，在调整到了个舒服的坐姿后，便耐心地等待着菲蕾娜的提问。

    “那么你能告诉我，你的真实身份么？还有你的真名。”也没和千雪做过多的废话，菲蕾娜第一问便开始直指核心。

    “master你还真是着急呢。”见到自己的master一来就直接切入主题，以及她那一脸急切的模样，千雪脸上顿时露出了一丝笑颜，打趣地说了一句，不过在见到菲蕾娜认真的面庞后，也收回了自己的笑容，旋即站起了身子朝她行了个礼，施施然地说道：

    “我的真是身份是型月世界的守护者，至于真名连我自己都已经忘记了，所以如今的千雪，就是我的真名。”

    “世界守护者？”相比于其他，菲蕾娜则对这新出现的名词感到了好奇。而见到自己的master好奇的发问，千雪则坐到了她的身旁，伸出手指笑着解释道：

    “只要有世界意识的世界，哪怕只是微弱的世界意识，在那世界当中都有相应的世界守护者，而世界守护者的职责，则是消除一切能够威胁到其世界的事物。”

    “也就是说，你当初响应，并且被我违规召唤，其实真正的目的是为了监视我咯？如果我有什么损害那个世界的事，你会第一时间杀了我吧。”听到千雪这么一介绍，菲蕾娜大致明白了世界守护者的含义，在略微细想了会后，她原本很多的猜测，瞬间豁然清晰，旋即她的脑袋一歪，突兀地朝千雪问了一句。

    “哈……哈哈哈，确……确实是这样子没错。”猛地听到菲蕾娜来了这么一句，千雪脸上的笑容顿时僵硬，旋即尴尬地挠着她的后脑勺，尴尬地说道。

    不过似乎是怕菲蕾娜对她产生什么误解，千雪赶忙挥动着双手，不断地解释道：“不过放心吧master，那些只是发生在不认识你的时候，所以现在的我绝对不会有那种想法……这个，那个……”

    说道最后，语无伦次的千雪，面红耳赤地低下了头，右手不断地绞动着裙摆的边缘，如同一个做错了事的孩子般，低沉地说道：“对不起，master。”

    “哈哈，没事没事，毕竟那是你的职责所在。”见到千雪那手无足措的反应，菲蕾娜忍不住笑了起来，旋即双手撑着脑袋，微笑地朝她说道：“不过话说回来，千雪你害羞起来的样子，意外的好看嘛！”

    “唔……”然而听到自己master的夸赞，千雪更为害羞地将头转向了一旁，随后双手不断地旋转着自己的头发，面色羞红地轻声说道：“master你总能在不间意间，投出一道好球呢！”

    虽然千雪的话音十分的轻柔，但在这如此安静的房间内，还是被菲蕾娜听得一清二楚，紧接着她的神情瞬间一愣，当她反应过来之后，面庞便以肉眼可见的速度涨得通红。望着那用指尖轻点嘴唇，虽然有些羞涩，但却又露出露出温暖笑容的千雪，菲蕾娜一时之间竟然也不知道该说些什么，只是静静地盯着她的眼睛，房间内瞬间陷入了一片沉寂。

    “咳！！”两人无言地对视了许久，菲蕾娜这才想起自己该做什么，重重地咳了一声，立即打破之前那暧昧的气氛，随后菲蕾娜这才深吸了一口气，赶忙将话题转移道别处。

    “好了好了，抓紧时间，我还有很多事情想要询问你呢！”

    “是是，我一定会知无不言的！”望着自己master那生硬的转移话题能力，千雪的脸上顿时露出了一个幸福满满的笑颜。


------------

第二六四章 欲离

    泼墨般的乌云在凛冽的沙漠寒风中，将高悬于空中的明月彻底遮盖，天空中留下的是一片黑白混杂不清的景象，静默而又安然地给万物笼罩上一层暗纱，点点月光透过乌云，隐约间透露出一股神秘感。

    万籁寂静，四周静谧无声，唯有菲蕾娜所在的房间内，不时地传出阵阵低语，朦胧的月光洒在菲蕾娜与千雪的脸庞上，给她们两人的脸上笼罩上一阵美丽的光晕，有若从画中走出的一样，精致的彩绘茶壶内，原本滚烫的热茶此时已经完全冷却，足以可见两人之间的一问一答，已经持续了不知有多久。

    “呼……”蹬了蹬自己那有些麻木的双腿，菲蕾娜长长地伸了个懒腰，在深吸了一口气后，呈大字形地瘫倒在了床上，旋即揉了揉自己那有些干涩的双眼，梳理着从千雪那获得的信息。

    首先就是那差点将自己杀死的此世之恶，虽然在临死之前释放出了那名为死河的大招，不过在兰斯洛特他们的抵御下，最终还是防御住了那一招，并且核心被毁的它，最终还被敖紫羽一拳打了个灰飞烟灭，但是此世之恶却在解体之前，将一缕残念给释放了出去。

    在得知此事后，作为守护者的千雪差点没把自己的牙给咬碎，并且发誓一定要将此世之恶彻底消灭，毕竟在两位守护者以及一位一流的从者眼皮底下，被恶人溜之大吉，此事可以说是千雪作为守护者的一个巨大污点。

    至于迦勒底的消息，按照千雪所给出的说法，魔神王盖提亚似乎并没有在型月的世界内，继续建造特异点，而是拿着圣杯不知道消失到了什么地方，不过按照雷夫所给出的信息，魔神王盖提亚似乎和宇宙之恶搅和在了一起，如今也不知道在哪个世界中做着不为人知的勾当。

    而且千雪从熟悉的各个世界守护者口中，所反馈回来的信息上看，也丝毫没有任何关于宇宙之恶以及魔神王盖提亚的消息，这两个家伙就宛如消失了一般，根本不带有任何的行踪。

    但是越是这样，就越让菲蕾娜她们感觉到不安，要知道一个躲藏在阴暗角落中的敌人，远远比站在面前的敌人要来得危险得多，毕竟谁也无法预测到，他们究竟在策划着些什么，但是有一点可以确定的是，目标相似、理想相仿的两人，一定在某个不知名的地方，策划着足以能够掀翻宇宙史的存在。

    反倒是在菲蕾娜的打听中，她得知迦勒底的众人并没有发生什么大事的事，反倒是因为一些特殊的原因，如今正在进行巨大的改造，然而当菲蕾娜询问究竟因为什么而改造时，千雪反倒是摇了摇头，随后将手指放在嘴唇在，做出了一个禁言的标志，旋即故意卖关子地对菲蕾娜说道：“这可是个惊喜哟，master，太早知道的话，所得的就不是惊喜了呢。”

    当然千雪这样有意的卖关子，自然是免不了受到菲蕾娜的白眼，不过所幸她也因此知道，迦勒底虽然还是因为自己，以及玛修两人的离去，而发生了一些巨大的变化，但他们的这种变化，都是想着积极的那一方向上发展，也不由得令菲蕾娜长舒了一口气。

    “唔……没想到还真是复杂啊，你和敖紫羽她竟然都是世界守护者，而且还是最顶级的那一撮。而像你们这样的存在，还有好几个，实在是不可思议。”

    “嘿嘿，用master的话说就是，四天王有五个人，这不是一件常识性的问题么！”摇了摇脑袋，像模像样地学习着菲蕾娜的口气，笑着说道。

    缓缓地睁开双眼，菲蕾娜一眼便见到坐在自己床沿便，一脸幸福笑意的千雪，不由得长长地舒了一口气，旋即一个鲤鱼打挺，便又重新坐了起来，盯着千雪的眼睛，认真地说道：

    “那么最后一个问题，你这家伙又想在我离去之后，去做些什么东西？”

    不同于小黑那半开玩笑似的主动放弃，千雪虽说在明面上没有很明显的破绽，但在刚才的主动弃权中，菲蕾娜还是从她的眼神中发现了一丝的端倪，熟知千雪性格的她，隐隐约约地猜到，她似乎想要在自己离去后，单独去做些什么。

    “啊啦，不愧是我的master，没想到连这个也能够猜到了啊！”挠了挠自己的脑袋，被菲蕾娜识破的千雪，顿时有些不好意思地说道。

    “哼，就你那三脚猫似的，哪怕是熟一点的人，都知道是在说谎吧。”盯着她那双赤红色的瞳孔，菲蕾娜在给了她个白眼之后，继续问道：“所以呢，究竟是什么事情？需要别人来帮你忙么？”

    “嘛，没事的没事的，而且这件事情其他人帮不了我。”赶忙摆了摆手，千雪在拒绝了自家master的好意后，神情顿时变得严肃了起来，旋即对菲蕾娜认真地说道：

    “master，你不知道是否还能够明白，我刚才所说的关于世界分级问题。”

    见到菲蕾娜点了点头，千雪伸出了手指在空中连点，不多时，一副闪烁着魔力发画面便出现在了菲蕾娜的面前，旋即无比严肃地说道：

    “从这个世界对英灵的压制力上看，这个世界最少也是一个拥有着较为完整的世界意识，以及较高神秘性的高等世界，甚至有可能是顶级世界也说不定。但是我刚才用特殊的手法，沟通这个世界的意识时，却没有得到丝毫的回应，而且据我从些特殊渠道所探听到的消息上看，这个世界似乎有宇宙之恶活动的迹象，所以我想……”

    “所以你想调查宇宙之恶啰？”猛地向前，菲蕾娜紧盯着千雪，一字一句地询问道。

    “嘛……”望着自己master那忽然靠近的脸庞，千雪心虚地将头转向了别处。

    “一定要去？”

    “啊，毕竟因为master你穿越的原因，所以这个世界与我守护的世界有了链接，为了防止宇宙之恶再次顺着这个链接进入，所以只能一边派人守住那链接出口的同时，一边调查这边的动向了。”面对着菲蕾娜的询问，千雪给出了肯定的回复，眼神中同样闪过了一丝坚毅。


------------

第二六五章 身与心

    明亮的阳光透进窗户，洒在纯白的被褥上，暖洋洋的气息充斥着房间，但在一阵剧烈的敲门声，原本的平静彻底被打破，紧接着阿斯托尔福那爽朗的喊声，便在门外响起。

    “master，快起床啦！别睡了，我们该出发了！master！”

    这时，被褥里探出一只纤细的手臂，气恼地在空中胡乱摆动着，似乎是想要赶跑这声音的来源，只不过门外的阿福，完全没有感受到主人的怒气，甚至不知不觉中使用出了怪力，使得房门悲鸣的频率更加快速。

    被窝中传出一道沉重的叹息，紧接着菲蕾娜便翻开被褥坐了起来，灿烂的金色长发在身后乱作一团，漆黑的瞳孔中还带着些迷茫。

    揉了揉自己的眼睛，发现太阳已经完全露出了地平线，菲蕾娜这才带着些许不甘与无奈，大大地打了个哈欠，旋即朝房门吼道：“知道了！再敲房门就被你敲坏了。”

    “嘿嘿嘿，这不是怕master睡太沉了嘛。还有快点啊master，我们都在等你呢。”

    阿斯托尔福的声音越来越远，菲蕾娜这才叹了口气，揉了揉发涨的脑袋，翻身下床，随后赤脚踩在地毯上，有些踉跄地伸了个懒腰，毕竟在床上躺了三个月，虽说总司与小黑有给她腿部肌肉做康复性按摩，但对于本就有病弱属性，并且才刚站起不久的菲蕾娜来说，猛地一站起，腿部还是有些发软。

    微微地做了下热身运动，菲蕾娜这才算是从迷糊中清醒过来，昨晚与千雪的交谈，一直到凌晨方才结束，巨大的信息量，无时无刻不在冲击着她的心灵，令她躺在床上辗转反侧，最终才在天边泛白之际，昏昏沉沉地睡去。

    至于交谈的结果，菲蕾娜最终还是没有阻拦千雪的提议，只不过令她感到些许安心的是，千雪并没有傻到嚷嚷着去寻找宇宙之恶的踪迹，而是去用一种特殊的方式，沟通这个世界的守护者，想要从世界守护者的口中，探寻到这个异世界的世界意识，究竟发生了怎样的情况。

    只不过千雪使用的这种沟通方式，着实是有些特殊，用她的话来说，就是这种沟通方式，除了比较浪费时间外，其他的部分都十分的安全，虽说菲蕾娜对此表示了质疑，但是奈何在千雪的插科打诨之下，最终还是被她给蒙混了过去。

    “放心吧，master！我向你保证，少则十天半个月，多则一年半载，我一定会回来的！所以你就放一百个心吧！”

    一想到昨天晚上，那双在月光下，闪烁着坚毅的赤红色瞳孔，以及千雪在自己面前拍着胸脯信誓旦旦地做出保证场景，菲蕾娜顿时无奈地摇了摇头，心中暗想自己当时究竟被她灌了什么迷魂药，会答应下她的这个请求。

    “希望你能信守承诺，早点平安归来吧，千雪。”抚摸着右臂上那金黄色的龙刀印记，菲蕾娜喃喃自语道。

    金黄色的龙刀印记，正是千雪最长使用的兵器模样，也是她离去时，在自己身上所留下的一道防御措施，用千雪的话来说，这道印记可以在她最危急的时刻，替她挡下来自星辰级强者的一击，而且印记一旦破碎，哪怕相隔再远的，她也能在第一时间回到她的身边。

    再次叹了口气，菲蕾娜这才踏着轻柔的步伐，走到了洗漱台前，看着宽大镜子中的自己，微微失神。或许是因为自己实力的再一次增强，如今的她可以说是已经隐隐有了，足以令任何男性倾倒的绝美容颜，哪怕是现在，也是一位人人挣着抱在怀中的可爱萝莉。

    摸了摸自己的脸蛋，细嫩皮肤上传来的微微触感，提醒着她这一切并不是幻觉。

    “master，快些下来吧！”门外，再一次传来了阿斯托尔福的催促声，打断了她的沉思。

    “别催了，我马上就下去。”在回应了声后，菲蕾娜晃了晃自己的脑袋，将自己脑袋中的杂念甩开，随后在快速地刷牙洗脸后，这才来到了梳妆台前。

    轻柔的睡衣，顺着她那细嫩的肌肤滑落，含苞待放的身体在阳光的照射下，散发出醉人的牛奶般白皙，熟练地从系统空间中拿出了迦勒底常服，菲蕾娜驾轻就熟地穿了起来，虽说这套服装的属性并没有战斗服强力，但菲蕾娜是在没有勇气将那衣服穿出去。

    一点点地卷起丝袜，柔顺的黑色薄丝将菲蕾娜的腿部紧紧束缚，本就趋近于完美的腿型，在黑丝的包裹下，更是堪称完美，在阳光的照射下，半透明的黑色丝袜，隐隐地透露着肌肤的白皙，犹如雾里看花般，想要让人更进一步地去观赏。

    将裙子扣紧，穿好了一套衣服的菲蕾娜，不由得在镜子前转了一圈，金色的长发垂至腰际，秀发随着走动而如波浪般抖动着，简单而又不失美丽。

    “看来我真的变了呢！只是不知道，是你改变了我，还是我改变了你呢？”望着镜中的自己，菲蕾娜的嘴角上，顿时勾勒出了一丝淡淡的笑容。

    身与心，这本是属于哲学内的唯物主义与唯心主义，却一直困扰着身为穿越者的菲蕾娜许久，让心灵迁就身体，以女生的生份继续活下去，亦或者是让身体迁就心灵，以男孩子的姿态活下去。

    在一开始，菲蕾娜试图想要将二者分开，但是她发现那只能存在与理想化的状态，身与心的不同步，令她过得十分的疲惫，最终，她决定卸去伪装，遵从着自己的本心，让自己缓慢地适应这一切，无论结果是第一还是第二个，她都不会有丝毫的后悔。

    “master！到底好了没有！”阿斯托尔福的催促声再次从楼下传来，言语之间带着一丝的迫切，如果菲蕾娜在不出去的话，恐怕真会破门而入。

    “来了，来了！”听到阿福的呼唤，菲蕾娜望着镜中的自己，露出了个甜美的笑容，旋即一甩自己那金色的长发，迈着轻盈的步伐，推开门，走向楼下早已等候多时了的从者们身旁。


------------

第二六六章 出发

    “master，你实在是太慢了！”见到自己的master缓步走下楼梯，阿斯托尔福顿时跳到了她的面前，嘟起自己的嘴，略带不满地说道。

    “好啦，好啦。我这不是已经下来了么！稍安勿躁，很快就出发了。”戳了戳阿福他那胀鼓鼓的脸蛋，菲蕾娜笑着劝慰他道，毕竟若不是阿福将自己吵醒，菲蕾娜觉得自己至少能够睡到日上三竿。

    “哟，老大你终于起来了啊！要过来一起锻炼吗，锻炼！这种感觉可是十分Golden呢！”

    寻着声音望去，只见金时单手撑地地倒立在门外，以一种飞快的速度在做着俯卧撑，堪称完美的肉体上，爆炸性的肌肉不断鼓动，暴起的青筋更是如同古树的根般虬结而起，给人一种肌肉的爆炸美学，见此情形，菲蕾娜赶忙晃动着脑袋，旋即尴尬地笑道：“额……我看我还是算了。”

    生怕自己会被金时拉着去锻炼，菲蕾娜赶忙将目光转移向别处，当她见到总司端着早餐走过来时，顿时飞奔到她的身旁，随即挽着她的手臂，笑着说道：“总司，正好你帮我头发染下色吧！”

    “master你自己动手不就可以了么？”

    “我这不是要快些么，在我吃早餐的时候把头发弄完，这样能节省很多时间。而且总司你做得更好，不是么？”

    “我知道了，master，我来做。”面对着菲蕾娜的理直气壮的话语，总司只能无奈地笑了笑，不过对于她来说，能够帮助到自己的master，并且得到称赞，是最开心的事情。

    “对了，master，我今天早上都没见到千雪小姐的踪迹，她是不是出去做什么事情了？”双手快速地摆动着自己master那一头金色的秀发，优质的发质不需要太多的打理，便能够异常的柔顺，在为她染色的同时，总司也好奇地询问道。

    “啊，那家伙和风魔小太郎一样，也有一个非常重要的任务，或许要离开一段挺久的时间。”说到这，昨晚本就没怎么睡好的菲蕾娜，在胡乱地扒了两口饭后，顿时又感觉到了一丝困倦。

    “master，你就放心吧，我想以千雪小姐的实力，一定没有问题的。”望着自己master那副颓废慵懒的神态，心细的总司察觉到了在她这幅神态的背后，所隐藏着的淡淡担忧，，旋即一边摆弄着她的头发，一边柔和地劝慰道。

    千雪的实力有几斤几两，菲蕾娜内心自然是清楚无比，作为世界守护者的她，没有点实力自然是不能够服众，所以对于实力，菲蕾娜其实并不担心，她所真正担心的是，千雪万一真找到了宇宙之恶，会不会脑袋一热，不顾自己实力被世界压制的情况下，强行深入探寻其中的真相。

    想到这，菲蕾娜在叹了口气的同时，只能默默地期盼千雪她不会那么的冲动，旋即淡淡的说道：“但愿如此。”

    随着菲蕾娜的这声长叹，房间内的气氛趋向了安静，只剩下总司打理她长发时，所发出的细微声响。

    “搞定了，master！不过这异世界的魔法还真是神奇呢，换做是我第一次见到现在的你，恐怕也完全猜测不出，你的发色是金黄的吧。”或许是想要打破这份安静，故当尾端的最后一缕秀发接触完魔药变色后，总司发出了一声惊叹。

    只见原本菲蕾娜一头闪亮的金发，随着魔药的浸染已完全变为了褐色，哪怕是靠近了辨认，也丝毫发现不出什么破绽。而且为了美观，总司还特意地在她的脑后，用绸带绑了个精致的蝴蝶结，在菲蕾娜脑袋的晃动下，褐色的单马尾也跟着一起摆动，更加凸显了她的年轻与活力。

    “谢啦，总司。”束缚起来的秀发，给了菲蕾娜脖子一丝清爽的凉意，而在马尾的晃动间，她也将千雪离去的那丝愁虑甩去，旋即抓起总司的手，微笑地朝她说道：

    “既然如此，那么我们也赶快出发吧，可别让阿斯托尔福等急了。”

    说罢，便直接拉着总司跑向了房屋后方的小院。而当她们到达时，除了有任务在身的千雪以及风魔小太郎外，其他的从者早已在那等候多时。

    “master，你来了啊。”见到自己master那活蹦乱跳的身影，众位从者也由衷地感到喜悦，于是都纷纷地向她问了声好。

    “嘿嘿，大家早上好啊！”见此情形，情绪高涨的菲蕾娜，自然热情地打招呼。

    在经过一番寒暄过后，身为管家的桑松上前递给了菲蕾娜一个空间项链，旋即笑着朝她说道：

    “master，由于这一次的外出治疗不知道要发多长时间，所以这里面是我为你们准备的一些，沙漠旅行的必备品，不过因为空间内的容量有限，这里面的食物以及淡水，大约只能够支持你一人十天左右的用量，所以请您务必早日归来。”

    “辛苦你了，桑松。”接过他所递来的空间项链，菲蕾娜将精神力注入到了其中，两立方大小的空间内，被堆叠得严丝合缝，除去食物以及淡水外，还有帐篷、衣物、应急药品等等，在令菲蕾娜内心吓了一跳的同时，也感受到了一股暖意。

    将那条空间项链挂在脖子上，菲蕾娜扫视了一圈有些不舍的众人，温和地笑道：“对了，你们还有什么事情要说的么？”

    “master，按照行程上看，葛朗台先生所在的那艘沙漠方舟，会在八日之后到达特鲁瓦城，我认为这是一个不错交善的机会，而且再过十日就是异世界的神恩节，虽说这边只是边陲，但在那天据说也有十分精彩的活动，所以……”

    神恩节，相传是人们为了感谢创世女神耗费心血，创造出这个多姿多彩的世界所设立，在那一天，无论是何种种族、何种信仰、亦或是正是邪，在那一天均会供奉创世女神为主，甚至连交战中的两国，也会选择在那一天停息战火，其也是异世界中最为重要的节日，没有之一，其地位相当于中国的春节，在中国人心中的地位。

    “放心吧，我一定会在那天之前赶回来的。”望着众位从者们的眼神，菲蕾娜点了点头，向他们承诺道，旋即便转过脑袋，望着阿斯托尔福点了点头。“出发吧！”

    “OK，交给我吧！”说罢，阿斯托尔福吹了个口哨，紧接着一个上半身是狮鹫，下半身是马的幻兽，便出现在了众人的面前。

    “出发，出发！”随着众人依次坐定后，幻马在阿福兴奋的催促声中，如同利箭一般，很快升腾上的空中。


------------

第二六七章 探寻

    茫茫的沙漠热浪袭人，仿佛置身于熊熊燃烧的火焰当中，一眼望去，到处都是单调的黄色，连一棵树木都没有，唯有金色的沙粒，才是这里的主调。狂风扬起的沙尘，席卷着整个天地，风啸声于耳边猎猎作响，沙漠的广阔使得每一个人内心都感到了疲倦，似乎像是永远走不出去一般。

    “好热！”在一处沙丘之上，菲蕾娜右手拿着一柄扇子，不断地为自己扇风，而左手则撑着一柄阳伞，阻挡着来自烈日的爆嗮，尽管迦勒底常服上自带着冬暖夏凉的调温装置，但在如此炙热的环境下，菲蕾娜依旧感觉热气绕身，给她一种置身于桑拿室的闷热感受。

    “master，喝口水吧。”见到自己master焦躁不安的样子，总司便将手中的水壶递给了她，而菲蕾娜也毫不客气，拧开水壶的盖子后，便大口大口地饮用了起来。

    “呼……总算是舒服多了。”抹了下嘴角残留的水渍，冰凉的开水顺着喉咙流入腹中，顿时将身体上的燥热压下，着实令菲蕾娜大呼过瘾，不过当她见到总司、玛修以及阿福依旧那副装束，甚至连额头都没有一滴汗时，不由得羡慕地说道：

    “真好啊，从者什么的，根本不会惧怕接触冷与热什么的。”

    听到菲蕾娜的话语，总司顿时有种哭笑不得的感觉，旋即弹了下自家master的脑袋，笑着说道：“你在说什么傻话呢，master，我们羡慕你都来不及呢！毕竟用魔力所塑造的身躯，永远没有拥有肉体来得实在。”

    “总司小姐说的没错呢，前辈。虽然我只是一位亚从者，但如今的感觉，也与之前有很大的不同呢。”与此同时，玛修也走到了她的身旁义正言辞地说道。

    “知道了，知道了，我只不过是稍微感慨一下罢了。谁叫那个杰·诺恩的家伙，躲藏在这么偏远的地方，害的我们到现在都没找到。”

    虽然总司下手很轻，但对于菲蕾娜来说，还是感到了一丝的疼痛，在揉搓着自己脑袋时，她不由得紧皱着眉头，望着被阿斯托尔福拿在手中的地图，地图的来历是风魔小太郎连夜打探所得到的，虽说只是探听到了个大概的位置，但对于两眼一抹黑的她们来说，无异于是一个重大的帮助，对此菲蕾娜只能表示，不愧是专业的暗杀情报人员，行动效率高得可怕。

    然而即便有着地图的帮助，菲蕾娜想要寻找到那个杰·诺恩的踪迹，也感到十分的麻烦，要知道她进入特内雷沙漠，已经有两天的时间了，而以骏鹰那快得如同利箭般的飞行速度，也是经过了两天的飞行，这才总算是接近了地图上所标示出的范围附近，尽管中间有着一些休息时间，但仍可以看出，其中的距离究竟有多远。

    可是最主要的是，至从早上她们到这附近后，菲蕾娜她们在这附近搜寻了一圈，也没有任何的发现，别说是人影了，就算是魔兽的影子，她们都没有发现。

    “master，你说我们会不会是走错路了，还是说风魔小太郎他给我们标记的地点是错的？”盯着自己手中的地图看了半天，阿斯托尔福最终无奈地放弃了这有些复杂的路线，旋即晃了晃手中的地图，朝菲蕾娜询问道。

    “这个……我也不太清楚。”听到阿福的话语，菲蕾娜也不确定地摇了摇头，随后有些无奈地说道：“不过我想以风魔小太郎的性格，因该不会给我们一个他不确定的地图，这份地图因该是没有什么太大问题的。”

    “可是master，这四周全都是沙漠，连水源都没有，别说是人类了，就算是魔兽也很难在此居住。”总司也认同菲蕾娜的说法，但是望了眼四周那荒凉的景色，顿时也无奈地说道：

    “而且在这附近也丝毫没有感受到魔力的气息，该不会是我们真的走错路，白白浪费了两天时间吧！”

    “可是按照指针上所显示的位置，我们因该没有走错路才对。”听到总司的话，玛修拿出了一个指南针，并且对照着地图上的标记，仔细地对照了起来，作为如今这个小队中，知识文化水平最高的一个，玛修可以说同时肩负起了导航员的职责。

    “可问题是这四周放眼望去，全都是廖无人烟的沙漠，我们该上哪里去找？”挠了挠脑袋，阿斯托尔福望着四周那因灼热的阳光，而产生扭曲的空气，不由得好奇的询问道。

    见到众人将目光都聚集到了她的身上，菲蕾娜也是有些不甘地咬了下嘴唇，在沉思了片刻后，用手指了指地图上的标示，低声说道：

    “嘛……总之再找找看吧，毕竟是风魔小太郎发费一个晚上打探出来的，位置自然不可能那么具体，而且地图上的标志囊括范围也不小，再加上我们又不熟悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一真错过了，那我们不就真白跑一趟，白白浪费了这些天的时间么？”

    “看来也只能这样了，毕竟范围这么大。”听到自己master所说的话，众人望着地图上那大大的红点，只能无奈地点了点头。

    “那么不如这样吧，以现在所在的这地方为中心，我们尽量向外扩大搜寻，再找个四天吧，如果还没能找到的话，我们就只能启程回去了。该死的家伙，没事跑到这种廖无人烟的地方居住做什么。”见此情形，菲蕾娜最终只能下达扩大搜索的命令，口中微微地咒骂了一声，旋即再次叹了口气，撑着阳伞朝茫茫沙海上走去。

    时近正午，太阳已经升至头顶的正上方，猛烈的光线晒得沙漠直冒烟，沙子更是热的无从下脚，若非是迦勒底常服的特殊设计，否则以菲蕾娜那羸弱的体质，能否经得住太阳的爆嗮都是一个问题。

    顶着炙热的骄阳，菲蕾娜在大约往西走了将近半小时后，已经是累得喘不过气来，而就在她打算停下歇息片刻时，她的右脚顿时踩了个空，紧接着身体一个不稳，还没等从者们反应过来，她整个人便顺着沙壁如同滑滑梯般地滑了下去。

    “咚！”当她滑落至沙丘底端时，一声沉闷的声响，顿时传到了众人的耳中。


------------

第二六八章 眼底下的幻阵

    “master，你没事吧！”见到自己的master失足跌落，众人赶忙沿着沙壁滑到了菲蕾娜的身旁，询问她的状况。

    “我没什么大事，不过你们看……”捂着被撞疼的额头，菲蕾娜的右手伸向了前方，但当她手刚伸出去一半时，她的手掌好像是触碰到了一面墙壁般，无论怎样使劲也终究不得寸进，而原本浮现在众人眼中的那沙漠景象，顿时发生了一阵扭曲，紧接着如同水波般的阵阵涟漪，便以菲蕾娜的手掌为中心，扩散向了四周。

    见到如此神奇的一幕，众位从者也纷纷如法炮制般地将手按了上去，而好奇心更重的阿斯托尔福，则更是呈大字形地紧贴到了那面看不见的墙上，顿时，透明围墙上所呈现出的沙漠景象，就犹如朝平静的湖面被砸进一块巨石般，掀起了巨大的波浪，而墙上所呈现出的景象，也终究承受不住那如此巨大的撞击，露出了其内部真正面目的冰山一角。

    “这个是……魔法阵？”望着那释放淡淡魔力气息的法阵，总司有些震惊地说道。

    “恩，还真是令人叹为观止的杰作。能够布置下这种魔法阵的人，恐怕已经走到了魔道的前头。”尽管撞击之后，那面看不见的墙壁，又很快地恢复了之前的沙漠景象，但从那转瞬即逝的景象上，菲蕾娜还是如同管中窥豹般地，窥视到了其中的一些奥秘。

    那是一个由无数基础魔法阵构成的巨大魔法阵，最为基础的魔法阵一个套着一个，不断吸收天地之间游离的魔力，供给至在其之上的中型魔法阵内，而中型魔法阵则以一种更为玄奥的排列方式，紧密排列形成了一个更为巨大的魔法阵，而它所释放出的魔力，在防御着外来入侵的同时，也为一个更为巨大的幻阵提供能量。

    但令菲蕾娜所震撼的，并不是那魔法阵的巨大，而是那布置魔法阵方法的神奇，要知道菲蕾娜并没有系统地学习过异世界的魔法知识，所懂的魔法知识，只不过是从小在母亲的熏陶，以及贵族精英的教育下，对于魔道的简单涉猎，所知道的可谓知之有限，然而水平半吊子都称不上的她，却能够一眼辨认出，那一闪而过的魔法阵中，所包含的所有魔法阵。

    基础聚魔阵、基础物理防御法阵、基础魔法防御法阵、基础幻阵等等，这些基础得甚至就连见习级法师都不屑于顾的魔法阵，却被人以一种极为特殊的排布方式，排列到了一起，形成了这个玄之又玄的巨大魔法阵。

    当然如果只是简单的胡乱拼凑成一个大魔法阵，哪怕是菲蕾娜也能做到，之所以能够令她如此震惊，那就是因为如此巨大的魔法阵，不仅从外观看上去没有丝毫的破绽，甚至就连一丁点的魔力都没有外泄。

    只要有了解过魔法阵相关知识的魔法师都知道，组合魔法阵的缺点，就是不能够将魔力尽数用到有用的地方，而在魔力传递的过程中，总会有些许损耗的魔力泄露到空气中，但面前的这个魔法阵，却将这一部分的损耗降到了最低，可以说做到了近乎完美的程度。

    若非是自己误打误撞，触碰到这魔法阵的边缘，否则就连感知敏锐的从者们，恐怕也没能够发现，在她们的眼皮子底下，尽然藏着一个如此巨大的魔法阵。

    “前辈，你说我们想要寻找的那人，会不会就在这魔法阵里面？”轻叩那不透明的魔法阵，望着涟漪所扩散的面积，玛修淡淡地询问道。

    “恩，如果没有意外的话，他因该就在里面了。”点了点头，菲蕾娜轻声地应道。

    所谓怪异之处必有蹊跷，在风魔小太郎所给出的地图标示点上，出现如此怪异的景象，不难令人将其与自己所想要寻找的人相联系起来。

    “可是master，我们该怎么样进入到里面去呢？”用力地敲了敲魔法阵，面对着同样拥有怪力属性的阿斯托尔福不断敲击，魔法阵除了发出一声声闷响，以及一道道涟漪外，就没了其他任何的动静。

    “这个……”听到阿斯托尔福的询问，菲蕾娜瞬间就犯难了起来，因为她如今也没有什么好办法。

    当然若要是使用暴力破拆硬闯，菲蕾娜对这魔法阵也并不是没有任何办法，无论是总司的必杀宝具，还是迪卢木多的红蔷薇，都是破除这种防御的好手，但问题是能够将最简单的法阵，布置到这种程度，想必其实力也必然不低，要是自己硬闯魔法阵的行为激怒了他，恐怕就算是有玛修她们三人的保护，恐怕也不一定是那人的对手。

    但若说是不硬闯，菲蕾娜还真不知道该怎么办，毕竟魔法阵又不像房子一样有个门在，而且阿福他刚才对着魔法阵的一阵猛击，虽说没有击破魔法阵，但却也造成了巨大的震荡，只要魔法阵内部眼不瞎的人，想必都能够见到，可自己等了半天，也丝毫不见有任何人从内部走出，令她不由得怀疑内部究竟有没有人。

    “唔唔，今晚要是新月之夜就好了……”见到自己的攻击并没有什么用，阿斯托尔福只能尴尬地一只手挠着脑袋，另一只手则从身后掏出了一本厚厚的书籍，颇为无奈地说道：

    “要不是我忘记了自己宝具真名的话，我们就能够轻轻松松的进去了。可惜的是，这个宝具的真名，只能在没有月亮的晚上想起。”

    “哦嚯，我倒是想要看看，你手中所拿的究竟是怎样的宝物，能够打破轻轻松松打破那个老头所设立的结界！”

    阿斯托尔福的话音才刚刚落下，一个高傲的声音便突兀地出现在了众人的耳旁，紧接着一道漆黑的人影，便如同闪电般地冲向了阿斯托尔福，目标直指他手中的魔术万能攻略书。

    “小心！”

    见到此情此景，玛修没来得及多想，赶忙大喝了一声，旋即在那道黑影即将要欺进阿斯托尔福时，不偏不倚地迈出了一步，恰到好处地出现在了他们二人之间。


------------

第二六九章 雷达系统的改变

    “哼，给我让开！”见到突然出现的玛修，那道黑影瞬间化爪为掌，浓郁的淡红色斗气萦绕其手掌之上，没有让人眼花缭乱的招式，那个男子只是最为简单的右手一挥，狠狠地朝玛修的盾牌拍去，想要将她彻底击飞。

    迎面而来的掌风吹动起玛修的发梢，淡紫色的眸子中尽是谨慎，虽然在外人看来，那个男子只不过是使出了最为平常的一招，但只有作为被攻击者的玛修，才明白那一掌所蕴含的恐怖，不大的掌印却夹带着排山倒海般的气势向她袭来，将她的退路彻底封死，没做多想，一层淡淡的白光顿时出现在了她的盾牌之上。

    “砰！”一声闷响，玛修的面部顿时惨白了一分，随后在闷哼声中，脚步接连后退了数步，这才完全抵消掉了盾牌上所传来的巨力，然而即便是站稳，玛修的脚踝也尽数没入了沙地。

    相比之下，那位男子虽然好上了不少，但也是同样吃了玛修不小的暗亏，不仅没能够夺下阿福手中的魔术万能攻略书，反而还在那巨大的反作用力下，倒退了数步。

    尽管她在兰斯洛特的眼中还十分的不成熟，但不得不承认的是，经过了多次的生死战斗，如今玛修的心性以绝非之前所能比拟，其战斗力也在心性的加持下有了质的飞跃，所有如今就算是没有开启宝具，但盾牌上的反震力，也绝对不可小觑。

    “没想到啊，尽然还真会有如此漂亮的女孩子，选择成为盾战士这一职业，而且还达到了如此的实力。”甩了甩被反作用力震得有些发麻的手臂，那位男子用略显诧异的目光，瞅了眼身形有些弱小的玛修，惊讶地说道。

    在异世界中，只要人们一提起盾战士，第一印象就会联想到那些五大三粗的肌肉壮汉，哪怕是有极个别想到女孩子的，那也满脑子都是些可怕的肌肉姐贵，而绝非像玛修这般娇小柔美的少女。毕竟人高马大的肌肉壮汉，只要往那一站，就足以给人一种特别的安全感。

    而且作为一个小队最为重要的防御人员，盾战士必须要有绝对的力量，防御住来自敌人与猛兽的进攻，为后方的弓手法师们，提供一个良好的空间，一个小队只要盾战士不倒，那么他身后的人们，就能够尽情的输出。

    “保护好master！”随着总司的一声高呼，众位从者也都二话不说，纷纷都围在了自己的master身旁，小心谨慎地戒备着那名突然出现的男子，若非是之前菲蕾娜特地提醒过尽量别主动挑起战斗，否则以刚才的那一击，双方怕不是早就打起来了。

    在男子停下的那一刻，菲蕾娜这才有机会观察他的容貌，男子的年龄大约只在三十左右，尽管面容属于丢到人群中就认不出的样子，但他的那双翠绿色的瞳孔中，却不时闪过一丝如同星空般深邃的神情，哪怕只是看上一眼，就能令人印象深刻。

    “嗯……这个是数值图？”眼底中同样泛起阵阵幽光，菲蕾娜在男子停下的第一时间，便开启了雷达系统，但是令她最为震惊的是，如今的雷达系统，似乎完全变了一个模样。

    原本在他那闪耀着金色的LV62后面，还跟着一连串的小字，将精神力再度集中于上面的话就能发现，那些小字就是对方身体的能力数值，只不过被系统以数值图的形式，展现到了她的面前。

    （筋力：B+；耐久：C；敏捷：C；魔力：D；幸运：？？？）

    除了宝具一栏空缺，以及幸运这栏没能显示出来外，这名男子的身体素质全都被系统给标示了出来，尽管这只是系统的一个微小改动，但对于菲蕾娜而言，这点小改动却可以为将来她的趋利避害，提供一个极为重要的参考价值。

    不过正所谓有利必有弊，随着雷达系统所展现的敌人数据越发清晰，对使用者的精神力消耗也比之前大上许多，哪怕如今已经白银巅峰的菲蕾娜，在开启的那一瞬间，也感觉到自己的精神力被掏空了三分之一。

    “大家小心！他是星辰级的武者。”在提醒了众人一句后，菲蕾娜便赶忙关闭了雷达系统，三分之一的精神力瞬间流逝，哪怕身为白银巅峰级的菲蕾娜，此刻的脑袋有些发涨。

    单手捂着额头，菲蕾娜的目光，紧盯着那男子翠绿色的瞳孔，虽说不清楚异世界武者的平均水平，但以这男子如今的属性来说，已经足以令他与一个二流从相比肩，再加上其基础实力比总司她们高上两个等级，想要对付并不是那么的容易，而且他若是有那些堪比宝具的神之恩赐，恐怕会更难以对付，谨慎起见，菲蕾娜随后再次朝众人说道：

    “还有，小心他的力量！一会真要是打起来，你们千万不要硬拼。”

    “有意思，尽然能够一眼看穿我的实力，是你那双眼睛的原因么？”摸了摸下巴那稀疏的胡茬子，那个男子在思索了一会后，淡淡地说道。

    作为一名星辰级的武者，其反应自然是十分的敏锐，虽说菲蕾娜开启雷达系统的时间并不算长，但被她盯着的那一段时间里，男子总觉得有个神秘的目光在盯着自己，让自己无所遁形。

    “真是令我好奇，你们的身份究竟是什么！不仅手中的武器看着都不是凡品，而且还能够拥有如此神奇的能力。”出于对自身实力的自信，男子并没有多少惧怕的意思，虽说刚才吃了点暗亏，但这种试探性的攻击并没给他带来多大的伤害，旋即从空间装备中掏出了一柄双头长镰握于手中，眼中寒芒闪烁，偏过头低声对菲蕾娜一行人冰冷地说道：

    “不过不管你是谁，如果你们不说明来意的话，就别怪我将你们全留在这里了！”

    男子的话音刚一落下，体内的斗气便如同泄洪般喷涌而出，凝聚于他体表外侧翻滚不已，而他手中握着着那柄双头长镰，也在斗气的充斥下，猛地发出了一声摄人心魄的响声。


------------

第二七零章 杰·诺恩

    望着那缓步向众人走来，且脸上的笑容越发透露着一丝阴霾的中年男子，总司等人下意识地紧了紧握在手中的武器的同时，也是深吸了一口气，绷紧了自己的神经，她们知道等待她们的或许将会是一场恶战，体内魔力也如湍急的河流般，毫不吝啬地涌出体内，目光死死地盯着那名男子，只要他一有异动，便能立马反击。

    “我们来到这里的目的，只是来寻找一位叫杰·诺恩的人，因为误打误撞所以碰到那个魔法阵，如果有什么地方冒犯的话，还望您见谅。”深吸了一口气，尽管那个男子浑身散发着恐怖的气势，但菲蕾娜依旧不卑不亢地朝他行了个礼，随后将自己此行的目的告诉了他。

    当然，本着尽量能够和平解决的同时，菲蕾娜另一方面也做好了战斗的准备，不仅使用心灵传讯让总司她们随时准备攻击，她自己也暗暗地积蓄着魂力，准备给那个男子来个突然袭击，哪怕自己如今的实力只有白银巅峰，不过只要面前这个人没有防御灵魂攻击的防具，自己的魂系魔法多少都能给他带来一丝困扰。

    听到菲蕾娜此行的目的，那个男子表情瞬间一愣，原本阴沉的面容上，顿时露出了粗犷的笑容，随后更是将双头长镰插入了沙地中，一身恐怖的气势在那一刹那消失不见，紧接着毫无形象地捧腹大笑道：

    “哈哈哈，真是四个有趣的小姑娘，你们知道这里是什么地方么，还有你们是否知道你们所想要寻找的人，相貌究竟长什么样的么？”

    “唔……这个我们还真不清楚。”摇了摇头，菲蕾娜也颇为无奈地说道，毕竟蒂娜的爷爷只告诉了她寻找杰·诺恩的方法，至于人物形象、到那的注意事项等等的关键要素，他都只字未提，若不是风魔小太郎探听到了一个大概的范围，恐怕她们如今还坐着骏鹰朝西飞行。

    想到这，菲蕾娜从空间中，把蒂娜她爷爷所赠予的令牌拿了出来，不知道什么金属制成的令牌表面上，雕龙画凤般地写着一些她并不清楚的文字，令牌并不算大，但却给人一种沉甸甸的厚实感，哪怕是在沙漠的烈日爆嗮下，也依旧散发着淡淡的凉意，望着那块令牌，菲蕾娜淡淡地说道：

    “听您的口气似乎认识杰·诺恩，不知道你是否能告诉我们他如今具体的下落，毕竟我找他有重要的事情。”

    “恩？那个是！”见到菲蕾娜手中拿出的令牌，那位男子脸色瞬间变得严肃了起来，随后右手成爪用力隔空用力一抓一握，一股恐怖的斗气气劲顿时从他的体内奔腾而出，紧接着原本握于菲蕾娜手中的金属令牌，便仿佛受到了什么召唤一般，不受控制地飞到了那个男子的手上。

    “master，你看这……”最为重要的物品落到不明身份的人手中，总司脸上顿时露出了焦急的神情，旋即立马将目光转向菲蕾娜的身上，询问她是否要将那物品夺回。

    （都别冲动，看看情况再说……）

    微微地摇了摇头，菲蕾娜制止了总司的行为，毕竟从那中年男人脸上的震惊神色中，能够明显的看出，他因该是认得这块令牌的，否则以他那星辰级的实力，恐怕就不是只将令牌抢去那么简单了。

    仔细地端详了那块令牌一阵后，那个男子脸上的表情逐渐舒缓开来，在将武器收回空间物品中后，这才和颜悦色地朝菲蕾娜她们说道：“原来如此，你们都是来自那个地方的人么，难怪年纪轻轻就能够拥有如此不凡的兵器与能力。”

    尽管不清楚男子口中的那个地方究竟是什么地方，但只要稍微一想就能够知道，他所指的因该就是蒂娜身后的那个隐藏势力。

    不过见到她误将自己认作那个势力的来人，菲蕾娜也并没有立即否认，正所谓背靠大树好乘凉，哪怕那颗大树只是对方妄想虚构的产物，但只要自己这边演的逼真，那么这颗大树就能够成为真的。

    而见到菲蕾娜也没有吭声，那个男子似乎更加坚信她来自那个不知名的神秘地方，于是赶忙走上前来，不过在见到从者们还是用一个戒备的目光，死死地盯着他看时，这才拍了拍自己的脑袋，笑着朝菲蕾娜她地鞠了个躬，和气地说道：

    “看我这个记性，如果没有出现重名的情况，我因该就是你们所要寻找的那个杰·诺恩，刚才因为不清楚你们的来意，所以对你们刀剑相向，真是十分的抱歉。”

    “杰·诺恩先生，您说哪里的话，该道歉的因该是我们这边才对。”菲蕾娜也没有预料到，自己面前的这个男子，竟然就是自己所要寻找的对象，于是赶忙向他回了个礼，略带歉意地说道：

    “真是十分的抱歉，由于海恩斯爷爷并没有向我们描述您的外貌，所以我们并没有认出你来，还望您见谅。”

    见到杰·诺恩一直将自己的身份，往蒂娜身后的那个势力上靠，菲蕾娜也索性一不做二不休，直接将海恩斯给搬了出来，尽管自己只见过他一面，不过以他的年纪，想来称呼其为爷爷也并不过分。

    “没事没事，这点小事并不要紧，毕竟海恩斯大人他的性格就是如此。”

    果然，在听到海恩斯的名字从菲蕾娜口中蹦出后，而且还称呼其为爷爷，杰·诺恩脸上的笑容似乎更加灿烂，对她的态度似乎也愈发地好了起来，在将那枚令牌归还给菲蕾娜后，他有些好奇地询问道：

    “不过你们来找我，究竟是有什么样重要的事情呢？”

    “是这样的，因为外出历练的缘故，我不小心中了巫妖的邪魔印记，据说您有解决它的方法，所以还请您帮帮我。”

    满怀期待地将邪魔印记的事情告诉给了他，菲蕾娜甚至在说话时，话音中都带上了一丝的颤抖，毕竟后心上的邪魔印记一日不除，菲蕾娜的内心一天不得安稳。


------------

第二七一章 进入魔法阵

    “邪魔印记？那东西不是已经在外边失传了么，要知道那可是能将人类转化为高阶魔族的邪恶诅咒，当初圣光教会为了这件事，可是没少为此发动圣战，去消灭那些巫妖和死灵法师，只是没想到你如今还能碰到会此种诅咒的人。”反复摸搓着下巴上的胡茬，杰·诺恩在听到邪魔印记时，眼神当中顿时流露出了几分凝重。

    “是的，不知道您是否有解决它的方法。”而一听到杰·诺恩竟然能够清楚地知晓诅咒的效果，菲蕾娜顿时喜出望外地朝他鞠了个躬，满怀期待地询问他解决之道。

    “额，我并没有解决邪魔印记的方法，所以你不要用这种眼神望着我，毕竟我也只是一介武夫，魔法这类的东西，我也只是停留在最浅显的表面。”抓了抓自己的后脑勺，望着从菲蕾娜眼中所流露出的迫切神情，杰·诺恩顿时尴尬地后退一小步。

    然而当他见到菲蕾娜的神情，由兴奋逐渐转变为失落时，杰·诺恩又赶忙挥了挥手，随后笑着说道：

    “不过我倒是知道一个人，有能力够解除这个邪魔印记，只是他的性格可能会有些奇怪，再加上他实力超群，别说是你们，哪怕是海恩斯大人在这，他也不一定会买账，所以你们事先要做好心理准备。”

    “我知道了，请务必带我们到他所在的地方。”想也没想，菲蕾娜直接一口应答道。

    处在自己后心上的邪魔印记，就宛如一颗固定在自己身上的定时炸弹一般，谁也说不清楚这颗炸弹究竟何时会爆炸，作为一个能将人类转化为高阶恶魔的诅咒，她可不希望自己一夜醒来，就变成了个大陆上人人喊杀的魔族。倘若自己真变为魔族，那么到时候所控制躯体的，只不过是被术法所操控的自己。

    “我知道了，既然你已经下定了决心，那么我就带你到他所在的地方去。”望着菲蕾娜毅然决然的眼神，杰·诺恩缓缓地吐了一口浊气，从口袋中掏出了四张羊皮卷轴，递到了菲蕾娜她们的面前，随后脸庞再度变为了凝重，用一种颇为冷冽的语气说道：

    “不过在带你到他那之前，还希望你签下这份灵魂契约。当然你们也不必太过担心，这份契约内容十分的简单，只不过是不允许你们将接下去你们所见到的，所听到的一切，向外边透露出半点，否则必将遭到来自创世神的惩罚。”

    灵魂契约，在异世界中约束力最强的一个契约，据传这份契约是由创世女神亲自所创造，以自身灵魂为代价进行起誓，一旦有一方违背契约内的条件，那么其灵魂必然会受到来自女神的惩罚，纵观整个大陆的历史，没有谁能在违背了这纸契约下逃得了性命。

    从杰·诺恩手中拿出写有契约的羊皮卷轴，菲蕾娜仔细地将上面的内容核对了一番，在确定正如其所说的那般后，便果断地点了点头，说道：“我接受！”

    说罢，菲蕾娜便缓缓地催动自己身体里的魔力，将其注入到那张羊皮纸内，而获得了魔力的羊皮纸，猛地红光一闪，无风自动地脱离了她的掌控，缓缓地飘到了半空当中，随后红光再度一闪，整张羊皮纸便自燃了起来，不多时便化为了灰烬，消散在了空中。

    而在那羊皮纸燃烧殆尽的那一刹那，菲蕾娜敏锐地感受到了自己的灵魂深处，多了一份类似于规则的禁锢，不过还没等她寻找究竟在灵魂的何处，那份禁锢似乎就察觉到了自己的意图，很快地便融入到了自己的灵魂当中，再也不知所踪。

    而在站在菲蕾娜身旁的从者们，见到自己master都毫不犹豫地签下了这份契约，便也纷纷地将自己的魔力输送进那卷羊皮纸内，不多时，便全都签下了这份灵魂契约。

    “既然你们都已经签下了契约，那么便跟着我走吧！”见到菲蕾娜毫不犹豫地签下了契约，杰·诺恩脸上再度勾勒出了一副和蔼的笑容，随后用大拇指点了点自己的身后，笑着说道：

    “对了，等会你们最好跟紧我，否则不小心因为掉队而迷失了方向，我可是不负责将你们救回来的。还有，可别被里面的景象所震惊到了。”

    听到了杰·恩诺的话，菲蕾娜一行人面面相觑，旋即点了点头，算是知晓了他的话语。

    “很好，那我们走吧。”言毕，杰·诺恩点了点头，也不再理会菲蕾娜等人是否理解了他所说的话，转过身去，缓步走到了那个巨大的魔法阵前，而不明所以的菲蕾娜等人见状，也赶忙跟了上去。

    然而站在魔法阵前的杰·诺恩，只是紧盯着魔法阵深深地吸了一口气，就再也没了其他的动作，正当好奇心十足的阿斯托尔福正准备发问时，他竟然又再次将那柄双手长镰拿了出来，看得菲蕾娜一行人一头雾水，不清楚他究竟想要做些什么。

    但假若正面盯着着他看的话，就会发现杰·诺恩那翠绿的瞳孔内，此刻正闪耀着一缕缕淡淡的光芒，宛如绿宝石般晶莹剔透，紧了紧握着双头长镰的手，只见他缓缓地吐出了一口浊气，在某一时刻，他眼内的一缕缕光芒全都汇聚于一定上，紧接着一片武器的寒光伴随着道道残影，在众人的眼前闪过，速度之快，令菲蕾娜根本看不清他究竟何时出手。

    而当杰·诺恩将自己的武器收回空间时，在他面前的巨大魔法阵顿时出现了一个一人多高的豁口，从豁口处往里面看，与外边沙漠完全相反的景色，映入了菲蕾娜的眼中，但还没等众人开始感慨，杰·诺恩赶忙转过了头，快速地朝众人说道：

    “快跟我进来，魔法阵很快就会将这道门修复。”

    快速地朝菲蕾娜她们打了声招呼，杰·诺恩便迅速地钻了进去，见此情形，众人相互间对视了一眼，随后便也在那道豁口尚未愈合之际，快速地钻了进去。

    烈日炎炎，烧晒着荒凉的大地，浩瀚的大地上，蒸腾着滚滚热浪。然而当众人钻进魔法阵内的一瞬间，视线便被远处那片翠柳成荫的绿洲所吸引。


------------

第二七二章 另有玄机

    接近十个足球场般大小的湖面上微波荡漾，倒映着成荫翠绿，一阵微风吹过，也不再似之前那般灼热，夹带着丝丝水汽的暖风，瞬间变驱散了菲蕾娜内心中的那股燥热，那不同的景色交响映射在她的眼中，同样令她那疲惫的视觉得到了舒缓。

    “好厉害！那个魔法阵竟然将如此巨大的绿洲，给整个笼罩了进去！”望着远处那片巨大的绿洲，阿斯托尔福眼神瞬间亮堂了起来，不由惊呼地叫道，而其他从者见状，眼神当中也均露出了惊叹之色。

    “哈哈，要知道这片绿洲，可以说是特内雷大沙漠中最大的绿洲之一了。”见到众人的反应，杰·诺恩十分满意地点了点头，指着不远处的那块湖泊，颇为自豪地向众人介绍道。

    然而不同于从者们的惊叹，菲蕾娜的内心此刻却充满着诧异，毕竟在如此巨大的绿洲上，除了在森林中隐约可见的一座木屋外，便再也没有任何一间的房屋，四周透露着一种诡异的安静，而且开启雷达系统后，她也并没在地图上发现任何的人影。

    （是杰·诺恩这人不值得信任？还是说这个地方另有玄机？）

    扫视了那波光粼粼的湖面一眼，菲蕾娜在心中暗暗想到，对于第一个疑惑，她很快的排除，要是杰·诺恩真对自己不利，以他那星辰级的实力，根本不需要如此拐弯抹角，而且从他刚才所说的话中可知，他对魔法似乎并不在行，而能建构出如此巨大魔法阵的必然魔法实力不同非凡，那么剩下的，就只能是第二个选项。

    “不过为什么要将这片绿洲用魔法阵给笼罩住呢？假若没有这个魔法阵的话，想必途经这里的旅者们，也能够拥有一个稳定的补给点吧。”震惊过后，众位从者也都纷纷恢复了过来，在略作了一番思考后，玛修顿时好奇地向他发问道。

    “你的问题还真是问到了点子上了。”面对着玛修那直指核心的询问，杰·诺恩只是微微的点了点头，旋即淡淡地笑道：

    “不过这个问题，你们等下就自然会明白了。现在跟我过来吧。”

    说罢，杰·诺恩一边带众人缓步走向湖畔，一边向他们介绍有关于这座巨大湖泊的奇闻异事，虽然他所说的，大多都是一些有关于神魔时期百族大战的枯燥故事，但在他那张能说会道的嘴下，这段路程并没有令人感到十分的枯燥，反倒是在阿福不羁的笑声中，轻松了许多。

    “就是这里，我们已经到了。”拍了拍身旁那株古树粗糙的树皮，杰·诺恩微笑地示意众人目的地的到达。

    一颗高大无比的古树，突兀地生长在湖泊旁边，历经岁月洗礼的树皮粗糙且干燥，其上开裂的纹路更是犹如数条游龙在上面盘踞，树叶与树枝纵横交错，宛如一顶天然的阳伞，走到下方，顿时感到了阵阵清凉。

    “可是杰·诺恩先生，你不是说带我们去见能治疗master诅咒的人么？现在帮我们带到这里来做什么？”轻轻地将手搭在了剑柄上，总司在隐隐地将菲蕾娜护在身后的同时，眼中流露出了警惕的目光，而其他从者见状，也都微微向自己的master身旁稍微移动了一小步，隐隐之间将她围在了中央。

    “哈哈哈，不用对我那么的戒备，我对你们并没有什么恶意，否则以我的实力对付你们不是手到擒来么。”望着总司一行人的举动，作为强者的杰·诺恩显得很大度地挥了挥手，微笑地说道。

    “master……”从者们见此情形，都面面相觑地互望了一眼，随后转过头，将目光转向了菲蕾娜。

    摇了摇头，菲蕾娜示意众人放下警惕，然后盯着他的那双翠绿色瞳孔，微笑地说道：“放心吧，我相信杰·诺恩先生。”

    “哈哈，不愧是从那里地方走出来的人，心性与胆量果然非比寻常！”盯着菲蕾娜那淡然的面容，杰·诺恩朝她微微地点了点头，似乎对于她的这种行为十分的满意，旋即大手一挥，抑扬顿挫地说道：

    “好了，你们稍微后退一些，还有等会的动静或许会有些大，可别把你们给吓到。”

    闻言，菲蕾娜一行人也没有犹豫，赶忙向后退了数步，静静地观望着杰·诺恩究竟能搞出什么大名堂来。

    而另一头，见到菲蕾娜她们都退到了安全范围后，杰·诺恩这才收回了笑容，旋即面色凝重地望着那参天古树上，那有如游龙般的粗糙纹路，宛如实质般的斗气，从他的体内喷涌而出，缓缓地萦绕于他的身体周围，紧接着在他双手迅速的结印下，磅礴的斗气如同潮水般，飞速地涌向那参天古树的树干上。

    “这……”望着这神奇的一幕，阿斯托尔福刚欲说话，一道惊雷炸响，却是猛的从湖底下方传来。

    突然出现的惊雷般炸响，也是令得在场众人一惊，纷纷举目远眺，却是见到原本波光粼粼的平静湖面上，一个巨大的暗黑色漩涡突兀地出现在了那湖面的正中心，缓缓旋转间，菲蕾娜等人能够感受到，一股极为可怕的磅礴魔力，正在随着那旋涡的旋转，而疯狂地散发出来。

    “这就是玄机所在么……”见到湖面上突兀出现的这般异变，哪怕是早有心理准备的菲蕾娜，眼中也是涌现一抹震惊。

    随着湖面上巨大暗黑色漩涡的出现，魔法阵内的一番小天地能量，也随之变得剧烈波动了起来，一股股浓郁的能量波动，从那急速旋转的旋涡中，源源不断的涌出，令得其旋转速度，再一次的加快。

    “好浓郁的魔力气息！”感受着天地间的因能量搅动所产生的飓风，将菲蕾娜护在盾牌下的玛修淡淡地说道。

    而随着她的话音落下，湖面上漩涡的面积越来越大，其中所涌出的能量，也是愈发的恐怖，某下一秒的瞬间，漩涡旋转速度猛然一顿，紧接着漩涡的中心处，一道灰色的强光陡然爆发而出！


------------

第二七三章 地下城

    “嘭！”突如其来的强光与巨响，将魔法阵内的这一方小世界彻底笼罩，这一刻，哪怕是沙漠那刺眼灼热的阳光，居然都在这股强光之下黯然失色。

    而在强光出现的那一刹那，黑色的能量漩涡顿时一滞，旋即一道足有几十丈宽的漆黑光柱，犹如超电磁炮般，嘭的一声自漩涡之内喷涌而出，直冲天际的漆黑能量瞬间将整个世界印染成灰黑色。

    “轰隆隆！”漆黑的光柱尚未消散，紧接着又是一阵地震山摇的震撼感，伴随着轰鸣着的巨响，降临到众人的头上，旋即一道庞大的气浪顿时席卷而出，一股飓风也是凭空出现。

    呜咽着的飓风在湖面之上肆虐，飓风如刀锋般不停地刮过湖面，直接是在湖面之上，形成了一个宛如直通法阵顶端的水龙卷，湖泊四周那挺拔苍俊的树木，也在这威力惊人的水龙卷下，纷纷折断了树枝。

    尽管水龙卷有着恐怖无比的吸扯力，但从者们全都从自己体内，疯狂地释放出了庞大的魔力，令她们身体在肆虐的狂风下，如同磐石般站于湖泊旁纹丝不动，并且稳稳地拱卫菲蕾娜，忠实地守护着她的安全。

    望见菲蕾娜一行人尽然稳稳地站立在原地，杰·诺恩赞扬似的点了点头，心中暗自赞叹不愧为那地方出来的年轻人，实力果然非同凡响，但一想到之后可能存在的风险，他一边加速结印的同时，一边好心地向众人提醒道：

    “小姑娘们，接下来可能会有受伤的危险，你们自己小心一些，实在不行的话就再后退几步。”

    “轰！”杰·诺恩的话音才刚刚落下，大地再次为之猛烈一颤，众人全都见到，在那漆黑的光柱下方，隐约有一圆锥形的物体正在缓缓从湖面上升起，而那恐怖的能量波动，正全都源自于那奇特的圆锥形装饰物中所散发出。

    然而还没有等菲蕾娜一行人仔细地辨认出，那升起的圆锥形装饰物究竟为何物时，原本那直冲天际的庞大光柱，以及那不断肆虐的接天水龙卷，却有如受到了什么阻碍一般，仅仅在一闪之间，便狠狠地炸裂开来，顿时，一道恐怖的气浪席卷向四周，而那漫天的湖水，在气浪的裹挟下，纷纷化作最为锋利的箭矢，带着极为凌厉的攻势与能量，毫无死角地朝四面八方射去。

    “保护好master，我们快退！”在光柱炸裂的那一瞬间，总司便再也不顾从湖面升起的究竟是何物，赶忙搂着菲蕾娜的腰脚掌搽着地面，在眨眼之间，便接连退后了十几米远，方才缓缓稳住了自己的身形，而其他从者见状，也急忙赶到她们的身旁，守护在她们的一侧。

    当玛修的盾牌散发出淡淡白光之时，水箭这才裹挟着强大的动能，以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸到了盾牌之上，在一阵噼里啪啦的声响中，菲蕾娜这才抹了把额头上的冷汗，旋即抬眼一望，只见得原先郁郁葱葱的绿洲，转瞬之间便如同台风过境一般，变得凌乱不堪，高大的树木哪怕没有被那股劲风所吹倒，也在那水箭的攻击下，变得残破不堪。

    良久之后，那股肆虐的劲风这才缓缓消褪，而那剧烈的震撼感，此刻也完全消失不见，望着四周瞬间变得空荡荡的环境，菲蕾娜这才缓缓地舒了口气，旋即关切地询问道：

    “玛修，还有大家，你们都没事吧！”

    “我没有任何问题，前辈，不过你快看那边！”尽管玛修回应菲蕾娜的语气，可以说是已经尽量的平和，然而菲蕾娜还是从她的口中，听出了一丝震惊的味道。

    “那个是……”顺着玛修手指着的方向望去，菲蕾娜瞬间便被湖面上所升腾而起的建筑所震撼到。

    此刻那颇为庞大的湖泊上，遍布着浓郁的漆黑魔力，看上去分外的诡异，而其中最吸引人注意的，莫过于那湖泊正中央位置，那一处显眼的苍白色城堡。

    那是一座看上去十分残破的城堡，然而全由骨头堆砌而成的堡垒，哪怕是内心在大条的人，也无法否认它所给人内心所带来的震撼，而那座堡垒的正大门，更是由一整块完整的龙族头颅所构成，哪怕已经死亡了许久，但是从其间无时无刻所散发出的淡淡威压，以及缠绕在其头颅间，那股浓郁得令人震惊的雄浑能量，都令众人震惊得说不出话来。

    即便相隔甚远，但菲蕾娜等人依旧是能够见到，那苍白的巨龙瞳孔内，此刻依旧在不断跳跃着一丝淡淡的灵魂之火，只不过相比于经常见到骷髅灵魂之火的幽蓝色，那个巨龙瞳孔内，已经是被一股看上去有些妖异的红色液体尽数充斥，在那里，正是菲蕾娜感到那股令人震惊的浓郁能量来源。

    “那个巨龙理论上还没有死去，不知道是谁这么的狠毒，在将它的身躯当做那座城堡骨架的同时，还将它的灵魂被硬生生封印在本身的头颅内，当做装饰品挂在大门外头，要知道这对于高傲的龙族而言可是最大的耻辱。”

    望着挂在大门口处，无时无刻不在散发着威压的龙族头颅，作为魂系魔法师的她自然一眼就看出了头颅中所蕴含的玄奥，心中不由大为震惊究竟是谁有如此大的胆量，就不怕有龙族前来报复，要知道龙族虽说人数不多，但凭借着恐怖的实力，还是在大陆上占据着超一流势力的重要地位。

    面对着大陆上的超一流势力，还敢敢堂而皇之这样做的，要么是一个不知何为畏惧的疯子，要么就是一个对自己实力有着绝对自信的强者，而无论是这两种中的哪一个，对于菲蕾娜来说恐怕都是一个极为难以沟通的存在。

    （诶，只能走一步看一步了。）

    虽然不知道这个势力后头的主人究竟是怎样无所畏惧的强者，但菲蕾娜如今为了自己后心上的邪魔印记，也只能硬着头皮，走一步看一步。

    “看来你们已经缓过来了呢。”缓步地走到了菲蕾娜一行人的面前，杰·诺恩再度朝众人鞠了个躬，旋即用着淡然的语气说道：

    “欢迎来到萨贝里安地下城，美丽的小姐们。”


------------

第二七四章 去见巫妖

    “实在是……太令人惊讶了！没想到在这大沙漠中，尽然还隐藏着这般的秘密，想必杰·诺恩大人之所以让我们签订灵魂契约，就是因为这座建筑的缘故吧。”

    瞟了眼那散发着妖异气息的龙头，满是白骨堆砌而成的建筑，以及那从龙嘴口中所释放出的惊人魔力，饶是自认为定力十足，见识过大风大浪的菲蕾娜，脸上也不由写满了震惊的神色。

    不过毕竟连穿越这种事情都经历过了两次，菲蕾娜并未在震惊归震惊，但还是很快地便回归了正常，感受着从那龙嘴口中释放出的阴沉魔力，菲蕾娜有理由相信，这地下城的主人，并非是什么善类，在回答杰·诺恩话的同时，她的大脑也在飞快地思考着，之后该用何种措辞，来面对这个地下城的主人。

    “没错，虽然萨贝里安地下城实力放眼到整个大陆上也都并不算弱，不过因为我们都不喜欢战斗的缘故，所以本着多一事不如少一事的原则，我们并不愿意向外界透露太多，这次若不是看在海恩斯大人的推荐渡上，恐怕我也不会将你们带到地下城中。”

    瞧见面前这位年纪不大的女孩，尽然能如此快速地从震惊中恢复正常，杰·诺恩不由得赞赏地点了点头，心中再度暗叹，不愧为那地方出来的人，心性果然比同年龄人高上了许多，在解释了一番后，他微笑地邀请道：

    “出发吧，小姑娘们。现在就由我带你们进入萨贝里安地下城吧。”

    说罢，杰·诺恩整个人便缓缓地飞向了半空中，徐徐向那入口飘去，尽管嘴上说着十分的轻松，不过在他的脸上，也多了一分凝重。

    “master，走吧，我们也快走吧。”随着杰·诺恩的话音落下，阿斯托尔福的眼中顿时掠过一抹难以掩饰的迫切与兴奋，丝毫没有任何担忧的他，一把拉住了菲蕾娜的手，不断左右摆动着，催促着她尽快下决定。

    “知道了，知道了，我们也走吧，还有别别再扯衣服了，再扯衣服就要坏了。”执拗不过阿斯托尔福的菲蕾娜，瞥了一眼同样眼中闪烁着兴奋神情的总司和玛修，于是便也不再犹豫不定，答应下了此事。

    “很好，那我们也快出发吧。”获得了自己master的首肯，阿斯托尔福眼中顿时闪过一道光芒，旋即想也不想，便一把将菲蕾娜抱了起来，扛在了肩膀上，对于拥有怪力保有技的他来说，自己master的那点体重，完全不在话下。

    紧接着阿福也不等总司与玛修，身形猛地一动，几乎是将自己的速度施展到了极致，化为了一道电光，闪电般地朝那龙头入口处飞掠而去。

    不过如此快速的移动，自然引起了被扛在肩上的菲蕾娜强烈不满，要知道如今的她可是穿着短裙，急速移动下的狂风，将她的裙摆彻底吹起，透过丝袜，隐约能蓝白色的**。

    意识到自己短裙被吹起的菲蕾娜，顿时用一手死死按着自己那飘飞的短裙，一边用力地敲打着阿斯托尔福的脑袋，脸蛋羞红地怒骂道：“阿福你这笨蛋，还不给我停下来，还不赶快把放我下来么！”

    “放心吧master，我们很快就到了！”并不能够理解菲蕾娜为何会打自己的阿福，只能一边好言劝慰，一边加快自己的步伐。

    “我怎么会带你这家伙来啊！！”

    空气中，只隐约地留下了菲蕾娜自暴自弃的悲鸣。

    “前辈她没事情么？”玛修瞥了一眼狂冲而出的阿斯托尔福，只能一面迷茫地望着总司，眼中有些焦急地询问道。

    “安心吧，阿斯托尔福他虽然行为不着调，可是也有些事情，正是因为没有理性才能做好的呢！好了，我们也赶快追过去吧，可别令master她们到时候等急了。”面对着来自玛修的询问，总司的嘴角上勾勒出一丝笑意，在心中默默地给阿福点了个赞后，便一把抓起玛修的手腕，身形一动，也是迅速闪掠而出，追向了菲蕾娜一行人。

    而另一边，已经到达路口处的菲蕾娜，此刻正羞红着脸蛋打理着自己被风吹起的短裙，随后用她那双恶狠狠地眼睛，瞪着的阿斯托尔福，嘴中恨恨地说道：“叫你停下还跑得更快，看我回去怎么教训你！”

    “哈哈哈！”尴尬着挠着自己的脑袋，阿福似乎已经想到自己回去将要面临的酷刑，嘴中只能发出尴尬的笑声。

    “哼！”瞧得阿福那副尴尬的模样，菲蕾娜也有些无奈，对于他的理性蒸发，她自己也拿他没有办法，最终只能放下一句狠话，冷哼了一声，转过了头去不在搭理他。

    地下城的入口并不算大，约莫也就四五丈高的样子，近距离观看那入口，龙骨上的细腻纹路都可以说是清晰可见，那空洞的双目内，那股妖异的感觉更是浓郁不少，那覆盖在眼眶中的红色能量，看上去就与鲜血相差不多，粘稠而鲜红。

    被束缚在其中的灵魂之火不时还会有一丝跃动，令覆盖在其中的血色能量泛起一些血泡，血泡炸裂，一股股浓郁而又邪恶的能量，便是从其中徐徐散发而出，宛如烟雾般缭绕在众人的身侧。

    “好了，既然你们都到了，那么我们就进去吧。”见到菲蕾娜一行人已经到来，杰·诺恩也就偏过头，说了一句后，便径直走向了大门的内部，从期间隐约地传来了淡淡的话音。

    “等下我要带你们去见的，是这个地下城的管理者，巫妖罗兰。虽然那家伙个性极度狡诈、记仇，但正经时很有责任感的，所以你们也不必太过惧怕，而且有海恩斯大人的推荐，想必他也不会对你们做出什么奇怪的事情。”

    “巫妖罗兰么……！”望着杰·诺恩消失在黑暗中的背影，菲蕾娜口中轻声地将其名字叙述了一边，虽然不清楚这个巫妖罗兰究竟是如何能够躲过教会的多次大清洗下，还能够建立起如此庞大的势力，但她能够从一些细枝末节中，发现这位地下城的管理者，必然有着惊天的本领。


------------

第二七五章 洞穴之内

    将巫妖罗兰的名字牢记于心头，菲蕾娜在深吸了一口气后，便和从者们一起，步入了那摄人心弦的入口。

    随着菲蕾娜一行人尽数步入由龙头制成的大门，漂浮于湖泊表面的堡垒，在一阵轰鸣的巨响中，堡垒再度缓缓沉进了湖泊底部，而原本周围被肆虐的植被，也在以肉眼可见的速度高速修复，在一阵清风吹拂下，周围再次恢复为了之前生机盎然的景色。

    而另一边，步入大门内的菲蕾娜，第一感觉便被那浓郁得令人难以置信的精纯能量所震撼，拥有神级天赋潜力的她，瞬间便感觉到周围的魔力，正在以一种疯狂的速度，向她的体内不断涌来，体内魔力在外力的冲击下，更是犹如淋浴般一遍遍冲刷着她体内的回路，突破至黄金级的桎梏，也在这魔力的洗刷下，隐隐有了一丝松动的迹象。

    若非菲蕾娜的魂力还停留在白银级巅峰，增长幅度较为缓慢，否则在刚才的魔力冲刷下，她能够直接晋升为黄金级，虽说因为魂力的缘故，不能够直接晋升为黄金级，但是这次魔力的冲刷，却为她之后晋升黄金铺平了道路，只要将来魂力一达到黄金级的标准，她便能够没有丝毫阻碍的晋级。

    略作停顿之后，菲蕾娜便无奈地将涌向她体内的魔力尽数隔绝，之所以不让魔力继续冲刷自己的回路，是因为她如今已经可以说就差临门一脚，就能够步入黄金级，而每一次的冲刷，都会在自己的体内留下一丝魔力，如果魔力在体内堆积过多，反而会影响魂力的增长速度，所以为此她也只能望洋兴叹。

    不在理会自己体内魔力的涨幅，菲蕾娜微微地抬起头，开始观察起四周的变化来，不过因为魔力的浓郁，通道内弥漫着一层灰白色的雾气，使得视线在这里变得非常的狭窄，甚至就连行走时，都能感受到一股不小的阻力，目光望向前方，犹豫视线阻碍的缘故，所能见到的，只不过是那种幽幽的灰白色，一眼看上去，倒是令人有种毛骨悚然的感觉。

    不过虽说视线难以穿透这些灰白色的雾气，但菲蕾娜惊奇的发现，自己的灵魂力量居然可以轻而易举地穿透这些雾气，将周围的景象如同打印般，尽数印射在自己的脑海中。

    缓缓地释放出自己的魂力，菲蕾娜顿时将通道周围的事物观察得一清二楚，骨骸制成的通道十分的宽敞，哪怕是她们四人并排着行走，也留有许多的空间，一根根粗大的骨头，严丝合缝般地铺满了整个地面，在令人感到毛骨悚然的同时，也给人一种特殊的美学。

    而最让菲蕾娜所震惊的，是天花板上每隔五步就会出现的一个精致魔法阵，如果只是普通的魔法阵，她并不会感到惊讶，然而当她将魂力沉浸于其中时，就发现，这些魔法阵内的核心，并非是如今人们所常用的魔核魔晶，而是用生物的灵魂之火，作为阵法的能源供给，每当那些灵魂之火跳跃一次，从魔法阵内变回释放出大量的魔力。

    （何等邪恶的手段，这简直就是在亵渎生物的灵魂！）

    望着天花板上灵魂之火的每一次跳动，哪怕是杀伐果断的菲蕾娜，内心之中都不由感到一阵恶寒，哪怕是在异界，同样有着一套完善的轮回体系，一个人死后灵魂会归于冥界，在冥神的安排下，其可以进行从新的轮回转世。

    然而将别人灵魂囚禁于魔法阵中，不仅断绝了那人轮回转世的机会，而且因为灵魂存在于世上违反了世界所制定的规则，所以被囚禁于魔法阵中的灵魂，还无时无刻在接受着来自世界的惩罚，那可是直刺于灵魂的痛苦折磨，哪怕是有着深仇大怨，在异界也很少有人会将灵魂进行如此残忍的虐待。

    （……巫妖罗兰吗。）收回了自己的感知，菲蕾娜的脑海第一个想到敢如此做的，就是那素未谋面的萨贝里安地下城管理者——巫妖罗兰，无法了解巫妖性格的菲蕾娜，不由对接下来的面见充满了担忧。

    不同于菲蕾娜的忧心忡忡，阿斯托尔福如今则更像是脱缰的野马般，对什么都感到十分的兴趣，哪怕四周有浓雾弥漫，也丝毫无法阻止他的好奇，在东摸摸西瞅瞅间，他从墙壁中硬生生地拔出了一根硕大的骨头，随后走到自己master的面前，笑着询问道：

    “master，你说这究竟是什么动物的骨头，竟然如此之大。”

    “阿福，将东西给我放回去，别乱动这里的东西！”望着阿福竟然硬生生地将骨头给扯了下来，顺带着将骨墙扯出了个大洞，菲蕾娜脸色一黑，顿时出言呵斥道，若是在平时，他爱怎么折腾自己都无所谓，但如今是在别人的地盘，还是该小心行事才对。在怒斥完阿福一番后，菲蕾娜有对走在前方的杰·诺恩说道：

    “实在对不起，阿福他生性有些跳脱，还望您能够见谅。”

    “哈哈，没事没事，要知道我当初第一次来到这时，可是整整弄塌了一面墙壁！这东西毕竟是那群地精建造的，相比于那群黑矮人出品的东西，他们的建造水平可以说是相当低下。”望着那破损了一个大洞的墙壁，杰·诺恩只是摆了摆手，并没往心里去，随后打了个哈欠，笑着说道：

    “对了，既然说道了那群地精与黑矮人，那么我就给你们讲讲萨贝里安地下城的一些势力吧，省得你们等会见到他们的时候大惊小怪。”

    “是，那么我们就洗耳恭听了。”听到杰·诺恩竟然主动介绍起了这个地下城，菲蕾娜自然是欢迎之至，毕竟能够获取到更多的信息，对于她来说无疑是一件好事，甚至就连一刻也停不下来的阿福，此刻也都竖起了自己的耳朵，耐心地等待着他所说的话语。

    “嘛，之所以要设立那两处魔法阵，主要还是因为防止圣光教会的来袭，在地下城中的种族虽说是黑暗生物，但却没有太对的杀戮欲望，逃到这里，大多也都是被逼无奈……”叹了口气，杰·诺恩望着洞穴深处那灰蒙蒙的一片，眼中透露着一丝的无奈。


------------

第二七六章 牛头人酋长

    牛头人酋长凯恩·血蹄最近的心情很不好，非常的不好，不好的原因有许许多多。

    例如，西面那群疯狂的地精最近研究出了新型炸弹，不时从他们研究室发出的爆炸声震得自己先祖之魂都微微颤抖；东面山洞中的那只黑龙也不知吃错了什么药，没事老喜欢跑到火焰领主那去撒欢，弄得空气最近都是一股硫磺味；还有那些该死的巫妖和亡灵法师们，难道他们就不能停止那无聊的学术讨论？研究灵魂也就算了，为什么要研究我的先祖之魂！

    “我真是受够了，这个地下城根本没有正常的生物！我一个光明阵营的部落酋长，当初究竟是吃错了什么药，会加入这个满是黑暗阵营的地下城里呢！”叹息地摇了摇头，凯恩·血蹄抚摸着自己身旁那巨大无比的图腾，如同对待自己心爱的女人般温柔，眼神当中充满了无限的回忆。

    自古以来，牛头人部落都是以高贵而淳朴著称，哪怕是在混乱的兽人中也有着相当高的地位，无论是在日常生活和战斗中，背负着高大先祖图腾的牛头人一族，都是相当受人尊敬的角色，而在神魔大战期间，为失去了家园而选择复仇的他们，更是给魔族一方带来了不可估量的损失。

    而在战争结束之后，牛头人部落也大多返回了他们原先所居住的家园，但凯恩他们这一支部族，则是稀里糊涂的在参加完大战后，加入到了萨贝里安地下城中，成为了这里的一员，过着简单而又快乐的生活。

    “往事不堪回首啊！”挠了挠自己的脑袋，凯恩·血蹄不由再次叹了口气，他也明白，自己部族的行为在别人眼中，也和自己口中的疯子们并没什么区别，只不过在漫长的时光中，如果不找点事情干的话，恐怕自己的这个部族都会成为疯子吧。

    “已经多久没有人来了？十年，还是二十年，还是说已经五十年了？”转动着手中的图腾柱，凯恩自顾自的说道。

    萨贝里安地下城不仅距离大陆遥远，而且还位于特内雷沙漠的腹地，虽说菲蕾娜只用了两天便到达了这附近，但可别忘了，她可是乘坐着阿斯托尔福的骏鹰才能如此快速地到达这里，换做是普通的冒险者，最快也得走个三十多天的时间，更别提特内雷沙漠内可以说是危机重重，各种高阶的魔兽更是多不胜数。

    人迹罕至的地理位置，造就了地下城内讯息的闭塞，除去地下城内共同生活的居民信息外，他们可以说是对外界可谓是一无所知，娱乐资讯的匮乏，令他们那的时光中充满了孤寂，他们也并非不想出去，只不过习惯了地下城内喧嚣而又平静的生活，便再也没有想要出去走走的打算。

    “嘛，算了，我究竟在思考这些东西做什么。”摩搓了一番自己那尖锐的牛角，身高接近三米，如同精钢般生硬的肌肉在不自觉的蠕动，拄着图腾缓缓地站起了身子，随后拎起那等同于身高般的粗大图腾，缓缓地走出了帐篷。

    微微地抬起头，牛头人凯恩仰望着洞穴顶端布满发光苔藓的岩壁，顿时从鼻孔中喷出了一道热气，旋即重重地将图腾柱往地面上一拄，在伴随着如同地震般的颤动过后，百来名族人瞬间便出现在了广场当中，目光赤红地等待着他的发话。

    扫了一眼站在广场上的众位族人们，凯恩·血蹄顿时满意地点了点头，旋即将手中的那巨大图腾柱往人群的最中心一抛，图腾柱就在一声震天般的巨响声中，稳稳地立在族人的正中间，一个金黄色的巨大魔法阵，瞬间就出现在了众多牛头人的脚下，将整个广场完全的覆盖，紧接着凯恩高举起自己的手臂，呼喊道：

    “族人们，按照规定，开始狂欢吧，让那些愚蠢的种族明白，我族对于音乐的追求与领悟！”

    “哦，明白！”众位牛头人族人们顿时环绕在那图腾柱的周围，大声地呼喊道。

    而另一边，菲蕾娜一行人终于走出了狭长的通道，正在向地下城正中央那座高大的法师塔缓慢地行走。

    通道的出口位于一座半山腰上，在走出狭长通道的那一瞬间，众人都有一种豁然开朗的感觉，与通道中那浓稠的魔力雾气不同，虽然在菲蕾娜的感知中，地下城内的魔力依旧略高于外面一筹，但却也不似像通道中的那么夸张，失去了魔力雾气的遮挡，众人的视线顿时变得清晰了清晰了许多。

    山洞内部经过人工的开凿，显得十分的宽大，尽管没有太阳的照射，但在魔法灯光以及那些发光苔藓的照射下，却也构成了一副奇景，地下河水蜿蜒清澈，洞内尽管经过开凿，奇景却是层出不穷，令人眼花缭乱，不得不为大自然的鬼斧神工拍手称奇。

    而在行走的过程中，菲蕾娜也通过杰·诺恩的描述，大致清楚的萨贝里安地下城的结构，总体来说，除了事关地下城的重大事情外，其他的都是遵从地下城的创建人——无眠者当初所制定的规则进行，而各个部落的头领，也在长时间的封闭状态下，逐渐停止了斗争，转而在相互之间扯皮了许久之后，达成了和平共处五项原则，共同治理这座地下城。

    “前面马上就要到牛头人部落的领地了，我们最好快点走。”抬头望了望顶端石壁上那发光的苔藓，杰·诺恩的脸色顿时一黑，旋即朝一脸迷惑的菲蕾娜一行人解释道：

    “按照规矩来说，马上就要到牛头人一族的歌唱时间了，如果你们不想领略那种能够杀死比蒙巨兽的嗓音话，那么最好就赶快行动起来。”

    “牛头人一族有那么可怕么？”听见杰·诺恩的话语，菲蕾娜脑海中瞬间便想到了英灵阿斯忒里俄斯，虽说不是正统的牛头人一族，但想来因该也相差无几。

    “非常可怕，所以快走吧！”似乎是想到了什么不好的事情，杰·诺恩身体一颤，旋即赶忙说道。

    然而正当菲蕾娜一行人准备加快步伐，离开牛头人一族的领地时，一声地震般的响动，传到了众人的耳中，还未等众人反应过来，一旁就传来了一阵十分清晰且洪亮的嗓音。


------------

第二七七章 牛头人的歌声

    地下城顶部的发光苔藓，在这洪亮的嗓音中，也瞬间为之一暗，严格来说，用破锣嗓音来称呼牛头人一族所发出的声音，都可以说是抬举了他们，用一个更为恰当的比方，可以说他们所发出的声音，更像是一群喉咙里被泼过硫酸之后，所发出的嘶哑呐喊声。

    “该死，那群蠢货的音乐狂欢开始得真不是时候！”双手捂着自己的耳朵，杰·诺恩脸上表现出了痛苦的神情，饶是他拥有星辰级的实力，机智地在耳边用斗气构建起了一层防御，但是那声音也如同穿透力十足的子弹般，毫不留情地穿透了他所构成的防线，在灵魂深处震得他脑袋发疼。

    牛头人一族的演出似乎正在步入高潮，原本就已经十分洪亮的嗓音，此刻更加嘹亮，而且那声音似乎经过先祖图腾的放大，进一步地扩散到整个地下城中，令整个地下城都随着他们那嘹亮的歌声，开始簌簌地震动起来。

    “好痛苦！如果让我选择听这种音乐，我宁愿选择死亡！”整齐而又嘹亮的歌声震动天地，但在这没有丝毫美感的歌声中，菲蕾娜只感觉到整个大脑都在随着歌声来回颤抖，脑内的压力在歌声下进一步的增强，宛如一个随时都有炸膛风险的通红枪管般，脑袋在下一秒就有可能有爆炸的风险。

    原本菲蕾娜还对杰·诺恩的话不以为然，毕竟再怎么难听的音乐，那总归是有一个限度，但是她现在终于知道了，当初魔族为什么会在和牛头人部落的对抗下连战连败，那就是因为牛头人一族的歌声，完全可以称得上是异世界最可怕的无形武器，在先祖图腾的增幅下，只要唱个一天，绝对能够让方圆数里的生物彻底灭绝。

    转过头去，菲蕾娜发现就连身为英灵的总司她们，脸色也在这难听的噪音下，显得十分的难看，一个个都捂着自己的耳朵，试图将这刺耳的噪音阻拦在外，但从她们脸上流露出的痛苦神情上看，这样并没有什么太多的效果。

    “该死的！这群笨牛竟然使用了先祖图腾对这噪声进行增幅，我这下体内斗气的运转速度，这下连正常的一半都发挥不出来了！”捂着自己的耳朵，杰·诺恩面容扭曲地咆哮道。

    由于能够以特殊的方法沟通先祖的灵魂，所以牛头人一族的图腾往往比其他部落的更具有神秘性，而功能也自然就更加强大，不仅可以当做作战时使用的兵器，还能给自身周围的友军，增加增益性的魔法，以及给附近的敌方单位，释放减益性的诅咒等等。

    听到杰·诺恩痛苦的咆哮，菲蕾娜在想起书中介绍的知识后，这才赶忙运转起自己的魔力，但结果却也正如他刚才所说的那般，自己受到了来自牛头人一族的干扰，原本在自己体内如臂驱使的魔力，此刻仿佛遇到了阻碍一般，完全不听自己的使唤，先前还能施展出白银顶级实力的她，如今最多也只能发挥出三成的实力，就像游戏当中中了敌方的debuff一般。

    “我们要赶快离开这里，按照地下城内所制定下的规矩，那群愚蠢的牛头人至少还能唱一个小时才会停下，这回真是太大意了，下次我一定要提议将这群家伙的唱歌时间缩短至半小时，难道他们就不会用一根筋的牛脑袋好好想想，他们没有一点音乐天赋么！”

    朝声音的发源地骂骂咧咧了一番，杰·诺恩便运转起自己体内所存不多的斗气，以一种极快的速度超前方奔去，而总司她们见状，也赶忙抱起了菲蕾娜，向地下城中心处的那道高塔飞奔而去。

    洪亮的歌声依然在继续，而且还有越发高昂的状态，但令人无奈的是，由于牛头人一族所居住的地方，恰好是在她们出来的山脚下，正好处在她们前往魔法塔的路中间，示意她菲蕾娜一行人不得不能强忍着，这堪比音波攻击的歌声，飞快地向前奔跑着，然而越是接近牛头人部落，那嘶哑般的歌声就越发的响亮，对魔力的压制也就越发的恐怖。

    “前方马上就要到牛头人一族的领地了，你们千万要小心，可别踩到那头笨牛释放出的魔法阵里面去，否则你们体内的魔力会瞬间被吸干的。”望着前方小路两旁所搭建起来的高大帐篷，以及一圈由木头搭建起来的简易营寨，杰·诺恩赶忙回头告诫菲蕾娜道。

    高大的帐篷在发光苔藓下显得有些老旧，在每一个帐篷前，都立有一根粗大的图腾柱，图腾柱或高或低各不相同，唯一相同的是它们上面所刻画的花纹，隐隐当中都透露着一种玄奥的感觉，仿佛要将人的灵魂吸入其中一般。

    然而正当菲蕾娜想要集中自己精神，去辨认每一个圆柱上的花纹有何不同时，那震撼灵魂的噪音，再度在她的脑袋中爆炸开来。

    “真亏地下城居民能够每天忍受这种噪音，换做是我恐怕早就疯了！啊，大脑在颤抖！”捂着自己的耳朵，菲蕾娜哀怨的说道，毕竟面对这种随时能够将脑袋炸裂开的歌声，她就觉得有些不寒而栗。

    “说得也是呢，master，还好我们的身边没有这样的英灵，否则我们那生活就要彻底崩坏了。”听到自家master的自言自语，抱着她向前飞奔的总司顿时笑着安慰道。

    “额……你不说还好，一说我倒是觉得前途一片黑暗啊！总司。”听到玛修那安慰的话语，菲蕾娜瞬间便想到了尼禄以及伊丽莎白，虽说自己还没有将她们召唤出来，但是一想到她们那恐怖的嗓音，菲蕾娜顿时打了一阵寒颤，只能在心中默默祈祷，作为女生的尼禄以及伊丽莎白，所唱出的音乐，因该能比牛头人一族的破锣嗓音要来的强。

    然而就在这时，菲蕾娜嘴中的抱怨突然中止，因为那些牛头人突然在一刹那停止了歌唱，还没等众人反应过来究竟发生了何事时，一根又黑又粗的大棒，就如同划过天际的流星一般，拖着一尾火光，轰然砸向菲蕾娜等人前方的空地之上。


------------

第二七八章 传说

    尖锐的破风声骤然响起，菲蕾娜一行人紧急刹住了脚步，随后将目光转移向那拖着火焰的图腾柱上。

    “咚！”粗大的图腾柱拖着火焰尾巴，直挺挺地砸进了众人面前的道路上，平整的路面直接被震成了粉末，灰黄的轻尘扑腾而起，缭绕了一小片区域。

    “是谁！”面对着突兀向她们攻击来的图腾柱，从者们纷纷抽出了手中的武器，戒备地将菲蕾娜护在了中心，目光死死地盯着那片被灰尘遮掩的区域，不由冷喝道。

    在菲蕾娜一行人的注视下，那片烟尘当中顿时发出了轻微的响动，地面上的浮土开始微微颤动，在寂静的道路上，那脚步声每走一步，都如同是踏在人心口一般，让人呼吸都为之一滞，哪怕是从者们，在这蕴含着恐怖威压的有规律脚步声中，额头都纷纷泌出了豆大的汗珠，而实力更为弱小的菲蕾娜，此刻更是捂着自己的胸口，大口大口地喘息着。

    “咚，咚......”轻轻的声响，逐渐变为了沉重，一个约三米多高，浑身肌肉盘结得如同千年老树根部的牛头人，在灰尘中若隐若现的浮现，如同拳头般硕大的赤红色瞳孔，在灰尘中直勾勾地盯着菲蕾娜一行人，从鼻孔中喷出的白雾不时将那赤红瞳孔遮盖，显得更加诡异恐怖。片刻后，那壮硕的身躯，终于是完全出现在了所有人的注视之下！

    单手将插在地上的图腾拔起，举重若轻地将其扛在了肩上，牛头人再度向前重重地踏了一步，旋即微微低头，如同雷霆般的声音在众人耳边响起。

    “我说是哪个胆大包天的家伙，敢在我们举办音乐盛典的时候闯进我族领地，原来是杰·诺恩你这家伙，还有几个小不点啊。”

    “凯恩，你突然出现在这里做什么，你们这一下不因该全身心地投入到所谓的音乐当中么，怎么还突然向我们发起攻击了？”微微地向后退了一步，杰·诺恩负于身后的手隐隐虚握，双目中更是散发着愤怒的目光，毕竟刚才凯恩的那一击，如果真要被那根图腾砸中的话，即便是巨龙也要变成三等残废，更别提身体素质更为孱弱的人类了。

    “杰·诺恩，我只不过是在履行我族在地下城的职责而已。”完全无视了杰诺恩那愤怒的话音，一只手轻巧地扛着那巨大的图腾，牛头人凯恩用另一只手指了指菲蕾娜一群人，随后缓缓说道：

    “毕竟你带着一群不知名的小姑娘们，没有经过通报就擅自传入我族的营地，作为牛头人部落的领导，我再怎么说也得出来仔细看看，你说对吧，否则你要是带些什么危险分子进来，那么我们不就是遭殃了么。”

    “安全什么的就不需要你做过多的操心，她们已经签过灵魂契约了，还有，刚才你们不是都陶醉在音乐的深渊里么，你叫我找谁向你通报！”

    “这不是你们擅自闯进我族领地的理由。”重重地将图腾柱拄在了地面，强大的力量甚至让地面都开始颤抖，充满血色的眸子盯着众人，冷冷地说道：

    “你们因该等到我族的音乐会结束后，再向门口的护卫通告才对。”

    “该死，你难道不知道你的音乐有多么难听么，我宁愿去找那条黑龙决斗，也不会在你那如同噪音般的声音下多呆一秒钟！”望着开始胡搅蛮缠的牛头人凯恩，杰·诺恩愤怒地朝他咆哮道，毕竟以牛头人一族那如同泼了硫酸般的嗓音，哪怕是比蒙巨兽，听的时间久了恐怕也会被放到。

    “你们这群愚蠢的种族，又怎么能够理解我族对音乐的追求与领悟。”拄着那插在地上的巨大图腾，凯恩头顶上的牛角微微晃动，似乎是沉浸于对音乐的追求当中，但没过多久，他的眼睛顿时睁开，赤红色的瞳孔盯着众人，恶狠狠地说道：

    “还有杰·诺恩，别以为背后靠着那群巫妖，我就会怕了你，如果下次还敢对我族的音乐出言不逊，我必定会让你后悔说出那话。”

    “你……”巨大的双头镰刀，再度出现在了杰诺恩的手上，面对着来自凯恩那赤裸裸的威胁，他恨不得将凯恩那牛头剁下充当下酒菜。

    “你是想在这里动手么？要知道你可不是我的对手。”大手将插在地上的图腾柱轻松拔起，牛头人凯恩十分淡定的说道。

    尽管身体上没有任何的魔力与斗气的波动，但杰·诺恩却有如面对大敌一般，丝毫不敢有任何的马虎，紧张的气氛在他们两人之间开始蔓延，哪怕是站在一旁的菲蕾娜，也不自觉地被他们所释放的杀意所震慑，她没有丝毫的怀疑，杰·诺恩一旦被那图腾击中，以牛头人一族的恐怖肉体力量，恐怕能轻易地将他击飞。

    瞧见凯恩与杰·诺恩他们两个有快要打起来的意思，菲蕾娜放在身后的手轻轻压了压，示意自己的从者们不要有什么动作，随后微微走上前去一步，对着一触即发的凯恩说道：

    “那个……我们有些急事，请问要怎样做才肯放我们过去呢？”

    以菲蕾娜的个性，在这种时候本因该是坐山观虎斗，而如今之所以硬着头皮出来，并非是她想强出风头，而是因为从雷达系统所反应过来的数据上看，杰·诺恩完全就不是面前这位牛头人酋长的对手。

    尽管只是一瞬，但就是开启雷达系统的这一瞬，菲蕾娜就消耗了几乎是她总量二分之一还多的精神力，而雷达系统所给出的信息，也着实给菲蕾娜吓了一跳。

    传说级，相比于自己爷爷泽维尔的半步传说，面前的这位牛头人酋长，可以说是货真价实的传说级强者，而且在那泛着彩光的LV74级后面，更是有着力量A与耐久A的超强属性，是一个不折不扣的恐怖近战。

    最主要的这还只是他的常态，如若是再加上先祖图腾所给予其的强化增幅，恐怕面前的这位牛头人，就算是在近战中遇见了黑龙或是比蒙巨兽，也能可以打个难解难分。


------------

第二七九章 还是得打

    虽说和杰·诺恩的相见并没有多久，但是他却也给菲蕾娜留下了个不错的印象，而今见到他骑虎难下，并已经在气势的针锋相对中落于下风，菲蕾娜自然是愿意卖给他一个人情，帮助他解围，更何况他身后的势力，还正是自己此行的目的所在，这种一举两得的方法，她自然是不会错过。

    而另一边，气势上针锋相对随的两人，也在菲蕾娜清脆的话语声中瞬间瓦解，扩散至周围的冰冷气息在那刹那彻底消散，不过相比于汗如雨下气喘吁吁的杰·诺恩，牛头人酋长凯恩则丝毫没有受到气势对决的任何影响，气定神闲地扛着手中那粗大的图腾，将目光转移到菲蕾娜的身上，只此一点，两人实力上的差距便是显露无疑。

    “那……那个，不知道要怎样才肯让我们过去呢。”被一双拳头般大小的赤红色眼睛死死盯住，再加上凯恩那高大的身躯，以及那将她身体彻底笼罩的背影，这一切的一切，都令菲蕾娜的小心脏瞬间提到了嗓子眼中，嘴中有些支吾地说道。

    望着自己面前那个只到他大腿处的矮小身影，凯恩微微俯身，想要凑近一些，但他似乎忘记了自己如今的容貌，是多么的吓人，在从鼻子喷出一阵白烟间，菲蕾娜出于本能地向后退了一小步，而总司她们也都纷纷上前了一步，隐隐地将其护在了中间。

    “哈哈，放心吧，我们牛头人一族可是一个好客的种族，虽说你们擅自闯入我的领地，不过想来你们也不是有意冒犯，所以我不会对你们怎么样的。”眼神一转，凯恩瞳孔中的鲜红色瞬间褪去，随后挺直了自己的胸膛，一只手轻捋着下巴上的胡须，哈哈大笑道。

    “不过……”正当菲蕾娜一行人松了口气，以为可以平安的通过牛头人部落时，凯恩的话锋顿时一转，宛如拳头般大小的眼睛瞬间闪过一丝亮光，随后朝着众人淡淡地说道：

    “你们终究还是擅自闯进了我族的营寨，所以按照我族的神圣规则，只要你们能够战胜三位牛头人族的勇士，那么我就网开一面，让你们顺利通过此处，甚至会将你们奉为贵宾，要知道对于贵宾，牛头人可向来不吝啬伸出援手，只要将来有需要，我们一定会出手帮忙。当然如果你们不愿意挑战，亦或是在挑战中失败，那么你们就留在这部落里，听完我族的盛大演出吧。”

    听到失败的惩罚，是近距离感受牛头人一族对音乐的理解与造诣，不仅是菲蕾娜、玛修之类的女生，哪怕是一向天不怕地不怕的阿斯托尔福，脸色也变得十分难看，虽说牛头人族的音乐杀伤力，还没夸张到能杀死比蒙巨兽的程度，但他们的嗓音绝对是不能恭维，将菲蕾娜这种脆皮小身板震晕肯定是轻而易举的事情。

    “可是我们这边最强的也就只是钻石初级，总不能让我们与您这种等级的人相抗衡吧。”一想到失败的后果，菲蕾娜顿时觉得自己的胆子都大了不少，微微地走上前去，直视着凯恩那硕大的眼睛，淡然地说道。

    “哼哼，这你就放心吧，我们牛头人族可没有人类那般的花花肠子，你只要打败三名同是钻石级的牛头人族，我就算你们赢。”似乎对自己的族人信心满满，凯恩悠然自得地晃动着牛角，一副胜券在握的模样。

    “那么我同意了。”倘若是越级作战，或许在不使出杀招的情况下，从者们想要获胜或许还有些困难，但若要说是在同等级的情况下，菲蕾娜还是有十足的把握，自己的从者们一定能够拿下胜利，虽说自己这次带来的数位英灵，并非是从者中最强的那几位，不过单是从宝具上看，就足够将牛头人族砸趴。

    “喂，你怎么会答应得这么快。”见到菲蕾娜竟然一口承应了下来，杰·诺恩赶忙跑到她的身旁，低声地在她耳边嘀咕道：“要知道牛头人族可是十分强大的种族，哪怕他们不用先祖图腾，以你们这群小丫头的身板，也绝对不是他们的对手，还是想点其他办法吧。我可不想耳朵在受煎熬了。”

    “放心吧，杰·诺恩前辈，总司她们绝对会取得胜利的。”声音虽然很低，但菲蕾娜语气中充满了自信。

    “嘁，随你，那笨牛看似忠厚老实，可是他绝对不蠢，反正你到时候输的绝对是你那一方，届时我可是不会陪你们在这里受苦。”见到菲蕾娜心意已决，杰·诺恩也不在说些什么，只不过从他的眼神当中可以看出，他并不看好菲蕾娜这一方。

    不过这也算是正常，毕竟单从外形上看，一群娇滴滴的女孩子，相比于五大三粗的牛头人族来说，实在是没有太多的说服力，更别提杰·诺恩可是十分清楚的知道，牛头人族若是使用出图腾内的实力究竟有多强，哪怕菲蕾娜她们是从那个地方出来的年轻人，有着诸多奇怪的能力，但恐怕想要赢也十分的不易。

    对于杰·诺恩如此不看好自己，菲蕾娜并没有多做什么评论，只是微微地摇了摇头，不过她相信，等到最终结果出来之时，必定能够令他另眼相看。

    在凯恩的带领下，菲蕾娜一行人很快地就来到了牛头人一族的广场当中，而当他们出现的那一刻，广场之上百余双眼睛便齐刷刷地望了过来，本来还有些喧嚣的广场上，瞬间变得雅雀无声。

    轻轻地吐了一口气，菲蕾娜在满场目光的注视下，跟随在凯恩的身后，不急不缓地走到了广场前方的一处高台上，笑吟吟地与从者们站在一起，望着下方神态各不相同的牛头人们。

    如果换做是刚穿越过来时，菲蕾娜或许还会稍微紧张一番，但经历过大风大浪后的她，面对如此情景，已经能够十分淡然地面对。

    随着菲蕾娜等人的站定，场中依旧是长时间的寂静，只是所有人的目光，都集中在了她们的身上。

    “咳！”高台之上，满脸春风得意的凯恩咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来，随后伸出双手高呼道：“今天，又有数位勇士来挑战我族的神圣规则，族人们，你们可敢战否！”


------------

第二八零章 挑战

    满场寂静，听到族长凯恩那激昂的话语，本来就已经十分安静的广场，此刻更是显示出了诡异的寂静。

    “咕噜！”不知是哪位牛头人艰难吞口水的声音，突兀地在广场中响起，紧接着广场之上顿时就骚动了起来，那些牛头人部落的族人们，瞬间便将灼热的目光投向了站在高台之上的菲蕾娜一群人。

    而面对着台下那一道道充斥着挑衅性的目光，总司她们一行人全都自信地挺直了胸膛，作为生于各个时代的英雄，她们从来不会畏惧来自其他人的挑战，更何况作为如今英灵的她们，还有着名为宝具的大杀器，若是没有特殊意外的话，总司她们哪怕是与一名苍穹级的强者战斗，也并非是不可战胜。

    当然对于这些，那些牛头人们自然是不会知晓，而且就算是知晓总司她们的秘密，对于这些拥有着兽人好战因子，却长期处在地下城那封闭空间内的牛头人一族来说，恐怕也丝毫无法阻碍他们那已经沸腾了的兽血。

    一时间，场中气氛显得十分的怪异，一道道火热的视线从菲蕾娜等人身上一一扫过，所有人都在暗自祈祷着能够与总司一行人交战。

    “好了，停下你们的喧哗！”高台之上，凯恩满是欣慰地点了点头，尽管牛头人一族渴望和平，但并不代表他们不崇尚战斗，望着那战意十足的族人们，他接着爽朗地笑道：

    “废话我就不多说了，所有钻石阶的族人都有权利向这些勇士们挑战，记住，机会只有三次，你们自己看着办吧。”

    闻言，广场当中顿时有些骚乱起来，正所谓几家欢喜几家愁，不处在钻石阶的牛头人们，则一个个垂头丧气，而处在钻石阶的牛头人们，自然是兴高采烈地摩拳擦掌，准备大展一番拳脚，虽说牛头人一族的总人数就百把来号人，并不能算多，但由于他们身体素质的优秀，所以处在钻石阶的却也有四五十人之多。

    随着牛头人们将广场让出了个能够用于比武的大圈，一时之间，场中的气氛瞬间变得有些凝重，因为众人都知道，战斗马上就要开始。

    然而就在菲蕾娜思考该选谁作为第一个出场的人时，台下突然传来了一个粗犷且低沉的声音，微微抬头，只见一个大约两米多高，体格壮硕且黝黑的牛头人，从人群中缓慢地走了出来，随后用一种不屑的眼神瞟了眼菲蕾娜一行人后，低沉着话音说道：

    “那个……族长，请恕我直言，我看台上的那些女娃娃们一个个长得细皮嫩肉、弱不禁风的样子，恐怕还没接我两拳就散架了，我们牛头人族可没有欺负弱小的习惯，不如换成黄金级的和她们打吧。”

    “对啊，族长，拳脚无眼，万一把这些瓷娃娃们打废了怎么办！”

    “是啊，族长，让我们黄金级的和她们过过招吧，我保证能赢下这场比赛！”

    “……”

    那个皮肤黝黑的牛头人话音才刚刚落下，紧接着台下又有许多人应声附和道，而他们所谈论的焦点问题，无一例外的都是对菲蕾娜一行人实力的质疑。

    “喂，卡莲，我觉得这个提议非常的不错，你何不顺水推舟，就答应下和他们族内黄金级的比试呢？”听到那骚动的起因，杰·诺恩眼前一亮，旋即悄悄地走到菲蕾娜的身后，接着对她苦口婆心地劝说道：

    “要知道牛头人一族的实力可是非比寻常，哪怕只有黄金级高级的实力，但是在图腾的帮助下，他们越级战斗也可以说是家常便饭的事，你想想挑战失败的后果，还是不要意气用事的好。”

    尽管杰·诺恩的话音已经十分的轻，但在没有回避的情况下，自然还是被传说级的凯恩听得一清二楚，而原本就满面春光的牛头人酋长，在听完这些话后，脖子上的那张牛脸更是笑成了一朵菊花般灿烂，看那表情，不用说都知道，他对杰·诺恩的这句话感到十分受用。

    不过凯恩总归还是有着一位族长的风范，只见他微微地偏过脑袋，低着头朝菲蕾娜笑道：“你的意思是什么呢，领头的小丫头？毕竟拳脚无眼，如果你真自认不敌的话，我也可以考虑考虑，给你们降低点难度。”

    凯恩并没有压低声音，他那如同闷雷般的话语顿时响便了全场，一时之间，广场上不时响起了一阵稀稀疏疏的笑声，所有人的目光都停留在了菲蕾娜的身上，等待着她所给出的答复。

    站在众位从者的身旁，菲蕾娜秀眉微挑，因为她愕然地发现，全场投向她的眼光当中，竟然有一大半都是流露出了嘲讽的神情，而剩下的，则大多是在等着看她出糗。

    “我们就这么像是软柿子么？”点了点自己的鼻子，菲蕾娜有些好笑地用心灵传讯朝众位从者们说道。

    “master，按照这个异世界的世界观来看，人类虽然有着极高的创造力以及潜力，但真论天赋的话，确实是不如其他的种族，更别提在兽人当中，实力也是顶尖的牛头人一族了，在不知道我们从者底牌的情况下，轻视我们也可以说是理所当然的吧。”

    作为召唤出现时间最久的总司，相比于其他人，自然是更加了解异世界的情况，在轻笑地回答完自己master的询问后，她望着下方牛头人一族所流露出的神情，不由得紧了紧自己手中的乞食清光，无论是作为一名从者，还是作为一名英灵，她都无法忍受下方所投来的那种不屑神情，心中更是暗暗下定，等下一定要在战斗中，要这群愚蠢的牛头人们好看。

    听完总司的回答，菲蕾娜无奈地耸了耸肩，望着下方密密麻麻的牛脑袋，在心中轻笑道：“既然如此，那么就让我们打破他们的认知吧。”

    众位从者听到自己master所说的话，顿时相视一笑，微微地点了点头。

    而知道了自己从者们的心意，菲蕾娜也挺直了自己的身板，注视着凯恩那双硕大的眼睛，淡然地微笑道：

    “完全没有必要，哪怕凯恩大人你派出苍穹级的强者，我相信获胜的，终将会是我们这方。”


------------

第二八一章 自欺欺人

    菲蕾娜的声音并不算大，但那充斥着无与伦比自信的话音，却传到了在场的每一个人的耳中，霎时间，原本喧闹的广场瞬间安静了下来，所有人均用一种极为复杂的神情，望向站在台子中央，那丝毫没有胆怯的女孩身上。

    “喂，卡莲！你知道你在说些什么蠢话么？”从震惊中缓过神来，杰·诺恩急忙走到菲蕾娜的身旁，一脸急切地怒骂道：

    “我刚才不是已经和你们说明了，你们为什么还要逞强。以你们钻石初阶的实力，最多也就和黄金级的牛头人相抗衡，别说是苍穹级了，就算是同等阶的牛头人，也绝不是如今的你们所能够战胜得了的。”

    杰·诺恩此刻的内心可以说是纠结万分，毕竟原本一片大好的局面，愣是被菲蕾娜的一句话给破坏得一干二净，如今的他，都恨不得将菲蕾娜的脑门劈开，看看她里面所装的究竟是不是浆糊。

    作为地下城中的本地人，他可是十分的明白，地下城中的这群牛头人们，一身的实力可谓是开发到了极致，在战斗狂凯恩的带领，以及在那群无聊的巫妖，不时的科学指导下，前阵子甚至将西山的那条黑龙也给打败了。

    虽说菲蕾娜一行人是从那地方出来的，实力或许比之一般人确实会高上许多，但在杰·诺恩的心中，就她们这种初出茅庐的新人，单单在战斗经验上，就绝对不是那群身经百战的牛头人对手，更别提牛头人族本来就存在的种族天赋了。

    “放心吧，杰·诺恩前辈，就像我刚才所说的那般，我相信总司她们绝对不会输的。”

    声音还是那么的柔和动听，语气也依旧蕴含着强烈的自信，望着菲蕾娜澄清透亮的眼眸，杰·诺恩眼中一阵恍惚，最终只能将胸中升腾起的怒火压下，随后缓缓地吐出一口浊气，微微地耸了耸肩，无奈地说道：

    “嘁，随你怎么折腾去吧，反正我的任务只是带你到巫妖罗兰那，最后要是输了比赛的话，我可不会奉陪到底。”

    “好好好，没想到你这一个小丫头，尽然有如此的勇气，真是令我刮目相看。”见到菲蕾娜尽然明知困难重重的情况下，依旧没有丝毫的畏惧，凯恩一连说了三声好字，随后大手一挥，朝众人说道：

    “卡莲对么，这场战斗无论最终的结果如何，我都决定，让你们永远成为牛头人一族的贵宾。”

    “那么就多谢凯恩族长您了呢！”虽说菲蕾娜并不认为自己会输，但是在听到牛头人酋长凯恩的话语后，她还是显得十分的惊愕，旋即在回过神后，便眨了眨自己的眼睛，俏皮地说道，心中更是将其划为值得一交的对象当中。

    然而就在菲蕾娜与凯恩交谈甚欢之际，一个粗犷而又低沉的声音，不适时宜地从人群中冒了出来。

    “族长，就让我来试试下她们的实力，是否有资格成为我们的贵宾吧。我倒是很想看看，她们是否有那实力，能够打赢刚刚晋级的我。”

    菲蕾娜微微抬头，只见刚才叫嚣着让她们与黄金级比试的那个黝黑壮硕牛头人少年，在众目睽睽之下，扛着一个巨大的图腾，快步行进到了广场的中央位置，再将图腾重重地往地上一插后，在大地一阵颤动间微微弯身，大声喊道：“请！”

    牛头人少年虽然行为看似恭敬，不过双眼在望向菲蕾娜一行人时，总是会闪过一丝的愤恨，脸庞上也隐隐地挂着一丝不屑，显然他对于自己族长竟然会将菲蕾娜她们设为贵宾，心中有颇多的怨言。

    望着那最先站出挑战的壮硕牛头人，其他站在族人当中的牛头人，顿时有些遗憾地叹了口气，从这些人的脸上不难看出，他们对于自己族长的决定，都有着一定的怨言，毕竟在这弱肉强食的世界，弱小就是最大的原罪。

    “萨斯，你对我的决定有什么不满吗？”望着突然出现搅局的族人，凯恩的脸上顿时浮现出了一丝怒意。

    “没有，族长。我只是想见识一下，能够以钻石初级战胜苍穹级的实力，究竟是有多么的强大。”萨斯双手抱拳，十分恭敬地低头说道。

    “你……”听到萨斯的话，凯恩顿时一时语塞，毕竟他作为族长，一向都是以公正的态度治理部下，而如今他并没能从萨斯的口中，抓住什么马脚，一时之间，场上的气氛开始变得颇为尴尬。

    而另一边，菲蕾娜微眯着眼睛，上下打量了一番站在中央的牛头人少年，正如他所言，以雷达系统所显示出的数据上看，这个名为萨斯的牛头人少年，确实是刚步入钻石阶，不过相比于族长凯恩的强悍属性，他则是弱了不是一星半点，闪耀着白光的LV40后面，除了力量B-能看外，其他的数值简直惨不忍睹，不是Ｄ就是Ｅ的面板，简直和千雪有得一拼。

    缓缓地关闭雷达系统，菲蕾娜嘴角上忽然扬起了一丝自信的弧度，目光在众位从者的眼睛上逗留了一会，随后微微一笑，在所有人的注视下点了点头，轻声地笑道：“好，既然你想见识见识，那么就如你所愿。阿福，交给你了。”

    “嗯，放心地交给我吧，master！”拍了拍自己的胸膛，阿斯托尔福在向菲蕾娜保证完后，便一路连蹦带跳地向广场中央跑去。

    见到阿斯托尔福竟然毫不畏惧地向他走来，丝毫不拖泥带水，萨斯眼睛不由得抽了抽，一股莫名的不安在其心中悄然蔓延开来，喉咙滚动了一下，萨斯突然有些后悔自己这番莽撞的行为。不过就算心中已有悔意，不过此刻却已是箭在弦上不得不发，于是他微微地向后退了一步，在心中安慰道。

    “错觉，面前的这个小姑娘和我一个等级，以我族强劲的力量，只要击中她必然能够获胜，根本无需太多的担心，她们一定是使了什么手段蒙蔽了族长，我一定会让她们显露原型，我一定会战胜她！”

    心中一番掩耳盗铃似地自我慰藉过后，萨斯这才觉得舒坦了许多，随后抓起身旁的图腾，强颜欢笑道：“就让我来领教一下，你们的真正实力吧。”


------------

第二八二章 对战牛头人

    “哼哼哼，好咧！”阿斯托尔福微笑地应和了一声，在众目睽睽之下，走到了萨斯的前方，随后掏出了一柄体型同样硕大的骑士黄金枪，拍了拍枪身说道：“你就放马过来吧！”

    黄金骑士长枪在掏出的一瞬间，便吸引了所有人的目光，那硕大的体型，怎么看都与阿斯托尔福十分的不对称，但那长枪却在发光苔藓的照射下，散发出熠熠金光，让人望上一眼便知道，那长枪绝非凡品。

    然而在见到阿斯托尔福掏出金色长枪，作为对手的萨斯眼睛顿时通红，大手握着图腾发出了刺耳的声响，旋即抬起图腾指向阿福，愤怒地咆哮道：“你拿出这把骑士长枪究竟是什么意思，是在小瞧我的实力么！”

    众所周知，骑士的马上长枪，本是作为骑兵冲锋时所用的武器，而这种沉重的武器换在是骑士冲锋对决时，不仅能产生巨大的冲击力，击杀或击飞敌人，彻底冲散敌军阵型，还能有效地保护马上的骑士免于负伤。

    不过这种武器一旦失去了坐骑所带来的冲击力，那么臃肿沉重的骑士长枪，无疑就成为了战士的一种累赘，不仅不利于防御，更有甚者就连重心点都无法完美掌握，故阿斯托尔福在拿出骑士长枪的那一刻，萨斯才会觉得阿福并没有认真地对待这场决斗。

    不过心思单纯的阿福，显然并没能够理解萨斯话中的含义，摸不着头脑的他，只能无辜地眨了眨自己的眼睛，目光之中满是不解之情，随后用手指了指自己，颇为疑惑地解释道：“诶？我并没有瞧不起你啊！我这一下可是难得地热血起来了呢，所以你就尽管放马过来吧，要不然我可就是要上了哟！”

    瞧见阿斯托尔福一脸理所当然的模样，以及他那略带挑衅意味的话语，萨斯此刻心中更是怒火中烧，认定了阿福是在轻视自己的萨斯，双眼逐渐被一抹血色的浸染，汹涌的土黄色斗气顿时覆盖在了体表，在其身体表面上下翻腾，不多时，便形成了一幅晶体般的土黄色铠甲，便覆盖住了他的全身。

    而在那铠甲出现的一瞬间，广场上顿时激起了一阵惊呼，毕竟斗气铠甲是要战士在步入钻石阶级时，才能够掌握的一门技巧，这层铠甲不仅能够大大增强战士们的防御力，还能相应地增加其身体的协调性，萨斯作为刚刚步入钻石阶的战士，却已经能够如此熟练地掌握这门技巧，自然令众人感到不可思议。

    “哦，那层铠甲看着还真是不赖呢！真是期待与你的交手呢！”见到萨斯如同变形金刚般，瞬间将自己裹进了其中，阿斯托尔福在震惊地感慨同时，也缓缓地将骑士长枪端平，做出了一幅随时准备进攻的模样。

    将图腾柱舞动得虎虎生威，萨斯目光死死地盯着阿斯托尔福，然而见到身为钻石阶的他并没有像自己一般，在身体表面形成斗气铠甲，而是摆出了一幅进攻的姿态，心中更是认定了阿福是在轻视自己，从未受过如此侮辱的他，不由得愤怒地咆哮道：“实在是太小看人了，我今天就要让你明白，什么叫自大的下场！”

    高台之上，菲蕾娜轻轻地将手心中的汗渍悄悄擦去，目光更是紧紧地盯着场下，尽管表面上摆出一副胜券在握的样子，但她的双眼中，还是存在着一抹隐晦的紧张。

    说实在的，如果单凭系统所给出的数据上看，阿福除了力量外，都能够稳压对面一筹，不过数据终究是数据，不能完全代表实力，在没有使用俊鹰和唤起恐慌之笛的情况下，单凭碰者即摔和半封印的万能书，能否打赢那个牛头人，还真令菲蕾娜心中有点悬。

    （前辈，阿斯托尔福先生貌似彻底激怒对方了呢！这场战斗……他真的没问题么？）

    并不是十分清楚阿斯托尔福实力的玛修，在见到场下的情况后，同样有些担心地询问道，毕竟在所有人的眼中看来，与气势汹汹的萨斯相比，阿福那边实在是太没有气势了，除了在黄金枪一出来时吸引了一波眼球外，就再也没有任何的动作，心中难免会有一种极大的落差感。

    （放心吧，别看阿福这样，但他真正实力可是丝毫不弱的呢。而且俗话说的好，傻人有傻福，你就放一百个心吧。）

    轻轻地握了握隐藏在衣袖中的手，菲蕾娜这句话与其说是在安慰玛修，更不如说是在催眠自己，再怎么说，阿斯托尔福也是顶尖的二流从者。

    不过不管是担心也好，还是信任也罢，只要阿福他与对面一交手，其真正的实力，自然会暴露而出，而届时，众人也自会知道那娇小的身躯下，究竟能有几斤几两的实力。

    而菲蕾娜身旁，牛头人酋长凯恩也似乎全心投入了战斗当中，哪怕这只是一场钻石阶的较量，不过依旧十分吸引着他。

    花岗岩制成的广场上，所有人的目光，此刻全都牢牢地盯着场中的两人，只要他们一动手，就能知道菲蕾娜所说的究竟是真是假。

    而就在这一双双复杂的目光中，场中的阿斯托尔福与萨斯终于有了动作。

    微微屈身，浓郁的斗气萦绕在图腾柱之上，萨斯深吸了一口气，旋即用力一蹬，身形直冲冲地朝阿福冲去。

    兽人的战斗向来都是直来直往，讲究的就是一个力量的碰撞，并不像人类那般有着令人眼花缭乱的招式，一切都是最简单的对碰。

    “接我一招！”

    身形迅速靠近阿福的身旁，因为浓郁的斗气，萨斯的图腾柱上发出了亮眼光芒，随后用力一挥，狠狠地对着阿斯托尔福的脑袋斜劈而去，若是这击击中，恐怕阿福会命丧当场。

    刺耳的音爆声随着图腾挥动，响遍了整个场地，剧烈的劲风哪怕是身处高台上，也能十分清晰地感受到，然而面对来势汹涌的一击，阿斯托尔福仿佛是傻了一般，呆愣愣地站在原地，丝毫没有想要挪动的意思，广场之上，甚至已经有些胆小之人，已经捂住了自己的眼睛，不忍见到如此残酷的事情发生。


------------

第二八三章 碰者即摔

    迎面而来的劲风，将阿斯托尔福身上的服装吹得猎猎作响，随风凌乱的头发下，露出了一双令人感到心动的双眼，眨了眨眼睛，灵动的双眼中隐隐透露出一丝笑意，十分淡然地面对着向他袭来的巨大图腾。

    就在图腾距离他脑袋不足三寸之际，阿斯托尔福终于有了动作，淡淡的魔力在他脚掌上汇聚，只见他不急不缓地用力一蹬，整个身形便平移了数寸的距离，尽管阿福在菲蕾娜所召唤出的从者当中，实力并不算高，但不能否认的是，身为英雄的他们实力绝非等闲。

    阿斯托尔福平移的距离并不算远，不多不少正是一步的距离，但正是这一步，恰好躲开了萨斯的攻击，旋即身子微微一侧一扭，黄金长枪就宛如一条出洞的长蛟般，在空中划出一道亮光，随后重重地击在了萨斯的腰部。

    “砰！”一声闷响，被阿斯托尔福击中的萨斯，原本红润的脸庞瞬间变得苍白，虽说有斗气铠甲的强力防御，这一击并没有给他造成多大的伤害，但是阿福所拥有的C等级怪力，又岂是那么容易就能防御，暗劲透过斗气铠甲直接作用在他身体内部，将其身体内的器官震得隐隐作痛。

    “唔！”捂着自己的伤口，萨斯脚步踉跄地想要后退，但正当他右脚踏在地上准备后撤时，他突然察觉到，从自己右腿膝盖处一直到脚掌，肉体已经完全不受自己的控制，就仿佛失去了知觉一般，哪怕将斗气运转至右腿，也是泥沉大海不知所踪，最后萨斯终于是一个立脚不稳，软了下去，重重地摔倒在了地面。

    “可恶！”愤怒地大吼了一声，萨斯想要从地面上挣扎地爬起。

    然而还没等萨斯坐起，空中再度闪过一道寒芒，旋即萨斯的动作，就定格在了爬起的那一瞬间。

    只见阿福依旧如原来那般，脸上带着宛如春风的笑意，不过在那灿烂的笑脸下，却是掩盖不住的冰冷杀意，锐利的枪尖顶在了萨斯的咽喉处，只要他有任何异动，那柄曾经被他认为是羞辱他的骑士长枪，就能毫无阻碍地刺破他的咽喉，将他彻底击杀。

    “我……我认输！”松开了紧握于手中的巨大图腾，萨斯失魂落魄般地说出了这话。

    全场寂静，萨斯的迅速落败，很好地证明了阿斯托尔福的强大，令刚才还在嘲讽菲蕾娜她们的人一记响亮的耳光。

    一击击败对手，阿斯托尔福无聊地摇了摇头，虽说他的实力并不算最强，但再怎么说也是一位英灵，像萨斯这般的对手，对他而言实在是没有什么挑战性，别说是使用出俊鹰之类的底牌，甚至就连自己全身实力，都未曾用出一半。

    当然，与阿斯托尔福此刻的无聊不同，此时场外的所有人，全都深吸了一口凉气，萨斯虽说才刚晋级钻石级，但从其能瞬间覆盖在身上的斗气铠甲就能看出，他也可以算得上是牛头人一族中的天才。

    然而就算是这样的一个天才，如今却一招败于阿斯托尔福的枪下，这无疑给刚才瞧不起菲蕾娜一行人的牛头人们，一记当头棒喝，既然阿福都能如此轻易地打败一个钻石阶的族人，那么她刚才所说的，能够战胜苍穹级的话，恐怕就是……真的了。

    而其中最为震惊的，莫过于是刚才一直不看好菲蕾娜她们的杰·诺恩了，要知道一招击败同等阶的牛头人，这种成绩，堪称奇迹中的奇迹。

    而高台之上，菲蕾娜长长地舒了一口气，心中，也放下了悬着的那块巨石。她刚才可是十分的担心，阿斯托尔福万一若是在战斗中突然理性蒸发，那样结果可就有非常多种了。

    “唔，真是没有想到，萨斯他竟然这么轻易地就落败了。”望着一招被人击败的萨斯，凯恩右手轻捋着下巴处的那一小撮胡须，略微有些震撼地说道，旋即双眼紧盯着阿斯托尔福手中的骑士长枪，宛如发现了什么一般，嘴角的笑容缓缓扩大，到最后，终于是忍不住地朝菲蕾娜大笑道：

    “虽然萨斯武艺不精，不过我看那位少女手持的长枪，想必不是凡品吧。”

    “是的，阿斯托尔福的那柄骑士长枪，有着碰者即摔的特性，所以这一次的获胜，可以说算得上是我们这边取巧了，否则的话，阿斯托尔福不一定能够战胜牛头人族的勇士。”听见凯恩那豪放的大笑声，菲蕾娜朝他鞠了个躬，随后谦虚地说道。

    毕竟能够如此轻易地战胜对方，完全是出其不意的原因，阿福的骑士长枪“碰者即摔”杀伤力虽然不高，但无论触碰到对手身体哪里，哪怕是碰到魔力编织而成的铠甲，枪都能够将对手膝盖以下的部位强制灵体化，使对手跌倒，想要从这种状态中恢复过来，可以说是十分的困难。

    如果限制阿福使用碰者即摔，以他的武艺，想要和牛头人一族的天才相抗衡，虽说不会输，但绝对不会像如今这般轻松与震撼。

    听到菲蕾娜的话，凯恩也丝毫没有因为萨斯的战败而迁怒于众人，反而大笑地向前一步，拍了拍手，笑吟吟地宣布道：

    “人外有人，天外有天，萨斯挑战失败，还望今后多加努力。”

    场中，面色苍白的萨斯听着这声宣判，眼神顿时黯淡了几分，眼神复杂地望着站在他面前的这个少女，作为从小就被誉为天才的他，此刻忽然觉得这位并不高大的少女，宛如一座大山一般高不可攀。

    面露苦笑地摇了摇头，萨斯艰难地从地面上爬起，对着面前这位面容姣好的少女微微躬身，声音中，原本的高傲与不屑，此刻已经完全淡然无存：“你赢了，我这次输得心服口服，能亲口告诉我你的名字么？”

    “阿斯托尔福！”

    “阿斯托尔福么，我记住你了，总有一天我会战胜你的！”说完这话，萨斯抬起那根粗大的图腾柱，飞快地消失在了人群当中，只留下阿福一人，大眼瞪小眼地站在原地。


------------

第二八四章 盛气凌人

    望着那已经不知所踪的萨斯，一肚子话语还未来得及说出的阿斯托尔福，只能无奈地挠了挠自己的脑袋，尴尬地苦笑着，对于萨斯这种敢于承认自己失败，并且勇于挑战强者的这种精神，阿福还是十分喜欢的。

    不过既然对手已经不知所踪，阿斯托尔福的目光只能再次聚焦到广场上，虽然有些大大咧咧，不过他可还没有忘记菲蕾娜所给出的任务。

    不过在一招打败萨斯之后，阿福在牛头人的心目中，树立起了不可逾越的形象，目光所扫过之处，刚才还不断叫嚣着的牛头人们，纷纷都低下了脑袋，而凡是被他目光扫到之人，也均有些胆怯地四处闪避着，再也没有之前盛气凌人的模样。

    目光随意地在那一直盯着自己的牛头人们身上扫过，阿斯托尔福舞动着自己手中的骑士长枪，随后笑着说道：“还有人想要来挑战的么？”

    虽说牛头人们一个个长得都十分的憨厚老实，但可不代表他们就傻，刚才菲蕾娜所说的话尽管很轻，可还是被下方的众人听得一清二楚。

    面对着那种一碰就倒，哪怕拥有斗气铠甲也无法抵御的长枪，同等阶的牛头人们自问没有把握能在战斗中不被他触碰到，而实力比阿斯托尔福强的牛头人，则拉不下自己的那张牛脸，去与一个实力比自己弱小的家伙对决，万一被那长枪触碰到而挑战失败，那么自己在族内树立起的强者威严，则会瞬间丢失殆尽。

    听见阿斯托尔福的话语，那群本来就唯唯诺诺的牛头人们，此刻更是将嘴巴闭上，一个个更是在四处看风景，有了萨斯的吃亏在前，却也是再也没有任何一人，敢上去做第二个吃螃蟹的人。

    而望着这些憨厚的牛头人们一个个装聋作哑的模样，阿斯托尔福顿时升起了小性子，只见他舞动着自己手中的长枪，将枪头对准了那些装傻中的牛头人们，颇为嘲讽地说道：“难道这里这么多人，就没人敢继续来找我挑战了么？”

    阿斯托尔福那种趾高气昂的神情，以及那颇为嘲讽的话语，顿时激起了牛头人一族的愤怒，虽说阿福长得可爱又迷人，但年轻气盛的牛头人们还是一个个瞪直了双眼，纷纷摩拳擦掌地想要好好教训阿福一顿，不过又碍于对那杆骑士长枪的忌惮，只能喘着粗气站在原地，期待有能够战胜他的人主动站出来。

    “前辈，为什么我感觉我们像是坏人一样。”指了指在广场上威风八面的阿福，玛修脸色有些难看地说道。

    瞅了眼还在不断嘲讽牛头人们的阿福，菲蕾娜擦了擦额头上不存在的汗珠，毕竟她们现在可是处于一位传说级别的强者地盘上，她可是十分担心要是阿福的这番嘲讽，令凯恩这种强者突然翻脸发怒起来，后果绝对不敢想象，不过所幸凯恩似乎并没有任何的动静，依旧一副老神在在地观望着自己族人们的反应，随后也游戏尴尬地朝玛修传讯道：

    “额，或许那是你的错觉吧，而且阿斯托尔福那家伙就是这种性子，哪怕是叫了也没什么用，你就随他去吧，如果有什么异常，我会叫他及时停止的。”

    “这个小丫头，实在是太嚣张了……泰勒老大，你看……”

    阿斯托尔福的这番不停地嘲讽，自然引起了一些牛头人的不悦，只见一个数人围着的小圈子中，一位长得相对矮小的牛头人，望着台上阿福盛气凌人的模样，眼球都气愤得有些凸出，一种名为愤怒的火焰，更是在眼底中燃烧，几欲掩盖住自身的理智，在说完这番话后，他卑躬屈膝地朝站在圈子中间，那位身材高大的少年牛头人望去，期待着他的答话。

    而随着那个矮小的牛头人话语一出，众人的目光瞬间便转移到了站在圈子中央的泰勒身上，尽管萨斯顶着一个牛头人一族的天才之名，而且在刚步入钻石阶时，就能够熟练掌握钻石阶特有的能力，但是圈子周围的众人全都知道，只有泰勒牛头人族年轻一辈中最顶尖的天才，萨斯在他面前，哪怕是提鞋都不配。

    毕竟泰勒作为一个刚刚步入二十岁，便已经拥有了钻石巅峰的实力，哪怕是放眼整个大陆，也是绝对少数的存在，而且更加难得可贵的是，在一次与图腾的交流中，泰勒更是获得了兽神的恩惠，而有了神恩的加护，他越级战斗更如轻松自如，哪怕是作为现任族长的凯恩，也隐隐有着将位置传于他的想法。

    “那个小丫头，依仗有着特殊的武器，尽然如此目中无人，若是没有那把武器，我必定打得她满地乱爬。”拳头紧紧的捏在一起，泰勒目光森然地盯着站在广场中央的阿福。

    虽然泰勒也对于萨斯的一招败北十分的震撼，但他还是将阿福的胜利，归咎于有着特殊的武器之上，往日身为天才的习惯性俯视心态，一时间令他难以忍受阿福的获胜，并且在内心也隐隐地有了一丝的危机感。

    “泰勒老大，你是因为他那武器而担心么？如果只是那样的话，我倒是有个不错的办法，令她丢了那个武器。”似乎察觉到了泰勒的不忿，那位身材矮小的牛头人，顿时献媚地说道。

    “哦，你倒是说来听听。”

    “泰勒老大，你到时候只需要这样……”

    轻轻地靠近泰勒，那位矮小的牛头人在他耳边不断地嘀咕着什么，而听完他所说的话，泰勒的嘴角上缓缓地挑起了一抹狞笑，旋即眼珠子一转，心头更是起了阴森的念头，虽然阿福的武艺似乎并不算弱，不过他却对自己的钻石巅峰实力颇有自信，毕竟，钻石阶之后，每一小段的差距，都开始慢慢拉大，在绝对的实力面前，阿福的那点武艺，根本不在话下。

    “最后问一遍，难道你们没有人敢和我战斗了么？”完全不知道一张巨网即将降临到自己头上的阿斯托尔福，依旧嘟着脸庞，一脸不悦地朝着下方的众位牛头人们说道。


------------

第二八五章 总司登场

    望着逐渐平息下的广场，阿斯托尔福这才缓缓地转过身来，对着高台上自己的master微微地一笑，伸出手摆出了个剪刀的姿势，而菲蕾娜此刻也毫不吝啬地对着大出风头的阿福竖起了大拇指，脸上的自豪感不言而喻。

    而另一头，作为族长的凯恩，却也丝毫没有因为自己族人的怯战而有一丝不悦，脸上依旧挂着淡淡的笑容，微眯着的眼神当中，让菲蕾娜有些摸不着他此刻究竟在想些什么。

    按照常情，自己族人如此怯弱怕战，就算没有当场翻脸，但也因该是面容阴沉不悦才对，然而作为族长的凯恩，如今却反常地面带笑容，这不禁令菲蕾娜感到有一丝的奇怪。

    似乎是感受到菲蕾娜不时投来的眼神，凯恩这才缓缓地从凳子上站起，也不说任何的话语，只是朝菲蕾娜微微一笑后，这才走到了前台，准备宣布比试的结束。

    然而正当他大手一挥，准备宣布结果时，一阵清风顿时拂过广场，紧接着众人便见到一道黑光从眼前闪过，还没等广场上的众人反应过来，原本站在人群中的泰勒，便已经单膝跪在了广场的正中央，低头大声地说道：“族长！我不服！”

    面对着突如其来的状况，不仅是菲蕾娜一行人，甚至就连身为族长的凯恩，眉头也都不着痕迹地皱了皱，旋即微微地抬起眼皮，望着跪在中央的凯恩，淡淡地说道：“你倒是说说看，究竟是什么原因？”

    看见自己族长脸庞上所隐藏着的那抹冷淡，泰勒顿时一愣，旋即内心更是为之感到气愤，认为族长凯恩凯恩是在偏袒这群外来人的泰勒，将胸中的火气略微地下压，脸颊上露出了勉强的笑容，大声说道：

    “这个外来人只是凭借着特殊的武器，才在刚才的战斗中战胜了萨斯，否则以我们牛头人一族的强大实力，怎么可能会败给一个黄毛小丫头。”

    “哦？这就是你不服气的原因么？”听完泰勒的言语，凯恩深吸了一口气，旋即将目光转移到了阿斯托尔福手中的那柄骑士长枪上。

    与此同时，菲蕾娜在与玛修低声交谈的同时，眼角也正好瞟见了泰勒嘴角上勾勒出的那抹弧度，旋即在让众位从者小心的同时，嘴角上也露出了一丝的淡淡的讥笑，毕竟连自己的喜怒都无法隐藏的人，又能够有多大的气候？

    “族长，我要与她再比试一番，我不用图腾柱，也希望她不用那杆能够令人摔倒的奇怪长枪，让我们真真正正地进行一场武艺上的较量，我必定能够为牛头人一族取得荣誉。”泰勒大声地说道，脸上隐约地透露着一丝自傲的神情，作为天之骄子，他可从来不认为自己会输给一个乳臭未干的小女孩。

    “哼，就算我不用碰者即摔，我也一样能够打败你。”在听到泰勒的这番激将后，理性蒸发的阿福，毫不犹豫地将金黄色的骑士长枪收了起来，旋即挺着胸膛，指着泰勒的鼻子笑着说道。

    见到阿福的这番行动，菲蕾娜眉尖略微地挑了挑。

    阿斯托尔福毕竟是作为rider被自己召唤到异界，因为担心幻兽的出现过于的惊世骇俗，所以被自己命令不能在决斗中使用俊鹰的他，实力本来就已经大打折扣，如今又将碰者即摔给收了回去，无异于十成的实力被封印了八成，自身实力只有二流的他，在这种自我封印的状态下，恐怕也是极难战胜事先早有预谋的牛头人天才。

    想到这，菲蕾娜将右手轻轻地放在耳朵旁，对着总司心灵传讯道：“总司，你有把握在不使用羽织的情况下，战胜那个叫泰勒的牛头人么？”

    “没有问题，master。”略微估量了下泰勒的实力，总司眼神中闪过一丝寒芒，随后紧握的右手微微一松，自信地说道。

    “那好，等会你就这般……”有心将总司替换上场的菲蕾娜，在略作了一阵思考之后，便悄无声息地将自己的主意，全部告知给了总司。

    丝毫没有察觉菲蕾娜小动作的凯恩，望着广场上两人那剑拔弩张的气氛，也只能摸着自己的下巴独自思考着，虽说他将菲蕾娜她们带过来比试也只是解解闷，但如今的状况似乎已经超出了他的预期，再加上旁边还有个杰·诺恩盯着，尽管自己并不怕他，不过却也不能过于偏袒自己的族人，于是便只能强打笑容，向菲蕾娜询问道：

    “小丫头，你的跟班似乎还想和我们在打一场，不知道你怎么看呢？”

    “当然没有问题，我相信他们是最强的。”点了点头，菲蕾娜双眼微眯地笑道。

    而似乎得到了自己master的暗示，总司在菲蕾娜说完话后的一瞬间，便立马站了出来，恭敬地对凯恩行了个礼，随后淡淡地说道：

    “master，凯恩大人，失礼了，我有句话想要说明。”

    “恩，说吧。”低头望了眼身形同样纤细的总司，凯恩丝毫没有因为话语被打断而恼怒，而是微笑地点了点头，示意她继续说下去。

    听到凯恩的这话，总司脑袋上的呆毛顿时一跳，旋即大声地说道：“阿斯托尔福作为一名骑士，失去了坐骑与常用的武器，他的实力根本无法得到发挥，就算是获胜了，也并不能说明什么，不如让我代替他，与下面那位牛头人族的勇士对决吧。”

    “唔……失去坐骑的骑士，确实无法发挥出真正的实力。”抚摸了下自己下巴上的胡须，凯恩上下打量了番总司一眼，随后朝菲蕾娜点了点头，继续说道。“既然如此，那么就将场上的那位骑士小姑娘换下来吧。”

    “是，多谢凯恩大人。”微微朝凯恩行了个礼，总司眼底中闪过一道寒芒，旋即大步走向广场中央。

    “诶诶，master，为什么不让我继续战斗了，我能够打败他的。”一听到自己要被替换下场，阿斯托尔福脸上顿时嘟了起来，略显不悦地说道。

    “阿斯托尔福先生，快回去吧，master她有更重要的事情在等着你呢。”或许是相处久了，总司对于阿福的习性可以说是了解得十分清楚。

    果然在这番谎言之下，阿福瞬间就抛弃了原本想要继续战斗的念头，兴高采烈地跑到了菲蕾娜的身旁，接受她所给的更为重要指示。

    随着阿斯托尔福的离去，场上便只剩下总司与泰勒冷眼相对地对视着，冰冷而又磅礴的气势，在他们两人之间，缓慢地散播开来，魔力与斗气的相互碰撞，更是令原本平静的广场上，开始挂起了一丝丝冰冷的寒风。


------------

第二八六章 总司VS泰勒

    “咳咳！”高台之上，凯恩的咳嗽声终于将场上的目光拉回，锐利的目光在牛头人一族的年轻一辈中缓缓扫过，最终停留在了泰勒以及总司身上，旋即低声喝道：

    “既然如此，那么我宣布第二场比试正式开始。按照以往规矩，双方切记点到为止。”

    似乎是感受到了泰勒以及总司身上所缠绕的淡淡杀意，凯恩特意加重了最后一句话的话音，毕竟一旦生死交战起来，万一他一个不及时造成了一方殒命，无论是泰勒还是总司，都是他所不愿意看到的情况。

    听着自己族长的喝声，台下顿时产生了一些骚乱，牛头人族的年轻一辈，更是艰难地吞咽了口唾沫，面面相觑地不敢大声说话，刚才身为骑士的阿福，都能在没有坐骑的情况下一击败敌，他们有理由相信，作为替换她出场的总司，有着更为恐怖的实力，哪怕她的身材并不算高大，哪怕她如今的实力，仅仅只是钻石初阶。

    现在的他们，已经没有了之前的高傲，一个个都仰望着广场上，那身材并不高大的身影。

    “哼，一群窝囊废，泰勒老大一定能够取得胜利。”看着四周因寒意飘散而不断退缩的族人，先前那矮个牛头人不屑地骂了一声，旋即抬起头，挑衅般地望着站在广场中央的总司，但当他的目光，接触到琥珀色瞳孔的那一霎那，身体不禁打了个寒颤，脚步颤抖着向后退了数步。

    就在刚才接触到总司目光的那一瞬间，他感觉到自己似乎在面对着一个冷血无情的杀人鬼，那冰冷的眼神，绝对是从尸山血海的搏斗中，所能锻炼出来的冷酷角色。

    深吸了一口气，矮个子牛头人赶忙将目光转移到了别处，随后用颤抖的声线，向一旁的族人询问道：“喂，你说泰勒他能赢么？”

    “因……因该没问题吧，毕竟他可是钻石巅峰，一脚快步入苍穹的强者，还是我们族内首屈一指的天才，因该没理由输的……才对。”旁边的族人，显然也感受到了总司的恐怖，颤颤巍巍地说道。

    矮个牛头人闻言，嘴角不自觉地开始抽搐，自己本想找他来寻求一个心理的慰藉，但在听完身旁族人所说的话后，更加觉得泰勒此次的战斗，怕是赢面不高。

    而另一头，作为对手的泰勒，自然更能感受到总司所散发出的冰冷寒意，他没有想到，面前这位娇柔动人的少女，竟然能够释放出如同恶鬼般恐怖的杀意，刚才心中的不屑，此刻以完全化为了重视，甚至还隐隐地萌生出了一股怯意。

    不过牛头人一族的荣耀，还是将他原本内心的那点怯意给驱散，旋即牙齿狠狠地咬了咬，泰勒那张牛脸之上，充斥着冷意，心中更是暗暗为自己鼓气道。“我如今是钻石级巅峰，难不成还对付不了一个刚刚晋级的菜鸟？更何况我还拥有着兽神的加护，只要一开启那个，对付她可以说是易如反掌。”

    在自我催眠下，泰勒自信地从空间中掏出一根粗大的铁棍，随后轻松地舞动了一番，旋即摆出了一幅准备进攻的姿态，叫嚣地说道：“来吧，让我见识见识下你的能力。”

    虽然泰勒手中抓着的，并非是牛头人族特有的图腾，但没有人怀疑，只要被这根铁棍击中，别说像是总司这般娇小的少女，哪怕是以肉体强悍著称的比蒙一族，也会当场毙命。

    见到泰勒已经做好了攻击的准备，全场目光顿时汇聚在了他的身上，而这种万众瞩目般的感觉，让他脸上写满了自豪感。

    “满是破绽……”作为将剑技练至最强的从者，见到泰勒所摆出的架势，总司在心头不屑地评价道。

    就在刚才这短短的一瞬间，她便找到了一百多种一招制敌的办法，不过不同于阿斯托尔福的莽撞，总司在考虑到自己master如今的处境后，为了不将牛头人一族的颜面彻底扫地，她还是默默地决定多陪泰勒玩一会儿。

    脑袋顶端的呆毛默默地旋转了两圈，总司在心中默默地叹了口气，尽管泰勒的实力确实比她高上不少，但在他摆开架势的那一刻，总司便知道，这场决斗的主动权，完全掌握在自己的手中，只不过该考虑的是如何令泰勒输得不太难看。

    “master还真是给我出了个难题呢！”看了眼高台上为自己摇旗呐喊的菲蕾娜，总司心中苦笑地想到，不过抱怨归抱怨，自己master所嘱咐下的事，她还是想要尽量做到最好。

    微微地耸了耸肩，总司右手虚握，随后乞食清光便出现在了她的手中，美眸流转，浓郁的魔力瞬间涌进了刀刃，令原本就带着寒芒的刀刃，更加咄咄逼人。

    “哼，装模作样。”望着站立在自己面前的总司，泰勒冷笑了一声，紧握着粗大的铁棍，磅礴的斗气在他体内迅速流转，带来一波波强横的劲气风压。

    略作沉寂，泰勒牛眼一睁，脚掌狠狠地踏了下地面，随后身形便如同闪电般，冲向近在咫尺的总司面前，那惊人的速度，令他完全不像是一个体型笨拙的牛头人，而且在急冲之时，泰勒还转动着那粗大的铁棍，毫不留情地向总司的脑袋上招呼而去，完全是一副想要将其置于死地的心态。

    在接近总司仅有两米左右之时，泰勒大喝了一声，身体上的肌肉不断地鼓动着，旋即腰部用力一扭，铁棍便在空中划出一道刁钻的弧度，目标直指总司的脑袋。

    望着急袭而来的铁棍，总司脸色没有丝毫的改变，而是在铁棍快接近的那一瞬间，才不急不缓地挥动着手中的乞食清光，向那粗大的铁棍扫去。

    “喂，卡莲。那个女孩疯了吗！尽然会去选择以这种细剑硬拼泰勒的铁棍，难道她不知道，就那种对碰的结果，只有细剑折断这一条路么？。”高台之上，望着这一幕的杰·诺恩，大声地朝菲蕾娜惊呼道。

    “放心吧，要知道总司可是我最放心的一位从者呢，她这么做一定会有理由的。”而一旁的菲蕾娜，确实嫣然一笑，丝毫没有任何担心的意思，只是唇角微微上扬，淡然地望着场中对碰的少女。


------------

第二八七章 你输了

    菲蕾娜迄今为止所召唤出来的从者中，总司可以说是十分令人放心的一位，不仅办事成熟稳重，剑技高超，而且时不时地脱线也给身为master的她带来不少欢乐，所以当总司冲进泰勒的攻击范围内时，菲蕾娜没有丝毫的担心，她坚信总司一定能为她带来胜利。

    “铮！”一声清脆的撞击声顿时从碰撞在一起的武器中发出，并激起了一大片耀眼的火花。

    然而超出众人所预料的是，总司手中那柄纤细的乞食清光，并没有因为泰勒那恐怖的力量所折断，反而是他手中那粗大的铁棍，跟随着乞食清光那纤细的刀身，在空中画着特殊的弧度。

    微微地抬起头，总司望着泰勒那充满惊诧的脸庞，嘴角上顿时勾勒出了一丝若有若无的弧度，在将铁棍压制到剑身之下，总司原本平淡无波的瞳孔中，瞬间闪过一缕精光，旋即偏转刀身，乞食清光便一路摩擦着铁棍表面，在激起一大片火花的同时，毫不留情地向泰勒的手腕处砍去。

    丝毫没有预料到自己的第一次进攻，不仅没有取得丝毫成果，反而因为对方那强悍的武技，让自己陷入了被动的状态，泰勒的脸色如同打破了染坊般一变再变，无奈之下，他只能强行制止住自己前冲的身形，旋即双脚急退了十多步后，方才狼狈地停住了身形。

    “真是精湛的武技，不仅能够将泰勒的攻击化解，还逼得他不得不后车门，想必此刻泰勒并不好受吧。”高台上，之前还在唱衰总司的杰·诺恩，望着下方被逼退的泰勒，脸色略显诧异。

    “确实，以我们牛头人一族的体型与重量，想要在前冲之际骤然后撤，会对身体造成巨大的负荷，只有在迫不得已的情况下，才会选择这种规避的方法，那个叫总司的少女剑技果然是深藏不露啊。”抚摸着自己下巴上的胡须，凯恩同样是点头赞叹道。

    而听到他们所说的话，站在一旁的菲蕾娜，则是淡然地一笑，右手缓缓地转动着自己的发梢，一脸自豪地望着下方的总司，嘴角上同样扬起了迷人的笑意。

    “没想到你还真有一手。”抖了抖自己那略微有些颤抖的双腿，在刚才的急撤中，泰勒的胸腔仿佛被重锤击中般难受，经过这么一番短暂的交手，此刻的他早已将原本存于心中的轻视收起，不过出于强者的颜面，他依旧是有些色厉内茬地说道。

    总司淡淡的瞟了他一眼，随后垂下眼睛望着那闪耀寒芒的乞食清光，她此刻大脑在高速地思考着，是否要一击了结了泰勒，拥有病弱保有技的她，并不适合长久的战斗，但在考虑了一阵后，总司还是决定给牛头人族一点颜面，再多陪他玩一会儿。

    虽然泰勒的等级确实比她高，但在经过一次交手后，总司也对泰勒的真实实力有了个初步的认识，她自信有能力在一招之内，将他彻底击败。

    然而总司的这般不理不睬，放在泰勒的眼中看来，无疑是对其强者尊严的一种侮辱。

    “可恶！去死吧！”脸庞上的肌肉微微颤抖，在咆哮似地喊出了这句话后，泰勒牙齿一咬，眼中夹杂着怒火，再次向总司急冲而来。

    “被愤怒冲昏了头脑，可惜了。”将手中的乞食清光微微抬起，总司微眯着眼睛，望着那越来越近的泰勒，心中叹息了一声的同时，眼神也越发的犀利。

    浓郁的魔力萦绕在脚上，随着她用力一蹬，总司的身形便如同鬼魅般，骤然消失在了众人的视野当中，而当她再度出现时，已经是快要接近到泰勒的面前。

    瞧见总司再度袭来，泰勒双腿下意识地放慢了速度，而抡起的铁棍的力道，再也没了之前的大开大合之势，而是小心翼翼地在空中划过一道弧线。

    “泰勒已经输了。”广场当中自然不乏一些战斗经验丰富的之人，但当他们见到泰勒此时的攻击姿态后，纷纷摇了摇头，叹息地对着周围的人们轻声说道。

    连经验丰富的族人都能看出，更别提身为传说级强者的凯恩了，只见他已经闭上了眼睛不在看场上的战斗，嘴中轻声地嘀咕道：“被愤怒冲昏了头脑彻底失去了冷静，战斗瞻前顾后放不开手脚，被迫防御而变更自己的进攻思路，就算凭借着钻石级的实力能够坚持一阵，不过结局却也是已然注定。”

    尽管凯恩只是小声的嘀咕，但是菲蕾娜还是听得一清二楚，转过头与杰·诺恩对视了一眼，后者见状只是摇了摇头，随后指了指广场，示意菲蕾娜这下别去打扰凯恩，专心等待比赛的结束。

    不过正所谓旁观者清，当局者迷，正在交战中的泰勒，丝毫没有觉得自己有输的可能，觉得自己优势很大的他，坚信只要挡下总司的这一击，就能轻易地将眼前的这个少女击败。

    心中有了盼头，泰勒顿时觉得浑身有使不完的劲，手中的铁棍甚至在他的挥动下，更是在空中留下道道残影。

    铁棍化作一条游龙，刁钻地朝总司的胸口处袭去，在泰勒的眼中，自己只要击中眼前这位少女，根本不可能抵御住自己的力量，现在的他，每使出一招，都可以说是致命攻击。

    面对着穆蛇的狠毒攻击，有心拖延时间的总司身形微微后撤，借助着手中的乞食清光以及那高超的剑技，在左右横档之间，将泰勒的攻势尽数抵御而下。

    “叮叮当当……”随着两人武器的不断挥动，铁棍与武士刀的每一次交锋，都将会溅起漫天火花以及连片的清脆声响。

    “差不多是时候了！”再次用普通攻击与泰勒纠缠了一会，总司在摸清了他的实力之后，便不再想与他继续纠缠下去。

    身随心动，锋利的刀光切破空气的阻碍，带起了刺耳的声响，以奔雷般的速度，砍向泰勒的脖颈处，见此情形，泰勒也急忙将铁棍横竖，想再次将之拒之门外，但是就在武士刀再次要与铁棍发生碰撞时，刀身瞬间偏离了原有的轨迹，以一种不可思议的角度，竟然硬生生地成功绕过了铁棍的阻碍，向泰勒的咽喉刺去。

    当冰冷的刀尖抵在泰勒的气管上时，总司停住了自己的攻势，用一种淡淡的语气，朝他说道：“你输了！”


------------

第二八八章 嗜血术

    高台上，望着那迅速落败的泰勒，原本一直唱衰菲蕾娜这一方的杰·诺恩脸上，顿时露出了不可置信的神情，如果说阿斯托尔福的胜利，是建立在骑士长枪那碰者即摔的神奇效果上，那么总司的胜利，则可以直接地证明，菲蕾娜这支队伍的实力，绝对不容小觑。

    半晌之后，杰·诺恩这才缓缓地回过神来，目光复杂地望着广场上的总司，苦笑地摇了摇头，轻声地说道：“不愧是从那地方走出来的人，看来我真的是老了呢。”

    “的确，自身不俗的实力，沉着冷静的心性，以及坚定不移的信念，加以时日，大陆上必定能够有她的一席之地，我们确实已经老了，将来是你们的天下喽。”虽然早已知道了战斗的定局，但凯恩依旧被总司那高超娴熟的剑技所折服，如果仔细观察，就能发现他的眼底当中闪烁着点点异彩，在沉默了一番后，便转过头，对着身旁的菲蕾娜赞叹道。

    尽管总司与泰勒的较量并不算长久，但是众人均被她那精妙的剑技所折服，而想要学会如此精湛的剑法，就必须要有个武艺超群之人亲自教导秘诀才行，作为推荐她们来地下城的海恩斯，以及其身后的神秘势力，则无疑是在他们想象中最适合的人选。

    想到这，菲蕾娜瞬间哑口无言，要知道自己除了知道海恩斯是蒂娜的爷爷外，其他的一概不知，就更别提是他身后那神秘的势力究竟有多么强大了。而且他们一口一个那个地方，弄得菲蕾娜如今也十分好奇，他们口中的那个隐藏势力究竟叫什么，而那里面的人，又是怎样的存在，令他们能够如此的理所当然。

    将心中的那点好奇压下，菲蕾娜微笑地朝凯恩他们两人点了点头，正所谓背靠大树好乘凉，她可没有愚蠢到会去为自己辩驳些什么，再说了，海恩斯也的确是丢给了总司一本魔法书，如果真的要算话，也能说是半个徒弟不是？

    不过相对于高台之上的平静，望着场中倍的如此干脆利落的泰勒，广场上的人群们先是一阵寂静，随后又再一次爆发起了较为巨大的骚乱，先前还未从阿斯托尔福一招击败萨斯的震撼中，缓过神来的众人，又一次在心中掀起了惊涛骇浪。

    其中最为感到不可思议的，莫过于牛头人一族的年轻一辈，一个个皆是目瞪口呆地望着被剑刃所指着的泰勒，作为同辈中人，他们自然非常清楚泰勒的战斗力，在牛头人一族中，可以说是毫无敌手的存在，哪怕是碰见苍穹初级的强者，也能与之对抗一番。

    然而现在，这个被誉为是牛头人族的天才，却仅仅在与那看似瘦弱的少女手中，坚持不到数分钟，便被打得落花流水，哪怕已经有先见之明的人预测到，但这种突如其来的变故，还是令大多数的人感到不可思议。

    望着面前那呆若木鸡的泰勒，总司那琥珀色的瞳孔俏皮地眨了眨，旋即冰冷的气势瞬间消退，收刀回鞘，两人距离再次拉开了十多米的距离，在此期间，总司那清秀俏丽的容颜上，并没有获胜后的喜悦与得意，有的只是无言的平静。

    高台之上，凯恩有些复杂地望着那站立于广场中央的总司，毕竟能够在如此年轻就做到不以物喜，足可以见到其心性的强大，而这种心性，正是自己的族人所缺乏的东西。

    长久以来过于安逸的生活环境，尽管能够令他们实力得到快速的增长，但却不能让他们的心性，获得十分长足的进步，有了强悍的实力，却缺乏那种气度之人，是永远无法成为一个真正的强者。

    轻叹了一口气，凯恩高高地举起那粗壮的手臂，正欲大声喊出比试结束，但是就在这时，其脸色却是猛然一变。

    广场上，呆立在原地的泰勒皮肤上，顿时溢出了大量的鲜血，紧接着从他体内，涌出了磅礴的鲜红色斗气，缠绕在其高大而壮硕的身躯上，令其身体再度膨胀了一圈，赤红色的瞳孔怒目圆瞪，双眼森冷地盯着站在他面前的总司，死死的血迹更是将那张牛脸渲染得有些面目狰狞。

    “去死吧，混蛋！”咆哮似地怒吼了一声，泰勒脚掌在青石地板上狠狠一踏，身形紧随其后地暴冲而出，脚踏处，坚硬的青石板已经完全变成了粉末。

    “泰勒，住手！”恐怖的气势，瞬间从传奇强者凯恩的身上散发而出，随着他的一声怒喝，菲蕾娜瞬间觉得自己的胸口被巨木锤击般，令她有些喘不过气来，微微抬头，她发现哪怕是作为星辰级的杰·诺恩，此刻的脸色也变得极为难看。

    然而作为凯恩气势的主要攻击目标，泰勒此刻似乎完全没有任何的影响，甚至就连迟钝都没有，依旧如同闪电般地冲向不远处的总司。

    “这个是泰勒的神之恩赐——嗜血术！快让你那仆人赶快离开，施展了这个恩赐的他，如今的实力恐怕已经到了苍穹级。”泰勒拥有神之恩赐的事情，在这个不大的地下城中，并不算是一个秘密，所以在他施展开的那一瞬间，杰·诺恩便低声地朝菲蕾娜警告道。

    “总司，快离开那！”听到杰·诺恩的警告，菲蕾娜立马在心中传音给了总司，希望她能够尽快撤退。

    尽管总司也不是没有过越级战斗，但双方相隔了一个大等阶的差距，而且泰勒种族先天便占有了力量的优势，再加之对方还是神之恩赐的拥有者，在不知对方恩赐究竟有什么效果的菲蕾娜前，这些一切的一切，都足以令越级挑战的成功率接近为零。

    高台上，凯恩的喝声并未起到丝毫作用，正当他打算亲自出手时，却发现广场中的总司不仅没有丝毫的慌张，反而将手中那柄奇怪的长剑缓缓举起，直觉告诉她，广场上的少女似乎并没有想象中的那么简单，于是果断停下了手中的动作，静静地等待着总司的下一步行动。


------------

第二八九章 一招制敌

    当然，凯恩也并没因此而有任何丝毫放松的迹象，以总司所具备的潜力，哪怕是在那神秘的伏域阁中，也可以说是相当拔尖的才对，如果真在这种比试中，因为泰勒的暴走而造成了不可挽回的伤势，那么即便自己是传说级的强者，背后还有萨贝里安地下城作为支撑，恐怕对方也不会那么轻易地就放过自己。

    近在咫尺的距离，让泰勒在转瞬之间就扑到了总司的身旁，双拳当中，鲜红色的斗气急速凝结，形成了臂铠般的模样，让人分不清究竟是血还是斗气，赤红色的瞳孔凸出眼眶，愤怒地望着依旧面无表情的总司，一张本就不算美观的面庞愈发狰狞道：“去死吧，混蛋！”

    实力的急速飙升，让泰勒这一次的出拳，竟然隐隐之中带来一丝宛若实质的风压。

    劲风将总司脑袋上的那缕呆毛吹得四处摇晃，额前的发丝在风压的吹拂下，露出了下面那双冰冷的琥珀色眸子。

    “笨蛋！笨蛋！”见到总司第一时间想着的竟然不是后退，而是继续战斗，站在高台上的菲蕾娜不由为她的这份死脑筋气得直跺脚。

    就在泰勒那凶猛的攻势即将到来之际，总司身体略微弯曲，宛如一只蛰伏的猎豹般，等待着猎物的到来，随后略作沉寂，身体就在拳头到来的那一瞬间，发生了一阵细微的扭曲，若非是仔细观察，恐怕根本没人能发现得到。

    “轰！”粗大的鲜红臂铠，便在众人惊恐的目光中，毫不留情的贯穿了总司的身体，重重地砸在了青石地板之上，在一阵巨响之下，坚硬的青石板瞬间化为了无数碎屑，一道道拳头般粗细的裂缝便如同蛛网般四散开来，一直延伸到了广场的边缘。

    “不好！有诈！”在拳头砸到总司胸膛的那一瞬间，泰勒内心便大呼不妙，他所砸中的，只不过是一个没有实体的虚影，真人此刻已经因为高速的移动，脱离出了他的视线。

    而就在泰勒想要拔出拳头时，总司的身影便如同闪现般地，出现在了他的背后，微躬着的身体，犹如一头蓄势待发的怒狮一般，手中的乞食清光可此已经被她微微抬起，并且也摆出了一副平睛眼的架势。

    “那个技能是……空间移动？不，空间跳跃？怎么可能……”望着突兀地出现在泰勒身后的总司，台上的杰·诺恩眼瞳猛地骤缩，忍不住长吸了一口凉气，少女那被发光苔藓所拉长的背影，似乎也在此刻变得愈发神秘了起来。

    要知道能否使用空间魔法，与能否熟练使用空间魔法，那可是有着天壤之别，更何况空间跳跃在空间魔法中，也是属于较高难度的魔法之一，而且以人类孱弱的肉体，想要承受住空间风的撕扯，绝非一件易事，更何况少女还在如此激烈的战斗中使用出来，这已经不是简单的用天才两字，所能形容得了那名少女的了。

    “唔……”在一个昏暗的房间内，一位全身均被黑色长袍的人，望着其前方荧屏上的总司，暴露在空气中的那一对幽蓝色灵魂之火，瞬间爆发出了湛蓝色的光芒，低沉而又富有磁性的男声，从那男子口中淡淡地发出。

    “可惜了，这个少女似乎还差一些就能领悟到空间跳跃，不过能在如此年纪就能拥有如此技艺，称其为天才也是实至名归。算了，我也该准备一下，去迎接客人了。”

    说罢，只见那男子用魔力在空中书写出了个神秘的符号，旋即整个人便毫无征兆地消失在了房间内，只留下那散发着荧光的屏幕，依旧注视着身处于遥远广场外的总司。

    “无明三段突刺！”心中响起了一声沉闷的低喝，总司手中的乞食清光瞬间闪过一道冰冷的寒光，海量的魔力充盈于其中，令其散发出淡淡的光辉，随后总司便在众人的注视下，猛地朝地面一踏，手中的武士刀直直地刺向了泰勒。

    “呲！”在一阵沉寂过后，一道如同裂帛般的撕裂声响，瞬间传遍了整个广场，泰勒身体表面的斗气铠甲如同纸糊般，丝毫没能抵御住总司的魔剑，狰狞的脸色骤然变得苍白，血迹不断地从其嘴角边上溢出。

    面色依旧是那么的镇定，总司将乞食清光猛地一甩，刀身再度变为之前那寒光熠熠的模样，收刀归鞘，总司闭上了眼睛，缓缓地从口中吐出了一口浊气。

    “你这个混蛋，实在是太看不起人了！”似乎并没有察觉自己有什么异常，泰勒赤红着双眼，愤怒地咆哮着，随后举起了手中那粗大的铁棍，想要砸向总司的脑袋。

    “扑哧！”就在泰勒将铁棍举至最高处，想要砸向总司时，两声闷响顿时从他的体内发出，紧接着在他的大腿处，瞬间涌出了大量的血液，紧接着泰勒的身形，变如同一滩无骨的烂肉般，在无数道惊骇的目光中，瘫倒在了地面上。

    望着那瘫软在地面哼哼唧唧的泰勒，满场再一次寂静。

    片刻之后，一双双犹如看待妖孽般的目光，就投向了广场当中的总司身上，顺带着菲蕾娜一行人，也被这些目光所礼遇了一遍。

    泰勒神之恩赐令其实力暴涨，那可是众人亲眼所见的事实，然而出乎所有人意料的是，在实力暴涨之后，等阶相差一大阶的情况下，泰勒确实败得比先前更加迅速与惨烈，只是简简单单的一招，便令其彻底失去了战斗力。

    如果这位少女一出场便是这招，那么泰勒根本没有胜算，而先前的战斗，恐怕只是这位年龄不大的少女，在故意放水而已，想到这，在场的牛头人们骤然打了一个寒颤，他们没想到，天下间竟然有如此妖孽的存在。

    “好犀利的剑法，看来那个少女还是手下留情了啊！只是没想到她竟然能在不触动泰勒筋骨的同时，令其彻底失去战斗力，说其剑术已经达到了炉火纯青的境界，也毫不为过，恐怕哪怕是那些个老不死的见了，也会分外的眼红，争着想要收她为徒吧。”

    站在高台上的凯恩，眼中不断地闪耀着光芒，先前总司所使出的那招，即便是他，也都忍不住为她喝彩不已，这般干脆利落的剑技，光从攻击力上，便以达到了至臻境界。


------------

第二九零章 结

    如此强悍的剑术，哪怕是沉浸于剑道数十年的人，也不一定能够有如此威力，然而如今却在一个豆蔻年华的少女手中展现，令凯恩不禁有些怀疑，她的身体内部，是否住着一个老妖怪。

    自嘲似地摇了摇头，凯恩瞬间就否定了自己的猜测，闪烁着精光的眼瞳，死死地盯着广场中的总司，毕竟从刚才少女那无所畏惧的挥剑上看，绝对不是那些贪生怕死，抢夺他人肉体的怕死之辈，所能够使出的剑意。

    “不过从那丫头的身法上看，难道是师从海恩斯么？我可不记得海恩斯那家伙，有这么高超的剑法啊！”摸了摸自己下巴上的胡须，凯恩的目光逐渐从总司的身上收回，随后不由自主地将目光转移至身旁的菲蕾娜身上。

    此时，少女俏丽的面容上，正带着微微笑意，紧攥的双手，也逐渐地放松，由衷地为总司在决斗中的表现而感到高兴。

    “还有这个叫卡莲的小丫头……似乎也越来越令人琢磨不透了呢，明明自身的实力并不算出众，甚至还没到黄金级，但却能够令如此众多的天才人物听命于她，真是让人忍不住的有些好奇，她究竟有何种魅力，令这些天才们心甘情愿地折服。”心头疑惑地转了转，望着身旁菲蕾娜的样子，凯恩顿时觉得有更多的疑惑涌上心头。

    感受到了身旁的目光汇聚于她身上，菲蕾娜缓缓地转过头，施施然朝凯恩行了个礼，随后指了指倒在血泊中的泰勒，微笑地说道：“凯恩大人，可以宣布结果了么？您的族人若是再不救治的话，恐怕真会是凶多吉少了呢。”

    被菲蕾娜这么一提醒，凯恩这才从沉思中回过神来，旋即伸出右手，深不可测的浩瀚斗气瞬间附着于他的右手之上，哪怕是身为魔法书的菲蕾娜，也在那期间感受到了其斗气量的恐怖。

    只见凯恩朝着泰勒倒下的方向微微一握，原本被嗜血术加持，而浑身冒着鲜血的泰勒，就在霎那之间恢复了原样，随后摆了摆手，数位牛头人便抬着担架，将泰勒运送到了救治处接收治疗。

    广场中，总司望着那被急匆匆抬走的泰勒，这才缓缓地舒了口气，搭在刀柄上的右手在别人没人察觉的情况下悄悄松开，对于泰勒，见惯了生死与背叛的她，心中并没有丝毫的怜悯，若非是自己有着克制他的手段，恐怕刚才他所使出的每一招，都能够要了她的性命，既然对方丝毫没有想要对自己手下留情的意思，那么她又何必心慈手软。

    再说了，她为了master着想，可没有对泰勒下死手，虽说看上去泰勒奄奄一息，形象悲惨，但只要及时救治，以牛头强悍的肉体能力，只需静养几天就可以下地活蹦乱跳。

    望着及时送治的泰勒，高台上的凯恩也算是松了口气，侧着头望着一脸平静的总司，微笑地点了点头，在异界，决斗中伤亡可以说是时有发生，而且在公平的决斗中死亡，家属也不能有丝毫的怨言，所以对于没下死手的总司，凯恩还是颇为认可的。

    随后凯恩板起了脸，高举着双手呼喝道：“挑战完毕，挑战者，冲田总司获胜！欢呼吧，族人们，为我们一族的贵客喝彩！”

    话音落下，台下先是一片寂静，旋即再度爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    对于这种毫无悬念的战斗，总司倒是没有太多的在意，所以在凯恩宣布完的下一刻，便在全场的注目中，一个缩地直接回到了自己master的身旁。

    “master，幸不辱命！冲田小姐完胜~！”回到菲蕾娜的身旁，总司原本那冰冷的气息瞬间消散，在朝自己master比了个获胜的手势，总司也兴高采烈地说道。

    “辛苦你了，总司！身体没有问题吧？”望着总司脑袋上的呆毛一摇一晃，不时地变幻着形状，菲蕾娜微眯着眼睛，微笑慰问道。

    “诶，完全没有问题，我觉得现在的体能，还能够再打十个！”学着金时般拍了拍自己的肱二头肌，总司示意自己的master不用太过担心。

    “是吗，那你下次可别再这样回来了呢！”一手捂着自己的嘴巴，一手指了指下方微笑地说道。

    “诶？”听到自己master的话音，总司脑袋上的呆毛瞬间形成了一个问号，随后转过了头去，只见广场上所有牛头人，全都用带着敬畏的目光，注视到了自己的身上。

    不过这也不怪那些牛头人，毕竟空间魔法作为皇冠上的三明珠之一，如今却被总司这如此年轻的少女娴熟的运用，怎么能不让人惊讶和敬畏。

    望着下方牛头人的目光，想明白了前因后果的总司，脸色瞬间涨得通红，还没等菲蕾娜继续说下去，只见满面通红的总司脸色一黑，紧接着“哇！”了一声，口中吐出了一大滩鲜血，弄得毫无防备的菲蕾娜一行人手忙脚乱。

    不过总司的这番折腾，却也无形之间，令菲蕾娜一行人，拉近了与牛头人一族之间的距离，接下来的一段时间，众人便在欢快交谈与牛头人一族盛情的款待中，迅速地渡过。

    “没有想到，你们竟然真能战胜牛头人一族，真是令我大开眼界。假以时日，怕是这大陆将会是你们年轻一辈的天下。”端着一扎麦酒，杰·诺恩微红着脸庞，略显歉意地赞叹着朝菲蕾娜她们，毕竟在刚才，他可是一直唱衰她们这一方。

    “您说哪里的话，杰·诺恩前辈您正值风华正茂之际，若是前辈到大陆上的任何一个国家，想必都能建立一番丰功伟绩。”双手端着一杯果汁，菲蕾娜微笑地回敬道。

    “哈哈，丰功伟绩么……”听到菲蕾娜所说的话，杰·诺恩瞅了眼自己手中的那扎麦酒，无奈地摇了摇头，旋即一口将其全部饮尽，用一种极低的声音，自嘲地说道：“我只不过是一个无用的懦夫罢了。”

    尽管杰·诺恩的声音十分的轻，而且四周的声音也十分的吵闹，但是后面的话，还是被菲蕾娜清晰地听见，若无其事地轻抿一口果汁，菲蕾娜用眼角的余光瞅了他一眼，随后将他的这句话放在了心中。


------------

第二九一章 黑龙降临

    杰·诺恩所散发出的忧郁并没有持续太长久，在牛头人族的欢声笑语中，他又很快地融入欢乐的海洋中，忘却了之前的烦恼，事实证明，只要牛头人族不要唱歌，其他事情都和普通的部落没差太多，民风淳朴，热情好客。

    不着痕迹地瞥了眼远处正与牛头人们把酒言欢的杰·诺恩，菲蕾娜心中暗想等风魔小太郎的谍报网络建成，一定要将他的底细查清，从他刚才的神色中不难看出，他之前必定有在大陆上活动过，虽然不知是何原因无法寻查到他的信息，不过作为大陆上可以明面行动的最高战力，菲蕾娜不信他不会留下一点的蛛丝马迹。

    之所以自己要如此费尽心思，那是因为杰·诺恩作为地下城实际掌权者——巫妖罗兰的手下，或许能通过他，攀上巫妖罗兰的大腿，将自己与萨贝里安地下城捆绑在一起也说不定，就算再不济，与一个星辰级的强者打好关系，对菲蕾娜而言一点也不吃亏。

    正所谓背靠大树好乘凉，拥有一个势力作为支撑，菲蕾娜就能有充足的时间，发展自己与英灵们的实力，而能统辖管制凯恩这般的传奇强者，萨贝里安地下城的实力可以说是毋庸置疑，最主要的是，他们还是群爱好和平与世无争的家伙，倘若加入这样的实力，也完全不必害怕被当枪使，而这样的势力，无疑就是菲蕾娜最理想的大树。

    修长的睫毛微微地眨了眨，回过神来的菲蕾娜端起杯子，轻抿了一口果汁，酸甜适宜的浓度瞬间在嘴中扩散开来，慵懒眯起的美眸中闪过一抹精光，青葱的手指不断地纠结在一起，静静地思考着未来的发展。

    “听那看门狗说，你想要去见那头一脚踏进棺材板的巫妖？”端着一桶麦酒，凯恩面容微醺地朝菲蕾娜缓缓走来，望着身高不及自己腰部的菲蕾娜，他只能双腿一盘，坐在了她的面前，好奇地询问道。

    “是的，因为邪魔印记的缘故，所以我想要寻找下，是否有解决它的办法，毕竟我可不想变成一个只知道杀戮的魔族。”听到凯恩对巫妖他们两人的评价，菲蕾娜只能扯出了一丝苦笑，点头回答道。

    “唔……这倒也是，虽说那巫妖人品不咋样，但单论对于死灵魔法的造诣，我敢说整个大陆无人能出其右。”如同鲸吞般地畅饮了一番美酒，擦了擦残留在嘴角边的酒渍，并给了巫妖罗兰一个更高的评价。

    随后似乎是想到了什么，凯恩的大手伸进了衣服当中一阵乱掏，在摸索了一阵后，丢给了菲蕾娜一个精致小巧的牛角，口中淡淡地说道：“拿着吧！”

    手忙脚乱地接过凯恩所丢来的牛角，将其抓在手心，其大小正好是菲蕾娜一手恰好掌握，光洁如玉般的表面上，带着丝丝暖意，空心的牛角内部，雕刻着数枚精细的魔法阵，只要有点脑子的人都知道，这个牛角绝对不是凡品。

    “这个礼物实在是太贵重了，我……”突然获得如此贵重之物，菲蕾娜内心顿时一阵慌乱，想要将其重新归还于凯恩。

    “收下吧，这算是我族对于贵宾的一份心意。”再次猛喝了一大口酒，凯恩的牛脸上顿时露出了灿烂笑容，随后指了指菲蕾娜手中的牛角，继续唠叨般地说道：

    “虽然你是通过海恩斯介绍过来，但是那个巫妖阴险狡诈，像你这样满身都是谜团的小家伙，是他最喜欢的那一类人，保不准被他卖了，你还会为他数钱，有了那个，至少他也会看在我的面子上，不会太过为难于你。”

    听完到凯恩的这番话，菲蕾娜的嘴角上强行扯出了道笑容，心中暗道这巫妖罗兰得多不得人心，自己无论碰到谁，都在背后说他的坏话，而且评论内容还出奇的一致，清一色的都是在说其阴险狡诈，令菲蕾娜天马行空般地想象着他的样貌。

    “总而言之，你在和他交谈的时候，记得多留个心眼就对了。”瞅了眼菲蕾娜，凯恩也不管她是否真听进自己的忠告，再次灌了一大口酒后，打了个饱嗝，似乎因为酒精的作用，他的目光显得有些微醉。

    “还有当你遇到危险时，可以吹响这个号角，附着于其中的先祖之灵，会给予你们一定的帮助。而且如果你遇险的四周，正好有牛头人族的话，他们也会过来帮忙，到时候你就报上血蹄一族的名号就好了。”

    “多谢您了，凯恩前辈。”经过凯恩的一番解释，菲蕾娜才明白自己手中这枚精致的牛角，究竟有多么沉重的份量，于是果断站起身朝他鞠了个躬。

    “哈哈，没事没事，谁叫你是我血蹄部落的贵客呢！”豪放地大笑了两声，凯恩顺手就将那桶麦酒一饮而尽，随后将木桶往部落人群中央一丢，摇摇晃晃地站了起来，伸出强而有力的双手，醉眼惺忪的大声喊道：

    “今天是我族迎接贵宾的大好日子，俗话说音乐是最美妙的语言，就让我们一齐高歌一首，赠予我族的贵客们！”

    “哦！”听到自己族长的招呼，所有牛头人都张开了双臂，高呼出声。

    紧接着在凯恩的带领下，一群比破锣嗓音还要难听万分的声音，便在她们的耳畔响起。菲蕾娜一行人顿时觉得自己整个头颅在不停的震荡，弱小的心脏随时会因恐怖的声而爆裂开来。

    菲蕾娜想要令凯恩停下那毫无美感的歌唱，然而就以她那轻柔的声音，又怎么可能叫得醒一群喝得酩酊大醉的牛头人，将期盼的目光转向杰·诺恩，但是喝高了的他，此刻早已将脑袋埋入了土中，不省人事。

    “我真是受够了，如果要我选择的话，我宁可选择死亡！”捂着自己的小心脏，菲蕾娜悲哀的说道。

    然而就在她自怨自艾时，那些牛头人突然在那一霎那停止了歌唱，整齐划一地抬头望向天空，还没等她清醒过来，伴随着令人灵魂颤抖的长吼声，周身闪耀着赤雷的巨大黑龙便从天而降，盘旋在牛头人部落的正上方。


------------

第二九二章 我就是来找你的

    黑龙每煽动一下翅膀，都能扬起巨大的沙尘，狂暴的飓风下，一些喝得有些沉醉，身形稍显羸弱的牛头人也被刮得踉踉跄跄。

    “凯恩！你这头该死的蠢牛，立刻给我停止你们的噪音！否则的话，我不介意在晚餐的餐桌上再添加上一盘烤牛肉！”黑龙在警告完凯恩后，并没有直接落地，而是在距离地面十米左右的低空上盘旋，如炬般的双眸散发着愤怒光芒，赤红色的龙息不时落下，将触碰到的一切熔化为滚烫的液体。

    “请躲在我的身后，前辈！”在黑龙出现的那一瞬间，玛修便出现在了菲蕾娜的身前竖起大盾，将其护在自己的身后。

    尽管黑龙看上去像是在发泄自己的怒火，但它的龙息也只是将四周建筑物毁坏，并没有伤及到任何一个牛头人身上，不过即便是这样，灼热的气息还是令周围的牛头人们发出了痛苦的嚎叫声，哪怕呆在玛修的盾牌后面，菲蕾娜依旧觉得在热浪的炙烤下口干舌燥。

    “特斯塔丝，你这个不懂艺术的疯女人，你无情阻止我族对音乐的渴望与追求！今天看在有贵人的面子上，我就不与你计较太多，否则我定剥你几张鳞片给她做护甲。”右脚用力一跺，青石铺成的地面瞬间化为粉末，形成了一股人工沙尘暴，而在沙尘暴中，身高接近三米，浑身肌肉虬结的凯恩，手提着他那根硕大的先祖图腾，仰望着飞在空中的黑龙。

    虽然凯恩在特斯塔丝那长达十数米的巨大身形面前，显得十分的渺小，但菲蕾娜并不会怀疑，如果被凯恩的先祖图腾击中，即便以肉搏而闻名的黑龙，恐怕也会在瞬间变成一个三等残废。

    “该死的蠢牛，这就是你对一条高贵龙族的态度吗？你这是想要挑起地下城内的战争吗？”听到凯恩那富有威胁的话语，特斯塔丝那如炬般的双眼瞬间通红，随着她的一声怒吼，咆哮般的声音甚至令地面都开始不住地颤抖。

    似乎觉得这样还不解气，盘旋在低空的特斯塔丝连续挥动她的利爪，伴随着魔力的涌动，数道电光瞬间从天而降，狠狠地轰击在了凯恩的面前，惊人的爆炸过后，坚硬的青石地面上，顿时多了数个足以将牛头人全部埋葬的深坑。

    然而这种恐怖威势，除了吓坏一些实力弱小的牛头人外，也只是单单地引起了菲蕾娜的注意。

    将头悄悄地探出玛修盾牌的边缘，菲蕾娜朝着黑龙所处的方位，试着开启了雷达系统，虽然并没有出现如同蒂娜般的一连串问号，但是在得到黑龙特斯塔丝数据的那一瞬间，她顿时觉得自己的精神力少了三分之二不止，精神力的空虚令她眼前一黑，险些一头栽倒在地，所幸总司及时将她扶住，这才免去她狗啃泥的命运。

    悠悠转醒，菲蕾娜揉了揉自己的太阳穴，心中暗自发誓再也不会因为这份好奇心，随意使用雷达系统，精神力空缺所造成的眩晕，可不是那么的舒服，哪怕是现在，她的脑袋还有些胀痛得难受。

    不过正所谓有所付出，必然就有所收获，大量精神力的流逝，自然换回了黑龙的详细数据，在闪烁着巨大彩色光芒的LV79后面，是一连串恐怖的数据，筋力A+，耐久A，魔力B，敏捷A，最主要的是，雷达系统还显示出了一项之前从未有过的选项，对魔力A，这是菲蕾娜观察黑龙时，首次出现的数据。

    而排出这些新出现的数据，黑龙特斯塔丝的每一项的体能素质，放在英灵当中，也都是十分不错的存在，而放在异界，拥有者传说级别实力，能够在空中自由飞行的黑龙，称其为移动堡垒也毫不为过，再加上强大的抗魔力，人类王国中所留在城墙上的魔晶大炮，想要对其造成伤害也是难上加难，不怪为何在地球，或是在异界中，黑龙都是充当着反派角色。

    尽管黑龙特斯塔丝只是比凯恩高上那么几级，但是真要打起来，凯恩绝对不是黑龙的对手，不说占据了能够自然飞行的优势，单就从等级上来说，黑龙都稳压凯恩一筹。

    对于传说级的人来说，每一级都是一道巨大的坎，有些人或许会用上十几年或是几十年，才能够提升一级的实力，所以等阶越高，哪怕只是相差一级，实力都可以说是有着天翻地覆般的区别，更别说黑龙整整比凯恩高上五级。

    “态度粗俗的是你才对！要知道，我现在正在宴请我族的贵宾，而且我也根本没有违背地下城内的规则！”将图腾柱往地面狠狠地一锤，在一阵地动山摇间，之前被特斯塔丝所轰击出的数个大坑，瞬间便就被从新填平，完整程度与刚才并无二致。

    随后凯恩大手指向躲藏在盾牌后面的菲蕾娜，大声地朝黑龙喊道：“看见没有，这四位就是我族的贵客，如果你在这般无理取闹，休怪我翻脸不认人。”

    “嚯？你确定就是这四个小丫头么？看上去好弱的样子。”顺着凯恩所指的方向，盘旋在半空中的黑龙不禁转过长颈，用带着狐疑的目光，望向处于盾牌后面的众人。

    “等我哪天把飞哥或是旧件召唤出来，你就知道到底是谁强了！”被足有自己身高那么大的眼珠子盯着，出于对未知的恐惧，菲蕾娜身子不由得颤抖了一下，但不服输的性格，却又令她期待将来齐格飞与它的相见。

    “不要小看她们，她们可是将我族最强大的勇士击溃，称她们为天才也毫不为过。”微微晃了晃脑袋，凯恩对于菲蕾娜她们的实力，还是有很高的评价。

    “哼，看来你的族人也并不怎么样嘛！”听完凯恩的话，特斯塔丝顿时讥讽似的说道。

    “这就不需要你来操心了！”眼底闪过一丝精芒，凯恩缓缓地转动手中的图腾柱，略带警告意味地说道：“还有说明你的来意，否则就别怪我不客气了。”

    “呵，你的脾气还是这么的暴躁，难怪十多年了，你的实力没有一点长进。”煽动着翅膀，黑龙的语气中带着一丝嘲讽，不过见到凯恩已经快到啦爆发的边缘，便也不再**他，指了指躲在后方的菲蕾娜一行人，说道：

    “我来不为别的，正是为了那群小丫头。”


------------

第二九三章 我只是一个司机

    黑龙的一句话，顿时让在场的所有人大吃一惊，紧接着，他们的目光如同铁块遇见磁铁一般，整齐划一地将目光聚焦到盾牌后面的娇小身影上，甚至就连菲蕾娜所召唤出来的从者，也都用一种惊奇的目光相互对望，旋即用疑惑的目光，望向自己的master，希望她能给出一个准确的答案。

    “恩？那个……这个，你是来找我的吗？”一片寂静中，菲蕾娜的小脑袋微微探出了盾牌边缘，随后用手指了指自己的鼻子，略显惊诧地寻问道。

    “对，就是来找你的！”微微地低下脑袋，盘旋在半空中的黑龙对着菲蕾娜观望了半天，望着那只露出半个脑袋的面孔，在对比了番自己脑海中的模样后，不假思索地点头说道：

    “好了，不要再多废话了，快跟我走吧，我可不想在这种和贫民窟不相上下的地方，多呆上一秒钟！”

    说罢，黑龙的身体微微一抖，好似贵妇走入贫民窟，嫌弃自己那名贵的衣服被人弄脏一般，即使的特斯塔丝如今的形象与贵妇相去甚远，但是却将那嫌弃的神情展现得淋漓尽致，可谓入木三分。

    倘若是在以前，凯恩必然会挥动手中的先祖图腾，带领着族中的勇士，教那头毫无礼数的黑龙什么叫做尊敬，不过如今他更好奇的是，那头黑龙找菲蕾娜究竟所谓何事，于是就将这点小恩怨埋于心中，静静地观望着事态发展。

    “呐呐，master，你会认识这只黑龙么？”轻轻地贴近菲蕾娜的身旁，阿斯托尔福望着盘旋在天上的巨龙，用只有两人才能听见的话音询问到。

    “怎么可能，要是我会认识这种强者，现在哪还需要这样躲躲藏藏！这种事情总司最清楚不过了！”听到阿福多话语，菲蕾娜的小脑袋顿时摇得如同拨浪鼓般，随后矢口否认道。

    不过菲蕾娜说得也并没有错，倘若她认识像黑龙特斯塔丝这般传说级巅峰，半只脚踏入准神领域的强者，现在哪还需要隐姓埋名，小心翼翼地发展自己的实力，直接召唤出一大批从者，专心提升自己的等级就足够了，在南雅大陆上，能比她还强的隐藏老怪，恐怕一只手也能数的过来。

    “额，我并不清楚啊，master！这种事情还是莎士比亚他更具有权威一些，毕竟他跟随你的时间最久！”见到自己master将皮球踢给了自己，总司也赶忙否认道。

    “总司！你什么时候也学会油嘴滑舌了！”瞧见总司又如同打太极般，将皮球踢给了自己，菲蕾娜顿时没好气地说扯了扯她的呆毛，愤怒地说道。

    “那个……前辈！”听到自己身后窸窣地传出争论声，玛修转过脑袋，望向身后的菲蕾娜，面带严肃且迟疑地说道：

    “前辈，你确定之前没有认识过这头黑龙么？也许你就像刚穿越到我那世界一般，你在穿越回来的途中，也丢失了一部分记忆也说不定，如果这样的话，或许……”

    “够了，真是越扯越离谱了，我认不认识那头黑龙，难道我自己心里没点数么！”扯了扯玛修那还想发言的嘴，菲蕾娜有些恼羞成怒道：“还有身为我的servant，不因该是对身为master的我无条件信任么，怎么你们一个个都开始和不知情的人质疑起我来了！”

    不再理会自己这群调皮的从者们，菲蕾娜紧接着示意玛修收起盾牌，虽说不清楚那黑龙的来意，但是以她那传说巅峰的实力，真要对自己下手，就算是有玛修的宝具，恐怕她也只能引颈待戮，所以菲蕾娜大方地解除防御，抬头仰望着飞在半空中的特斯塔丝，大声地询问道：“请问，你找我究竟为了什么事情？我想这是我们第一次见面才对。”

    “哼！”黑龙重重地哼了一声，灼热的气息顿时从她的鼻孔中喷出，轻蔑地瞥了菲蕾娜一眼，不屑地说道：“卑微的蝼蚁，跟我走就对了，问那么多做什么，浪费我的时间，信不信我现在就将你烤成焦炭！”

    黑龙话语落下的一瞬间，众位从者瞬间拿出了自己的武器，将菲蕾娜护住了中间，戒备地地盯着天空上的黑龙。

    “够了！黑龙！收起你的傲慢，别忘你现在是处在我的地盘上！”还没等黑龙有所行动，手持先祖图腾的凯恩，重重地将图腾柱锤击在了地面，紧接着数枚尖锐的石刺，便夹带着刺耳的破风声，狠狠地向身处于半空中的黑龙扎去。

    赶忙挥动了数下翅膀，一股不透明的风墙瞬间在黑龙的身前浮现，而向她扎去的石刺，便在这更加强而有力的风力绞动下，瞬间化为了碎屑，随后黑龙大嘴一张，双眼死死盯着向她发动攻击的凯恩，愤怒地咆哮道：“你这家伙，是想要挑起战争吗！”

    “那几个小丫头是我的贵客，你侮辱她们，就等于在看不起我牛头人族！”一个眨眼，凯恩那庞大的身躯，就出现在了菲蕾娜一行人的前方，随后先祖图腾直指黑龙，沉声说道：“还有说明你的来意，特斯塔丝！否则就算是挑起战争，我们英勇的牛头人族，也不会有任何的畏惧！”

    “疯了，你绝对是疯了！”低头望了望面容严肃，丝毫没有任何作假的凯恩，特斯塔丝顿时感觉他一定是疯了，尽然会为了几个苍穹级未到的小鬼，不惜赌上全族与她发生战斗。

    一龙一牛就这般，大眼瞪小眼地相互僵持了一段时间后，最终特斯塔丝将自己的气势收回，重重地叹了口气，无奈地说道：“这次算你赢了，凯恩。真不知道那几个小丫头有何等魔力，竟然让你不惜做到这种程度。”

    “我只能说，你和她们呆久了之后，就会知道为什么了。”见到黑龙的服软，凯恩那严肃的神情上这才有了一丝笑容，收起了先祖图腾，微笑地继续说道：

    “那么说吧，你找我的贵客们所谓何事。”

    “嘁！”重重地打了个鼻息，特斯塔丝显然对凯恩的话嗤之以鼻，随后缓缓地降落到地面上，淡淡地说道：

    “那头巫妖嫌这几个小家伙走得太慢了，所以就让我快些将她们带过去。”


------------

第二九四章 黑龙也能脸红？

    说者无心听者有意，面对着来自凯恩的盘问，特斯塔丝如述家常般地就把巫妖罗兰给供了出来，但听到她那平淡的叙述，菲蕾娜顿时惊出了一身冷汗，这就意味着自己从自己到来的一开始，就一直处在那巫妖的监视之下，而且自己的这般缓慢行动，似乎给了他一种十分不好的印象。

    想到这，菲蕾娜内心咯噔的一声，又开始悬了起来，毕竟她如今去找巫妖罗兰，是请求他帮忙解决邪魔印记，然而如今人都还没见到，似乎就已经惹得对方不悦，强者的内心是捉摸不透的，如果到时候对方真的不愿意为自己帮忙，哪怕自己有着海恩斯的推荐，恐怕也只能另寻它法了。

    不过菲蕾娜的这点小心思，并没能够引起别人的注意，因为场上所有人的目光，全都聚焦到了特斯塔丝以及他面前的凯恩身上。

    “原来是这样，都怪你不早讲！”抓起一只烤全羊，凯恩轻松将其向特斯塔丝的嘴中丢去，既然已经清楚地知道对方的来意，自然就没有必要再兵刃相向，热情好客的牛头人族，向来都是欢迎客人的到来。

    而黑龙也丝毫没有想要客气的意思，只见它大嘴一张，将整只羊吞入嘴中，在一阵猛烈的脆响过后，就连骨带肉地吞入腹中，末了还打了一个饱嗝，点评似地说道：

    “味道不错，肥而不腻，而且外焦里嫩骨头酥，话说，你这家伙烧烤的手艺什么时候进步这么多了？我记得你的水平，也就比火山那头的蠢货好上一些吧，那家伙除了会把东西烤焦外，其他没有任何的优点，而且最近还老是找我的麻烦，弄得我满嘴都是硫磺味。”

    “想多了，我的水平可没有多少进步多少。”轻轻摆弄着下巴上的一缕胡须，凯恩指了指菲蕾娜一行人，笑着说道：“你吃的那只烤全羊，是我族人在那几个贵客的指导下，做出来的。”

    凯恩丢给黑龙的那只烤全羊，正是刚才菲蕾娜亲手指导的，对于灵魂是来自吃货大国的她而言，异界的食物虽然不至于像仰望星空般这种黑暗料理般难以下咽，但也绝对称不上好吃两字，而在萨贝里安地下城中，这一点则更加凸显出来，简单处理的食材，没有任何的佐料，吃在嘴中干涩得难以下咽。

    实在无法忍受这种味蕾上的煎熬，菲蕾娜于是便亲自动手，为这群牛头人们演示了一番，什么叫做中华美食的博大精深。

    果不其然，在菲蕾娜娴熟的手艺之下，这群牛头人们宛如刘姥姥进大观园般，争着抢着要品尝上一口人间美味，其狂热程度，就差没有互相打了起来，若不是最后玛修脑袋灵机一动，令自己的master指导这群牛头人们制作烤肉，让她有了休息的机会，否则以菲蕾娜孱弱的小身板，怕不是要累晕在灶台上。

    望着他们竞相争抢的景象，菲蕾娜转动着自己的发梢，思考着将来是不是要开个异世界食堂，将大中华家先进的料理技术，传播到南雅大陆上，当然，这些现在都只是想想，如今她最需要做的，就是提升自己的实力。

    “嚯？真没想到你们还有这种水平。”听到凯恩的话语，黑龙眼中罕见地露出了惊奇的目光，随后用爪子剔了剔如同刀刃般锋利的牙齿，裂开龙嘴朝菲蕾娜笑着说道：

    “那边的小丫头，你要不要考虑下，来我这里应聘一个厨子，待遇优渥哦！”

    “我可以保证，特斯塔丝这话倒是没有作假。”黑龙的话音刚落，凯恩便双手环胸地点了点头，信誓旦旦地说道。

    作为地下城的一员，凯恩十分明白黑龙家底有多么的丰厚，龙是拥有巨大财富的生物，曾经有幸去过一次黑龙洞窟的他，才真正明白，什么叫富可敌国，随意摆放的金币，宝石，魔法道具，就足以目不暇接，更别提她精心收藏的宝贝，随意从她收藏品中拿出一件去拍卖，都可以让人过上数钱数到手抽筋的奢侈生活。

    “额……”被两个传说级强者这么盯着，菲蕾娜顿时觉得压力山大，于是赶忙摇了摇头，婉言拒绝道：“我目前的志向还是做好一个法师，等我哪天改变了想法再来应聘吧。”

    “是吗，那真是太可惜了，不过未来你若是改变了主意，记得来这找我。”听到菲蕾娜的话语，特斯塔丝不由得惋惜地摇了摇头，不过她也等得起，人类的百年寿命，只不过相当于她睡一觉的时间，更何况成为传奇级的她，寿命更加的漫长。

    “不过令我没想到的是，你这家伙竟然会肯替那头巫妖办事。”大口地咀嚼着一块肉，凯恩口中含糊其辞地说道。

    “哼，我这不是看到那头巫妖眉头紧皱，然后助人为乐么，要知道我可是地下城中最乐于助人的龙！”仰着头，黑龙脸上咧开了个大大的笑颜，颇为自豪地说道。

    “那头巫妖给了你多少好处！”黑龙话音落下的一瞬间，凯恩立即询问道。

    “没多少，就是他把手上抓着的法杖借我玩几天。”听到凯恩的询问，黑龙也立马下意识地回答道，而等她回过神来，发现自己中了圈套后，顿时勃然大怒，用爪子不停地击打着地面，形成了一阵阵的气浪，口中更是愤怒地咆哮道：“该死，你这头蠢牛尽然套我话！”

    “好了，这种事情大家都心知肚明，就别遮遮掩掩的了。”将黑龙的击打地面所形成的气浪尽数挡下，凯恩摸了摸下巴，颇有些感慨地说道：

    “不过那头巫妖心也真够大的，就不怕借给你之后你不还么！”

    “该死的蠢牛，我可是这地下城最言而有信，最值得信赖的龙，怎么可能做出那群低等的地精，才会干出的事情，怎么可能……”

    “我那镶嵌有一颗八阶魔核的先祖图腾怎么说！”

    还没等特斯塔丝将话说完，凯恩便立马回了一句，一瞬间，原本如同机关枪般的黑龙就停止了话音，哪怕那黑得发亮的面孔上，菲蕾娜也都隐隐地见到了一片红晕。


------------

第二九五章 我能飞！

    瞅了眼那宛如中了石化魔法的特斯塔丝，菲蕾娜果断地将目光从它的身上转移开来，眺望向远方的高塔，做出了一幅不关我事，我只是路过看风景样子，不过在她心中，却不断地哀嚎道：“喂喂喂，这黑龙的状态有些不正常吧！明明那么黑的脸蛋，如今红得都像是要烧起来了！”

    而另外一边，望着她那如同火烧云般的脸庞，作为始作俑者，并且深知黑龙性格的凯恩，僵硬地呆立在原地，心中同样哀嚎道：“夭寿啦，我貌似一不小心戳到这头黑龙的痛点了，这可怎么办，再这样继续尴尬下去，万一特斯塔丝那家伙恼羞成怒，巫妖都不知道会做出什么事情！拜托了！谁来打破这种尴尬的局面啊！”

    想到这，凯恩微微转动着脑袋，一对牛眼在四处扫视着周围的每一个人，希望能够找到一个，能够打破这种尴尬气氛的人。

    “可恶，这群家伙怎么在时候，这么机灵起来了！”不仅是菲蕾娜一行人，甚至就连时常被他骂为愚笨的族人们，此刻也都纷纷眼观鼻口观心，假装四处看风景。

    不过正当凯恩一筹莫展之际，他眼角的余光突然瞥见之前醉倒在地下，此刻正将头埋在一个坑中，呼呼大睡的杰·诺恩，眼珠子略一转动，一个点子就瞬间在他脑中浮现，随后暗暗转动斗气到右腿，随后暗暗一抖，一股暗劲就沿着地面，直冲向熟睡中的杰·诺恩处。

    “嘭！”一声炸响，凯恩的暗劲，在不伤害到杰·诺恩的情况下，瞬间就将趴在地上熟睡的杰·诺恩炸醒了过来。

    “唔……你们这是怎么回事？”不明所以的杰·诺恩，醉醺醺地坐了起来，在众人的围观下，挠了挠脑袋，疑惑地说道：

    “还有特斯塔丝你什么时候到这的，是我眼花了么，你脸怎么红得跟猴屁股一样！”

    似乎为了证明自己没有眼花，杰·诺恩还特地揉了揉自己的眼睛，来确定黑龙是否会脸红这一命题能不能成立。

    “可恶！可恶！可恶！”哪壶不提提哪壶，杰·诺恩的那番迷糊话语，就好似压垮骆驼的最后一根稻草，黑龙一边咆哮似地发泄着心中的怨气，一边不断用龙尾重重地敲击着地面，引起了一阵阵的剧烈颤动！

    特斯塔丝此刻更是涨红了那张黑脸，额头上能清晰地见到龙筋条条绽出，以及因为怒火而产生的魔力云，随后重重地用龙尾敲打了下地面，争辩地说道：“我那只是替你们保管，保管不能算霸占……保管你懂么？保管！同是一个地下城的居民，能算是掠夺么！”

    听到黑龙这番十分熟悉的辩驳，菲蕾娜只好强行忍住笑容，随后悄悄地躲到玛修的身后，搂着她的腰，抽搐般地笑了起来，至于其他人，也全都憋住了口气，强行让自己没有笑出声来。

    “可恶！”似乎觉得自己再继续呆在这里，恐怕剩下的那点身为龙族的威严，会全部掉光，于是特斯塔丝顿时仰天长吼了一声，随后朝地面狠狠地甩了一下尾巴，将目光转向菲蕾娜一行人，在迟疑了一下后，便朝她们说道：

    “上来，我带你去那头巫妖所在的地方，我再也不想在这种肮脏的地方，多呆上哪怕是一秒钟！”

    “骑着前辈你？这样是不是有些不好……”收起了自己的笑声，菲蕾娜望着那足有其那么高的瞳孔，有些犹豫地说道。

    要知道，对于高贵的龙族而言，除非对方是有着绝对实力的强者、朋友亦或是恋人，否则是绝对不允许其他人骑上自己的背部，而对于菲蕾娜她们来说，上述的那几个条件，都没一个有沾上边，她担心万一黑龙在事后追究起来，自己可没什么好果子吃。

    不过菲蕾娜的担忧，并没有令她的从者们失去兴趣，而且一听到自己能够骑上龙背，作为rider职阶被召唤出来的阿斯托尔福，顿时对此产生了极大的兴趣，双眼成星星般地望着自家的master，扯着她的双手兴奋地传音道：

    “哦！master，我们尽然能骑龙诶！虽然我的骑乘技能能够骑幻兽俊鹰，不过我也不知道，能不能对异界的龙族有效果！”

    “阿福别闹，现在可不是让你骑龙玩的时候！”用传音让阿福冷静下来，菲蕾娜转过头，望向玛修与总司两人，不过从她们的眼神当中可以看出，虽然他们嘴上没有说些什么，不过眼中也能看出隐隐有着一丝的期待，于是不由得暗暗叹了口气，心中也没有想到，骑龙对于她们来说竟然有如此大的吸引力。

    难得的想要展现自己通情达理的一面，没想到对方竟然会被对方拒绝，特斯塔丝的怒火伴随着龙息，几乎是要压抑不住地要爆发出来，于是恶狠狠地盯着菲蕾娜一行人，咆哮似地说道：“我叫你上来就上来，在这般扭捏的话，信不信我将你们全吞了！”

    察觉到黑龙的不满，菲蕾娜也不再扭捏，在总司的带领下，几个跳跃地就落到了龙背之上，不过再怎么说也是乘龙，心情激动也是在所难免，在落下的瞬间，菲蕾娜便如同小孩子般抚摸起那光洁的鳞片。

    “坐稳了，小丫头们，我们准备逃离这肮脏的地方了！”略微提醒了下菲蕾娜等人，黑龙便扇动着翅膀准备起飞。

    “那个……杰·诺恩前辈他该怎么办？”见到黑龙似乎忘了杰·诺恩，于是菲蕾娜便好心地提醒了下特斯塔丝。

    “嘁，那头看门狗哪有资格踏上我的背部，不过既然你提醒了，就让我就顺便把他带上吧！”听到菲蕾娜的询问，特斯塔丝语气反常地不再像刚才那般狂躁，但是却有一丝丝奇怪的意味在当中。

    几秒钟后，巨大的黑龙猛然冲出了牛头人部落的范围，在冰冷的气流当中展开双翼，向着正中央那高耸的魔法塔处疾驰而去，在她那巨大且尖锐的爪子处，紧紧勾着一个男子的衣领，而男子则僵硬地木在那，疯狂地喊道：

    “特斯塔丝，快给我解开这个斗气封印，我能自己飞！”


------------

第二九六章 特斯塔丝

    “特斯塔丝，你今天一定是疯了，竟然封印了我的斗气，还将我带上那么高的天空，若是我一不小心从你手中掉下去，那下场绝对是粉身碎骨。”斗气封印被解开，站在地面的杰·诺恩这才有了一丝安全感，旋即才赶忙活动了下手脚，口中絮絮叨叨地说道。

    “我没向你收费算不错了，要知道我可是让你体验了一把高空急速飞行的感觉，你没有对我感恩戴德，反而对我指手画脚，若不是我现在的心情还不错，信不信我这下就把你杀了，让那满身硫磺味的家伙把你烤焦！”龙爪在半空中威胁似的比划几下，特斯塔丝的龙脸上罕见地露出一丝笑意，显然在折腾了一番杰·诺恩后，她刚才的糟糕心情如今一挥而散。

    与这边十分无语的杰·诺恩不同，从龙背上下来的菲蕾娜一行人，脸上的表情各不相同，其中最为兴奋的，莫过于身为rider职阶的阿斯托尔福，虽然黑龙并不像他的幻兽那般，能够进行次元穿梭，不过那极致的速度，以及那风驰电掣般的爽快感，还是令他感到十分的享受，所以从龙背上一下来，他便兴奋得围着黑龙直转。

    而另一边，玛修与总司则满脸担忧地扶着一脸痛苦的菲蕾娜，关切地询问道：“前辈，你没问题吧！”

    “没想到我也会有晕机的一天，这速度快得让我心脏有些承受不了，下次我还是选择阿福的骏鹰！”捂着自己的小腹，菲蕾娜好半天才把翻江倒海的胃给安抚下来，虽然黑龙的速度确实很快，但却也给菲蕾娜带来了极强的失重力，令她差点因为供血不足而晕厥过去，而且说实话，黑龙那冰冷的鳞片，绝对没有阿福骏鹰那柔软的羽毛坐着舒服。

    “前方因为有那头巫妖设置的禁空领域，所以我只能带你们飞到这地方了！”待菲蕾娜缓过神来，黑龙这才用爪子指了指前方那高耸的法师塔，随后用低沉的话音向她们说道：

    “不过正好我也要去向他讨要工钱，就顺便陪你们一起进去吧！”

    “那就多谢特斯塔丝前辈您了！”朝那黑龙鞠了个躬，对于她的跟随，菲蕾娜表示乐意之至，身边有个传说巅峰的龙跟着，至少会令她的内心踏实不少，哪怕这条龙也是和巫妖站在同一阵线上。

    “哼，小丫头你可别会错意了，我只是不想看到我将来要雇佣的厨子，被那头巫妖骗得找不着北罢了！”似乎从菲蕾娜的眼中看出一丝信赖，黑龙将头往旁边一撇，颇为别扭地说道，随后口中发出了一种玄奥的声音，紧接着黑龙那庞大的身躯，便在一阵刺眼的白光中越变越小，当光芒散尽的那一刻，一个宛若天仙般的女子，就出现在了众人面前。

    “这……这个！你是……你好。”望着那突兀出现的女子，阿斯托尔福顿时惊讶地睁大了眼睛，随后三步变作两步地走到了那女子的面前，前言不搭后语地乱说一通。

    “哈哈，怎么，很奇怪么？要知道高阶的魔兽都能化作人形！”女子微笑地看了阿斯托尔福一眼，随后便用那动人的嗓音，向众人解释道。

    特斯塔丝的声音十分的熟悉，如果将现在的声音放大二三十倍，在配合上龙族特有的那种低沉音效，就和刚才在牛头人部落中发怒的声音完全吻合。

    “没有很奇怪，我们只是在惊叹，你化为人形之后尽然是如此美丽，我若要是男人的话，恐怕会瞬间被你迷住。”从呆愣的状态中清醒过来，菲蕾娜望着那令人有些目眩的面容，轻声地赞叹道，在她这种美丽的容颜前，即便是菲蕾娜见惯了从者们的美丽，也不由得发出了深深的赞叹。

    菲蕾娜的这番话，倒是没有任何的虚假，特斯塔丝所变化出的女子年龄虽然不大，但在那妖艳的外表下，却有着浑然天成的野性之美，漆黑的秀发长至腰际，如同乌云丝绸般披散在身后，反射着淡淡光晕的白皙肌肤，也无法掩盖那双宛如星空般深邃的眸子，那种令人叹息的美丽，就如同盛开在悬崖顶端的花朵，圣洁而又不容亵渎。

    “哈哈哈，你这小丫头的嘴巴真甜。”听到菲蕾娜的夸赞，特斯塔丝脸上的笑意就越发的明显，显然她对于菲蕾娜刚才所说的那番话，还是十分受用的。

    不得不说，菲蕾娜人畜无害的可爱外表，以及女孩子的身份，帮了她很大的非常大的忙，这也就是所谓的语言艺术。

    倘若刚才菲蕾娜的那番话，换成是一个男子所说，就算不会被特斯塔丝认为是骚扰搭讪，那也绝对会在心中大大减分，但是换做菲蕾娜这个长相可爱的萝莉这么说，特斯塔丝就会认为是溢美的夸赞，从而在心中对她更加的喜欢。

    “好了，我们进去吧！可别让那头巫妖塔顶等太久了。”一脸微笑地望着菲蕾娜，特斯塔丝轻轻地甩了下裙摆，一马当先地向前方那高耸的法师塔走去，而菲蕾娜等人见状，也就不再多说些什么，紧跟在其身后，向法师塔走去。

    法师塔的内部十分的宽大，四周每一块搭砌起来的砖上，都隐隐雕刻着一个不知名的魔法阵，一走进法师塔的内部，就能清晰的感受到，塔内魔法元素的浓郁与活跃，比之入口那浓郁成雾般的魔力不遑多让，墙壁两旁的魔晶灯所散发出的光芒，不觉得刺眼，也不会觉得昏暗，甚至还带有驱散魔力浓雾的效果，令菲蕾娜大开眼界。

    然而当她走到楼梯口时，脸色瞬间就黑了下来，望着那古代欧洲的城堡一般螺旋上升，并且根本望不到头的阶梯，菲蕾娜抽搐着嘴角，轻声地询问道：“难不成……我们要这样走到塔顶么？”

    “怎么可能！这里可是有数万个台阶，那巫妖敢让我这么走上去见他的话，我就直接把这塔给拆了！”听到菲蕾娜询问，特斯塔丝眉头一挑，想也不想就直接回答道。

    而听到她所说的话，菲蕾娜这才松了一口气，毕竟以她那脆弱的小身板，想必会累死在爬楼梯的路上。


------------

第二九七章 法师塔

    “好了，卡莲小丫头，脸色不用那么的难看，不会让你走那个楼梯的。”以手掩面，望着菲蕾娜一脸痛苦的模样，觉得面前这个小女孩十分可爱的特斯塔丝，明亮的双眼微眯成一条缝隙，轻声地笑道：“你们跟我来吧，我带你使用一个快速到达楼顶的方法！”

    说罢，特斯塔丝就如同导游一般，轻车熟路地将菲蕾娜一行人，带到法师塔正中央的一处凸起的平台上。

    平台成圆形地摆放在法师塔的正中央，外边套着一层层繁杂的魔法阵，令人一眼望去就能感受到魔法的玄奥，不过那由纯钢铁制成的平台，以及从平台上向四面八方衍伸出去的铁链和滚轮，都给足了这平台奇怪的科技感，将这东西摆放在法师塔中，总让这平台有种不伦不类的感觉。

    “就是这了！这个就是能令你们很快到达最顶层的工具。”将菲蕾娜一行人带到了平台外头的铁门处，特斯塔丝十分热情地开启了平台外头的大铁门，不过在菲蕾娜看来，她这种出乎常理的热情，令她脊背感受到了一阵凉意，似乎预示着有不好的事情发生。

    右手指了指前方大铁门内的圆形平台，在见识了地下城内各种奇奇怪怪的事情，菲蕾娜身体一抖，顿时闪过了一丝冷意，随后心虚地朝特斯塔丝询问道：“那个……特斯塔丝前辈，这个东西因该没什么危险吧！”

    “别前辈，前辈的叫了，总感觉你把我叫老了！以后就叫我姐姐好了！听懂了吗？”似乎厌烦了前辈这个称呼，特斯塔丝玉手一挥，随后用命令般的语气朝菲蕾娜说道。

    “我知道了！特斯塔丝姐姐！”丝毫没有任何的膈应，菲蕾娜十分自然地顺从地承应下特斯塔丝的要求，异常亲热地喊了其一声姐姐，虽说黑龙的真是年龄，或许做她的曾曾祖母都绰绰有余，不过至少从其外表上看，这并不是问题。

    “恩，这样还差不多！”听到有个可爱的萝莉叫自己姐姐，特斯塔丝脸上顿时展露出了美丽的笑颜，颇为受用地点了点头。

    “看来不论是以前的世界，还是现在身处的异界，女人都在为相同的年龄问题所苦恼啊！”望了眼自顾自开心的特斯塔丝，菲蕾娜顿时在内心深处发出了一声感慨。

    “对了，你刚才问我的问题是什么来着？这个仪器是否安全吗？”从喜悦中回过神来，特斯塔丝这才意识到菲蕾娜刚才询问了自己一个问题。

    “是的，特斯塔丝姐姐！”趁着现在能增加黑龙好感度的机会，腹黑的菲蕾娜自然是不会错过，于是仗着自己那可爱的外貌，十分乖巧地说道。

    “哈哈，这个你就放心吧！”听到菲蕾娜所说的话，特斯塔丝满面喜意地拍了拍身前的这个大铁门，随后微笑地说道：

    “要知道这东西，怎么说也都是那群地精所发明出来的，若论制作机械的水平，整个大陆上恐怕没有人能超越得了他们，尽管那群家伙所发明的东西，往往都会带着十分巨大的隐形破坏力，哪怕是对魔法有免疫的我，也在他们手上吃过不小暗亏，不过那头巫妖曾经保证过，这仪器在他魔法的加护下，哪怕是发生故障，上面的人安全也是能够得到保障。”

    “是吗，那我就放心了！”虽然没有亲眼见过巫妖罗兰的强大，不过从地下城的每一处细节中都可以看出，其在魔法造诣上的深奥，既然这台仪器在他保证不会有生命危险，那想来就因该没什么问题了。

    说罢，没了后顾之忧的菲蕾娜一行人，便在特斯塔丝的指引下，鱼贯进入到了那个巨大的铁门中，而随着所有人都进入了铁门内，特斯塔丝微微一笑，轻轻地拉下在门边的绳子，在安静了一会后，一阵尖锐的哨声就忽然响起，顿时从平台地步就冒出了大量的蒸汽，紧接着两扇铁门便徐徐合上。

    “恩？蒸汽动力的自动化？”望着从门缝中涌进的炽热水汽，身为穿越者的菲蕾娜一行人，脸上顿时露出了惊愕的神情，她突然感觉到，自己似乎小瞧了异界人，尤其是地精一族的创造能力。

    要知道在地球，蒸汽革命可以说是人类史上，里程碑般的重要时代，正是因为有了蒸汽内燃机的出现，才拉开了近代工业革命的开端，而如今蒸汽动力似乎已经在异界被地精给开发了出来，就是不知能否像在地球那般，获得长足的发展。

    “怎么样，是不是感到很神奇！”望着菲蕾娜一行人惊讶的表情，特斯塔丝高昂着脑袋，好像等待老师夸奖的小孩一般。

    然而没有几秒钟，或许是因为老化的问题，那两扇铁门在挣扎了一阵后，便卡在了半中间，并没能完全闭合，而大量蒸汽也顺着管道的缝隙，涌进了铁门内部，将这片不大的区域，瞬间笼罩在水蒸气当中。

    “额……看来想要在蒸汽动能的应用上，这个世界看来还有很多路要走呢！”低声地叹了口气，菲蕾娜在心中低声地说道。

    “咳咳！这些混蛋地精，做点东西怎么这么不靠谱！我诅咒他们下次全都被自己研发的东西炸上天！”不知是因为出糗，好似被滚烫的蒸汽染过，特斯塔丝那白皙的脸庞上，带起了一点红晕，为了缓解尴尬的场面，她不由得狠狠地诅咒了一番这个自动伸缩门的发明者。

    不过这一刻，菲蕾娜根本无心听特斯塔丝的抱怨，因为她发现了个更为神奇的景观。

    菲蕾娜呆呆地立在原地，拼命地仰头望上了上方，站在法师塔最中央的她，看到了最为壮观的一幕。漫天的星斗以法师塔的中央为轴心，有规律地不断旋转着，而站在其下方的菲蕾娜，则像是站在夏夜的旷野上，仰望着浩瀚的星河一般壮观。

    “这个是……”指着四周那缓慢旋转的星斗图，菲蕾娜好奇地询问道。

    “啊，这个星辰图是那头巫妖弄的，我也不清楚有什么作用。”听见菲蕾娜的询问，特斯塔丝双手托胸，也不是十分清楚其中的含义，随后略微想了想，淡淡地说道：

    “不过听罗兰所说，这座法师塔的名字，就叫做星辰塔，或许这是他为了与那法师塔名字相呼应，故意弄出来装模作样的吧。”


------------

第二九八章 异界电梯

    “星辰塔么？还真是符合那名字般壮美的场景呢！”听到特斯塔丝所给出的那牵强解释，菲蕾娜也没有多做什么深究，口中啧啧称奇道。

    不过菲蕾娜虽说嘴上在赞叹这座法师塔的壮观，但她内心可一点儿也不相信特斯塔丝的话语，在一路走来，菲蕾娜听得最多的话语，那就是关于巫妖罗兰他的性格与做事方式方法，如果他真只是单纯地为了与名字相衬，就弄出如此宏大壮美的法师塔，那么他就根本无法获得众人那奸诈狡猾的评语。

    巫妖罗兰是一方面，而不信的另一方面，那就是菲蕾娜隐约地感觉到，随着这周天星辰的转动，在塔内有股玄而又玄的力量，正如同百川归海般地向塔顶上汇聚。

    虽然那股神秘的波动十分的微弱，不过凭借着神级的元素亲和，菲蕾娜还是感受到了那一丝丝的波动，而且她还惊奇地发现，她的魂力似乎在那股玄而又玄的力量帮助下，像是得到了洗礼一般，扫尽了杂质，获得了本质上的飞跃。

    如果说之前在通道内的魔力吸收，只是让她一只脚迈入黄金级，那么如今在这股特殊力量的帮助下，她可以说随时能够突破至黄金级，只不过为了避免没必要的麻烦，于是她便强压下了那股魂力的跃动，并没有立马提升自己的实力。

    “好了，先别管那些没用的东西了，这里面新奇的玩意多着呢，看个三天三夜你都看不完，所以我们赶快到塔顶上去吧！”并不像菲蕾娜那般能感受到塔内的特殊魔力，特斯塔丝在望了一会后，就无聊地打了个哈欠，将已经看得入迷的众人唤醒。

    “对了，等会你们可不要太惊讶！接下来就是我认为这座塔中，最有趣的地方没有之一，可是比刚才的那些在墙壁上游动的星星，高到不知道哪里去了！你们等会可要好好感受一下啊！”见到众人从那周天星辰中回过了神来，特斯塔丝这才伸了个懒腰，随后将众人的目光重新吸引回她的身上，紧接着便强行将刚才没有关紧的铁门徒手关上。

    “接下来的东西让不让我惊讶，我不知道，不过你这一手徒手关门，倒是让我震惊到了！”望见这一幕，菲蕾娜顿时感觉额头上冒出冷汗，随即心中暗暗想到。

    虽然明知道特斯塔丝是由一个传说巅峰的黑龙变化而来，但是见到一个娇滴滴的女孩子，徒手将两扇约莫有一吨重的钢门强行合上，这样美丽的画面，是她以前根本不敢想象得到的。

    “果然，弱小限制了我的想象力！”望了眼一脸兴奋的特斯塔丝，以及站在一旁，丝毫没觉得有什么不妥之处的杰·诺恩，菲蕾娜只能在心中无力地吐槽道。

    “唔，让我想想，这东西该怎么操作！那群混蛋的地精，发明这些奇奇怪怪的东西，也不懂得将说明书放在这旁边么！”关上门之后，特斯塔丝便快步地走到一个奇怪的圆柱旁，半蹲在那圆柱的旁边，仔细地思考着该如何运用这东西。

    不过就在特斯塔丝研究那东西时，菲蕾娜望着盘旋而上的阶梯，好奇地向杰·诺恩询问道：“杰·诺恩前辈，建造这座法师塔的人，是罗兰大人么？”

    之所以这么询问，那是因为在之前的感知中，菲蕾娜发现，那股神秘的能量，并非是呈气流般直线上升，而是沿着这阶梯盘旋而上，而且越是在上层的阶梯，那股不知名的能量则越发浓郁，不禁令她感到这座法师塔设计的神奇。

    听到了菲蕾娜的询问，杰·诺恩的身躯明显震了一下，随后摇了摇头，靠在一个身边的一个铁栅栏处，仰头望着上方的星空，淡淡地说道：

    “不知道，我来的时候这座法师塔就已经耸立在这了，说起来我第一次来到地下城的时候，也和您们一样，被这深邃的星空彻底迷住了呢！虽说我不是十分清楚，不过我想这种巧夺天工的设计，因该也只有罗兰大人他能够完成了吧！”

    “是吗，罗兰大人他还真是厉害呢！”虽然没有得到自己想要的答案，但菲蕾娜却也并没有失望，而是装出了一副十分崇拜的模样，淡淡地说道。

    “哈哈，那是当然的了！”听到菲蕾娜的赞叹，杰·诺恩哈哈一笑，肯定地回复道。

    然而正当杰·诺恩想继续开口时，特斯塔丝便张嘴说道：“哼！毕竟是活了不知道多久的老妖怪，如果不厉害些，早就不知道死在哪个角落，化成一堆灰了，哪还会像这样活蹦乱跳地在地下城里研究东西！”

    被特斯塔丝这么一说，原本的讨论气氛瞬间就一扫而空，随后特斯塔丝缓缓地从地面站起，随后将一只手摁在了那圆柱顶端的圆球上，撇过头向杰·诺恩询问道：“喂，那边的看门狗，到顶层需要多少输送到多少的魔力？”

    “九十九。”虽说被黑龙叫做看门狗，不过杰·诺恩似乎也没想着去反驳，只是淡淡地说了一句，就继续仰望其法师塔上方的星空来。

    “我跟你们讲，这个仪器就是能够将我们带上顶层的地精最新发明了，只要将斗气或者是魔力输入进这圆球中，他就会代你们进入到相应的房间门口……”将自己的斗气缓缓输入进圆球之内，特斯塔丝为众人坐着详细的解说，随着她的斗气输入，铁球上方顿时出现了一个数字，而且这数字正以一种飞快的速度，向九十九飞去。

    “这不就是电梯么！”听着特斯塔丝的解释，以及四周那将众人围起的铁栅栏，像极了自己为穿越前的电梯，只不过区别在于一个是用电，而这个消耗的则是魔力。

    “不愧是地精科技，竟然在这骑马砍杀的中世纪年代，发明出如此超前的科技！”心中暗暗赞叹着异界的文明，菲蕾娜觉得自己如果有时间，或许能带着玛修去地精部落中走走，给他们带去二十一世纪人类文明的结晶。

    “所以说，这个仪器也是我觉得在整个法师塔中，最有意思的一件东西。”魔力数字定格在了九十九，特斯塔丝便收回了手，随后愉悦地说道：“虽说那群地精对这仪器有着另外一个名字，但是我更喜欢叫它为人肉抛石机！所以，好好享受这段旅程吧，小丫头们。”

    听到特斯塔丝最后的话语，菲蕾娜顿时感觉一阵不对劲，然而还没等她反应过来，在一阵机械锁链的急速运转声中，她的脚底下瞬间传来了一阵巨力，紧接着众人便在善未准备好的情况下，如同抛石机上的石头般，重重地投掷了出去，并以一种极快的速度，向顶层所在地飞去。


------------

第二九九章 人肉抛石机

    “啊~！”“哈哈哈！”随着众人被投石机重重地抛掷出去，底层空间当中，只留下了菲蕾娜悲惨的哀鸣声，以及特斯塔丝那肆无忌惮的狂笑声。

    在一阵悲惨的尖叫声过后，众人以一种火箭升空般的速度飞向顶层，在即将要撞进墙壁前，惨叫中的菲蕾娜只是隐约地听到了一阵剧烈的齿轮与机械转动声，随即数张大网在众人眼前猛然张开，紧接着众人便一头扎进了那张大网当中。

    撞上那巨大的丝网，并没有想象中的那么疼痛，反而还有一丝的舒适感，似乎之前的那股迅猛冲劲，在接触到这丝制大网之前，便被附着在上面的魔法阵给抵消了大半。

    “咔咔咔！”还没等菲蕾娜一行人从刚才的震惊中回过神来，只见巨大的丝质网的四周，突然缠绕伸出了数百根长短不一的绳索，每一条绳索都链接着某种齿轮和机械装置，在一阵刺耳的机械轰鸣声中，众人便如同荡秋千般地，在法师塔顶层晃荡了起来。

    然而还没等菲蕾娜尖叫出声，菲蕾娜一行人便又被那张丝质大网，宛如丢垃圾般地用力一扔，众人在空中划过了一道完美的抛物线后，便被丢弃在了一个巨大的房间门前。

    “前辈，你没事吧！”惊魂未定的玛修，在落地的一瞬间便爬了起来，以最快的速度冲到了菲蕾娜的身前，将浑身僵硬魂游天外的她扶起，随后轻轻地拍打着菲蕾娜的脸颊，呼唤着她的名字。

    在经过几分钟的石化后，菲蕾娜终于微微动弹了下手指，随后握住玛修那稚嫩的小手，满脸泪痕地说道：“我没事，就是觉得刚才自己在三途川那游荡了一圈，见识到了什么叫做地狱之花。”

    见到自己的master的惨状，玛修则是轻轻地抚摸着菲蕾娜的脑袋，将她拥入怀中，耐心地安抚，十分享受这种待遇的菲蕾娜也没多说话，只是闭着眼睛，静静地平复下自己刚才那紧张的心情。

    “哈哈哈，怎么样，这个玩具很有意思吧！这可是这座法师塔中，最和我心意的一个玩具了！如果你们还想玩的话，我可以免费在带你们下楼，然后在坐上来的哟！”一脸笑意地望着在地上躺尸的菲蕾娜，特斯塔丝若无其事地拍了拍身上的灰尘，兴致冲冲地走向众人。

    一听到这个建议，原本倒在地上一动不动的菲蕾娜一行人，脸色瞬间变得像夜行遇到鬼一般的苍白，不善言辞的玛修轻咬着嘴唇，脸色写满了不愿，总司眼泪汪汪地盯着自己的master，仿佛在哭诉刚才的痛苦，至于菲蕾娜，则立马从地面上跳起，将头要得跟拨浪鼓般急忙说道：

    “那个……我看还是算了吧，我感觉这下我的双腿还有些颤抖！”

    “唔……”走到了菲蕾娜的面前，特斯塔丝绕着她转了一圈，随后叹息地摇了摇头，有些惋惜地说道：“没想到你这小丫头身体素质这么差，果然不能再玩了，万一要是碰到仪器故障，指不定你那条小命就交待在这人肉抛石机上了！”

    听到特斯塔丝的话，菲蕾娜第一时间陷入了石化状态，随后才僵硬地转过头，望向那被各种仪器，齿轮和说不出名字的机器装置，环绕其中的丝质大网，以及大网前那明显有补漏痕迹的墙壁，脸上顿时拉扯出了一道苦笑，紧接着用颤抖的声线询问道：

    “特斯塔丝姐姐，你不是说这仪器被罗兰大人魔法阵加持过，并且保证万无一失么，怎么还会仪器故障？万一要是仪器故障的话，那我们岂不就是……”

    “那头巫妖说的话要是能信的话，那么明天的太阳就能从西边升起来！而且要是真发生什么意外，最多也就是在床上静养个把月，还不致于到死人的程度。”听到菲蕾娜的询问，特斯塔丝一脸理所当然挥了挥手，随后淡定地指着那面有补漏痕迹的墙壁，一脸自豪地说道：

    “看见那面与众不同的墙了么，那就是上次因为不小心魔力输送过多，导致那张网无法接住我，而被我撞出一个窟窿的。那群该死的地精，做东西一点也不靠谱，还得我上次因为这事，在床上休息了十多天才完全恢复！”

    “拜托，大姐！你有没有一点常识啊！你可是条龙，身体素质怎么可能是我这种小身板能够比拟的！以你的身体素质都要躺上十多天，那要是换做我这小身板撞上去，那岂不是得直接惨死当场么！还有下次别再找我玩什么地精的新奇科技了，这哪里是游戏，这明明就是玩命！”

    听到了特斯塔丝的话语，菲蕾娜尽管脸上扯出了一丝笑容，但她的心中，却早就将桌子掀翻，在不停地咆哮了。

    “咳咳！”似乎是清楚了菲蕾娜脸上笑容的含义，特斯塔丝轻轻地咳了一声，随后认真地说道：“总而言之，你只要知道那头巫妖所下的任何承诺，你都不能完全相信，而且他所说的话，你也只能相信一半。听懂了么？”

    “我……我懂了！”望着特斯塔丝那一脸认真，丝毫没有任何忏悔的模样，菲蕾娜脸上再度扯出一丝苦笑，点头应和地说道，如果不是知道事情的真相是她操作仪器不当，恐怕换做是任何一个人，都会在美女龙与巫妖之间，选择巫妖的吧。

    然而正当特斯塔丝为菲蕾娜的上道，而满意地点头之际，从门缝当中顿时传出了一阵漆黑且的雾气，只是眨眼之间，便将所有人都笼罩在了其中。

    见此奇异的景象，从者们顿时警惕了起来，随后纷纷抽出了武器，将菲蕾娜围在了中央，戒备地望着四周。

    “特斯塔丝，你又在背后说些污蔑我的话了，下次在被我听到，你的收藏我可全都没收了！”低沉的嗓音，仿佛在菲蕾娜的耳边发出，如同有魔力般地诱导着众人放下戒备。

    还没等众人发现声音从那冒出，一个伟岸且漆黑的虚影，便静静地出现在了他们的面前，直勾勾地盯着菲蕾娜一行人。


------------

第三百章 罗兰虚影

    巨大且阴森的虚影，完全被黑雾所形成的长袍遮盖，只留下长袍内两点泛着森蓝光芒的双眼，在黑暗当中不时地闪烁，直视那双眼睛，菲蕾娜自内心深处隐隐地产生出一丝畏惧。

    “危险！极度的危险！”这是菲蕾娜一行人，在被黑暗的虚影中，所漂浮的那双眼睛盯住后，内心所产生出的第一印象。

    不同于牛头人酋长凯恩以及黑龙特里斯坦，菲蕾娜都能够敏锐地感知到，从对方身体中不时所溢出的那一缕，深不见底的恐怖魔力或是斗气，就如同一个提满水的人，会在不经意间将水洒出桶外一般。

    然而站在众人面前的这个虚影，哪怕是菲蕾娜有着神级的元素亲和，也根本无法感应到，哪怕是任何的一丝外泄的魔力，若非是直视其双眼时，那宛若深入冰窟般的刺骨冰寒，恐怕众人也只会将那虚影当作是一个投影罢了。

    颤颤巍巍地紧握着手中的乞食清光，一汪泪水在总司的眼眶中不停地打转，此时此刻，她的身体，在那虚影那低沉的嗓音下，竟然不自觉地想要放下手中的武器，甚至就连内心，都无法兴起一丝战斗的欲望，自觉得失职的她，不由向菲蕾娜哭诉道：“master，对不起，我……”

    深知总司此刻心情的菲蕾娜，赶忙用心灵传讯安慰了她几句，随后转过头，一脸担忧地望向其他两位从者，不过相比于总司连剑都无法稳定掌握的状况，拥有着A级对魔力的玛修与阿斯托尔福，则相对来说就好了许多，但是即便如此，她们两人此刻额头上也冒出了豆大的汗珠，有些吃力地握着手中的武器。

    “嚯？！”望着菲蕾娜几个人，竟然能抵抗得住自己施展的言灵，那个森蓝的双目顿时闪过一道精光，随后在漆黑的空气当中，隐隐地传来了一丝惊讶。

    虽然此次的言灵攻击并不算太强，但虚影有自信，哪怕是星辰级的强者，在他的言灵作用下，也得乖乖地俯首听话，然而如今几个钻石初级的小姑娘，却能抵御住他的言灵试压，令他感到颇为惊讶，随后森蓝的目光不断闪动，空气中传来一声低沉的笑音：“有点意思！”

    或许是有意考验菲蕾娜一行人，在虚影的笑声过后，菲蕾娜顿时觉得自己灵魂凭空重了许多，而且这种施加于灵魂上的重量，还在不断地增加着重量，不一会儿，菲蕾娜便觉得眼前一片昏黑，脑袋也异常的沉重，甚至快要到了摇摇欲坠的地步。

    “前辈……”紧咬着牙关，一脸痛苦的玛修从嘴中喊了一声吼，便一把挽住了摇摇欲坠的菲蕾娜，随后撑着那面盾牌，大口大口地喘着粗气。

    被玛修搀扶住的菲蕾娜，这才微微地抬起头，望向其他两位从者，相比于拥有着宝具万能攻略书还能勉强支撑的阿斯托尔福，此刻的总司只能将剑拄在地上，双手紧握着剑柄，全身颤抖地令自己不至于倒地。

    “哼！够了！”就在菲蕾娜一行人苦苦支撑之际，一声悦耳的低喝声，瞬间将原本施加于灵魂上的重量一扫而空，令原本摇摇欲坠的众人，得到了喘息的机会。

    就在菲蕾娜一行人喘着粗气的同时，特斯塔丝那靓丽的身影，瞬间出现在了她们的身前，紧接着用力地一跺脚，在一阵剧烈的震动声中，原本环绕于众人的那些黑雾，顿时被震散不少，随后特斯塔丝用手指着那道虚影，指责地说道：

    “你这个老不死的家伙，都多大岁数的巫妖了，还好意思欺负几个年纪轻轻的小丫头，要是被别的人知道，怕不是我们地下城的面子，都会被你给丢光！还有我刚才所说的哪里错了，你倒是指出来让我看看，我所说的每一句都是事实，要是有任何一句假话，我就将借来的那些东西，全都还给你们！”

    “！”听到特斯塔丝的话，杰·诺恩瞬间就震惊了，作为外来人的菲蕾娜她们或许不知道，但作为地下城的一员，他可是十分清楚，对视钱财如性命的黑龙特斯塔丝来说，刚才所发下的誓言，绝对不逊色于传世神所设立的灵魂契约。

    尽管他很晚才加入到萨贝里安地下城中，但在和地下城居民的交谈中，他慢慢知道了一些有关于地下城的趣闻，其中最重要的一条便是，黑龙的收藏品中，有九成九的藏品，全都是她向其他地下城居民“借”来的，由此可见，刚才的誓言对一条黑龙而言，是多么的恶毒。

    而另一边，在特斯塔丝那一番如同连珠炮般的言语攻势下，巫妖所化的虚影顿时陷入了一片沉默，那两点森蓝光芒的眼瞳不时闪烁，也不知是在思考问题，还是在寻找黑龙刚才话中的纰漏，良久之后，森蓝色的光芒瞬间一暗，一个低沉的声音，宛如吵架输了的孩子般，略带恼怒地说道：“哼，毫无意义的争辩，有这时间我还不如去做研究实验。”

    说罢，那道漆黑的虚影便不再理会特斯塔丝，将目光移到了菲蕾娜一行人的身上，随后森蓝色的眼瞳瞬间一亮，威严不可侵犯的低沉男声，便从四面八方传进了菲蕾娜一行人的耳中。

    “小家伙们不用那么害怕！刚才我只是一时好奇，所以忍不住想要试试你们的水平，如果有什么不周的地方，还请你们见谅！”微微地欠身，虚影此刻似乎化作了一位温文尔雅的绅士，就连说话的声音，也不再是刚才那般带有诱惑性，而更是向一个上位者，对于自己鲁莽行为的歉意。

    既然对方给了台阶，菲蕾娜自然不会蹬鼻子上脸，像以前看的那些主角般，找巫妖索要神器神兽之类的物品，而是赶忙摆手，装作无事发生地淡淡说道：“没事，没事！”

    “恩！”虚影微微地点了点头，算是对菲蕾娜的一种认可，随后望向杰·诺恩用不容置疑的语气说道：

    “杰·诺恩，你守住大门，至于你们几个小家伙，就跟随我一起过来吧！”


------------

第三零一章 大海啊，都是水！

    虚影淡淡的话音当中，带着不容否决的命令语气，随后巫妖也不在做过多的废话，只见他微微抬手，右手在虚空中轻轻一点，众人身后那两扇重达数吨，完全由黑曜石制成的大门，便宛如有人驱使般地被缓缓推开，露出里面那漆黑而又深邃的殿堂。

    “随我进来吧！”在菲蕾娜一行人的耳边，缓缓地传来了巫妖那特有的低沉声音，随后巫妖也不理会众人，轻轻地挥动了下衣袖，整个虚影便徐徐地飘向了那漆黑的殿堂当中。

    “master，你看这个……”见此情形，从者们不由得面面相觑，就实力上来说，巫妖给众人内心留下了巨大的震撼，她们根本没有把握，能够在那巫妖认真的情况下，撑过一个回合，这让以守护自己master为职责的她们，内心深处有着隐隐的不安，最终无奈之下，众人只能将决定权交给菲蕾娜，让她来做决定。

    对于未知的恐惧是源自于人类的本能，面对着不知实力深浅，性格如何的巫妖，菲蕾娜心中其实也没有多大的底气，不过既然已经走到了这步，她自然也不会放弃，于是朝众人露出了个放心的笑容，淡淡地说道：“走吧！”

    “哈哈，不错，不错！不愧是我预定了的小家伙。”大大咧咧地走到了菲蕾娜的身旁，特斯塔丝重重地拍了拍菲蕾娜的肩膀，似乎见到了众人的担忧，随后她又微笑地对众人说道：“那头巫妖虽然性格不怎么样，不过只要他对于魔法的研究，却也是到了登峰造极的程度，所以你们大可放心，更况且有我在你们的身边，那头巫妖不会拿你们当作小白鼠的！”

    然而还没等菲蕾娜说声感谢，原本飘在前头的虚影突然转了个身，森蓝色的目光盯着特斯塔丝，眼底当中顿时闪过一道令人生畏的幽光，随后用命令般地口吻，威严地说道：“特斯塔丝，这次你不能跟进来。”

    只是一句淡淡的吩咐，但之前还叫嚷着的特斯塔丝瞬间停下了脚步，旋即将直视着巫妖那幽兰的目光，眉毛微微上挑，不懂巫妖葫芦里究竟卖着什么药的她，有些不悦地询问道：

    “为什么我不能进去？要知道卡莲她只不过是来找你治疗邪魔印记而已，虽然这个诅咒如今在外头已经失传，不过我记得以你对亡灵魔法的认知，要解决这个诅咒还是十分轻而易举的吧！”

    “没什么，你也知道如今外头这个魔法已经失传，我十分好奇，究竟是谁用何种手法，给这小丫头种下这种诅咒。”巫妖的声音平淡而清晰，仿佛在陈述一件十分简单的事情，缓缓地转过头，黑袍虚影下的那对森蓝色瞳孔，颇有兴趣地盯着菲蕾娜，旋即猛地绽放出一阵强烈的幽光，宛如一个疯狂的科学家，望着他那得意的杰作般，饶有兴致地解释道：

    “而且我刚才观察了下那个小姑娘的双眼，发现其明亮中带着一丝清澈，丝毫没有中了这种诅咒的任何征兆，虽说这种诅咒的发病情况，是按照个人的意志作为决定性因素，但这个小丫头的情况，未免也太奇特了些，所以我觉得十分有研究的价值。”

    “那我就更要进去了！”听到巫妖的话语，特斯塔丝立马上前了一步，如同护犊的母鸡般，将菲蕾娜一行人护住，随后大声说道：“要知道这几个小家伙可是我钦定的厨子，将她们交给你我一点也不放心！更何况面对着几个如花似玉的萝莉少女，天知道你这头巫妖会做出什么人神共愤的事情！”

    “……”在特斯塔丝那劲爆的话语过后，场面顿时陷入了一片沉寂，就连实力最低的菲蕾娜都能够清晰地见到，笼罩在巫妖虚影身侧的浓雾，此时又更加浓厚了数分，想必此时的巫妖，已经到了忍耐的极限。

    果然，在沉默了好一阵后，笼罩在虚影周围的黑雾已经宛如滴墨般漆黑，紧接着黑雾急速地涌动，随后空间当中顿时传来了巫妖那气急败坏的低沉声音：“该死！特斯塔丝，你究竟把我想成了什么！我还不至于对这几个丫头的平板身材，产生什么奇怪的兴趣！我只是单纯地想要研究一下魔法罢了！”

    “万一你这家伙突然崛起了什么特殊的癖好怎么办，要知道这几个小丫头的容貌，哪怕是我这个女孩子见了都心动不已，更何况你这头宅了数万年，只知道和灵魂打交道的老巫妖！肯定会趁没有外人的时候，做些奇怪的事情！”丝毫不惧怕巫妖的恐怖，特斯塔丝似乎有恃无恐地继续揭发巫妖那不为人知的花边新闻。

    “该死，你要怎样才会在这事情上相信我！”黑影翻腾，森蓝涌动，甚至就连菲蕾娜都隐隐察觉到，空气中的那丝凝重。

    “很简单，要么你让我进去，要么你用灵魂向创世神发誓不动她们一丝一毫，否则我是不会相信你说的任何一句话！”眼珠子一转，特斯塔丝微笑地朝巫妖的虚影说道。

    “哼，原来你是做这种打算。”一听到特斯塔丝的条件，作为地下城实际的掌权人，巫妖罗兰瞬间就冷静了下来，森蓝的瞳孔忽闪忽灭，似乎像是在考虑这两种选择的得失。

    最终，巫妖那不断跳跃的森蓝色瞳孔逐渐恢复平静，随后双手高举，淡然地说道：“那好吧，我诚心向创世神发誓，绝对不会把这些小丫头折腾坏。”

    末了，虚影缓缓地放下手臂，望着那一脸笑意的特斯塔丝，淡淡地说道：“这样发誓你觉得如何？”

    “嘿嘿，非常不错，这样我就放心了！”见到巫妖朝创世神起誓，特斯塔丝这才满意地点了点头，随后一脸笑意地朝巫妖伸出了右手，旋即手指相互间用力地搓了搓，笑着说道：

    “那么我带这群小丫头来的工钱呢，你可不要不给我呢！”

    “哼，这次算是我认栽。”巫妖的声音以不复之前那般富有磁性，反而更像是嘶哑得被砂纸磨过了一般，随后从空间当中取出了一根硕大的法杖，轻轻一抛，法杖便有如神智般地在虚空当中，缓缓地浮进特斯塔丝的手中。


------------

第三零二章 别装了，我是预言家

    法杖的外观，宛如一个被无数贵重的魔法材料，以及复杂繁多的魔法阵包裹着手臂一般，顶端的手掌更是犹如一个坠入深渊的人类，想要紧握最后一丝希望般，呈现出不规则的扭曲状，紧抓着一个硕大而漆黑的魔晶。

    尽管法杖只是简简单单地漂浮在特斯塔丝的面前，但从它出现的那一刹那，菲蕾娜就感觉到胸口处仿佛压了千金巨石般难受，法杖顶端魔晶所散发出的威压，甚至就连她的灵魂都有一丝略微颤抖，相比较于罗兰的这根法杖，自己从巫妖奥夫手中抢夺过来的法杖，简直是有着皓月与萤火般的差距。

    “哦嚯嚯！实在是太棒了！放心吧，我就借来玩几天就还你。”宛如面对一个美女般，爱不释手地抚摸着法杖顶端的那颗魔晶，龙族的贪婪本性，此刻在特斯塔丝身上展现得淋漓尽致，虽然她嘴上说着玩几天就还，但是从她那闪烁着精芒的双眼，以及就差没将明抢两字写在脸上的神情上看，这几天恐怕是遥遥无期。

    巫妖似乎也十分明白这一点，所幸了懒得看特斯塔丝此时那陶醉的神情，只是淡淡地说了句：“只要你别弄坏了，借你玩多久都可以，还有你必须要记住的是，在和地下城的其他人玩恶龙斗勇者的时候，别用它增幅你的龙语魔法，你明白了么！”

    “放心吧，放心吧！如何使用这柄异魔封神法杖，我心中自然是有分寸的。”忙不迭地点着脑袋，巫妖的这一席话，就几乎等同于将这柄法杖赠送给了特斯塔丝，明白其中道理的她也不在纠结其他，连忙答应道。

    “对了！”沉浸在获得法杖喜悦中的特斯塔丝突然喊了一声，随后转过头，对着菲蕾娜一行人说道：“罗兰既然敢用他的灵魂担保，那么你们就放心进去吧，他不会做出对你们有伤害的事情，要知道那种誓言，哪怕是他也不能轻易的违背。”

    说罢，特斯塔丝也不在理会众人，独自一人抱着那根法杖，宛如恋人般地抚摸着它，沉浸在了自己的世界当中，菲蕾娜见此情形，只能无奈地躬身向她道了声谢，随后便带着三位从者，跟随着巫妖的虚影，踏进了那漆黑的大殿当中。

    “砰！”一走入大殿，巫妖的虚影便在一声脆响中炸裂，化作了一片虚无，而在虚影破碎的那一霎那，菲蕾娜身后那两扇重达数吨的黑曜石大门，似乎是得到了什么指令一般，开始缓缓地闭合，不多时，在一声震耳欲聋的响动声中，整个大殿再一次被黑暗所笼罩。

    “前辈，请小心！”虽说有特斯塔丝的保证，但在这种情况不明，并且一片漆黑的环境下，三位从者还是立马提起了戒备，将菲蕾娜隐隐地护在了她们中央。

    “嘭！”就在众人小心戒备的时候，菲蕾娜身旁两侧同时发出了一声闷响，紧接着两盏幽兰森冷的火焰，突兀地悬浮在大殿两侧的柱子上，并且不断地在一个由众多骷髅组成的托盘上跃动，将四周的黑暗驱散。

    “嘭！嘭！嘭！”还没等菲蕾娜一行人从惊讶中缓过神来，大厅两侧整齐排列在柱子上的灯盏，就依次亮起了那幽兰森冷的火焰，一瞬间，原本笼罩于大殿的黑暗被瞬间清除，只留下那些不断跃动的蓝色火焰，不时发出一声清脆的炸响。

    借助着这幽蓝色火焰所散发出的光明，菲蕾娜这才见识到这间大殿的全貌，支撑起大殿两端的柱子，全是用大陆上赫赫有名的魔兽骸骨堆砌而成，甚至在最前方，她还见到了似曾相识的魔族，与如玉般晶莹剔透的神族骸骨，尽管他们已经不知死去多久，但从他们骸骨中所释放出的威压，依旧飘荡在这间大殿当中，令菲蕾娜感到颇为不适。

    正当菲蕾娜目不转睛地观察大厅之时，在下一个瞬间，一片漆黑的浓雾，突然弥漫于大殿正前方的玉座之上，紧接着从那雾气当中，传来苍老而颇具威严的声音：“欢迎光临，萨贝里安地下城！”

    在菲蕾娜一行人目光的注视下，漆黑的浓雾徒然急速收缩，最终在玉座的正前方，凝结成了一个老者的模样，与身披着人皮的巫妖奥夫不同，他身体给菲蕾娜的感觉就与普通老人并没什么区别，但那黑色的深邃眼窝中却一片空洞，只有两点带着寒气的微光隐隐做亮，令人一望之下，就有种不寒而栗的感觉。

    “卡莲·斯卡雷特，十分荣幸能够见到您，尊敬的罗兰大人！”艰难地咽了口唾沫，菲蕾娜深吸了一口气，随后缓步走到了玉座前，不卑不亢地朝巫妖行了个礼，并报上了自己的名字，而其余从者见状，也依样画葫芦般地跟随自己的master，向巫妖报上了自己的名字。

    双眼紧盯着菲蕾娜的脸庞，巫妖罗兰在听到她自报姓名后，干瘪枯燥的老脸上，不由得露出了一丝玩味的笑容，随后轻轻转动着精美华贵的法杖，口中喃喃地说道：“卡莲·斯卡雷特么……还真是一个不错的假名。”

    “！”听到罗兰的话语，菲蕾娜心中瞬间一惊，不过下一刹那，她又立马镇定了下来，旋即开口说道：“罗兰大人，那就是我的真名，我……”

    “不必在我面前多做争辩。”朝菲蕾娜丢了一个镇定术，巫妖那苍老而枯瘦的脸上，露出了一丝满意的神情，随后淡淡地说道：

    “从你们一来到地下城的路口，我就在特别地观察你们，虽说你伪装的十分的完美，但却并不是那么的天衣无缝，尤其是你身后那个穿着女装的男孩子，他在凯恩询问的时候，甚至还稀里糊涂地说出了卡莲是谁这样的话语，我想作为一个依靠你魔力存于世间的灵魂体，总不可能连为自己提供魔力的宿主真名都不知道吧！”

    说道着，巫妖那脸上已经能够露出明显的笑意，随后盯着菲蕾娜，颇为玩味地说道：“至于其他细节之处，那就是在太多了，你还要我一一举例出来么，卡莲小姑娘？”


------------

第三零三章 查杀了！

    或许是出于戏弄，巫妖罗兰还特地将最后一句话加重了读音，深幽的瞳孔中盯着下方的菲蕾娜，威严中带着那丝戏谑的语气，已经在间接地告诉了菲蕾娜，她所伪装的假身份已被他识破。

    “阿福这成事不足败事有余的家伙，早知道就因该将他留在沙漠当中。”眼角余光瞥见了身后的阿斯托尔福，菲蕾娜不由得在心中暗骂他理性蒸发害人。

    不过事已至此，再怎么责怪阿福也于事无补，而且也正如罗兰所说，问题也不全都在阿斯托尔福身上，长时间的安逸使得众人的警惕度大为放松，让自己与其他从者在不间意间，也都或多或少地有这样或是那样的失误，只要稍加留心之人，都能发现其中的蹊跷。

    “该死！这下该如何是好！巫妖的真正意图究竟是什么，他是只推测出我使用的是假名，还是说已经猜到了我真实的身份……这个局面我该如何应对？”

    隐藏于衣袖中的右手已经攥紧，低低着自己的小脑袋，从反省中回过神来的菲蕾娜，此刻额头上以溢出了细腻的汗珠，不清楚巫妖将自己姓名戳破的真正意图，菲蕾娜只能低着脑袋，飞速地思考着如何因对的办法。

    而另一头，巫妖那深邃的眼神中闪过一丝精芒，旋即那只剩一层皮包裹着的脸上，露出了个自认为和蔼的笑容，尽管他看不到菲蕾娜此刻的表情，不过却也大致能够猜想得到，此刻面前低头的少女，表情一定十分的精彩。

    望着低头沉思的菲蕾娜，巫妖一只手托着头颅，另一只手则轻轻地敲击着玉座上的扶手，富有韵律感的敲击声，顿时在整个大殿中回荡，良久，巫妖这才缓缓地说道：

    “虽说萨贝里安地下城远离那些王国，但却并不代表我们消息十分的滞后，能够在不足十岁的年纪，就拥有踏入黄金级的实力，纵观如今整个大陆，恐怕也可以说是屈指可数，而想要达到此种高度，要么是有强大的势力在背后支持，要么就是有天妒的资质。”

    微微地停顿了下语气，罗兰从空间戒指中拿出了一个类似于放大镜般的东西，放在了自己的眼前，随后仔细地观察起菲蕾娜，接着说道：

    “不过通过我刚才的观察，却发现了一个非常有意思的地方，那就是你虽然有着黄金级的实力，身上也有着在大陆上最为顶级的魔法装备，但是你的魔法基础知识水平，却是低得有些令人发指。”

    将手中的放大镜般的东西收回，巫妖罗兰轻叩了下玉座，随后有些似笑非笑地说道：

    “就拿我那些最简单的学徒级魔法阵为例，除去那些书本有的基础法阵，其他的哪怕只要稍微一变通，你的眼神中就会涌现一片迷茫与好奇，至于更高级一些的重要法阵，你甚至能用抓耳挠腮来形容，要知道这些魔法阵，可是成为一个魔法师的必修课程，如果一个势力连这个都不交，恐怕没多久就得消亡。”

    听到这里，菲蕾娜的小脸蛋顿时羞得一片通红，这种宛如公开处刑般的说自己学艺不精，令她有些羞愧难当，好在她是低着自己的脑袋，尽管羞红了脸蛋，但也没有人看见。

    不过这也怪不得菲蕾娜，虽说在路上不时会有“好心人”送上一本魔法书籍，然而没有长者的指导，她根本搞不清楚那些宛如高等数学般的魔法知识，更别说运用那些知识去进行实践，只能将那些那些最基础的记住，等到之后去学院中请人指导，将这些知识融会贯通。

    见到菲蕾娜的身躯微微一动，巫妖的脸上笑意越发的浓厚，随后再次从空间中掏出一个记忆水晶，并将其轻轻捏碎，随后在众人的身旁，便出现了一幅巨大的荧屏，而屏幕上方所显示的画面，正是两年前大陆上的各大势力，寻找菲蕾娜时所公布的画像。

    大手一挥，那个荧屏就转移到了巫妖的面前，旋即他指了指屏幕上的画像，用那特有的嘶哑嗓音，缓缓地说道：

    “一个人的容貌，或许会随时间的流逝而发生变化，但有些本质上的特征，却并是那么轻易就能够发生变化，尽管我并没有见过两年前的这个少女，不过在仔细看了这幅画后，却发现与如今的你，也有着七八分的神似之处。”

    在巫妖拿出那副画像时，菲蕾娜就已经清楚，自己所伪造的假身份，已经完全被巫妖所识破，即便自己有辩解的余地，恐怕他还会拿出更有利的证据，证明他所猜想的结论。

    现在她所要思考的问题，是巫妖戳破她身份的意图，究竟是什么，毕竟菲蕾娜可不会相信，这位被地下城居民誉为研究狂魔的巫妖，只是单纯地觉得无聊，才费劲心思地来玩这种侦探游戏。

    果然如同菲蕾娜猜想的那般，只见罗兰大手一挥，悬浮在他面前的屏幕便消失不见，随后用一种稳操胜券般地语气，低沉地说道：

    “当然，外表相同之人千千万万，单纯地以表面的相似程度，并不足以决定你就是屏幕上的那个人。不过……”

    故意拉长了尾音，巫妖罗兰的话语，瞬间就将在场的所有人目光，吸引到了他的身上，菲蕾娜很想知道，自己究竟有什么地方没有掩饰好，被巫妖罗兰抓到决定性的证据。

    “……你太特殊了，魂系的神级亲和力与潜力，可以说纵观整个大陆的历史，那也是独一无二的存在。”巫妖那森蓝的眼神中，不断地闪烁着精芒，随后接着说道：“而之所以能够确认你的身份，也正是拜你那份令人嫉妒的魂系亲和力所赐。”

    “虽然我并不精通魂系魔法，但也是略有涉猎，刚才我对你在灵魂上所施展威压，可是完全能够将一个星辰级的强者压垮，然而拥有神级天赋与潜力的你，却仅仅只是显得略微有些难受，从那时起，我就确认了你真正的身份。”

    “无论从年龄，容貌，甚至是潜力天赋都几无差别，不知我的这一番推论，是否正确呢，名为卡莲的小姑娘？”


------------

第三零三章 其实我是女巫

    黑色深邃的眼眶中，两点带着寒气的幽光，静静地盯着下方的菲蕾娜，瘦若枯骨的面容上，带着一丝和善的微笑，右手不缓不急地轻叩着玉座，等待着菲蕾娜的回话。

    “master，怎么办，你的身份已经完全暴露了。你看是不是要……”立于菲蕾娜后方的总司，在巫妖话音落下的那一瞬间，便焦急地用心灵传讯询问道，作为第二位召唤出的从者，深知菲蕾娜处境的她，甚至说道了后面，语气中都带着一丝杀意。

    即便总司清楚地知道，巫妖的实力远超于自己这边三人，但只要自己的master陷入人生安危，只要菲蕾娜一声令下，哪怕前方是刀山火海，她也心甘情愿地会为自己的master，奉献出最后一丝的力量。

    “不，现在还没有必要，我能感觉得到，巫妖并没有想要加害我们的意图，而且你别忘了，在之前他可是曾用自己的灵魂，向创世神发过誓言的。”轻微地晃了晃脑袋，菲蕾娜通过心灵传讯，安抚下众位从者那急躁的内心。

    而且最主要的是，巫妖罗兰尽管已经用他的方法，完全证明了菲蕾娜的真实身份，但是并没有将她姓名完全点破，而是依旧沿用着她，原本所起的卡莲这个假名，这在菲蕾娜看来，无疑算得上是一种释放善意的讯息。

    朝巫妖行了个礼，随后菲蕾娜郑重且恭敬地说道：“您的睿智无人能及，尊敬的罗兰大人，如果您不嫌弃的话，就直呼我真名好了。”

    “我还以为你会继续隐瞒下去，你这样的回答，反而令我有些猝不及防！”见到菲蕾娜已经承认，罗兰的眼底中再度闪过一丝精芒，虽然他的声音依旧冰冷低沉，但在他的语气中，却藏着几分欣喜若狂的意味。

    望着因为他这句话，而略微有些脸红的菲蕾娜，巫妖缓缓地站起身，拄着那根看上去就贵重异常的法杖，用他那嘶哑而低沉的声音说道：

    “姓名对于像我这种活了不知多少年月的人而言，终究只不过是一个代号，无论是菲蕾娜·奥德尼，还是卡莲·斯卡雷特，对我来说这些都并不重要。”

    巫妖这般不着要理的话语，令身为听众的菲蕾娜愣是一头雾水，不清楚他的意图究竟是什么，按照菲蕾娜的想法，像巫妖这种无情而又冷酷的黑暗生物，在知道她的身份后，因该想方设法的利用自己才对，但是如今他的表现，似乎令菲蕾娜觉得有些平静过头。

    “不必紧张，我对你并没有什么恶意。”似乎察觉到菲蕾娜心中的疑惑，巫妖随后缓步向她走来，那漆黑的眼眶中，森蓝色的光芒正在逐步放大，随后用那嘶哑的声音继续说道：

    “对了，从刚才杰·诺恩告诉我的话语，以及你面度凯恩和特斯塔丝的表现上，我察觉你似乎有着能够看穿他人实力的本事，不知道你能否看得出，我实力的深浅呢？”

    “咯噔！”听到巫妖的话语，菲蕾娜内心顿时产生了名为恐惧的情愫，她发现越是与巫妖呆在一起，他总是能够如同抽丝剥茧般地，从一些细微之处，将她身上所具备的能力看得一清二楚，就好比一个做精密手术的主刀医生般，令她这个隐藏在肉体深处的病变组织无所遁形。

    不仅一眼就认清了从者与菲蕾娜之间的联系，以及自己魔法基础水平的差劲，甚至就连她最不常使用的雷达系统，也被他从细微之处，发现了一丝端倪。

    “要不要假装不会使用？”直视着那漆黑眼眶深处的两点幽兰，菲蕾娜的大脑在那一瞬间，仿佛经历过了激烈的思考，旋即在下一秒，她的双眼底部，就同样闪烁起了淡淡的湛蓝光芒。

    菲蕾娜之所以没有隐瞒这项能力，首先是因为面对着心细如丝的巫妖，他必然是掌握着足以支撑他观点的证据，才会说出这番话语，倘若自己撒谎而惹怒了一个强者，那才算不上是明智之选。

    其次则是菲蕾娜在为自己增加砝码，作为一个势力的实际掌管着，其心智必然坚若磐石，无论对方对自己是善是恶，都不会因为这点能力而改变其观点，菲蕾娜如今所做的，只不过是再其原定好的善恶之间，加重自己的重量罢了。

    海量的精神力如同潮水般转瞬即逝，甚至到了最后，菲蕾娜的双眼都开始发黑，恍惚间要瘫倒在地上，索性玛修及时发现了异常，一把将她扶住，这才免去了她跌倒的命运。

    “原来如此，使用这种能力需要消耗精神力么，难怪你在见到凯恩和特斯塔丝时，都隐约地有站不稳的迹象，而且从你身体的晃动弧度上看，这种精神力的消耗，因该与对方的实力成正比才对。而从被观测者的角度来说，会隐约地感觉到有人在窥视自己，想必这种感觉，因该与被观测者的感知水平有关。”

    轻抚着那没有一丝胡须的下巴，巫妖罗兰宛如一个实验记录者般，忠实地陈述着他所能想到的一切，随后右手在虚空上轻轻一点，朝菲蕾娜施放了一个魔法，接着继续用他那冰冷的嗓音，询问道：“如何？可有看出我的实力来么？”

    随着魔法没入了菲蕾娜的体内，原本胀痛着的大脑，顿时如同久旱逢甘霖般获得了缓解，大量的精神力随着魔法消散，而急速涌现出来，晃了晃依旧有些恍惚的脑袋，菲蕾娜朝巫妖行了个礼，随后略带歉意地说道：

    “真是十分的抱歉，罗兰大人，我并没能够看出你的实力！”

    正如菲蕾娜所说，她并没能看出巫妖的真正实力，尽管精神力消耗量巨大，然而巫妖也如同蒂娜与海恩斯般，除了显示出一连串的问号外，便再也没有其他有用的讯息。

    “是么，看来你的这份能力，还与被检测者的实力挂钩，就目前来看，你能够窥视到传说级的实力因该不成问题。。”点了点头，巫妖并没有任何恼怒的痕迹，旋即漆黑的眼眶望向菲蕾娜，两点带着寒意的蓝光死死地盯着她，颇为严肃地说道：

    “那么小丫头，你认为这地下城的实力如何？”


------------

第三零五章 加入组织

    “巫妖突然说这话，究竟有着什么样的意思？他脑子里到底在想些什么东西。”面对巫妖那没头没脑的突然询问，菲蕾娜可以说是一头雾水，这就好比两个交谈甚欢之人，在谈论某件事时，身旁突然有人说了个与其完全不相干的话题，令原本话题无法继续展开下去。

    直视着巫妖空洞眼眶中的那两点幽兰，不清楚巫妖内心中究竟是作何打算的菲蕾娜，也不敢轻易地接话，只能眨巴着自己的双眼，脑中飞速地权衡着该如何说，才能讨好巫妖的欢心。

    “十分的强大，罗兰大人。萨贝里安地下城的实力，无论是放在什么样的地方，都可以说是一流，乃至顶尖的存在。”朝巫妖鞠了个躬，菲蕾娜在最后权衡了一番后，还是决定将自己的感受如实述说。

    作为实力高深莫测的强者，又是一个势力的实际掌权人，菲蕾娜有理由相信，巫妖绝对是一位智者，也绝对能够认清地下城在大陆上的定位，所以无论自己过于太高或贬低，都不是他所想要听到的答案，与其如此，那还不如实话实说来的合适。

    “虽然我只见到了寥寥数人，而且所学的知识也极为有限，不过即便如此，也能如同管中窥豹般，窥看到萨贝里安地下城的强大，而且在高端战力上，无论是罗兰大人您，还是凯恩酋长、特斯塔丝姐姐，以及素未谋面的火焰领主等其他种族，只要其中任何一位到大陆上，都是震慑一方的存在。”

    “不，你说的并不算对。”拄着法杖转过身，巫妖缓缓地走向了玉座，这一刻，菲蕾娜仿佛见到了一个年迈的老者，而巫妖原本那冰冷嘶哑的声音，此刻在她的耳中，也显得有些苍老。

    “不过这也并不是你的错，如今你的实力，限制了你对大陆的认知，否则我相信以你的聪慧，因该能够十分清晰的认识到，萨贝里安地下城在整个大陆上的实力，也仅仅只能排在一流的末位，你知道地下城无法再进一步的原因，是在哪里么？”

    “安于现状，固步自封！”虽然不清楚巫妖询问自己这个问题的原因究竟为何，不过菲蕾娜在思考了一阵后，还是低下了脑袋，轻声地说道。

    而听到菲蕾娜的话语，巫妖顿时发出了一阵嘶哑的狂笑，菲蕾娜能够十分明显地看到，他那宛如骷髅般的脸上，所带着的那份恐怖笑意，收敛了笑容，巫妖眼中的那对幽兰不断闪烁，旋即颇为欣赏地说道：

    “你很聪明，聪明到甚至连我有时候都觉得，你是否真只是一个未满十岁的少女，难怪以你当时的水平，能够从那场星辰级的自爆中幸存，并且在接下去的时间中，逃出众多势力的耳目追查。”

    望了一眼菲蕾娜，巫妖似乎想到了什么有意思的东西，随后嘴角上露出一份玩味似的笑容，紧接着用那冰冷的声线，对众人笑着说道：“貌似就连海恩斯那小子，也都没能发现你的真实身份吧，如果这消息被他家老头子知道的话，恐怕会把它皮给剥下一层。”

    轻轻的敲击了下地面，巫妖收回了原本的笑容，随后一脸严肃地对菲蕾娜说道：

    “你刚才说的并没有错，地下城内的居民实力，虽然一直在稳步精进，但即便如此，地下城相比于其他的势力，在这数百年间可谓是进步极其微弱，其中真正的原因，就是地下城内根本没有与外界有太多交流，固步自封的地下城根本没有新鲜的血液进入，所以哪怕在高端战力上并不逊于其他势力，但长此以往，终有一日会被其他势力赶超。”

    说到这，巫妖那冰冷的语气中，尽然夹带着一丝凄凉，仿若一位迟暮的老者，在守望着他心爱的至宝，哪怕是菲蕾娜，都不由得被他的言语所感染，产生了一种与之同悲的心情。

    “菲蕾娜·奥德尼！”站在玉座之前，巫妖罗兰重重地用法杖拄了下地面，散发着寒芒的双眼，死死地盯着菲蕾娜，随后面容严肃地询问道：

    “如今我以萨贝里安地下城的管理者名义，向你发出邀请，只要你愿意加入萨贝里安地下城，不必说是你后背的邪魔印记，甚至我将会动用地下城内的所有资源与人脉，在最短的时间内，让你能够在大陆上拥有一席之地，不知你是否愿意？”

    在自己的真名暴露的瞬间，菲蕾娜已经做好了最坏的打算，只是令她万万没想到的是，在兜兜转转般地说了一通，巫妖的真正意图，尽然是想要将她绑在萨贝里安这座战车之上，面对着这样的诱惑，菲蕾娜不可谓不心动。

    毕竟若要说实力，萨贝里安地下城所展现出的高端战力，确实是令她感到震撼，在外界难得一遇的传说级强者，在这少说也有十位左右，而连雷达系统都无法窥视其实力的巫妖罗兰，按照他之前所说的推测，实力至少也是准神级别之上，要知道在异界，准神级可以说是最强战力也毫不为过。

    然而即便是准神级的巫妖，也不是地下城的真正创建者，能够令人所有桀骜不驯的强者服从，并且依照地下城所设立的准则相安无事的生活，足可见那位众人口中神秘的无眠者，绝对有着力压众人的实力，一个势力拥有两位准神级的强者，以及数十名传说级强者坐镇，足以令这个势力在千年之内稳如磐石。

    而有一个势力作为靠山，最大的好处也正如巫妖所说，能够利用那个势力的资源与人脉，以及这个势力所带给她的安全感，无论她们是否会尽力培养自己，都远比自己白手起家来的容易得太多，凭借着自己的天赋与努力，菲蕾娜自认不会给穿越者这个名词丢脸。

    况且如今最重要的一点就是，菲蕾娜她没得选择，在一个准神级巫妖面前，自己加上从者们的实力，根本不够对方一个指头对付，哪怕巫妖之前已经发誓过不伤害自己，但是只要他稍微放出点风声，恐怕自己以后的日子都没个安稳。

    想到这，菲蕾娜脸上顿时露出了一点苦笑，旋即立马换了个表情，朝巫妖行了个礼，淡淡地说道“当然，能够加入萨贝里安地下城，是我的荣幸，罗兰大人。”


------------

第三零六章 脱吧！

    “哈哈哈，好，很好！”听见了菲蕾娜的答复，巫妖那冰冷的面容，瞬间在嘴角处勾勒出一丝弧度，嘶哑的声音尽管依旧冰冷淡漠，却隐藏不住其语气中的那丝喜悦，就连那对漆黑深邃的眼眶，此刻都完全被那两点跃动的幽兰所占据。

    “master，你快看上面的那个巫妖，此刻表情变得好可怕！就跟在童话故事中的大反派一样，我们该不会加入什么奇怪的组织吧！”巫妖在异界的故事中，本就经常出演反派角色，所以给人的印象都不会太好，加之罗兰此刻表情十分的夸张，更是在这闪烁着森蓝火光的环境中，变得更加阴森可怕，引得在下方的阿斯托尔福腹诽不已。

    “好了，这话你在心里说说就算了，可别说出口。”用心灵传讯制止了阿福的胡思乱想，菲蕾娜可十分担心，要是他再这般口无遮拦将话说出口，惹怒了巫妖，自己又不知道该承担怎样的后果。

    “不过master，这个势力真的值得信任么？要知道凡是黑暗种族，在南雅大陆上的口碑，可都不怎么样，我担心master你要是加入这个势力，恐怕会对你将来产生负面的影响。”作为较早被召唤出的从者，总司对异界的了解，远比玛修与阿福多上许多，如今见到菲蕾娜毫不犹豫地加入一个黑暗种族所建的势力，自然会对其将来产生忧虑。

    转过头，菲蕾娜见到其他几位从者，此刻眼中也都带上了一丝担忧，随后微微一笑，淡淡地在心中说道：“大家放心吧，虽然地下城内的居民大多是黑暗种族，但无论是牛头人酋长，还是黑龙的表现来看，他们还是十分值得信赖的朋友，而且只要心向光明，哪怕是身处在深渊当中，那又何妨呢！”

    三位从者相互地对视了一眼，脸上顿时露出了一副淡雅的笑容，随后异口同声地说道：“我知道了，master，哪怕你身处于万丈深渊，我们也必然守护在你的身旁。”

    似乎并没有发现菲蕾娜与从者们的异常，巫妖依旧高站于玉座前，用那冰冷且嘶哑的声音说道：“菲蕾娜，你有着连上天都为之嫉妒的魔法天赋，也有着同龄人难以媲美的聪慧，我相信在萨贝里安地下城的全力支持下，你只要刻苦努力，必然能够在十年之内成就传说！”

    十年之内成就传说，那是以前巫妖难以想象的场景，但是在见到菲蕾娜后，巫妖发现这并非是不可完成的事情，面前这个少女简直就是一块最完美的璞玉，只要稍加雕琢，就能成为惊世之作。

    一想到再过十年，菲蕾娜最多也就十七八岁，而二十岁未到的传说级强者，不能说后无来者，但至少能确定是前无古人的存在，要知道在南雅大陆上，之前年龄最小便突破至传说级的人，是同为神级天赋，一手创建了魔法师协会以及贤者之塔，被人类誉为最伟大的大贤者——斯克莱斯·曼斯特。

    一想到自己能亲手指导出一位，比大贤者还要强大的天才，巫妖顿时觉得自己那早已冰封许久的内心，忽然有了一丝的跃动。

    “是，我必定加倍努力，争取在十年内突破至传说级。”而听到巫妖的话语，菲蕾娜也同样兴奋异常，成为传说级强者，那么就代表她能够在异世界站稳脚跟，在加上从者们在身旁的护佑，到时候异世界还不是任她横行，届时自己龙傲娇的伟愿就能够得以实现。

    “好了，那些都是以后的事情，只要你肯努力，凭借着你的天资必然能够实现。”从自己的想象中回过神来，巫妖很快地恢复了之前的平静，在稍微努力了菲蕾娜一番后，再度用那冰冷嘶哑的嗓音，淡淡地说道：“跟我来吧，我先将你身上的邪魔印记清除。”

    说罢，罗兰便拄着那根法杖，缓缓地向大殿一旁的通道走去，而菲蕾娜见状，也赶忙带着几位从者，迈着自己的步伐，一路小跑地跟了上去，不多时，众人就沿着通道，来到了巫妖的实验室。

    “这……”迈入这房间的一霎那，菲蕾娜便被里面的景象所震撼，实验室内宽敞明亮，顶部还布置了一些风系法阵，不断地吹着轻柔的微风，众多的瓶瓶罐罐整齐地码放在桌子上，一些还未来得及收拾的实验材料，不时地冒着气泡，散发魔道学特有的元素气息，置身于这样的实验室中，菲蕾娜甚至一度怀疑，自己是不是真的处在中世纪欧洲般的异世界中。

    “好了，不用那么的惊讶，你以后若是真想研究魔道炼金学，那么我也可以给你准备一个与之相同的实验室。”将桌子上冒着气泡的瓶瓶罐罐整理好，随后巫妖小心翼翼地从空间戒指中，取出了数个精致的小盒，紧接着指了指前方的一个小凳子，用命令的语气说道：“坐到那，把衣服脱了！”

    一听到要脱衣服，菲蕾娜的小脸蹭的一下，就涨得通红起来，虽说自己经常没羞没躁地和总司等人一同泡澡，不过在外人面前脱衣服，她可还是第一次，出于自己心中的羞涩，菲蕾娜不由得低声问道：“那个，必须要吗？”

    见到菲蕾娜小女儿扭捏的样子，巫妖眉毛顿时微微上挑，紧接着催促道：“哪那么多废话，你还想不想治疗了？再说了，这房间除了我外，不都是你的契约者么，你害羞什么，我又不会对你这毛都没长齐的小丫头感兴趣。”

    “……好吧！”在经过了一番思想斗争，菲蕾娜想着还是小命要紧，于是只得背对着巫妖褪去上衣，随后双手捂着那尚未发育的前胸，面红耳赤地坐在那里。

    “哦，master的皮肤还真是细腻，简直能弹出水一样！”望着坐在魔法灯光下，反射着淡淡牛奶般白皙的肌肤，阿斯托尔福忍不住走上前去，手指触摸着菲蕾娜的肌肤，沿着脊柱一路滑至尾椎处方才停手。

    “咦！”尽管阿福爱好女装，但其本质还是男生，被他这么一触摸，受到刺激的菲蕾娜差点从椅子上跳了起来，旋即转过那红得滴血的面容，对着阿福命令的语气，娇喝道：“阿福，你这个大笨蛋，快给我转过头去！”


------------

第三零七章 治疗进行时

    经过菲蕾娜的一番恩威并施，已经总司和玛修的及时开导，阿斯托尔福这才不好意思地挠着脑袋，在对自己的master道歉了声后，这才站到一旁的试验台前，将注意力转移到了实验台上的那些瓶瓶罐罐当中。

    安抚完阿斯托尔福，菲蕾娜的治疗才算正是开始，只见巫妖小心翼翼地拿起台面上的一个小盒，旋即用笔刷将盒内漆黑的粉末，刷至位于后心上的魔法阵中。

    “唔！”粉末刷上去的一瞬间，位于后心的邪魔印记，顿时产生了一股炽热的灼烧感，宛若是要将宿主整个人焚烧一般，炙烤般的疼痛，令菲蕾娜发出一声沉重的闷哼。

    望着菲蕾娜银牙紧咬，身体更是疼痛得颤抖不已，巫妖也没有多做过多思考，毫不犹豫地拿起台面上的另一个小盒，将其中那晶莹剔透的粉末洒到后心之上。

    在粉末接触到邪魔印记的那一瞬间，那在菲蕾娜身后缓缓旋转的赤红色法阵，顿时散发出了刺眼的猩红邪光，沉浸于红光当中，饶是在场的所有人都是意志坚定之辈，也觉得内心一阵不适，甚至在这猩红的邪光中，她们还闻到了股淡淡的血腥味。

    “还真是有些超出我的预料！”望着那散发着不详红光的法阵，巫妖那空洞的眼神当中，顿时闪过一丝寒芒，旋即用手在虚空中连画了数笔，口中低沉地咏诵着拗口而玄奥的音节，不多时，一个乳白色的魔法阵，覆盖在了那猩红的印记之上。

    瞬间，原本散发着氤氲气息的邪魔印记，便如同被杂物卡住了的齿轮般不再转动，闪烁着的猩红光芒，也随着魔法印记的暂停运转而逐渐地熄灭，房间再度恢复了之前的模样。

    “小丫头，正常情况下被种下邪魔印记，其宿主或多或少都会有些影响，而且魔法阵的外观也因该是漆黑的才对，然而你身上的这个邪魔印记，却是呈现出血液般的猩红，虽然这魔法阵还具有邪魔印记的外形，但魔法阵中的神髓，却早已变了个模样，尽管用外力强行破除，但我担心这变异的法阵，会对你身体与灵魂造成不利的影响。”

    见到印记已经不再转动，巫妖这才暂时放下了手中的笔刷，两眼紧盯着菲蕾娜后心的印记，仿佛在思考如何才能在不伤害人的情况下，将这印记破除，随后接着淡淡地说道：

    “我想知道究竟是谁给你种下了这个邪魔印记，而再被种下这个印记之后，你究竟又发生了什么事情，令这印记发生异变，最好能够仔细地告诉我，或许我能够从其中找出原因，从而在解除这印记的同时不伤害到你。”

    “这个说起来……”听到巫妖的询问，菲蕾娜顿时回想起了那一段惨痛的经历，随后瞄了瞄总司的脸庞，淡然地将自己遭遇到巫妖奥夫，以及使用灵魂吞噬，将另一个灵魂杀死的经历，详细地向罗兰说明。

    当然关于自己是穿越者，并且鹊巢鸠占地占据了这个身体，以及有关于自己身上的系统，以及英灵们的宝具等关键性问题，菲蕾娜也都是能省略就省略，不能省略的地方，则含糊其辞地用其他方法一带而过。

    “原来如此，看来你这两年似乎经历过了许多事情，也从那些事情中，得到了不错的收获！只是让我没想到的是，邪魔印记竟然能令人产生第二灵魂，看来这倒是将来一个不错的研究课题！”

    听完菲蕾娜的陈述，巫妖轻轻地放下手中的纸笔，旋即那冰冷得如同死尸般的面容，罕见地露出了一份笑意，冷冽的言语当中，也隐约地透露出一丝温柔，在静静地沉思了一番后，他继续用那毫无波动的冰冷声线，缓缓地说道：

    “首先我认为你要感谢一下你的第二个灵魂，若非是她替你吸收了邪魔印记产生的负面因素，恐怕你还没有见到我，就已经变成了大陆上人人喊打的高等阶恶魔，当然以你的天赋，成为更高等阶的恶魔也并不是不可能，但是我认为你这小丫头最有可能成为魅魔，毕竟你如今的容貌上看，再成长下去，必然成为一个倾国倾城的女子。”

    “罗兰大人，请不要再开我的玩笑了！”听见那活了不知多少年月的巫妖，竟然在一本正经地开着玩笑，菲蕾娜的脸蛋瞬间一红，旋即略显娇羞地说道。

    见到菲蕾娜一脸娇羞的样子，巫妖不由得愣了愣神，旋即立马清醒了过来，在心中暗暗想到：“我这可没看玩笑，不知道未来大陆上，又有多少天之骄子，会为你争得头破血流！”

    幽兰的两点寒光微微闪烁，巫妖将心中那些杂念抛去，随后有些气愤地继续说道：

    “不过问题也出在你的另一个灵魂上，尽管她帮你吸收了众多的负面因素，不过没想到你为了杀死她，尽然使用了灵魂吞噬，要知道灵魂吞噬在大陆上，可是被列为禁术之一，法术恶毒是一方面，而另一方面，则是那个法术尽管能够增强吞噬者的实力，但却也会给吞噬者的灵魂，造成不可逆的损伤！”

    “哈……哈哈，我当时不知道嘛！”听到巫妖的话语，菲蕾娜嘴角勾勒出一丝尴尬的笑容，所谓不知者无罪，再说了，这事情也并非是她一个人的错，谁叫第二灵魂老是想着和她争夺肉体的主导权，她使用灵魂吞噬，也是被逼无奈的选择。

    知道菲蕾娜没有任何魔法知识，巫妖也只能无奈地摇了摇头，但口中还是责备般地说道：“哼，算你这次幸运，吞噬的灵魂与你同宗同源，而且你本人又有着神级的魂系潜力，否则就你这样随意吞噬灵魂，后果要么是精神分裂，要么当场爆体而亡！”

    听到巫妖那严厉的话语，菲蕾娜顿时打了个寒颤，旋即装出了个可怜兮兮的表情，柔声柔气地说道：“罗兰大人，你就不要吓唬我了，还是快说说看，这个魔法阵能不能消除吧！”

    “哼，你当我是谁。”面对着菲蕾娜的质疑，巫妖重重地哼了一声，旋即从他的体内释放出一股睥睨天下的气势，低沉地说道：“要知道我可是伟大的永……巫妖罗兰啊！”


------------

第三零八章 永夜君王

    “既然如此，罗兰大人你就别卖关子了，快帮那印记给消除了吧！”对于巫妖那十分明显的装疯卖傻行为，菲蕾娜选择视若不见，毕竟以如今她的实力，也没能力去管像巫妖这般强者的闲事。

    “哼，你这个小丫头……”对于菲蕾娜粗劣的演技，巫妖自然是看在眼里，不过他也没有过多的解释，只是冷哼了一声，随后继续用那冰冷的声线，告诫着她道：

    “等会清楚邪魔印记时可能会有些疼痛，如果你实在承受不住的话，可以叫出声来，而且巫妖奥夫原本是位传说级强者，所以等会要是有什么奇怪的现象，你和你的这些仆从们不要太过惊讶。”

    “我知道了，罗兰大人！”听到了巫妖的告诫，菲蕾娜便转过头，望向自己所带来的从者们，在得到她们肯定的答复后，这才深吸了一口气，坚定地说道：“那么请您开始吧，罗兰大人！”

    “恩……”冷淡地回应了一声，巫妖也不再多做废话，重新拿起笔刷，旋即从空间当中，郑重地拿出了一个纯黑色的石盒，旋开石盒，只见里面那存放着一朵灰色的小花，紧接着一股奇异的香味，便瞬间弥漫在了整个房间当中。

    见到如此奇景，阿斯托尔福自然是好奇地想要上前去询问一二，不过在菲蕾娜眼神的威逼，以及总司玛修的阻拦下，最终他也只能挠了挠脑袋，踮起脚尖伸长脖子，仔细观看起巫妖接下去的操作。

    而另一边，巫妖在拿出那个石盒后，又从空间当中拿出了两瓶颜色各异的液体，翠绿色的那瓶一眼望去，就让人感受到了澎湃的生机，而乳白色的那瓶，则令人感觉灵魂都被洗涤了一般纯洁无暇，单从这两瓶液体的外观上看，哪怕是对炼金学一窍不通的菲蕾娜，都能知道它们必然是极为稀有的物品。

    将两瓶液体各倒入一半至那朵小花中，顿时，那朵灰色小花闪耀出朦胧的光芒，一缕缕灰蒙蒙的雾气，便夹杂着那股奇香飘散至空中，不多时，整个房间便被笼罩上了一层淡淡的灰色烟雾。

    深吸了一口气，菲蕾娜发现自己原本那运转缓慢的魂力，此刻竟然以一种极快的速度运转着，若要说以前运魂力转速度，是骑着蜗牛缓慢爬行的话，那么如今她就是骑着一匹骏马，在草原上飞速疾驰，见到如此情形，菲蕾娜不由得震惊地说道：“这个烟雾尽然……”

    “收敛心神，这是锻炼你魂力的绝佳机会，龙魂草的效果可持续不了多久，你就在这里正是突破到黄金级吧！”

    巫妖那冰冷的话音在菲蕾娜耳旁响起，听到他的提醒，菲蕾娜立马沉下了心来，专心致志地运转着她的魂力，尽管她的魂力在观测星辰期间，已经积累到了足够提升至黄金级的水准，但由于刻意压制的缘故，她也只迈出了临门一脚，如今有这灰色雾气的帮助，在魂力高速的运转下，她终于步入了黄金级强者的行列，而且实力还在稳步前进。

    当灰色的雾气散尽，菲蕾娜的实力已经快要接近黄金中级，用雷达系统的数据，她如今已经有32级的水平，而更加可喜的是，由于菲蕾娜实力的解禁，从者们的桎梏也进一步放松，也就是除了金时之外，其他从者的等级均可以升至钻石高阶，只要作为master的她再进一步，就能够全员到达苍穹级的实力。

    “我要解除你的印记了，你自己看着办！”还没等菲蕾娜从晋级的喜悦中缓过神来，巫妖那冰冷的言语犹如一盆冷水般，令她瞬间清醒过来，旋即深吸一口气，点头示意了巫妖可以继续。

    将手中的笔刷，沾染上龙魂草所泡的液体，随后巫妖一边念诵着拗口的咒文，一边挥动着手中的笔刷，将液体均匀地涂抹在了菲蕾娜后心的邪魔印记上。

    “唔……”尽管早已有了心理准备，不过那剧烈的疼痛，还是远远超出了菲蕾娜的预期，从后心处外传来的灼烧撕裂感，就宛如在灼烧地狱中，遭受车裂一般的痛苦。

    “master……”嘟囔地说了一句，望着自己master脸上所流露出的痛苦神情，站在一旁的从者们，脸上都流露出了担忧的神色，而内心此刻更是恨不得令自己变成菲蕾娜，去替她承受这种痛苦的折磨。

    随着巫妖的吟诵声越来越急促，菲蕾娜后心上的邪魔印记，再一次发出了猩红的亮光。

    脑袋越发的沉重，疼痛感如同浪潮般，不断冲击着她的大脑，令她连痛苦的呼喊，如今也无法做到。

    “咔嚓！”然而就在这时，迷迷糊糊中的菲蕾娜，顿时听见了一声清脆的断裂声，随后自己身体瞬间感觉轻松了许多，微微地睁开双眼，菲蕾娜发现原本附着在自己后心上的印记，此刻已经漂浮到她头顶之上，并且在巫妖的吟诵中，缓缓地移动至他的手心当中。

    就在菲蕾娜对邪魔印记的消失，感到长舒一口气时，那赤红色的印记中，顿时涌现出了一阵猩红的烟雾，随后一个长相臃肿的灵魂体，便出现在众人的面前，口中咆哮似地吼叫道：“究竟是谁？究竟是谁惊扰了伟大的奥夫复活！”

    “哼！”望着那长相丑陋臃肿的奥夫灵魂，罗兰的眼中瞬间闪过一阵寒意，重重地哼了一声，奥夫的灵魂便瞬间被震得有些模糊不堪，虽然只是轻哼一声，但是菲蕾娜还是感觉到了，自己胸口宛如被大锤击中了一般沉闷。

    “就凭你也配称得上伟大这两字？”言罢，罗兰伸出了左手，径直地抓向了在印记中咆哮着的奥夫。

    “你是……你是永夜君王！”望着罗兰伸向自己的手，奥夫瞬间便认出了罗兰的真实身份，随后其灵魂挣扎地化作一道血光，想要重新钻回菲蕾娜的体内，口中更是不可置信地喊道：“不……这不可能！你怎么还没死！”

    “没死还真是对不起了呢！”尽管奥夫的速度很快，但是罗兰的速度却更胜一筹，一把将奥夫抓在手中，随后用力一捏，奥夫的灵魂便化作点点微光，飘散到了空中。

    望着那飘溢的灵魂微光，罗兰用那冰冷的声音，淡然地说道：“这大陆已没有了永夜君王，有的只是一位普通的巫妖罗兰。”


------------

第三零九章 一夜暴富

    “永夜君王！”听到奥夫口中的呐喊，菲蕾娜内心震撼不已，在联想到之前，从巫妖口中不小心所透露出的讯息，心中更是认定了其的存在。

    菲蕾娜能够知道永夜君王的名号，还是从那本如同砖头般的编年史书中，见到记录其的事迹，而就是那本厚厚的书籍，也依旧开辟了一大章节，来详细地讲述永夜君王的种种事迹，因为永夜君王这个名号，不单单是代表着对一个人物的尊称，更是指代着一场笼罩整个大陆的亡灵天灾。

    没人知道永夜君王的真正名字，也没人知道他掀起亡灵天灾的原因，只知道由他作为领袖，所掀起的那场恐怖灾难，将四个传承千年以上的大帝国，以及数不清的公国、王国彻底毁灭，甚至只差最后一步，就能够占领整个大陆。

    然而就是这样恐怖的存在，却在一夜之间，宛如人间蒸发了一般，彻底消失不见，没有人知道他的下落，甚至就连其的亲卫队，也不知道他究竟去了哪里，而人类则趁此机会，重新夺回了他们失去的地盘，让光明重新回到大陆。

    因为其所布置的暗黑天幕曾经笼罩整个大陆，所以后世的史学家们，只好称呼这位不知真实姓名的巫妖为永夜君王。

    回想完编年史书上，对巫妖罗兰的生平事迹描述，菲蕾娜死死地望着巫妖那枯瘦如柴的面庞，不由得逐渐入迷，甚至还觉得原本阴森的面容，如今其帅气了许多。

    “邪魔印记已经完全清除，你还要保持那种姿势多久？”

    巫妖那冷冽的话语，在菲蕾娜的耳边缓缓响起，在那深入骨髓的冰冷刺激下，菲蕾娜瞬间从发呆中回过了神来，发现自己还保持着上身毫无遮蔽的状态，旋即她的俏脸顿时一红，赶忙在总司与玛修的帮助下，手忙脚乱地将那些繁琐的衣服重新穿好。

    见到菲蕾娜重新将仪容整理好，巫妖这才点了点头，两点幽兰的寒光猛地一跳，随后他也不等菲蕾娜开口询问，便继续用他那冰冷的话音说道：

    “虽然我很想亲自教导你，让你成为大陆上有数的强者，但我终究是以专研亡灵系以及暗黑系魔法为主，尽管不论什么魔法，最终都是殊途同归，不过其中的艰难险阻，却只有亲自走上去才能够体会，如果由我来教导你，不仅你的潜力无法得到充分挖掘，反而可能会被我引入歧途，浪费了如今修炼的最佳时机。”

    说到这，巫妖惋惜地叹了口气，不过下一秒，巫妖那无奈的眼神再一次被冰冷所占据，随后冰冷冷地说道：“还有你这小丫头的基础实在是太差了，差得我都不想看到你！”

    “哈……哈哈！”被巫妖这么一说，菲蕾娜也只能露出尴尬的笑容。

    无视了菲蕾娜卖萌般的苦笑，巫妖将手伸入空间中掏了掏，随后从空间当中拿出一个牌子，看也不看地丢给了菲蕾娜：

    “拿着这个牌子去斯坦德学院，然后你就在那里好好地打基础，别看你现在基础不牢就有黄金级的实力，那只不过是你如今的等阶还不够高，倘若你在这么继续下去，不要说是到传说级，就是到星辰级时，你也会因为基础不稳，而出现魔法体系的紊乱，最终导致你体内魔力不受控制而爆炸身亡。”

    “额……我知道了！我一定会在那好好打基础！”被巫妖这么一说，菲蕾娜顿时感觉一阵恶寒，随后握紧了手中的令牌，赶忙答应道。

    “对了，等你到了斯坦德学院后，抽时间将那个令牌送到贤者之塔，只要将它交给那个门卫就好，到时候自会有更厉害的人，来教导你更加深奥的魔法知识。”

    “为什么还要找一个比罗兰大人您还要强的人指导？要知道您可是永夜君王，只要你想，完全能够掀起第二次亡灵……”听到巫妖的言论，菲蕾娜顿时产生了一丝不解，在她的想象中，能够掀起亡灵天灾的巫妖，绝对称得上是大陆上的强者。

    然而还没等菲蕾娜把话说完，巫妖便在空中一点，给她上了个沉默魔法，随后双眼中的寒芒微微跳动，郑重其事地说道：

    “刚才我已经说得很明白了，相比于我，那个人更加适合指导你继续前进，还有这个大陆上也不再需要永夜君王，也经不起第二次的亡灵天灾，所以你以后不要再提起那个称呼了，懂么？”

    见到菲蕾娜不住地点头，巫妖这才大手一挥，撤去了在她身上的沉默法术。

    “多谢您的教诲，罗兰大人！”见到巫妖撤去法术，菲蕾娜这才走到他的面前，随后朝他行了个拜师礼，虽然巫妖并没有收她为徒，但在菲蕾娜心中，已经将巫妖默认为了自己指路的恩师。

    见到菲蕾娜朝自己行了个拜师礼，巫妖没有说任何的话语，不过从他那双不断跃动的幽兰眼神中，能够看出他还是颇为的受用。

    “好了，虽然不打算收你为徒，不过你既然行了拜师礼，那我也不好意思让你白行这个礼！”尽管巫妖的语气依旧冰冷，但哪怕是理性蒸发的阿斯托尔福，都能从他的话音当中，听出一丝丝满意的情绪。

    说完，巫妖从空间当中，连续地掏出了戒指、项链和手镯等各式各样的饰品，而且每一件饰品不仅制作得十分精美，还散发着极为强大的魔力波动，任何一件拿到拍卖会场上去拍卖，都是能够令人抢破脑袋的极品魔法装备。

    “我见你身上的衣服，是万中无一的极品装备，所以也就没必要再换了。”巫妖眼中的寒芒微动，随后将那些小山般的魔法首饰，一股脑地推到了菲蕾娜的面前，满不在乎地说道：“这些东西，都是我闲暇之余的作品，虽然不如你身上的衣服那般极品，但却也都是些不错的玩意，如今正好你能够使用，所以就都拿去吧，省的堆我空间中蒙尘。”

    一直过着拮据的生活，从没有见过有如此多魔法物品的菲蕾娜，此刻完全被那些闪耀着魔法光辉的物品吸引住了眼球，拿起一串晶莹的项链，丝丝寒意直透心扉，望着巫妖那枯瘦的脸颊，菲蕾娜只想问他一句。

    “大佬，你还需要小弟吗？会喊666的那种。”


------------

第三一零章 我，巫妖，不差钱！

    从突然降临的巨富中回过神来，菲蕾娜这才将那些精美的魔法装备，分门别类地放进空间物品中，见此情形，巫妖并没有说任何话语，只是在他那枯瘦的面庞上，带着一丝若有若无的淡淡微笑。

    “那套装备你就直接戴上吧！”望着菲蕾娜想要将最后的几件魔法饰品，也都一股脑地放入空间，巫妖用手指了指那几件悬浮于半空中的魔法首饰，淡淡地说道：

    “那一整套装备的名字，叫做冰霜精灵的隐语，是由手镯、耳环、项链以及戒指构成，每一件装备上都附着有六阶的高级魔法，而且一整套穿在身上，不仅能够有平心凝神的效果，还能释放出七阶冰系魔法，哪怕是传说级强者，在一不小心的情况下，也会吃个大亏。”

    “让我把这穿上么？”望着悬浮于半空中的那几件装备，菲蕾娜顿时陷入了一片纠结，并非是她不清楚这些魔法饰品的强大，只不过真戴上那些不俗的魔法首饰，必然成为众人眼中的焦点，对于习惯了隐藏自己的菲蕾娜而言，一时之间恐怕会难以适应。

    “没错，除了那些空间物品，你根本就没什么像样的魔法首饰吧，虽然我知道你先前的经历，但如今有了更高级的魔法装备，你若要是不使用，那又和没有得到这些装备，能有什么本质的区别呢！”

    说完那番话，巫妖枯黄的手在空中连点数下，旋即那些闪烁着淡淡光晕的魔法饰品，就如同接受到了指令的士兵般，快速地飘到菲蕾娜的身前，紧接着不容分说地直接戴在了她的身上。

    霎时间，原本就出落得亭亭玉立的菲蕾娜，在这些精美的魔法首饰映衬下，更加地美丽动人，华丽精贵的魔法首饰，不仅没有抢去众人的目光，反而如同众星拱月般，将所有人的目光，都吸引到了菲蕾娜的身上。

    “噢！master，你真的好漂亮！”三步变作两步地走上前来，阿斯托尔福仔细地环绕了菲蕾娜一圈，随后一把握着了她的双手，两眼放光地说道。

    “前辈，阿斯托尔福说的确实没错，那几样首饰带着你的身上，你的气质瞬间发生了巨大的变化，如果在换件衣服，恐怕连我都要认不出你来了呢！”见到菲蕾娜似乎还有些抗拒，玛修也走上前来，微笑地开口说道。

    被从者们这么一说，菲蕾娜内心也是颇为心动，不过一想到自己如今的境况，不由得有些担忧地说道：“可是这样会不会太招摇了，要知道我们……”

    “哼，你之前那样的穿着，才真叫做招摇。”听到菲蕾娜口中的疑虑，巫妖顿时大笑出声来，旋即对她说道：

    “哪怕是在穷苦人家的小女孩，也都会懂得装饰自己，然而你这细皮嫩肉的小丫头，一看就知道是不是平凡人家孩子，但你身上却没有任何装点的首饰，只要稍微有点心的人，恐怕都能察觉出你的不正常，如果在仔细深究下去，你认为你的身份，还能隐瞒得了多久？”

    “额……好吧，我都压根没想到那里去！”听到巫妖那有理有据令人折服的话语，菲蕾娜顿时联想起自己还在家族时，每次自己出门，母亲总会给她戴上一点小饰品，只不过因为逃出来后，因为天性的释放，而忽略了这一细节。

    想到这，菲蕾娜顿时觉得自己之前的伪装十分失败，若不是敌人也没留心那么多，恐怕自己早就被人认了出来。

    “可是罗兰大人，要是这些装备吸引来一些强者该怎么办？”指了指自己身上那散发淡淡光晕的魔法饰品，菲蕾娜还是有些担忧的询问道，这些东西或许在罗兰那样的强者眼中，只不过是一堆不值钱的物品，但是在一些亡命之徒的眼中，这些可是价值连城的宝物。

    听到菲蕾娜的担忧，巫妖脸上笑容更盛，旋即大手一挥，继续用他那冷冽的言语说道：“这点小事，完全不是问题！”

    说完，巫妖轻轻地打了个响指，随后菲蕾娜面前的空间，顿时裂开了一道缝隙，紧接着从缝隙当中，如同下雨般地落下了众多的魔法卷轴，从那卷轴的波动上看，每一张都都附上了等阶不低的魔法。

    卷轴雨大约持续了将近一分钟，当间隙关闭时，堆在菲蕾娜面前的卷轴，已经将近有她人那么高。

    “这些卷轴都是我闲暇之余制作而成，其中大部分都是五到七阶的各系魔法，至于八阶以上的卷轴也有大概十来张，不过因为我元素亲和的原因，那些八阶卷轴都是暗黑系和亡灵系的魔法，所以在使用的时候，你自己要注意一些。”

    望着那如同小山般的卷轴，巫妖这才满意地点了点头，有如此多的魔法卷轴护着，只要不碰到准神级的强者，菲蕾娜的性命可以说是高枕无忧，若是碰到准神级强者，那么巫妖不介意让那人，以及他背后的组织明白，当年永夜君王的可怕实力。

    想到这，巫妖似乎还有些不放心，于是其双眼寒芒一闪，加重口气地提醒菲蕾娜道：“对于这些魔法卷轴，你不需要节省，只要碰到敌人，切记不要硬拼，也不需要不要心慈手软，只有死掉的敌人，才是最好的敌人，懂了么？”

    “明白是明白。”将巫妖赠与的魔法卷轴全部收好，菲蕾娜在犹豫了一番后，最终还是向巫妖发问道：“但是有人曾经说过，人想要变强，只有依靠自己，借助外力的强并不算真正的强大！如果我遇到任何困难，都直接丢一个卷轴过去，那不是没有意义了么？”

    想到自己前世的那些主角们，都如同受虐狂魔般地虐待自己，用来增强自身实力，菲蕾娜虽然没有那种抖M般的倾向，但在她的认识当中，也隐隐地将想要变强，和努力锻炼自身划上了等号。

    然而巫妖接下来所说的话，却让菲蕾娜瞪大了眼睛。

    “哼，狗屁不通的言论，愚蠢！真是肤浅！”对于菲蕾娜所说论点，巫妖顿时呲之以鼻道：“那种废话只不过是在逃避罢了！”


------------

第三一一章 巫妖的理念

    “逃……逃避？”对于巫妖的言论，菲蕾娜听完后顿时傻了眼，在她那一贯的认为中，不依靠外力的强者，那才是真正的强者，毕竟一个拿着神器的小孩子，不可能战胜过一个经验丰富的大人。

    “借助外力不是真正的强？这是我听过的最好笑的笑话！”巫妖见到菲蕾娜竟然目瞪口呆地望着自己，干瘪且枯瘦的脸上，不由得露出了一丝讥讽般的笑容，随后指了指面前的卷轴，冷声地和众人说道：

    “就算是一个魔法学徒，只要他拿着禁咒卷轴，哪怕是传说强者也不敢轻易地冒犯余他！魔法师的比拼，就等同于财力上的对决，一个装备精良的魔法师，至少能够碾压三名同等级，没有穿戴任何魔法装备的对手，甚至越阶挑战也不是不能做到，所以我才说，说出你刚才那话的人，才是真正的逃避现实。”

    不等菲蕾娜仔细思索他的言语，巫妖又继续开口说道：“力量就是力量，无论是自己修炼来的，还是外在的力量，本质上是没有任何区别，真正的强者，是对自己拥有足以抵挡诱惑的定力而去使用一件装备，说出你刚才那话语的人，事实上是对自己没有信心吧！”

    “那种人只是在害怕，害怕自己沉迷在那种不是自己的强大当中无法自拔，就好比沉迷于女色的男人从此会一蹶不振一般，他只不过是对自己本身的不自信，如果失去了外力就会变得软弱，那么就等同于没有使用那种装备的资格。”

    巫妖的话语，就宛如迷魂之音般，在菲蕾娜的耳边不住萦绕，久久无法散去，而在菲蕾娜的内心当中，似乎也在巫妖的这番话语中，开始有些认同起巫妖那有些怪异的观点。

    微微地抬起头，菲蕾娜有些迷茫地望着巫妖那副枯瘦的脸颊，眼神当中陷入了沉思。

    “力量的锻炼并不借助于外力，而是锻炼自身，像你这样经历过生死的人，竟然还会说出这样幼稚的话语。”望着菲蕾娜尽然因此而陷入迷茫，巫妖眉头不由得微微一皱，旋即淡淡地说道：“你想一想，若是你之前的家族，要是有个禁咒卷轴，又怎么会落得如此下场。”

    听到巫妖的话语，菲蕾娜的眉头顿时一皱，眼神当中瞬间闪过一丝的挣扎神色，见此情形，巫妖微微地俯下身，一双森蓝冰冷的双眼，死死地盯着菲蕾娜，继续蛊惑般地说道：

    “在厮杀的过程中，除了活下去的理由之外，其他的统统不需要去考虑，这并非关乎于正义与邪恶，因为那些难以理解的东西，在真正的杀戮中，起不到任何决定性的作用，战斗不会因为你更加正义而强大，也不会因为你更加邪恶而卑鄙，一切的一切，都只是力量在天平上的衡量。”

    幽兰的双眼闪过一丝精光，望着菲蕾娜的表情，巫妖脸上挂起了似笑非笑的表情，旋即继续用着他那冰冷的声音，淡淡地说道：“你只要知道，战斗，不会同情弱者，只有最终活下来的人，才有资格为其定性！”

    眼神中再度回复清明，菲蕾娜朝巫妖深深地鞠了个躬，旋即感谢地说道：“感谢您的教诲以及那些魔法装备，我已经想明白了，罗兰大人！”

    巫妖的说法并没有错，只有最终活下来的人，才能为一件事情定性，无论是依赖外力也罢，还是锻炼自身实力也好，这些都只不过是为了增加自己战斗时胜利的砝码，借用某位领袖所说的话，只要能够胜利，那么无论黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    当然，也不能说巫妖的想法完全正确，他的那种思想还是太过偏激了，不过想到巫妖以前的生平事迹，那么他这种偏激的思想也并非不能理解，对于一个能够掀起殃及整个大陆亡灵天灾的人，你能指望他会是一个善人不成？

    如果用菲蕾娜穿越前的九宫格表示话，巫妖即便不是混乱邪恶，那也绝对是混乱正营中的一份子。

    “恩，你明白就好！”见到菲蕾娜心中以有了答案，巫妖也就不再去强求些什么，随后丢给她一个空间戒指，淡淡地说道：

    “这里面装着全都是些最基础的魔法书籍，你有空的话可以先预习一下，虽说你算是走后门的插班生，免去了基础考试这一环节，不过我认为你还是在开学前，多学些知识的好，省得到时候在课堂上听得云里雾里的被人笑话，我想以你的聪慧，哪怕是自习，也能够很快就掌握才对。”

    “额……我明白了，罗兰大人。”听到巫妖的说法，菲蕾娜只能在嘴角边，勉强地扯出一丝苦笑，没想到在前世刚脱离学校的苦海，在异界还没潇洒几年，就又得从新回到课堂上去学习。

    “该交代的事情也都交代完毕，你可以出去了，我还有些很重要的实验没做完，到时候你就跟着杰·诺恩出去好了。”巫妖说道这里，便拄着拐杖，转身走向了远处的一个小门，当他开门的一瞬间，似乎是想到了什么，随后特地转过头，叮嘱菲蕾娜道：

    “千万得记得，在斯坦德学院学习的时候，将那牌子拿到贤者之塔那去！”

    “是，我明白了，罗兰大人！不知道您还有什么要嘱咐我的事情。”朝巫妖行了个礼，菲蕾娜恭敬地询问道。

    略微思考了一阵，巫妖见没什么值得嘱托，于是便不再做过多的言语，转身缓缓地走进了那个房间当中。

    见到巫妖在也没有其他吩咐，菲蕾娜朝巫妖离去的方向鞠了个躬，随后带着自己的从者们，快速离开了那个如同实验室般的地方。

    “没想到有一天，我还会带上这个面具。”走进房间的那一瞬间，巫妖手中多出了一个漆黑的面具，那个面具没带有一丝的感情，却隐隐地给了众人不怒自威的感觉。

    缓缓地将面具戴在脸上，巫妖罗兰的气质，瞬间发生了翻天覆地的变化，如果说之前是隐居于深山中的老者，那么如今他则是杀伐果断的君王。

    在空中连续地比划了数下，随后一个按钮便出现在了巫妖的面前，当他摁下按钮后不久，在巫妖的身边，瞬间就多出了九位笼罩于黑暗中的身影。


------------

第三一二章 紧急会议

    “没想到老骷髅你竟然会喊我们过来，让我想想，这因该是你近千年来，第一次使用紧急会议才对。”望着四周的景象，一个黑影缓缓地飘到了巫妖的面前，似乎带着些调侃意味地朝他说道。

    冷冷地瞥了那个黑影一眼，面具下那两点幽兰的寒芒，猛地闪现出一阵亮光，一阵冰冷刺骨的杀意，瞬间弥漫在了整个房间当中。不过巫妖最终还是散去了那弥漫着的杀意，转过身，装作没看见他般，面朝向其他黑影。

    “嘁，真是没趣的家伙。”见到巫妖不再理会自己，那个黑影也只能自讨没趣般地耸了耸肩，旋即退到了一边，静观接下去的事情发展。

    见到众人全都来齐，巫妖也没多做废话，只见他的法杖重重地拄了下地面，紧接着他身上瞬间鼓动起堪比实质般的暗黑魔力，旋即大手猛地一挥，暗黑魔力就如同听话的士兵般，恰好笼罩住整个房间。

    澎湃的暗黑魔力不断涌动，转瞬之间，众人便从星辰之塔上的一个不起眼小楼，被转移至漫天黑雾笼罩，遍地都是各类生物尸骸的世界，众位黑影也没多说废话，依次按照顺序，站立在那些尸骸的脑袋上。

    “不过最近几年开的紧急会议是不是太多了，先是老酒鬼那不靠谱的东西，现在就连老骷髅你这万年宅在屋子里的家伙，也都使用了紧急会议，难不成神魔两族的探子们，已经摸到你老巢里去了不成？”位于第六位的黑影，一边敲打着他下方比蒙巨兽的尸骸脑袋，一边好奇地询问道。

    “闭嘴你这老臭虫，要不是龙皇那家伙不管好他的女儿，让她随便把灵魂燃烧教给外人，否则我又怎么会把那小家伙，当作神族的间谍抓回来！”还没等坐在第五位的巫妖回应，坐在第九位的图利法便立马跳了起来，为自己争辩道。

    “嚯？”听到了图利法的辩解，坐在第三位的黑影顿时发出了句悠长的声音，旋即伸手指了指自己，语气不善地说道：“这么说事情全是我的错咯？”

    “这个……那个，我……”听到位于第三位的龙皇语气不善，图利法的说话声，顿时显得有些支支吾吾。

    “哈哈哈哈，老酒鬼，我看你怕不是醉神酿喝多了，把脑子给烧坏了吧！”望着图利法吃瘪，坐在第六位的黑影顿时抓住机会，立马对他进行了一阵冷嘲热讽。

    “你……”听到第六位的嘲笑，图利法立马搓了一个火球，作势就要朝他丢去。

    “够了！都多大岁数的人了，这样吵吵嚷嚷的成何体统！”见到下方隐隐有打起来的迹象，坐在首位的黑影顿时发声，制止了他们继续的吵闹。

    果然，随着首位那黑影的发声制止，下方的吵闹瞬间寂静，所有人都静静地站立在原地，等待着那人的发话。

    见到下方瞬间寂静，首位的那人这才点了点头，用颇具威严的声音询问道：“说吧，第五位，这次将我们全体召集到这来，究竟所谓何事？”

    “嘿嘿嘿！”听见首位的询问，那冰冷的面具下，顿时发出了巫妖那阴冷的笑声，在众人的不解中，巫妖朝众位黑影摆了摆手，随后淡淡地笑道：“老酒鬼没有找到的那个小丫头，如今被我找到了！”

    “不可能！这不可能！我当时可是用神识扫过了整个战场，根本没有那小丫头的任何气息，更何况，一个没有丝毫能力的小丫头，怎么可能防御得住一位星辰强者的自爆！”一听到巫妖的话语，图利法顿时跳了起来，口中大喊着不可能。

    其黑影听到巫妖的话语，也纷纷愣住了神，如果不是黑袍遮住了他们的面容，想必他们此刻也全都是不可思议的神色，毕竟从图利法当时传回的影像上看，那星辰级强者引发的自爆，别说是一个手无寸铁的小女孩，哪怕是传说级的强者，如果直面爆炸的话，就算是不死也会落下终身残废。

    “永夜，你确定你没找错人？”即便是站在首位的黑影，在听到巫妖的消息后，也吃惊得不再叫他第五位，而是直接喊出了巫妖的称谓。

    “当然，我确定没有找错人，虽然我也很好奇那小丫头是怎么躲过那场自爆，不过看到她刚才活蹦乱跳地站在我的面前，也就没做太多追问了。”说道这，巫妖从空间中拿出了一个记忆水晶并将之捏碎，旋即菲蕾娜之前的身影，便浮现在了众位黑影的面前。

    “虽然面容上有些许出入，不过却也能看出个八九不离十，而且作为兼职的炼金术师，我能很确定地说她头发是染上去的，本体是金黄色没错。”盯了画面一眼，站在首位的黑影点了点头，旋即好奇地问道：

    “不过我很好奇的是，那个小丫头是因为什么原因，跑到你们地下城的？我记得你们这里并不是十分欢迎外来人的进入。”

    “那还是得多亏了龙皇的好儿子。”巫妖的目光顿时转向了站在第三位的龙皇，旋即从空间中将那令牌拿出，丢给了他，继续说道：

    “那个小丫头中了邪魔印记，然后不知什么原因碰到了海恩斯，随后这才跑到我这寻求解决的办法，否则恐怕我一辈子都碰不上她吧，哈哈。说起来她按照辈分上算的话，还是龙皇你的太外甥女呢，如果龙皇想见她的话，或许在会议结束后，还能见到也说不定。”

    “没那必要，我相信总有一天会见到她的。”第三位的龙皇拨动着那块令牌，悠长地说道。

    自讨了个没趣，巫妖便也不再对龙皇说些什么，随后转过头，对首位的黑影说道：“那小丫头如今虽然有黄金级的实力，但是因为基础太不扎实，所以我就让她去你开办的学院学习去了，相信有我给她的那些魔法道具，以及她的聪慧，安全因该是不成问题。”

    “黄金级？我记得她从家里跑出去的时候，连见习都算不上吧！”听到巫妖的话语，众位黑影瞬间一愣，旋即在略作思考后，这才惊叹道：“不愧是有神级的亲和力与潜力，恐怕继续这样发展下去，不出几年就能诞生出一位绝世强者。”


------------

第三一三章 返回

    “嘿嘿嘿！你们还是太小看她了些，以我对她能力以及潜力的估计，如果她能够努力用心的情况下，十年之内步入传说可谓是易如反掌！”面对那些黑影的议论纷纷，巫妖那冰冷的面具下，顿时传来了一阵狡诈的笑声，随后再次给众人释放了一个惊爆的消息。

    “！”巫妖的消息，宛如一颗深水炸弹般，瞬间在众位黑影中炸响，在座的黑影们都是实力高深之辈，而且也都在一个同盟当中，自然不会认为巫妖是在欺骗他们，但这样的消息实在太令人震惊，以至于哪怕活了不知多少年月的他们，一时也没办法完全接受。

    “嘶！”深吸了一口气，坐在第九位的图利法，这才将刚才掉落在尸骸脑袋上的酒壶捡起，随后大灌了一口压压惊，口中轻声地说道：“二十岁不到的传说，怕不是我以前的经历都活到狗身上了。”

    不过在场之人，都是心智超绝之辈，在震惊了一会后，也全都恢复了往常的平静，不过还是能够从他们黑袍中所透露着的波动看出，他们此刻的内心并不算平静。

    望着四周黑影那不平静的内心波动，知道他们在想些什么的巫妖轻咳了一声，旋即淡淡地说道：“我事先说明一下，那小丫头如今已经是我地下城的一份子，你们少将主意打到她的头上。”

    巫妖的话语，令原本已经安静的会议，再一次喧哗了起来，在座的每一个黑影身后，都代表着一个强大的族群或是势力，虽然他们都为了一个目标而共同努力奋斗，但私心这种东西，每一个人都会拥有，哪怕是他们这群活了不知多久的活化石们，也丝毫不能例外。

    于是在私下里，他们也会为各自势力的利益而相互扯皮，也同样存在着世俗之人所无法放弃的攀比之心，只不过这种攀比都是良性竞争，所以这些老家伙们也都睁一只眼闭一只眼，当做无事发生一般，让小辈们自行处理，甚至也乐于参与在其中，充当一个搅局者的身份。

    如今菲蕾娜毫不客气的说，就是天平上的重磅，每个势力眼中的香馍馍，只要将她拉拢到自己的势力中，那么以她的天赋，足以保证一个势力数千年内屹立不倒。

    但是，还没等这些黑影们如何出手，巫妖的一句话就让他们之前的幻想全都破灭，这就相当于你已经预测到，下一手能够能够直接自摸役满打飞三家，但这时上家却来了一个断幺平胡，让牌局又再一次变幻莫测了的感觉。

    “恭喜你了，永夜！看来你已经想通了呢！”坐在首位的黑影，自然知道巫妖特意选在在这时候把话挑明意味着什么，于是率先恭喜祝贺道。

    而作为一个势力或是族群的实质首领，其他黑影当然没有那么的愚蠢，再加上巫妖话语中，透露着想要重回世俗的意思十分明显，所以他们只要稍微想想，也就只能无奈地摇了摇头，向巫妖表示着自己的祝贺。

    “终究还是会迈出那一步，只不过是早晚的问题，在这里，我就先谢过各位的祝福了呢！”朝众位黑影还了个礼，巫妖那冰冷的面孔下，再度露出了一丝微笑，不过占了天大的便宜，如果单独吞的话，恐怕会引起其他人的不满，于是巫妖就扯着一丝凄凉的语气，用那冰冷得能将人冻碎的声音说道：

    “当然，如今那个小丫头还在成长阶段，以我地下城的势力并不能将她潜力完全发挥出来，她现在虽说是加入了地下城，但我也不会将她看得太紧，所以那小家伙喜欢怎么做，我是不会做太多约束的，还请各位放心。”

    巫妖的话语一说出口，顿时引来了所有黑影那鄙夷的目光，在座的没有一个蠢人，巫妖那等同于“我，巫妖，打钱！”的明抢话语，他们内心自然是心知肚明，但奈何菲蕾娜如今被他骗走，所以他们也只能哑巴吃黄连，思考着接下去该如何做，才能将菲蕾娜拉向有利于他们这边。

    “好了，既然第五位已经把想要说的话说完了，趁着这个难得的时期，就让我和你们说几句吧，省得到时候还要再召开一次紧急会议。”见到巫妖已经没有别的消息，坐在首位的黑影轻咳了一声，将众人的目光吸引过来后，淡淡地说道：“最近不知道你们有没有注意到，神魔两族的动作有些太过频繁了，这对于我们来说，并不是一个好兆头，必须更要提高警惕些才行……”

    会议仍在继续，只不过这种期间大人物谈论的事情，并非菲蕾娜如今所需要操心的，当然，她也并不知道，巫妖在也在背后利用她，暗中和其他势力达成了一波交易。

    “master，以你现在那细嫩的手指，根本戴不上那么多的戒子！”望着自己master此刻已经淹没于巫妖所赠予的饰品当中，甚至那不大的手掌，此时都了密密麻麻地套上了将近二十个硕大的戒子，总司的脑袋顿时拉出了一道道黑线，随后不由得在其耳畔低声提醒道。

    “我也不想啊，可是这些魔法饰品多到让我不知如何取舍！”在一大串项链与头饰间，突然露出了一对明亮的双眼，旋即菲蕾娜闷声闷气地纠结声，就从其间缓慢发出。

    没错，如今的菲蕾娜，正沉醉于一夜暴富的幸福感中。

    从巫妖的房间出来，特斯塔丝在得知菲蕾娜加入地下城后，热情得像变了个人般，非要拉着她到自己的宝库中参观，不过最终还是被菲蕾娜义正言辞的拒绝，毕竟用脚趾头都能想到，特斯塔丝宝库里面的东西都是稀世珍宝，为了自己小心脏考虑，她还是拒绝了特斯塔丝的邀请。

    尽管没能完成黑龙藏宝库一日游的任务，不过特斯塔丝还是硬塞给菲蕾娜一柄法杖，说是给未来厨子所支付的订金，还非要她收下不可。

    望着黑龙那执拗的眼神，盛情难却的菲蕾娜只好不客气地将之收下，不过光从法杖顶端魔晶的卖相上看，那柄法杖毫无疑问也是一件稀世珍品，被接连而来的幸福感砸晕的菲蕾娜，就这般晕乎乎地在众位从者与杰·诺恩的陪伴下，走出了地下城，向着自己所出发的城市进发。


------------

第三一四章 整理道具

    菲蕾娜很穷，至从她被炸进森林之后，就一直过着拮据的生活，生活也不时地在赤字线上徘徊，若不是以前经常有些“好心人”将钱送到她的面前，光是那些英灵们的胃袋，就足以将她彻底吃成穷光蛋。

    尤其是金时那家伙，一顿饭能够吃下菲蕾娜近两星期星期的分量，光是他一人，就足以让原本就不堪重负的家庭，变得更加穷困潦倒，要不是自己时常开源节流，恐怕她们这一大家子，就只能过着上街过着乞讨卖艺的生活去了。

    虽然这些魔法饰品都是巫妖看不上的东西，但那是相对于巫妖这种绝世强者来说，对于菲蕾娜，对于大陆上的众多人而言，这些魔法首饰无不是精美华丽且强大，放到一些小家族来说，甚至会当成家传宝贝给一直流传下去。

    而现在菲蕾娜获得了这么一大堆东西，无异于是一笔天降横财，让过习惯了拮据生活的菲蕾娜，一时之间无法适应，在加上那些首饰每一件都华美精致，这才令她这个患有选择困难症的人，将所有的魔法饰品都一股脑地戴在了身上。

    “诶，这么多的好东西，都把我选择困难症都被逼出来了。”抚摸着一个手镯上的璀璨魔晶石，菲蕾娜在感受到从宝石中传来的一阵暖意，顿时打了个激灵，随后仔细地擦拭着魔晶上方不存在的尘土，这才有些不舍地将它放进一个，如同链表般的空间物品当中。

    这个链表般的空间物品，自然也是巫妖赠送的东西之一，其全名为时间旅行者的链表，作为一个腰链，它在有精美外表的同时，还具有极为强大的能力，完全刷新了菲蕾娜这个土豹子，对于空间物品的认知，链表的功能就如同它的名字那般，不仅有着极为巨大的内部空间，甚至还能操控空间内部的时间流逝，达到暂停，或是加速时间流动的能力。

    再次将一件魔法饰品收起，菲蕾娜不由得发出一声叹息，不知从何时起，她逐渐开始喜欢上了那些亮晶晶的东西，无论那东西是否具有真正的价值，她都忍不住想要把玩一番，这种兴趣爱好，即便是菲蕾娜已经释放了自己的天性，也感觉有些不明所以，最终有些摸不着头脑的她，只能将这种爱好，归结于女孩子的本能兴趣当中。

    “放心吧，master，就算没有这些魔法道具，我们也绝对会守护在你的身边，让你不受到任何伤害！”见到自己master的脑袋，还没从那堆魔法饰品中钻出，总司在一边帮她取下首饰的同时，一边坚定地向她说道。

    总司并不是一个善于隐瞒自己情绪的英灵，喜怒神色不仅写在她的脸上，更是展现在她的那根呆毛上，心情的好坏与否，都能直接影响到她的那根呆毛状态。

    望着总司脑袋上的呆毛已经翘得老高，菲蕾娜不由得露出了一丝微笑，总司心中在想什么事情，她自然是十分的清楚，她所担心的事情，无外乎就是害怕自己拥有了这些强力道具后，会减少对她们的依赖感，同时在面对困难与绝境时，也会选择用自己的方式去解决，从而让她自己受到伤害。

    嘴角处微微露出了一份笑意，菲蕾娜毫无征兆地让身体向后倒去，小脑袋就这般依靠在了总司的胸口之上，随后伸出了双手，在总司那诧异的眼神中，轻柔地抚摸着她的脸蛋，旋即轻声说道：

    “对于你们每一个人，我当然十分的放心！毕竟你们从被我召唤出来的那一刻起，都能算作是我的家人，如果对家人都不能够信任，那这世界上又有谁，能够值得我去信任的呢？”

    “我知道了，master！”听到菲蕾娜的话语，总司脑袋上的那根呆毛，瞬间挺了挺，随后如同直升机的螺旋桨般，飞快地旋转了起来，眼眶当中，更是闪烁着一丝泪光。

    望着在总司眼眶中不停打转的泪水，菲蕾娜顿时露出了一个灿烂的笑容，随后轻轻地扯了扯她的脸蛋，微笑地说道：“总司这个样子，果然真是太可爱了呢！”

    听到菲蕾娜的话语，总司先是一愣，旋即脸蛋瞬间涨得通红，在挣脱了自己master的魔爪之后，总司脸蛋微红地说道：“master，俊鹰的后背并不大，所以还希望你坐好一些。”

    “是是是！”望着总司那躲闪的眼神，菲蕾娜也只是微微一笑，也不理会总司是否愿意，依旧枕在她的胸口处，再度沉浸到自己收获一大堆魔法饰品的喜悦中。

    而另一边，尽管口中叫自己的master坐好，但总司并没有拒绝菲蕾娜依靠在自己的身上，反而有些喜欢这样的感觉，望着自己master那似笑非笑的面庞，总司轻轻地抚弄着她的秀发，随后用极为细微的声音，淡淡地说道：“真是太狡猾呢，master！”

    总司的声音很轻，相比于四周那呼啸的狂风，是显得那么的微不足道，没有人听清她到底说了些什么，因为她的话音才刚刚脱口，便被那如刀刃般的寒风，瞬间撕扯成粉碎。

    依靠在总司的胸膛，菲蕾娜感觉她的手顿时温柔了许多，觉得有些奇怪地望了她一眼，见到她那柔和的目光，也没多做它想，微微地扭动下脑袋，在找了个舒服的位置后，接着整理起巫妖给她的首饰起来。

    不多时，菲蕾娜就在挑挑拣拣中，将原本挂在脖子上的那些首饰大部分收了起来，只留下了其中几件最为有价值的物品。

    首先就是一整套的冰霜精灵的隐语，这四件首饰可谓是那堆精品中的精品，不仅还附带了多达7个魔法，而且每一个都达到了6阶以上的水准，穿上那套饰品，即便是直面星辰级强者，她也能够丝毫不惧。

    接着则是两枚火属性的戒指——炎双子的咆哮，两枚戒指同样都附着有6阶魔法，而且成套装之后，还能够释放出7阶高级的火系魔法炎魔风暴，作为7阶魔法中伤害最高的存在，其威能即便是传说级强者，也不敢轻易去触碰。

    两件套装一冰一火，破坏力还颇为不俗，是菲蕾娜如今最理想的防身用饰品，如果真有不长眼的敌人向她冲来，菲蕾娜让他了解一下，冰火两重天的绝美滋味。


------------

第三一五章 此世无存的幻马

    除了上述的那些饰品，菲蕾娜最后就只留下了一个能够加速魔力回复，和附带有平心静气效果的精巧头饰。

    发饰佩戴在菲蕾娜柔顺的发梢上，随着她脑袋的不时晃动，散发出闪亮的光芒，宛如一瓣绿叶般，在展示了自己美丽的同时，也更加凸显出菲蕾娜的可爱。

    至从在特异点被千雪的特殊召唤，败光了自己积蓄的所有金币后，如今的菲蕾娜，再一次回到了一穷二白的状态，再加上最近圣光教会似乎安静了许多，再也没有“好心人”送温暖给她们。

    如果在不想着怎么去赚钱，恐怕单凭金时一个人，就足以将那点余钱给吃完。更别提还有以莎士比亚、阿斯托尔福为核心的一大票搞事团体，他们之中要是有谁出了点什么岔子，光是那笔赔偿金，就足以令菲蕾娜的小心脏停止跳动。

    “不当家不知晓柴米油盐贵啊！”将其他的饰品收好，菲蕾娜先是暗自叹息了一声，旋即在心中暗暗盘算着，什么时候将其中一些长相精美，但功能却不怎样的魔法饰品，拿到拍卖行中变卖为钱。

    不得不说的是，巫妖所给的那些饰品，都是针对自己如今的性别所赠送，每一样饰品都精美异常，即便是让菲蕾娜用二十一世纪的眼光来看，也都是巧夺天工的精品饰物，绝对是那些爱美女性的们首选。

    虽然饰品上所附带的法术千奇百怪，并不具备多大的实用性，甚至有一些所附带的魔法，完全就是最低级的水弹火球之流，但对于那些富商巨贾，以及阔绰太太们来说，这些精美华丽的饰品，绝对是他们送给妻子以及情人的绝佳物品。

    收回了思绪，菲蕾娜望了眼正灼烧大地的烈日，不由得灌了口清泉，在兴奋感一过，沙漠那千篇一律的黄沙，留给众人的就只剩下枯燥，用手遮挡了下太阳，菲蕾娜开口向正与俊鹰交流的阿斯托尔福询问道：“阿福，我们大概还要多久才能返回城市？”

    “那个……我来算算下！我们来的时候用了大概两天，那么现在……”听到自己master的询问，阿福的小虎牙咬了咬嘴唇，随后掰着手指，口中低声地嘀咕着众人听不懂的话语。

    在经过了一番看似简单的计算后，阿斯托尔福拍了拍胸脯，随后扭过身，笑着对菲蕾娜说道：“按照现在的速度，大概能在半天时间内，赶到特鲁瓦城！当然如果使用全速，或是让俊鹰进行次元跳跃的话，那么速度还能更快一些！”

    此世无存的幻马（Hippogriff）的等级或许会略逊于神代之兽的狮鹫，但它的速度绝对不会比狮鹫差上多少，甚至还能够稳压一筹，毕竟以时速400公里的速度飞翔，可不是任何一个神兽所能够做到的。

    而且俊鹰作为幻兽，其最为强大的地方，便不单指那恐怖的速度，而是那此世无存的概念，在它在释放真名时，其身为“非实质存在”的这一概念越发强烈，意味着俊鹰能够从这个次元中昇华，从而在这世界中抹去自身的存在，进入另一个次元。

    当然因为身为骑乘者的阿斯托尔福是实质存在，所以又能在俊鹰进入异次元后，很快地将它拉回现实，这招不仅能够用来躲避敌方的进攻，还能够用来赶路，由于另一个次元与现实次元空间的维度并不相同，所以只要有现实世界的坐标，那么就能够达成类似于空间折跃般的神奇效果。

    一听到阿斯托尔福的意见，不仅是菲蕾娜，甚至就连总司与玛修，脸上也露出了极为难看的面容。

    在之前来地下城的路上，菲蕾娜就兴奋地想要尝试一下急速的快感，于是在没做任何准备的情况下，便让阿福将俊鹰的速度飚至最大，然而理想很丰满，现实很骨感，极限速度给菲蕾娜带来的并是快感，反而是一种痛苦。

    尽管有魔法护盾的支撑，但那拍打在脸上，如刀般锋利的疾风，以及耳边如同震雷般的巨响，以及那逆涌的气血，都让菲蕾娜那脆弱的小身板，有种随时要散架的冲动。

    至于进入其它次元，那更是一件可怕的事情，进去的时候还没什么事情，除了一片湛蓝外，就没有其他任何颜色，也没有任何的声音，整个空间宛如一片死域般寂静得有些吓人。

    正当菲蕾娜以为就这样结束次元旅途时，在她们即将脱离次元的那一刹那，从幻兽们所居住的世界之背侧，顿时传来了数到雷光，浩瀚的能量夹杂着排山倒海般的气势，宛如海啸般气势汹汹地涌来，目标直指菲蕾娜一行人。

    若非是俊鹰脱离次元的速度更快，恐怕众人还没到地下城，就早已在次元缝隙间，化为了飞灰。

    回想起之前的惨痛经历，菲蕾娜打死都不打算再感受一下那种经历，望着阿福兴奋地还想要展开宝具，赶忙大声制止道：“不要！不要释放宝具了！就这样慢慢的飞回去吧！我觉得这样飞行也挺不错的。”

    立马明白了菲蕾娜的意思，玛修也赶忙摆出了一张笑脸，对阿福说道：“对啊，正好前辈的诅咒已经解除，桑松先生所给的时间还十分充裕，我们就这样欣赏大漠风景回去，也是一件非常美妙的事情！”

    “诶，是这样么……”将信将疑地忘了众人一眼，见到自己master与玛修那肯定的眼神后，生性开朗的阿福咧嘴一笑，立马便将使用宝具的想法抛之脑后，笑着对众人说道：“那好吧，我们就这样慢慢的飞回去！”

    见到阿福放弃了之前的想法，菲蕾娜与玛修对视了一眼，这才长舒了一口气。

    沙漠的阳光依旧炙烤着大地，不过在装备上了冰霜精灵的隐语后，菲蕾娜就感觉身旁有个天然的空调般，丝毫不感觉到炎热，甚至还带有点丝丝凉意。

    微微地闭上了眼睛，菲蕾娜就在这丝丝凉意中，枕着总司的胸部，沉沉地进入了梦乡。

    虽然如今等级已经提升至黄金级，但地下城的一番遭遇，消耗了她太多的精神力，而在用雷达系统观测巫妖时，更是险些晕倒过去，即便后来有巫妖的出手帮助，但如今也还没恢复到最佳状态。

    然而菲蕾娜还没睡过去多久，她就在一阵轻微的摇晃感中醒了过来，迷迷糊糊地睁开眼睛，望着将她摇醒的总司，正想询问她究竟所谓何事时，总司就递给她一个望远镜，轻声地在菲蕾娜耳边说道：“master，前边貌似有情况！”


------------

第三一六章 冒险小队

    “天大地大，睡觉最大！”菲蕾娜睡眼惺忪地打了个哈欠，望着总司那一脸轻松的神情，心知她们所说的事情因该并不重要，于是果断地再次合上了双眼，挪动了下小脑袋，在总司胸脯上找了个舒适的位置，打算再睡一个回笼觉。

    不过菲蕾娜不急，不代表自家的从者不急，见到自己master一门心思地只想着睡觉，阿斯托尔福一脸焦急地望着前方，口中更是大声喊道：“master，不要睡了，前面可是人命关天的大事情！”

    阿福那焦躁的话音，哪怕是在如此高速飞行的情况下，也是极富有穿透力，但是菲蕾娜却悠闲地挥了挥手，一脸怡然自得地说道：“人命关天的事情每天都在发生，我们真要管的话，那岂不是得累死，正所谓佛渡有缘人，这是那些人命中的劫数，一切都有天注定，我们插手只会阻碍他们。”

    菲蕾娜虽然说了一大堆的漂亮话，但是说得通俗一些，核心意思就是关我P事。

    生前作为传统的中国人，菲蕾娜同样受到道家思想的熏陶，所谓行事有所为，有所不为，还没完全融入异世界的她，可没有太多的正义感，去帮助一些自己不认识的人，再说缠在她自己身上的麻烦事已经够多了，难得有些闲暇的时光，她可不想在因为一些鸡毛蒜皮的小事，就让自己牵扯进麻烦的漩涡当中。

    如今的菲蕾娜，一心只想着安安稳稳地到达斯坦德学院，然后在学院里好好打牢自己基础，等实力达到了传说级之后，带着一票同样是传说级的从者们，在异世界割地为王，好好当自己的龙傲娇。

    虽然菲蕾娜睁眼说瞎话般地扯了一堆大道理，但对于总处于理性蒸发状态中的阿斯托尔福来说，比起自己master说的有益还是无益，他更乐意将自己的兴趣，作为判断一个事物的标准，最后用骑士的方法去解决问题。

    认定了死理的阿斯托尔福，对于自己master的话置若罔闻，明白了菲蕾娜不想帮忙后，立马拿出了碰者即摔，随后拍了拍骏鹰的脖子，一霎间，心意相同的幻兽便以一种迅疾的速度，向天空上方飞去。

    “啊！”骏鹰瞬间的急速爬升，令后方三人的身体猛地后仰，同时发出了一声惊呼。

    玛修与总司怎么说都是从者，虽然在这瞬间的猛冲中受到了一丝惊吓，但身经百战的心理素质，以及作为从者的身体素质，很快就在骏鹰的急速爬升中，重新地调整了过来。

    不过相比于玛修与总司，菲蕾娜可就没有那么的幸运了，骏鹰在向上猛飞之前，她正在悠哉游哉地闭目养神，内心可以说根本没有任何的防备，猛地这么一冲，险些将她魂魄给吓飞出来，再加上羸弱的身体素质，若不是有总司在身后护住，恐怕她在那一瞬间，就会被骏鹰甩下它的背部。

    “阿福！”惊魂未定的菲蕾娜，拍了拍自己的胸脯，微微地缓过神来，旋即朝阿斯托尔福大喊了一声，怒火中烧地训斥他道：“你这是想要谋杀我么？”

    听到菲蕾娜的话，阿斯托尔福的脸上，顿时露出了尴尬的笑容，不过在下一秒钟，他又昂首挺胸，颇为自信地拍着胸脯说道：“不过关于这一点，master你就放心吧，即便是你真掉下了后背，以骏鹰的速度，完全能够在你摔在地面前将你救回来！”

    阿斯托尔福似乎完全无视了菲蕾娜的一张黑脸，在拍完胸脯保证之后，立马挥动起他手中的那杆长枪，笑着朝身后的众人说道：“master，坐稳了！让他们看看我的厉害！”

    “给我停下来！你这个……笨蛋！”怒不可遏地将话说完，菲蕾娜掏出特斯塔丝所赠送给自己的法杖，望着以完全陷入兴奋状态中的阿福，直接对着他的脑袋，发射了一发水弹。

    面对着菲蕾娜发射过来的水弹，阿斯托尔福并没有选择躲闪，这种一阶的魔法，对于拥有A级对魔力的他来说，完全就等于挠痒痒一般，而且自己master正在气头之上，如果在进行躲闪，后果恐怕不堪设想。

    虽然阿斯托尔福常常会因为理性蒸发，而做出些愚蠢的事情，但这并不意味着阿福的智商会于正常水平线，在强烈的“求生”欲望下，他还是十分清楚自己该做些什么。

    如同小狗般地将自己脑袋上的水滴甩净，阿福用手抹了一把自己的脸蛋，旋即对着菲蕾娜说道：“可是master，我们如果再等下去的话，恐怕下面的人就都死光了！”

    “对啊，前辈，既然我们能够帮助他们，为什么要视而不见呢？佛不是也说过，救人一命，胜造七级浮屠么。”见到菲蕾娜内心似乎有些动摇，玛修也在她耳畔轻声说道。

    “嘁，为什么总是我在唱黑脸！”经过阿福的这一番搅和，菲蕾娜早也没有了睡意，在拿过总司递来的望远镜后，依旧有些不情愿地说道：“不过我事先声明，如果敌人实力超过了预期，我们就不趟这滩浑水！”

    “当然没问题！”见到自家master已经松口，众位从者自然是顺着台阶下来，况且她们首要的任务，还是保证菲蕾娜的人生安全，如果敌人实力超出了预计，就算是菲蕾娜想去，她们也绝对不会让自己的master轻易涉险。

    “那就好！”点了点头，菲蕾娜这才举着望远镜，看向沙漠远处那片扬起的烟尘处。

    狼人族？！

    烟尘处，将近三十余位身披简易皮毛，骑着巨大座狼的狼人们，正挥舞着手中的长刀，如同猫追耗子般地戏弄着前方一队颇为年轻的冒险者们。

    对，就是单纯的戏弄，那群狼人们似乎在享受着，那群冒险者小队所带给他们的愉悦，作为兽人部落中最为凶残的一个族群，它们在兽人部落中也是有着赫赫威名，而在人类国度中，他们的狡诈与凶残，更是能够止住小儿夜啼。

    尽管狼人不是兽人中，个体实力最强的种族，但他们却是人类最不愿招惹的种族之一。

    那群年轻的冒险者们没有坐骑，单凭两条腿的速度，根本跑不过那些狼人们所饲养的座狼，然而那群狼人却不急不缓地吊在冒险者小队的身后，不时地给想要组织起防御的冒险者们来上一击，将他们还未成形的防御彻底冲散。

    “唔，没想到那冒险者小队配置还真是不错，可惜就是人数太少，也没多少实战经验，否则不一定会被逼到这种地步。”望着那一队狼狈的冒险团，坐在骏鹰上的菲蕾娜不由得品头论足道。


------------

第三一八章 诀别

    战场上，尘土飞扬，巨大的座狼每一次奔跑，都会扬起大量的沙尘，遮天蔽日般的烟尘，令原本灼热刺眼的阳光，变得燥热昏暗的同时，也给众位冒险团成员们的内心，抹上了一层挥之不去的阴霾。

    森之妖精冒险团，成员们全都是斯坦德学院四年级的学生，清一色拥有着黄金级实力的他们，本打算利用这寒假期间，去特内雷大沙漠中历练一番，寻求实力上的突破，顺带去沙漠中探险，寻找传说中的古迹。

    冒险进行的十分顺利，虽然没能在茫茫沙海中，寻找到传说中的古迹，但全员在这次的冒险期间，实力都或多或少地得到了提升，所以众人也都将没能找到遗迹的遗憾放在心上，相邀等到了城市之后，一定要到最好的酒馆畅饮一番。

    然而这群年轻气盛，血气方刚的青年男女们，在即将到达特鲁瓦城时，恰好碰见沙狼部落在掠夺沙漠周边的村落，一腔热血的冒险团成员们，自然不会视而不见，仰仗着自己这边全员拥有黄金级的实力，于是一出手便使出了全力，给沙狼们最为沉重的打击。

    当然，冒险团前期那迅猛凌厉的攻势，确实给了狼人们一记重创，众多狼人在他们的进攻下纷纷死去，然而狼人们并没有站在原地引颈受戮，在经过了最初的慌乱后，在小队首领的指挥下，再度恢复之前的秩序，而且望向冒险团眼神中，更是充满了凶残与贪婪。

    虽然在战斗力上看，除了狼人首领达到到了钻石阶外，其他的下属大多都只是在白银阶，只有极个别突破到了黄金级，然而仰仗着座狼速度上的优势，以及他们那凶残的个性，在与森之妖精冒险团交战后的一追一逃间，胜利的天平逐渐向狼人这边倾斜。

    “优利卡，我和伊蕾的魔力所剩不多了，该怎么办！”瞥了眼身旁的牧师队友，德鲁伊再对盾战士释放了一个树甲后，扯着嗓子朝优利卡大喊了一声，随后化作一头巨熊，参与进了抵御狼人的进攻当中。

    用盾牌抵御住狼人的砍刀，优利卡握着手中的长剑，狠狠地刺向了那头座狼的脑袋，只要狼人失去了坐骑的速度优势，就能十分轻松地被弓箭手给射穿脑袋，然而座狼在狼人的操控下，瞬间就跳出了优利卡的攻击范围，让他这次的攻击无功而返。

    见到敌人已经退出战圈，优利卡眼中充满了不甘，不过他没有选择继续追击，如今最重要的事情，是稳住自己这边的阵型，保护好后方的弓手法师，而不是逞一时之勇。

    利用着敌人攻击的间隙，优利卡转过头，望向队伍中央的那名法师少女，大声地询问道：“伊莎贝尔，你的魔力恢复得怎么样了？能够接替下伊蕾他们魔力恢复么？”

    “不行！不行！”听到优利卡的询问，阵型中央的那位年轻少女顿时瘫坐在地，眼眶中的泪水止不住地留下，一边用手擦拭着从眼眶中流出的泪水，一边哭泣地向众人说道：“对不起，对不起！魔力恢复药剂的药剂衰弱期还没有过，我现在体内的魔力量，甚至连一个二阶的魔法都释放不出来！”

    药剂衰弱期，用游戏中的通俗话语来讲，就是服用药剂后的CD时间，如果在这期间再次服用药剂，那么从第二瓶魔法药剂开始，药剂的效果就会逐渐递减，直至完全没有任何作用，恢复药剂的好坏差别，不仅在于回复量的多少，还在于药剂衰弱期的长短。

    伊莎贝尔的话音才刚落下，冒险团成员们的脸上，顿时蒙上了一层死亡的阴影，失去了法师的远程压制，狼人们就能更加肆无忌惮攻击，本就已岌岌可危的阵型，届时会瞬间分崩离析。

    没有人责怪伊莎贝尔，因为冒险团的众人都知道，她已经尽了自己最大的努力，然而也没有人走上前去，安慰瘫坐在地面上的她，因为众人此刻已经无暇分身顾及其它，单是如今这样苦苦的坚守，就已经耗费了他们全部的精力。

    “对不起，大家！恐怕我也的魔力也消耗殆尽了！”伊蕾颤抖地将双手抬至胸前，朦胧的乳白色光芒在她的手中忽闪忽现，她想释放出一个治愈术，然而即便是她如今压榨出体内最后一丝魔力，也根本无法将那魔法构筑完成。

    众人的目光再度暗淡，失去了牧师的治疗，以及法师的远程压制力，在这茫茫的沙海当中，他们已经预见到了自己的未来！

    “可恶！”队友们那低沉的士气，优利卡自然看在眼中，然而就连他自己，心中同样充满了苦涩，因为他明白，面对着这样的困局，他也没有丝毫的能力去改变。

    望着身后因魔力消耗殆尽，而哭泣不已的伊莎贝尔一行人，优利卡心中顿时做出了决定，旋即高举起手中的长剑，将体内所有斗气，灌注进自己手中那柄锋利的长剑当中。

    霎时间，耀眼的金芒突破了那漫天的烟尘，直冲天际，望着那闪烁的金芒的利剑，无论是狼人还是冒险团的成员，此刻都停住了自己的攻势，等待着优利卡下一步的动作。

    瞥了眼身后的几位女子，优利卡紧了紧手中的长剑，旋即对着身旁的两位战士，已经身后的盗贼说道：“林雷，凡尔敦，比瑞斯，你们敢与我一同留下来么？”

    优利卡的话音刚落，众人瞬间明白了他话语中的意思，被点到姓名的几个男生相视一笑，旋即挥动着手中的长剑护盾，异口同声地笑着说道：“当然，我们十分愿意。”

    “赛尼斯，西德！小队里面就你们两人的速度最快，所以……”眼角的余光瞥向后方的弓箭手与德鲁伊，优利卡在略微停顿了下后，低沉地说道：“……伊莎贝尔和伊蕾就拜托你们了！”

    “可是这样……”身为巨熊重新化为了人形，西德望着优利卡的背影，想要劝说一番。

    “没什么可是，西德，别让我们几人的努力白费！”直接打断了西德的话语，优利卡坚定地说道。

    “我知道了！”强忍住欲要低落的泪水，西德身形再度摇身一变，化身为了一只苍鹰，在抓起早已泣不成声的少女后，朝前方的几人低下了头颅，淡淡地说道：“那么……祝你们好运！”


------------

第三一七章 兄长

    冒险者小队人数只有八人，虽然规模非常小，但所谓麻雀虽小，五脏俱全，用菲蕾娜生前网络游戏中的话语来讲，就是这只队伍的配置却十分齐全，不仅战士、弓箭手、法师、盗贼和牧师等职业一应俱全，而且还有一位稀有的德鲁伊。

    要知道就算是在大型的冒险团，或是佣兵团中，哪怕只有一位见习级的魔法师，那也都是一件非常光荣的事情，更别提拥有专门的牧师和德鲁伊了。

    牧师和德鲁伊这两个职业，很少出现在冒险团或是佣兵团中，前者大部分集中在圣光教会，而后者则肩负着守卫精灵之森的安全，想要在大陆见到他们的身影，概率几乎可以说无限接近于零。

    然而就是这样一个小规模的冒险团，却有着连大型团队难以邀请到的稀缺职业，不得不让菲蕾娜感到惊奇，不过在见到他们那年轻的面庞，以及当他们衣着上统一的学院标识后，菲蕾娜这才明白，这大概是某个学院中的学生，出来历练的队伍。

    哪怕没有真正进入学院，但没见过猪跑，也吃过猪肉不是？在前世的当中，那些学院的学生们，不也都喜欢这种外出冒险的调调么，只不过这对冒险者们运气实在不怎么样，险没冒成，反倒是要葬身于狼口。

    “master，别在那里品头论足了，快点下去救他们吧，再晚怕不是那些人都被杀死了！”见到菲蕾娜还在战场边缘外做着解说，大有一副事不关己高高挂起的姿态，阿斯托尔福不好意思违背自己master的意思，只能在一旁着急地催促道。

    “放心吧，那些人虽然被追得十分狼狈，不过阵型还没有完全散乱，尽管每次组织起的防御都被狼人冲散，但是也给狼人带来了一些小伤。”望着那群面露疲色的年轻冒险者，菲蕾娜摆了摆手，示意阿斯托尔福稍安勿躁，在继续观察着战场中局势的同时，心中的小算盘也打得飞起。

    答应下了自己从者们的请求，菲蕾娜自然是不会轻易食言，不过该什么时候救，救多少，怎么个救法，那就是由她来说得算了。

    正所谓无利不起早，菲蕾娜可没那么好心，去免费帮助那群冒险者们，如果现在立马去帮助那群冒险者，最多只会收获到他们的一些感谢，但是如果在他们最危急的时刻，甚至是在他们死了一两个人后再前去援救……

    想到这，菲蕾娜的嘴角处，顿时勾勒出了一道弧度，毕竟从那些学生的衣着上看，最低也是小富人家，无论最后收获的是金钱还是人情，对她而言都是百利而无一害。

    菲蕾娜心中还在打着小算盘，但战场上的形式却急转直下，随着冒险者队伍中的女法师魔力告罄，失去了一大主力的队伍瞬间变得岌岌可危，若非是盾战士的拼死抵御，以及牧师的不断治疗，恐怕此刻他们的阵型会被狼人们彻底冲散。

    冒险者队伍的危机，远在骏鹰上的一众从者们自然是十分清楚，再继续这样下去，一旦牧师和德鲁伊的魔力也消耗殆尽，那么战士们所构筑的防御会顷刻间崩塌，这群冒险者就将如同一群待宰的羔羊一般，任由狼人的屠戮。

    望着菲蕾娜依旧没有想要出击的意识，阿斯托尔福一脸焦急的喊道：“master，我们再不出手的话，就真来不及了！”

    目不转睛地盯着那个冒险团，在那魔法师因魔力匮乏而倒下后，立马又有位年轻的战士站了出来，接替过她的指挥，随着那青年的调度，原本已经岌岌可危的冒险团，似乎又有稳定下来的迹象，于是菲蕾娜压了压手，轻声地说道：“不急，那队伍的似乎有人站出来指挥了，因该还能在支撑一会……嗯？”

    熟悉，望着远处那指挥着冒险团成员，对抗来自狼人进攻的战士身影，菲蕾娜顿时从内心当中涌现出了一阵莫名的熟悉感，这种说不清道不明的感觉，瞬间引起了菲蕾娜的注意，于是她赶忙将望远镜的焦距拉近，希望能够看清那位青年的面容。。

    然而青年因为对抗着狼人进攻的缘故，一直背对着菲蕾娜，这不由得令她的内心感到颇为焦躁，口中更是嘟喃着让那青年快点转过身来。

    战况越发激烈，冒险者的队伍已然岌岌可危，但那男子却丝毫没有转过头的迹象。

    “该死！”菲蕾娜心中此刻也焦急万分，大有一副想要冲下去一探究竟的模样。

    或许是上天感应到了菲蕾娜的祈求，那个年轻的战士在指挥队友的同时，也将脸庞转向了菲蕾娜的这个方向。

    尽管男子只是片刻间的转头，而且也只露出了小半张脸庞，但菲蕾娜还是在那一瞬间，认出了那男子的容貌，顷刻间，朦胧的泪水就涌上了眼眶，心中有激动，有不安，就如同倒了五味杂陈般，不知该如何表达，最终只在口中轻吐出了两个字。

    “哥哥！”

    没错，远处正在指挥着冒险团的众人，对抗狼人的那位青年，正是菲蕾娜的亲兄长——优利卡·奥德尼。

    或许因为菲蕾娜是家中最小的一个，再加上先天的体弱多病，所以家中的众人，都对菲蕾娜给予了无限的关爱，而她两位亲兄长，更是对自己这个年幼的妹妹疼爱有加，哪怕是菲蕾娜提出再怎么无理的要求，他们都会做到有求必应，就差没将月亮亲手摘下送到她面前。

    虽说后来因为学业原因聚少离多，但两位兄长的关爱，并没有因为分开时间久了，而有任何的减弱，反而更是疼爱有加。

    也正是因为自己的两位兄长，以及父母的关爱，才让菲蕾娜走出了穿越初期，那最为黑暗的时光，只不过当时菲蕾娜并不理会他们的感情，只是将他们如同工具般使唤着，然而即便是这样，亲人所对她的爱，也从未有任何的改变。

    往事的回忆瞬间涌上心头，朦胧的泪水打湿了菲蕾娜的双眼，此刻，她早已将所谓的利益最大化抛至了脑后，一心只想着尽快将自己的兄长救出。

    从空间中拿出一条头饰戴上，一瞬间，菲蕾娜的面容顿时显得有些迷蒙，这正是头饰上所附带的雾幻术，发挥了作用，所谓的雾幻术，则是令外人看佩戴者时，对佩戴者的容貌产生一定的偏差，这个偏差的量，则是根据佩戴者，以及外人的实力而定。

    做完这一切，菲蕾娜紧握着手中的法杖，对众位从者命令道：“上，去将那群冒险者救下！”

    “我知道了，master（前辈）！”

    “就等你这句话了呢，master！”听到菲蕾娜的命令，原本一脸急躁的阿斯托尔福顿时来了精神，拍了拍骏鹰的脖颈，旋即挥动起手中的碰者即摔，口中兴奋地喊道：

    “出发！”


------------

第三一九章 优利卡

    “哈哈，你们就放心吧，占卜师曾经帮我算过，预言我可是能够活得很久呢！”将手中的长剑微微抬至胸前，面对着三十余名沙漠狼骑，优利卡丝毫不惧地大笑道。

    然而听到他的这番话语，后方的几个女生泪水更是不要钱般地哗哗落下，因为她们内心都十分清楚，这只不过是优利卡安慰她们的话语，想要在茫茫的沙海中，逃出三十余名狼人的追击，概率几乎是微乎其微。

    将眼眶中的泪水抹去，西德扇动着翅膀，与赛尼斯一同将两位早已哭肿了眼睛的少女抱起，随后向原本飞快地奔去。

    望着逐渐远去的西德一行人，狼人首领轻哼了一声，狭长的双眼闪烁着凶光，随后挥了挥手，一队狼骑便呼喝着，朝西德她们逃跑的方向追去。

    然而还没等那群狼骑走出多远，一道黑影便瞬间闪现到了他们的前方，如同螳臂当车般，阻拦住了他们前进的道路。

    “你们的对手是我们，可千万不要搞错了！”拨弄着手中那淬毒的短剑，作为盗贼的比瑞斯，只身一人站在了十数位狼骑的面前，挑衅似地勾了勾手指头，朝着狼骑那位小队长笑着说道。

    作为一名职业盗贼，比瑞斯的本职工作，本因该是偷袭下毒打闷棍之类的事，但如今为了给西德一行人争取到更多的时间，他自告奋勇地站了出来，哪怕只是为她们的逃跑多争取到一分钟，在他看来，那也是一件非常值得的事情。

    “你们……十分的不错！”座狼重重地打了个响鼻，狼人首领这才慢悠悠地骑着座狼，走到了优利卡他们的面前，望着面前这群给他队伍造成巨大损失的青年们，赞赏似地点了点头，旋即用那冰冷，而不带有任何一丝情感的话音说道：

    “感恩戴德吧，看在你们勇气可嘉的份上，我会大发慈悲的给你们留一个全尸，这是沙漠狼神给予你们勇气的恩惠！”

    狼人首领端坐于一个通身雪白的巨大座狼上，没有丝毫情感波动地俯视着优利卡等人，锐利而深沉的兽瞳扫动间，隐隐地带着一丝威严与不屑，在他的眼中，面前的这几个少年早已是死人，他所在思考的，是逃跑的那几个人，所带来的隐患。

    狼人首领只是端坐于巨狼上，没有任何动作，但场上的众人，都瞬间感受到了来自狼人首领那恐怖的威压，尽管只有一个等阶的差距，然而此刻众人早已人困马乏，体内的斗气，更是不足以支撑他们更长久的作战。

    刺骨的严寒深入骨髓，令众人不禁打了一个寒颤，艰难地吞咽了口唾沫，优利卡双手举着那柄长剑，强撑起自己的斗志，笑着说道：“那还真是得感谢你了呢！”

    “既然如此，那么我就送你们上路吧！”缓缓地抽出手中的刀刃，狼人首领的瞳孔中瞬间闪过一道寒芒，紧接着他的体内，顿时爆发出了强烈的斗气波动。

    “嗷呜！”感受到了主人散发出了刚猛斗气，狼人头领胯下的那头雪白巨狼，顿时仰天长啸了一声，旋即便以疾风般的速度，冲向了前方的优利卡。

    “没想到，我就要死在这个地方了么？”望着那狼人首领手中的那柄雪白利刃，优利卡眼中升起了一丝绝望，单从狼人首领刀刃上所附着着的斗气来说，就根本与自己不再同一等级上。

    “没有一丝胜算，哪怕自己拼死挣扎，也绝无可能逃得过狼人首领这致命的一击！”明显能够感觉得到自己已经被狼人首领给锁定，这也就意味着，无论优利卡怎样躲避，最终都无法逃出狼人首领那凌厉的攻势。

    自知已经离死不远，优利卡依旧将手中的长剑竖起，怒目直视着前方的狼人头领，手中的长剑此刻散发出熠熠金芒，冲天而起的金光照应下，两行清泪不自觉间，就从他的眼眶当中夺目而出。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    “对不起了，父亲，母亲，我并不后悔这样的选择，如果还有来生，希望还是能够做你们的子女。”

    狼人首领的已经冲至半路，优利卡已经能够感受得到，从他体内澎湃而出的斗气波动，此刻，他的人生经历如同跑马灯般，瞬间在他的眼前浮现，旋即口中自责地轻声说道：

    “对不起，弟弟，以后家族复兴的重担，就落到你身上了，希望你能够原谅大哥的自私，好好侍奉在父母的身旁！”

    狼人首领已经距离他不到十米，优利卡甚至能够清晰地听到，座狼那沉重而又急促的呼吸声，横握手中的长剑，优利卡身体微微弓身，泪光闪烁着的双眼死死地盯着狼人，口中微笑地说道：

    “菲蕾娜，想必你一个人在天堂一定很寂寞吧，虽然你似乎并没有将我当做兄长，不过大哥我这人最大的优点就是脸皮厚，你看，我这不就马上过去找你了么！到时候无论你提出什么要求，我都会满足你的！”

    说道这，优利卡眼神中再度涌出了两行热泪，口中悔恨地说道：“可恨的是，大哥我实在是太弱了，没能够替你报仇！”

    说罢，优利卡用手抹去自己的泪水，旋即右腿一蹬，整个人便如同一支利箭般，冲向了前方的那个狼族头领。

    “哼！去死吧，弱者！”面对着径直向自己冲来的优利卡，狼人首领嘴角处，顿时挂起了残忍的笑容，旋即举起了自己手中的刀刃，重重地朝他挥去。

    “啊！！”嘶声力竭的喊声，从优利卡的口中发出，压榨出最后一丝斗气，灌注于长剑之上，挥刀砍向了了狼人头领。

    “唔！”然而就在刀剑即将要相撞前，优利卡顿时觉得腰部受到了一个猛击，随后整个人便倒向了一边。

    等待他转过神来，一个手持着细长砍刀的娇小身影，出现在了原本优利卡的位置，替他接下了来自狼人头领的攻击。

    “请问你……”望着那位穿着类似于极东地区服饰的樱发少女，优利卡想要开口询问道。

    “后退，这里交由我来解决！”


------------

第三二零章 对战狼人首领

    琥珀色的瞳孔望向优利卡，眼神上示意他尽快后撤至安全区域。

    “啊？！”望着与狼人首领那不成比例的娇小少女，优利卡顿时发出了一声错愕的喊声，心中不免有些担心这个少女，会一不小心被那狼人首领的巨刃给杀死。

    不过能够成为一个冒险团的指挥者，优利卡的心理素质自然不用多说，从短暂的愣神中清醒过来，望着那名少女脸上淡定的神情，以及那毫不费力的模样，优利卡心中明白，自己小看了面前这位樱发少女。

    捂着自己隐隐作痛的伤口，优利卡心中暗自庆幸捡回一条命的同时，也知道自己继续呆在此处，只会影响到她的战斗，于是迅速地从地面上爬起，在朝她行了个礼后，好心地提醒道：“多谢你的救命之恩，还望你自己多加小心，这个狼人首领的实力不容小觑。”

    微微地点了点头，总司那琥珀色的眸子中闪过一道精光，随后冷冷地朝他说道：“多谢提醒！你快走吧，吾之master很快就能赶到这里，如果真要感谢的话，就感谢她好了。”

    “我明白了！”优利卡再答谢过总司之后，也不多做停留，自是明白事情轻重缓急的他，在望了眼总司之后，便挥动着手中的长剑，去帮助其他依旧在作战的同伴。

    “那么……”琥珀色的瞳孔微微转动，总司将目光重新汇聚到了面前的狼人首领身上，旋即嘴角处勾勒起一道弧线，冷笑地说道：“就趁着master还没到之前，勉强和你练练手吧。”

    因为菲蕾娜实力的提升，连带着她手下一众从者们的实力再次解禁，虽然没有像之前那般跨越一整个阶级，但从钻石初级升至巅峰，实力还是有着非常巨大的提升，对于自己体内那突然暴增的实力，总司急需与实力旗鼓相当之人战斗一场，用来平复体内那暴增的魔力。

    若是在以前，菲蕾娜手下的那群好战的从者们，自然是总司最好的选择，但尽管从者们战斗经验丰富，但与他们战斗只能点到为止，缺少了生死相拼的紧张感。

    如今遇见更好的磨刀石，总司自然是不会放过，否则就以狼人首领那没有丝毫紧张感的防御，两人在照面的那一刻，总司就能够一个宝具，了结那狼人首领的性命。

    虽然总司并没有撒谎，不过她的这番话语，在狼人首领看来，完全是藐视他的意思。

    作为沙漠狼族的头领，他每天都接受着族人们的膜拜，何曾受到过如此侮辱，更何况说出这番话的，还只是一位在他看来，乳臭味干的小丫头。

    当下狼人首领的面色瞬间一沉，感受到自己主人的心情，他身下的那匹座狼猛地向前一踏，只听见一声低沉的炸响，一股土黄色的斗气瞬间覆盖在了他的全身，如同粘稠的海水一般，斗气翻滚间，一种厚重的气息顿时扩散至了全场。

    感受到场上目光的汇聚，狼人首领露出了个颇为满意的笑容，旋即不怒反笑，对着总司阴沉地笑道：“哼，今天我倒是要好好瞧瞧，你到底有多大的能耐，能拿我当做试刀石！”

    “那你就在那好好试试看吧！”话音落下，总司那俏丽的容颜瞬间一寒，紧接着钻石高级那强悍的魔力，夹带着她那无上的剑意，瞬间自体内爆涌而出。

    随着总司魔力的涌出，一股比狼人首领更为强横的气势，立马弥漫在整个战场上空，霎时间，原本那遮天蔽日般的烟尘，以及狼人首领所扩散开来的气势，都被那总司那股强横且清澈的气势所震散。

    “好……好强悍的实力，光凭那气势上看，最少也有钻石中级的实力，那个女孩子究竟是怎样的修炼怪物，她的年龄因该还没我大吧！”

    感受到身后那惊人的气势，优利卡在躲开一头沙狼的攻击后，震撼地说道，虽然早已猜测出那名少女的实力不俗，但是没想到竟然强悍到了如此地步。

    “嘿，原本在学校还感觉自己天赋不错，怎么说也算得上是个天才，但是和这个少女一比，怕是我以前的日子，都活到狗身上去了。”比瑞斯的身影，瞬间出现在了优利卡的身旁，望着总司所散发出的惊人气势，不由得摇头苦笑道。

    “确实，这个少女的出现，简直是在打击我们这群人的信心。”

    “果然不出来走走，根本不知道天下之大，以前的我们还是太过于坐井观天了！”

    趁着敌人的视线全都被总司的战斗吸引，林雷与凡尔敦也迅速地赶来和众人会和，四人相互背对着对方，一边观察着总司那边的局势，一边戒备四周的敌人。

    缓缓地将剑身抬至与眼睛齐平，琥珀色的眸子如同一潭平静的湖水般，没有一丝一毫的波动，脚掌缓缓地踏起，随后轰然落下，一道魔力炸响在脚底，总司的身体化为一道黑影，直接挥舞着手中的菊一文字则宗，朝狼人头领暴冲而去。

    “哼，别以为实力略高于我一筹，就不把我放在眼里！今天就让你好好瞧瞧，什么才是真正钻石级强者所拥有的经验！”眼瞳当中，总司的身影在急速的放大，狼人首领冷哼了一声，紧握着手中的弯刀，使劲挥出，刀刃所过之处，连空气都发生了剧烈的扭曲。

    “叮！”金铁敲击声夹杂着火花，在场中爆闪而出。

    然而总司的声音，却并没有因这次撞击而停滞，菊一文字则宗在撞击后的瞬间，突然在空中画了个圈，旋即径直砍向狼人头领的肋骨。

    “唔！”一道鲜红洒向空中，狼人首领吃痛地闷哼了一声，旋即操纵着座狼后退了数步有余。

    “可恶！可恶！”摸着自己那不深的伤口，狼人好似感觉被羞辱了一番，疼痛刺激着他凶性的同时，也令他的理智开始迈向疯狂。

    弯刀一翻，狼人首领再度挥刀而上，手中的长刀在土黄色的斗气渲染下，犹如沙漠中最为阴险的沙虫一般，翻腾涌现，森冷当中带着一股凶煞之气。

    面对着狼人首领的进攻，总司丝毫不惧，眼神当中，甚至透露着些许的失望。


------------

第三二一章 总司也要一刀修罗

    战场当中，漫天的黄沙，在两人碰撞的劲气搅动下，不断被吹至高空，黄沙弥漫间，两道鬼魅般的人影不断彼此闪掠而过，两人之间的速度，即便是周围的其强者，都只能听见武士刀与弯刀交碰的声响，以及看见一些爆裂的火花。

    雄浑的魔力与斗气在场中对碰，爆发起的能量余波，不断搅动着那片区域的空气，能量涟漪不断扩散而出，让周围想要去帮忙的狼人，以及优利卡一行人，只能不断地向后撤退。

    “优利卡，那个小姑娘能战胜得了狼人首领么？”眼睛死死地盯着那漫天黄沙中，一闪而过的娇小身影，比瑞斯双手紧握着武器，低声对着一旁的优利卡问道。

    比瑞斯的担忧，并非没有道理，自身实力的高低，或许能够成为战斗胜利与否的主要因素，但绝不是决定性因素，要想在战斗中获胜，战斗经验以及战斗功法的掌握，同样是一场战斗的关键因素。

    总司实在是太年轻了，如此年轻就达到钻石高阶，到令优利卡这群人，感觉到了有些不可思议，而且在他们的认知当中，战斗经验的积累与年龄成正比，何况对手还是久经战场的狼人首领，在实力相当的情况下，久经战场，性格凶残狡诈的狼人首领，因该会更胜一筹。

    “不知道……我现在也不清楚里面的情况！”优利卡望着黄沙内部那两道急速闪掠的身影，微微地摇头，沉声说道。

    “嘶，不会吧！连你也看不清么，要知道你可是我们这群人中实力最强的！”听到优利卡的话语，凡尔敦深吸了一口气，有些震惊地说道。

    “别太抬举我了！”对于队友们的抬举，优利卡只能苦笑着摇了摇头，随后情绪也有些失落地说道：“黄金巅峰与钻石阶虽说只有一线之差，但其中可是有天壤之别，更何况她们两人最少也有钻石高级的实力。”

    “可恶，我感觉自己的信心，受到了沉重的打击！”捂着自己的胸口，比瑞斯说出了在场所有人的心声。

    “啊！”就在比瑞斯话语落下的瞬间，一道震得人耳膜发疼的凄惨叫声，忽然从那漫天的黄沙中传出，旋即两道人影从白雾中倒射而出，在后退了十几米后，方才停止。

    “果然有些本事，难怪敢这么的嚣张！”手中的弯刀深深地插进地面，狼人首领趴伏在巨大座狼的背上，不住地喘息道。

    如果说刚才狼人首领的形象是威风八面，那么这时候的他，就可以说是显得异常的狼狈不堪，全身上下布满了众多的细长的伤痕不说，在他左臂的肩胛骨处，更是有一道深可见骨的刀痕，左臂无力地搭耸在一侧，鲜血不断地从那处刀伤中滴落在地面。

    “旁门左技，不足挂齿！”一甩刀刃上的血迹，总司再度举起那光亮如初的宝刀，冰冷地说道。

    相比于狼人首领的那副惨状，总司除了有些气喘外，身上不见有任何的伤痕，青白相间的羽织，配上她那幅美丽的容颜，透过那朦胧的漫天沙尘，宛如一朵于寒冬当中，傲然挺立的红梅。

    “好……好美！”目瞪口呆地盯着那沙尘中的少女，比瑞斯在愣神半天之后，这才缓缓地说出了吐出了自己的溢美之词，不过他的这句土气的溢美，在场的所有人都没有嘲笑，因为他们也找不出更合适的词语，来赞美总司的强大，美丽与神秘。

    轻抚着自己的胸口，比瑞斯望向沙尘中的那个娇小身影，眼神当中多了一份迷离，旋即嘴角处露出了个傻傻的笑容，口中嘟囔地说道：“我感觉被爱神射中了！”

    并非只有被救的美女会爱上英雄，如果将施救与被救者的身份进行调转，在心理的吊桥效应下，这个结论也能够站得住脚，更别提救下他的那个女子，长得还异常的美丽，恐怕即便是盖世英雄，心中也会无可救药地爱上那名女子。

    “那你可得努力了，比瑞斯！”听到比瑞斯的话语，众人只是相视一笑，虽然知道他想要追求到那名少女的可能性，几乎可以忽略不计，不过作为出生入死的队友，他们还是由衷地献上了一句激励的话语，毕竟有个目标，比瑞斯也能更有前进的动力。

    而另一边，狼人头领在喘息了许久后，这才缓缓地从座狼上立起，望着眼前的总司，眼神中凶光毕露，恨不得将她生吞活剥了一般，旋即紧握着的弯刀突然一震，紧接着他身上的土黄色斗气徒然大增。

    而随着附着在弯刀上的斗气愈发浓郁，狼人首领的脸庞上也隐隐地呈现出了土黄之色，紧接着一头郊狼的虚影，缓缓地出现在了他的身后。

    感受到狼人首领那急速聚集的斗气波动，总司的脸上也多了一份凝重，她隐约能从那股波动中，感觉到这一击的强横。

    “去吧！喝！”手中的弯刀猛地一挥，一股澎湃的土黄色斗气，瞬间从狼人首领的手中脱出，直冲向不远处的总司。

    半空当中，土黄色的斗气急速翻滚涌动，吸收天地间的能量，到了最后，竟然隐隐地形成了一只完全由斗气凝聚而成的能量巨狼。

    土黄色的能量巨狼张大了嘴巴，尖锐的犬齿在斗气的映衬下，更是显得森冷锋利，让人丝毫不会怀疑，若是被巨狼咬中的话，不死也最少也将会是半身不遂。

    斗气凝实，这本是黄金级的武者就能够做到的事，不过经由钻石强者使出，就能够在这凝实的事物上，赋予上自己所拥有的斗气属性，无论是火属性的灼烧，冰属性的减速其他，都更增强了斗气凝实的伤害。

    “哈哈哈哈！小的们，我们撤！”望着向总司爆冲而去的斗气巨狼，狼人首领顿时发出了响亮的笑声，随后也不管这一击能否击中，直接吆喝着众位狼人迅速撤离此地。

    并非是他不想再继续战斗，而是野兽的本能在心中不断地提醒着他，如果自己再不从这个地方撤离，恐怕自己随时会有丧命的危险。

    而且在刚才与总司的战斗中，狼人首领清楚地知道，那名少女有着与外表完全不符的丰富战斗经验，自己所释放的攻击，或许会给那名少女带来不小的麻烦，但若是要想将她杀死，恐怕并不是一件容易的事情。


------------

第三二二章 幻兽骑士

    尽管狼人们都十分好奇，为什么自己头领会在如此巨大的优势下选择撤离，但经年累月的高压统治，以及出于对头领的信任，令他们并没有做过多的询问，而是在自己头领的呼喝声中，迅速地操控身下的座狼，向远方快速撤离。

    在离开前，狼人头领转过头，阴狠而毒辣的目光，透过略有些透明的斗气巨狼，望向那正前方的那名少女，但是下一刻那名少女的动作，顿时让他震惊的同时，也吓出了一身冷汗，随即赶忙催动身下的巨大座狼，加速离开那片战场。

    眼睛紧紧地盯着那在眼瞳中急速放大的斗气巨狼，即便是相隔甚远，也能从巨狼的血盆大口中，感受到迎面而来的腥风，面庞微微地凝重，总司缓缓地吐了一口浊气，旋即身体渐渐躬身，并将菊一文字则宗收回了刀鞘内。

    “喂，那女孩头脑里究竟在想些什么东西，不仅没有选择躲避，还将武器给收了回去！”望着远处总司的动作，优利卡等人的内心，如同热锅上的蚂蚁般，焦急万分。

    尽管总司的实力非常强劲，但面对着斗气凝实这般澎湃的能量攻击，他们不认为总司那娇嫩的肉体，能够在不使用武器的情况下硬抗下。

    斗气巨狼越发的接近，然而总司却像是被吓傻了一般，一动不动站在原地，依旧保持着类似于拔刀的动作，见此情形，比瑞斯不由扯起嗓门大喊道：“危险！快跑啊！”

    面对着比瑞斯的叫喊，总司充耳不闻，右手紧紧地握着菊一文字则宗的剑柄，身体内顿时涌现出了宛如利剑般凌厉的气息，手臂微微一震，汹涌的魔力顿时涌进武器当中，随后越发的弯曲，到最后，摆出一副居合的姿势。

    斗气巨狼已经近在咫尺，总司甚至能够清晰地瞧见，巨狼身上那每一处细微的纹理。

    “破！”眼瞳猛然一缩，清脆悦耳的娇喝声，自总司的喉咙间爆喝而出，旋即那被澎湃魔力所包裹的利剑，夹带着宛如要斩裂天地般凌冽气势，猛地挥出。

    随着菊一文字则宗的猛然挥出，只见刀刃所过之处，空间都开始变得模糊了起来，凌冽的剑势，即便是身处远处的优利卡等人，也都觉得带有深入骨髓般的刺痛。

    在周围众人目光的注视下，总司所挥出的凌厉剑气，狠狠地与那斗气巨狼，碰撞在了一起。

    “呲！”两者接触的一瞬间，预想中的剧烈爆炸声并没有响起，反而在一声宛如裂帛般的声响当中，斗气巨狼瞬间便被总司的那股凌厉剑势，斩成了两半，从她的身侧呼啸而过。

    “轰！”失去了形体的支撑，被斩为两半的斗气巨狼，在飞行不出多远后，便化作了两道剧烈的闷响，紧接着成涟漪状的能量波动，便朝着四面八方扩散而出，沿途所过之处，将地面上的任何杂物全都碾成了粉末。

    “这，这……”望着再度将刀刃缓缓收回的少女，优利卡一行人喉咙间不断滚动，艰难地吞咽着口水的同时，也震惊的久久不能言语，半晌之后，优利卡这才从刚才的那一击中缓过神来，旋即艰难地说道：“实，实在是太强了，如果她加入我们的学院，恐怕那天榜当中，必然有着她的一席之地。”

    作为整个大陆上最好的学院，斯坦德学院可以说网罗了大陆上的众多人才，为了激励这些天才们的奋进，学院的领导们便在学院中设立了各种榜单，就如同大多数的中所描绘的那般，在榜单上的那些人，能够从学院中获得更多的资源以及特权。

    相比于其他的榜单，所谓的天榜，则正是斯坦德学院中，最为引人关注，也是最具有含金量的一个榜单，能够名列于上方的人，无一不是天之骄子，各大势力所争夺的对象。

    对于优利卡的话语，众人都不可置否地点了点头，总司的那份神秘与强大，已经在他们心中树立起了极高的威望，甚至已经对她已经产生了种谜一样的自信。

    收刀归鞘，总司静静地站立在原地，望了眼已经跑到远处的狼人们，也没有继续追击，毕竟菲蕾娜刚才的指示，只是要她保护好那群人的安全。

    正当比瑞斯怂恿着众人一起去总司身边时，他们的上方顿时传来了一阵鹰啼，在一阵飓风过后，一个优柔的声音，从他们的上方徐徐传来：“啊啦，看来我们貌似错过了一场好戏呢！”

    随着那优柔声音的落下，一个略带带着不甘的声音，紧接着响起：“这还不是因为master你么，难得有个大展身手的机会，结果最后还被总司她给抢去了！”

    “谁！”听到那两个声音，优利卡一行人低喝了一声，旋即不约而同地抬起头去。

    抬起头来定睛一看，优利卡他们就发现一个巨大的黑影，早已悬浮在了他们的头顶之上，宽阔的翼展将烈日完全遮盖，颇为巨大的身躯也给了他们巨大的压力。

    还没等他们仔细观看，只见他们头顶上的那巨大黑影在下一个瞬间，便消失在了他们的视野当中，随着一阵夹带着黄沙的飓风拂过，那巨大的身影便已经停在了他们身前不远处。

    待那个黑影停在他们的身前，优利卡一行人这才看清了它的真正面目，上半身像狮鹫，下半身像马，虽然他们不清楚它是怎样的存在，但毫无疑问的是，那是一只幻兽。

    “幻……幻兽骑士？”相比于总司，阿斯托尔福再一出场，就给优利卡等人带来成吨的暴击伤害。

    要知道在大陆的历史上，幻兽骑士可是比龙骑士更加稀少的存在，虽说幻兽骑士的实力不一定大于龙骑士，但绝大多数的幻兽骑士，都在历史当中留下了赫赫威名，而如今那个稀少的存在，却出现在了优利卡他们的面前，这不由得令他们激动不已。

    见到骏鹰的到来，总司这才一个闪身，出现在了菲蕾娜一行人的身前，旋即恭敬地说道：“master！”

    “啊啦，总司你玩得开心吗？”望着总司那一脸惬意的模样，菲蕾娜心中无奈地摇了摇头，旋即淡淡地询问道。

    随着菲蕾娜声音的响起，优利卡等人这才注意到，在幻兽背上那个小小的存在。


------------

第三二三章 夭寿啦！

    从俊鹰上哧溜地滑了下来，菲蕾娜没有急着去见自己大哥优利卡，自己如今虽然傍山了巫妖罗兰的这根大粗腿，但还是做事低调些的好，在世人的眼中，自己早已经死亡，如果就这样突然间的诈尸，自己势必又会成为漩涡的中心，这样的结果，并非是她所想要见到的。

    将心中的那丝急切压到心头，菲蕾娜缓步走到总司的面前，盯着她那琥珀色的双眼，顿时露出了恶魔似的笑容，旋即开口说道：“居合使用得相当纯熟嘛，居然能够斩断斗气凝实的招式，看来这一次你确实玩得相当开心嘛！开心到有些忘乎所以了呢！”

    “啊，哈哈！”望着自己master脸上的那阴沉笑容，以及她那阴阳怪气的话语，聪明的总司自然知道，这是菲蕾娜在责怪她，擅自将自己陷于险地，于是只能学阿斯托尔福一般，挠着自己的脑袋，一脸尴尬的笑着。

    然而阿斯托尔福那百试百灵的对master宝具，在总司使出来后，并没有起到十分有效的作用，只见菲蕾娜依旧满脸笑意地望着她，不知心中又在琢磨着什么坏点子。

    见此情形，装傻充愣的总司顿时一焉，之前脑袋上挺立的呆毛，也宛如寒被霜打了一般，瞬间低垂了下来，心中知道这次没那么容易蒙混过关的她，立马哭丧着一张脸，泪眼汪汪地望着菲蕾娜，旋即立马做出了个标准的土下座，口中低声说道：“对不起，master，我错了！”

    总司这么一跪，不仅将菲蕾娜给吓了一跳，更是将优利卡等人吓得不轻，要知道之前总司在他们的心目中，可是竖立起了高傲冷清的形象，而且实力更是如同海面上的冰山般，实际上深不可测，仅仅展示出来的部分，就足以跟他们学院内的天榜选手一争高下。

    然而即便是这样的天之骄子，在面对那名刚出现不久的少女时，仅仅是几句训斥般的话语，就让总司主动朝她跪下，并请求她的原谅，这在优利卡等人的眼中看来，是一件极其令人不敢想象的事情。

    要知道天榜上的那些高手们，哪一个不是被众人追捧的对象，傲气十足的他们，别说是跪下认错，就算是想让他们说声对不起，那也是千难万难，毕竟南雅大陆上实力最重，哪怕是一个强者真的做错了，只要他有足够的实力，那么即便是错的，那也会变成对的。

    能够让实力与天榜选手们比肩的总司低头认错，已经让优利卡一行人大惊失色，不过在联想到之前总司与幻兽骑士那恭敬的话语，众人脸上也就呈现出了了然之色，只是望着菲蕾娜娇小的身影，在内心中纷纷猜测她的身份究竟是什么，才能让强如总司这般的天骄们，心悦诚服地听命于她。

    不过相比于别人的震撼，优利卡望着前方那个娇小的身影，内心顿时感到一阵悸动，紧接着一股莫名的情感，瞬间由心底中涌现，恍惚间，他似乎见到了自己的妹妹身影，逐渐地与那名少女重合，随后情不自禁地开口说道：“菲……”

    在吐出第一个音节后，优利卡的声音戛然而止，旋即自嘲似地摇了摇头，将吐到嘴边的话语再次咽了回去，虽然心中依然抱着一丝不切实际的幻想，但理智告诉他，幻想终究是幻想，成为不了现实，更何况菲蕾娜在被偷袭之前，可是坐在轮椅上的，而不是向那名神秘的少女般，优雅地行走在路上。

    “呼……”见到自己兄长将话重新咽了回去，菲蕾娜这才将悬着的心收了回去，如果刚才优利卡真将自己的名字喊出，届时反而是自己骑虎难下，不知道是否该答应，而且最主要的是，阿斯托尔福这家伙还在旁边，天知道理性蒸发后的他，会做出什么蠢事来。

    不过被自己兄长这么一吓，菲蕾娜心中的怒气也消散了许多，随后望着土下座中的总司，轻声地说道：“起来吧，总司，记得下次不要让自己深陷险地当中，否则我就真生气了！”

    一听到自己master原谅了自己，总司身体一颤，紧接着垂在脑袋上的那根呆毛，瞬间又翘了起来，微微地抬起头，望着菲蕾娜不似作假的神色，这才收回了之前那泪眼婆娑的模样，一脸郑重地朝她保证道：“我明白了，master，绝对不会再有下次的！”

    “哼！还敢有下次的话，我就要你好看！”见到总司如今在莎士比亚这个害群之马的影响下，也变得圆滑了许多，菲蕾娜也不知道是该哭还是该笑，无奈之下，最终只得摆出了一份怒容，没好气地朝她说道。

    “是，绝对不会有下次了！”站起身来的总司，再度郑重地承诺道。

    点了点头，在解决完总司的问题后，菲蕾娜再度将视线转向了阿斯托尔福。

    理性蒸发这种东西，完全就是一枚随时会被引爆的炸弹，谁也不知道阿福是否会在下一秒中，将她的信息全给泄露了出去，所以如今最好的办法，自然是将他给支出去。

    脸上带着甜美的笑容，菲蕾娜望向坐在俊鹰上无所事事的阿斯托尔福，随后轻声地说道：“阿福，我这里有一项十分重要的任务，不知道你愿不愿意去完成啊？”

    “当然！我当然愿意！”一听到十分重要的任务，阿斯托尔福瞬间便来了精神，旋即如同菲蕾娜所预想的那般，不加思索地就答应了下来。

    过了好一会，阿斯托尔福这才缓过神来，歪着脑袋，疑惑地询问道：“master，那个任务是什么呢？”

    “那个任务很简单。”被阿福的蠢萌样逗得合不拢嘴的菲蕾娜，接着说道：“你去把那刚才那逃跑的狼人首领带回来就行，记住，只要别死就成！”

    对于险些将自己兄长杀死的敌人，菲蕾娜自然是不会轻易放过，没有当场将它杀死，那已经算是仁慈了，至于那狼人被带回来后，究竟是生是死，那还得等下询问自家兄长的意思。

    “放心吧，master，我一定会很好地完成任务的！”接到了自己master的命令，阿福瞬间兴奋了起来，在回应了一声后，便驱使着骏鹰，在优利卡等人震惊的目光中，以400码的时速，瞬间消失在了众人的面前。

    “这速度……实在是太可怕了！恐怕即便是以速度见长的风龙，想必也没这么快吧！”望着如同疾风般呼啸而去的阿福，众人不禁发出了一声赞叹。

    将阿福给支走，菲蕾娜这才转过身，在总司与玛修的陪同下，走到了众人的面前，朝他们行了个淑女礼，淡淡地说道：“诸位贵安，看来我并没有来迟呢！”


------------

第三二四章 冷冷的狗粮胡乱地塞

    尽管菲蕾娜没有释放出任何的气息，但随着她缓缓走到优利卡一行人的面前，森之妖精冒险团的成员们，全都下意识地后退了一小步。

    在冒险团成员们看来，面前的少女就宛如冰山顶端的那朵雪莲般，神秘中透露着一种不容窥探的圣洁华贵，虽然面部因为有着魔法的加持，而看不真切，但无论是从她所佩戴的那些，闪烁着淡淡光辉的魔法饰品，还是从她身上所散发出的那种优雅神秘的气质，都让他们有种想要跪下膜拜的冲动。

    “额，我这是有什么地方吓到他们了么？问候也不回个话，难道他们不清楚，这样子会很尴尬么，还有大哥这一伙人的表情，怎么一个个都跟见到瘟神似的！”见到森之妖精冒险团成员们的脸上，写满了各式各样复杂的表情，菲蕾娜内心顿时感到一阵无语。

    菲蕾娜不知道的是，之所以优利卡一行人震惊得说不出话来，完全因为自己造势弄得太大的缘故，要知道她与从者之间的互动，有的时候在土生土长的异界人眼中，还是有些过于惊骇世俗，毕竟不是什么人，都能瞬间接受这种思想上的冲击。

    如今菲蕾娜所担心的，是这种尴尬的展开，可能会不利于之后与他们的交流，毕竟难得和自己亲人相见，她还想着找个机会，给自己大哥来个意外的“惊喜”，而且也能够通过自己大哥，向父母亲传递自己还活在世上的讯息。

    在经过了一小番沉默后，最先回过神来的优利卡，也意识到气氛的尴尬，于是轻咳了一声，唤醒了还在愣神中的同伴，旋即朝她回了个礼，感激地说道：

    “森之妖精冒险团副团长——优利卡·奥德尼，在此代表冒险团的所有成员，向你献上最诚挚的感谢。愿你的美貌，与皎月般长存，美丽的小姐！”

    眨了眨眼睛，菲蕾娜隔着魔法面纱，用略带着些好奇地眼神望着优利卡，毕竟在她的印象中，自己大哥不仅在体型上，完全继承了父亲那粗犷的外表，甚至就在性格上，也与父亲完全一致，他们那种性格说得好听些，叫做直率，说得不好听的话，那就叫做没脑子，根本不清楚在什么场合下，该说什么样的话语。

    “看来我没在的这几年，大家都变了好多啊！”如今的优利卡，虽然长相上依旧如同自己父亲那般虎背熊腰，但从他嘴中说出的话语，却与两年前的判若两人，望着已被磨去棱角的兄长，菲蕾娜一时之间不知道是该喜悦，还是该悲伤。

    “那个……”感觉到面前这位女孩的视线，一直停留在自己身上，优利卡顿时觉得有些浑身不自在，于是便开口询问道：“请问，有什么事情我能够效劳的么？”

    “哈哈，没事，只是见到你的面容，想到一个故人罢了。”从自己的回忆中醒来，菲蕾娜微微地摆了摆手，口中淡淡地笑着说道：“还有感谢你的赞美，见到你们平安无事，我就放心了，刚才遇到你们同伴的时候，我还在担心是否能够来得及赶上。”

    优利卡单纯地以为，那位女孩遇到了与自己样貌类似的人，于是并也没去做太多的深思，而是向菲蕾娜询问道：“美丽的小姐，你是说，遇到了我其他的同伴么？不知能否告知我们，她们现在怎么样？又处在什么地方？”

    “卡莲·斯卡雷特，你们叫我卡莲就好了。”将自己的假名报给了众人，菲蕾娜望着一脸急切的优利卡，淡淡说道：

    “你的同伴都很好，在遇到我之前，她们除了有些疲劳外，都没有什么大碍，而且见到我们要前来帮助你们，也二话不说地就往回赶，我想以他们的速度，因该要不了多久，就能够回来了。”

    “是么，没事就好，没事就好！”听到菲蕾娜的小心，优利卡顿时长舒了口气。

    所谓说曹操，曹操到，就在优利卡话音落下后的一瞬间，菲蕾娜就敏锐地发现远处的天空中，多出了个黑点，于是用手稍微指了指远处正急速放大的黑点，微笑地说道：“你看，就像我说的那样，你的队友们不是立马来了么？”

    果然，不一会儿，化身为苍鹰的西德，以及身为弓箭手的赛尼斯，便带着伊莎贝尔和伊蕾从新回到了众人的身旁。

    “优利卡！”在降落到地面的那一瞬间，身为魔法师的伊莎贝尔，便以刘翔都难以媲美的速度，飞扑进了优利卡那宽阔的胸膛当中，粉嫩的拳头不断地捶着他的胸口，依偎在他的怀中哭诉道：

    “你这笨蛋……笨蛋，我还以为……我还以为在也见不到你了呢，呜……”

    “对不起，伊莎贝尔，对不起。”对于伊莎贝尔的突然袭击，优利卡明显没有太多的心理准备，在僵硬了一段时间后，最终还是在男性的本能作用下，抬起了他那强而有力的双臂，旋即将伊莎贝尔轻柔地环住，一边轻轻拍打着她的后背，一边和声细语地安慰道：

    “对不起，伊莎贝尔，不过我并不后悔之前的选择，如果下次还碰上这种情况，我依然……”

    还没等优利卡说完，埋在她怀中的伊莎贝尔便抬起了头，一只手捂着了他的嘴，玉带梨花的双眼盯着优利卡，轻声地说道：“没有下次了，对么？”

    “是的，没有下次了！”用力地点了点头，优利卡郑重其事地说道。

    “咳！”就在优利卡两人之间的气氛越发粉红之际，一个不适时宜的声音，顿时打断了他们两人的你侬我侬，吓得两人赶忙红着脸蛋分开，紧接着比瑞斯轻声提醒道：

    “我说你们两个要秀恩爱，怎么也找个没什么人的地方吧，况且我们救命恩人还在旁边呢，你们怎么就把人家给晾在一边了！”

    “哈哈，没事，没事。”见到对方竟然将自己抬出来当挡箭牌，菲蕾娜赶忙摇了摇手，微笑地说道：“你们继续，继续！我们一点也不介意，你们完全能够将我们当做空气，你说对吧，玛修！总司！”


------------

第三二五章 我钦定你是我大嫂

    “总司，玛修！”良久之后，丝毫不见两人的回应，不得已，菲蕾娜只好再叫了一声。

    “啊！”被菲蕾娜连续两次的叫唤，玛修这才从呆愣中回过了神来，旋即带着红得滴血的脸蛋，用越发微弱的声音说道：“前辈说得没错，我……我们一点也不介意。”

    作为从出生到长大，一直都呆在迦勒底的玛修来说，她的心灵可谓是纯洁得如同白纸一般，虽然偶尔有在书籍与影像资料中见识过这些，但是亲眼所见的事情，可远比书籍影像中所带来的冲击力，要大上许多。

    望着优利卡与伊莎贝尔那你侬我侬的场景，玛修就不由得想到在特异点F时，菲蕾娜对她的突然袭击，虽然那只是前辈不让她开口的权宜之计，但那份柔软与温热，依旧宛如昨日那般，依稀地留在唇边，令她不时地回想起来。

    至于总司，此刻虽然玛修好上一些，但在回应了一声后，也面色绯红地站在了菲蕾娜的身侧，自顾自地想着心事去了，如果单只看她如今这幅含春少女的模样，恐怕很难会有人相信，在战场上，她会成为一个冷血无情的杀人鬼吧。

    而另一边，面色绯红的伊莎贝尔很快就冷静了下来，再将自己泪痕擦拭干净，并且稍作整理了一下仪容之后，方才十分自然地走到了菲蕾娜的面前，对她行了个礼后，感谢道：“真是对不起，卡莲小姐，让你见笑了！”

    “哪里，对于这件事情，我们一点也不介意，毕竟这也算是人之常情，就算你们现在还要继续下去，我也不会有丝毫的反对。”微笑地摆了摆手，菲蕾娜一边仔细地打量着伊莎贝尔，一边柔声地说道。

    虽然冷不防地被塞了一嘴狗粮，确实令菲蕾娜有些心情不爽，但转念一想，面前的这位少女，将来可十分有可能成为自己的大嫂，想到是被自己家人塞狗粮，她也就不再觉得狗粮太过齁人，反倒开始有些好奇起自己这位大嫂起来。

    用婆婆审视儿媳的挑剔眼光，菲蕾娜上上下下，仔仔细细地将自己这位未来的大嫂端详了个遍，随后不得不在心中，对自己大哥比个大写的服字。

    以男人的眼光来说，伊莎贝尔的身材简直可以称得上是完美，凹凸有致的身材加上那天使般美丽的容颜，完全可以称之为男人的毒药，这样的女人，哪怕只是一个花瓶，放在家中也都能令人感觉到赏心悦目。

    更别提伊莎贝尔在这十五六岁的年纪，已经成为了黄金中级的魔法师，这样超群的天赋，即便放在一些较大的城市当中，那也是一位难得的天才，未来更是有相当大的几率，能够突破星辰，晋级到传说领域。

    而且菲蕾娜经过一番观望，她敢断言，自己这个未来大嫂的家室，绝对不简单，不说别的，单从她行为举止，以及周围人对她那若有若无的敬畏态度上，就能够看出，伊莎贝尔肯定是从一个大家族中走出的女子。

    对于这种要身材有身材，要实力有实力，要背景有背景的三有大嫂，菲蕾娜可以说是越看越是喜欢，作为小姑子的她，心中暗暗佩服自己那长得五大三粗的老哥，尽然能够吸引住如此女神青睐的同时，也暗自决定在背后默默地推波助澜一把。

    “不愧是完全继承了父亲最为的优良基因，不仅外貌性格上都如此相像，甚至就连泡妞的水平，也是一等一的高超，佩服！佩服！”一双眼睛不断地在优利卡以及伊莎贝尔身上扫视，望着这美女与野兽般的组合，菲蕾娜不仅想起了自己的父母，在暗暗佩服自己父亲与大哥的水平同时，心中也默默地想到：

    “难道异世界的美女们，都喜欢这种猛男系这种调调么？”

    而另一边，菲蕾娜的面庞虽然被魔法面纱所遮盖，但她那肆无忌惮的眼神，还是令优利卡以及伊莎贝尔一阵尴尬，最终，实在受不了这种视线的伊莎贝尔，只得轻咳一声，旋即用羞红了的脸颊，十分郑重地说道：

    “我就是森之妖精冒险团的团长——伊莎贝尔·斯哥德尔曼，十分感谢你的出手援助，卡莲小姐，你的这份恩情，我们无以为报，如若将来要是有什么困难的话，只要你不嫌弃，尽管可以跟我们说，我们必定会尽最大的所能去帮助你。”

    “哈哈，不必客气，正如我刚才所说的那般，这只是件举手之劳的事情罢了！”微微地摇了摇头，菲蕾娜谢绝了伊莎贝尔的好意，不过随后她似乎又想到了什么，于是仰着头，嘟喃着思索道：

    “不过斯哥德尔曼这个姓氏，我记得貌似还是……”

    “卡莲小姐，斯哥德尔曼是是圣紫罗兰帝国内部的一个公国名字，伊莎贝尔她正是那个公国的公主哟！没想到吧？”见到菲蕾娜陷入了沉思，站在一旁的比瑞斯立马大献殷勤道。

    “真的没想到！”深吸了一口气，在听到比瑞斯的话语后，菲蕾娜也是大为吃惊，虽然她已经猜出伊莎贝尔的家室因该十分不错，但万万没想到，自己的老哥的魅力，尽然大到能够吸引一个公国公主的注意。

    尽管圣紫罗兰帝国是由许许多多小王国、公国组成，王子公主的数量远超其他帝国，但也还没到皇亲贵族满地走的程度。

    而且在比瑞斯的提醒下，菲蕾娜这才想起圣紫罗兰帝国中，斯哥德尔曼也算是属于较大型的公国，虽然没能够成为选帝侯，但是在帝国当中，也有着相当大的话语权。

    “我们小队成员在大陆上，或多或少都有些势力，如果卡莲小姐真遇上什么麻烦，我们必然会全力相助，还望你不要拒绝我们的一份心意，否则我们会心有不安。”朝菲蕾娜鞠了个躬，伊莎贝尔十分郑重地向菲蕾娜说道。

    “老哥还真是找了个聪明的女人！”见到伊莎贝尔顺势而为的话语，菲蕾娜不禁在心中感慨起她的聪慧。

    站在伊莎贝尔的角度，面对着一群不知是何底细的强者，太过的冷漠与靠近乎，都会令对方反感与起疑，向她这般说话，不仅不会令对方生厌，反而还会让人觉得她十分的客气，从而在心中对她产生一丝的好感，从而记住斯哥德尔曼这个名字。


------------

第三二六章 光耀之堂

    “看来大哥以后也会像父亲那般，成为一位合格的气管炎！”在伊莎贝尔与优利卡两人间来回扫视了一圈，菲蕾娜心中暗自猜想的同时，嘴角处流露出了一丝若有若无的笑意。

    自己大哥能够找到如此聪慧的女子，菲蕾娜自然是打心底为他高兴，虽说大哥相比之前那傻大个似的形象，如今有了翻天覆地般的改变，但是有时候还是会显得有些木讷死板，就好比一台复印机般，只知道生搬硬套，而不知灵活变通。

    而伊莎贝尔的机敏，恰好能够弥补优利卡的这份缺点，两人优点互补之下，在菲蕾娜的眼中堪称绝配，于是在心中暗暗决定，一定要将他两人凑成一对。

    “话说作为小姑子，我这么卖力地撮合他们两个，按照动漫中的说法，我因该也算是模范妹妹了吧，将来大哥不给我这红娘来个大红包，看我怎么收拾他们。”想到这，菲蕾娜嘴角上的笑容越发灿烂，不过好在她的脸上有魔法面纱，否者被别人见到她如今的笑容，一定会有多远，躲多远。

    魔法面纱的效果，无法对实力比自己强的人生效，望着自家master那略带着些邪恶的笑容，熟知她性格的从者们都知道，这下自家master的脑袋中，肯定又多了许多鬼点子。

    在心中为这群冒险团成员们默哀了三秒钟，总司与玛修在对视了一眼后，只好退到了一旁，眼光鼻嘴观心地默默站在一旁，假装没有看到。

    别人的心意再三推辞，那就等同于变相的生疏，菲蕾娜可还打算再背后为自己大哥推波助澜一把，自然不会将她与冒险团成员们的关系，拉得太远，略假装犹豫了一番后，菲蕾娜便淡然地朝伊莎贝尔答谢道：“既然如此，那么你们的这份好意，我就收下了，将来要是有什么麻烦之处，还望你们能够见谅！”

    见到菲蕾娜答应下来，冒险团一行人的脸上，都露出了如释重负的微笑，而比瑞斯更是笑着说道：“怎么会嫌麻烦，要知道你可是我们的救命恩人，大家说，对不对？”

    “对啊，对啊！”比瑞斯的话音刚落，冒险团成员便异口同声地应和着。

    拉近了与冒险团成员们的距离，菲蕾娜与他们之间的交流，就变得异常的轻松，再加上森之妖精的成员们，都是一群十五六岁的年轻人，在简单地做了一番自我介绍后，一行人很快地就聊了起来，再加上比瑞斯刻意讨好下的插科打诨，场面也显得十分的轻松愉快。

    在规避开了一些敏感的话题，冒险团的男性成员们，自然充分地发挥起自己厚脸皮的天赋，开始吹嘘自己所经历过的大事，以及那些不知真假的怪诞传闻。

    虽然他们所经历的大事和传闻，在菲蕾娜这种穿越过数次，见多识广的人眼中，只不过是如牛毛细雨般不值一提，但在他们那声情并茂的描绘，以及互相拆台的捉弄下，也令菲蕾娜她们感受到了异世界独有的乐趣。

    就在小队其他成员们谈笑风生时，菲蕾娜却见到一个异常忙碌的身影，那正是冒险团的牧师伊蕾，虽然战斗已经结束，但小队成员们都或多或少地受了伤，作为牧师，她自然不会放着不管，不过因为魔力没能够完全恢复，所以只能暂时性的包扎伤口，等她魔力恢复完毕后，在进行治疗。

    见此情形，菲蕾娜便站起身来，悄悄地走到了正在旁边回复魔力的伊蕾面前，随后柔声地说道：“伊蕾姐姐，你到那边休息一下，这里交给我来处理吧，虽然不像你是一个专职的牧师，不过我对光明系的治疗魔法，也是略懂一二。”

    菲蕾娜虽然有着超等的光系魔法亲和，但没经过系统性的指导学习，她口中的略懂一二，就真只是懂些皮毛而已，并不是像女帝塞米拉米斯那般，对魔术的略知一二。

    如果换做是以前，菲蕾娜自然只能释放最为简单的缓慢治疗，不过今时不同往日，在从地下城出来后，菲蕾娜可以说是咸鱼大翻身，虽然自身的水平依旧是咸鱼，但奈何她这条咸鱼现在身上要装备有装备，要卷轴有卷轴，完全能够靠装备吃饭。

    “诶？可是这样不太好吧……”听到菲蕾娜所说的话语，伊蕾顿时犹豫了起来，不管怎么说，菲蕾娜也是冒险团的客人，让客人做这种脏活累活，可不是主人家该有的风范。

    “哪有那么多好不好的啊，你就坐过去吧，伊蕾姐姐。”双手抓住伊蕾的腰部，菲蕾娜将她推到了小队的成员当中。

    “可是这……”

    “过来吧，伊蕾，就让我们看看，卡莲小姐她的本事！”身为盾战士的凡尔敦在喊伊蕾过去的同时，用手拍了拍自己那满是伤痕的胸脯，随后笑着朝菲蕾娜说道：

    “卡莲小姐，我这一百多斤肉就交给你了，只要别把我弄死折腾残就好！”

    “对对，我们也都拜托卡莲小姐你了。”

    玩开了之后，冒险团的成员们，也都清楚地知道菲蕾娜的性格，于是便没了之前那么多的顾忌，开玩笑似的起哄道。

    “哼，对于你们这点小伤，还不需要我亲自出手！”听到一众人的起哄，菲蕾娜也没有丝毫的生气，只是眉毛一挑，旋即从空间当中，拿出了一个通体雪白的手镯戴在了手上。

    澎湃的黄金级魔力，瞬间注入了手镯内部，下一刻，整个手镯瞬间散发出明亮，但却又柔和的白光，即便是沙漠中那灼热而刺眼的阳光，也无法掩盖住那手镯所发出的亮光。

    “当！”隐约间，一阵若有若无的钟声在众人耳旁响起。

    伴随着隐约飘荡在耳边的温和钟声，在众人周围逐渐浮现出了一座华丽殿堂的虚影，精雕细琢的大理石柱，华美精致的壁画浮雕，以及飘荡在其间的晶莹光点，都给人一种极为舒适的感受。

    “这个魔法……这个魔法是七阶高级的治愈系魔法，光耀之堂！”作为一位虔诚的牧师，伊蕾一眼就认出了这个魔法，随后惊呼出声来。

    随着伊蕾的话音落下，这个魔法也到了最终阶段，在最后一声钟响过后，光之殿堂瞬间炸成了粉末，发出洁白的光芒在空中飘散着，远远望去，菲蕾娜她所处的区域，已经被笼罩在一片光幕当中。


------------

第三二七章 垃圾的价值

    “这真是太……太奢侈了！没想到我竟然能有用七阶高级魔法，治疗皮外伤的时候！”比瑞斯伸手接触降落的光芒，点点荧光在接触到他的身体后，立即没入了他的体内，一股温暖的魔力瞬间流转全身，受伤的肉体也正以肉眼可见的速度，飞速地愈合。

    即便是没有受伤，但在这股温暖的魔力滋润下，之前的疲惫也一扫而空，连带着众人的实力，也在这点点白光的中，略微有些精进。

    随着手镯上储备的魔力使用殆尽，其所散发的光芒逐渐变得暗淡无光，望着手镯上原本流光四溢的魔晶，菲蕾娜好奇地望了一眼里面所雕刻的魔法阵后，便毫不在意地将其丢进了空间当中。

    虽然这个手镯拥有着7阶高级的治愈魔法，但对于菲蕾娜如今这个小土豪而言，空间内这种魔法饰品多得数不胜数，对于没有附带两个魔法以上的道具，她如今都看不上眼。

    再说魔法饰品又不像是魔法卷轴那般一次性道具，虽然在魔法威力上，魔法饰品可能比不过卷轴，不过它的好处就在于重复使用性上，除非是那件饰品中的魔法阵出现断裂，否则就能够一直重复性地使用下去。

    魔法饰品的储备魔力在消耗殆尽后，就会自动吸收天地间的魔力，当然，这种吸收的速度极为缓慢，就拿菲蕾娜如今所使用的这个手镯为例，除非有个水平高超的炼金术师为其充能，否则没个三五年时间，不要想着能够再次使用。

    光芒散尽，冒险团的众人这才从意犹未尽中清醒过来，稍微活动了下手脚，便发现自己体内仿佛有着数不尽的力量，于是相视了一眼，望向菲蕾娜所在的地方，打算一起去向她表示感谢。

    刚准备起身道谢，众人便发现菲蕾娜像丢垃圾似的，将之前释放了七阶高级魔法的手镯，丢到了空间物品当中，虽然因为魔法面纱的缘故，看得不是十分真切，但众人还是能够感受到，菲蕾娜此刻那一脸嫌弃的表情。

    “嘶！”见此情景，森之妖精冒险团的成员们，不约而同地倒吸了一口凉气。

    虽然冒险团成员们不会像菲蕾娜这般，如此胡乱使用高等阶的魔法道具，但无论怎么说，他们也都是有些家庭背景的人，最基本的眼力还是知晓的。

    要知道大陆上常用的魔法道具，最多附加上五阶的魔法，就已经是顶天了，即便是这样，那些五阶的道具也依旧是有价无市，甚至有一些小家族的人，都把五阶的道具作为了传家宝，代代相传下去。

    “伊莎贝尔，我们这群人中就属你见多识广，你说卡莲刚才使用的那个手镯，大概价值多少钱？”见到菲蕾娜像丢垃圾似的随便将那手镯乱扔，作为职业盗贼的比瑞斯，顿时感到内心一阵剧烈的绞痛，随后只得捂着胸口，悄悄地移到了伊莎贝尔的身旁，低声地询问道。

    “不知道！这样的物品一般不会有人拿去拍卖。”对于比瑞斯的询问，伊莎贝尔直接摇了摇头，旋即思索了一阵，低声说道：

    “不过我记得去年葛朗台家族拍卖过一件项链，等级为七阶初级，起拍价是一百万金币，因为是保密拍卖，最终成交价是多少我不得而知，不过我保守估计得有五百万左右。”

    “嘶！”听完伊莎贝尔的推测，森之妖精冒险团的一行人们，再次倒吸了一口凉气。

    “七阶初级就最少五百万，那么七阶高级的手镯，那岂不就是……”作为盗贼的比瑞斯，此刻感觉自己心脏正在急速喷张，面红耳赤地望着菲蕾娜，他就感觉自己面前的这个女孩，就像是一座移动的金山一般。

    “恩，最少也值八百万金币，如果在考虑到治愈系魔法饰品的稀少程度，如果真要拍卖的话，恐怕价值会再翻上几翻不止。”点了点头，伊莎贝尔也对菲蕾娜能够拿出七阶高级的饰品，感到大为震惊，要知道就算她身为一个国王的女儿，身上所佩戴的，也只不过是一件五阶高级的辅助型魔法饰品罢了。

    然而在更加仔细地打量了菲蕾娜一阵后，伊莎贝尔更是为之感到震惊，随后艰难地吞咽了口唾沫，朝身旁的众人轻声说道：

    “我想说的是，难怪卡莲她一点也不将那件手镯当回事，恐怕她身上所佩戴的那些首饰，更为的强大才对。”

    “伊莎贝尔，你说的是真的吗？为什么我没感觉到那上面的魔法波动。”在感知了一阵后，身为德鲁伊的西德，有些不敢相信的问道。

    “虽然不清楚卡莲用什么方法屏蔽了魔力的感知，但是从那些饰品所散发的光芒上看，因该是魔法饰品没错。”指了指自己的脑袋，伊莎贝尔轻声说道：

    “能将七阶高级的魔法饰品随意丢弃，你们想想，她身上所佩戴的魔法饰品，该有多么恐怖的能力，而且据我观察，她身上所佩戴的饰品，因该是一整套才对。”

    “八……八阶的魔法饰品套装！那是得值多少钱……嗷呜……”在听完伊莎贝尔的话后，比瑞斯全身如同筛糠般地震惊得不住颤抖，最终，他还是没能抑制内心中的激动，在哀嚎了一声后，便晕倒了过去。

    然而悲催的是，森之妖精的其他人，因为同样被伊莎贝尔的话语所震憾到，所以忽略了已经晕倒在地的比瑞斯。

    如果事实真如伊莎贝尔所说，那么也不由得他们不震惊，要知道八阶魔法因为破坏力巨大，所以也被大陆上的人们称之为禁咒魔法，想想能够瞬发禁咒的魔法饰品，不得不令人感到害怕。

    别说是森之妖精的众人，哪怕是生在帝王家的伊莎贝尔，也从未见过八阶的魔法套装，恐怕也只有那些强大的帝国，以及那些传承许久的隐藏势力，才能拥有如此强大的物品。

    能佩戴上如此强力的物品，足可见得，卡莲她在那个势力的地位，是有多么的重要。

    想到这，伊莎贝尔打定主意，要好好地与面前的这个少女打好关系，并求得她背后隐藏势力的支持。

    对于伊莎贝尔的想法，菲蕾娜自然不清楚，望着倒在地上的比瑞斯，她不由得好奇地询问道：“比瑞斯怎么突然倒下了？难道是因为没治疗好么？”

    “没事，他就这样，你习惯就好，习惯就好！”一边指示着其他人将比瑞斯喊醒，伊莎贝尔一边笑着朝菲蕾娜说道。

    “是吗？我知道了。”望了眼幽幽转醒的比瑞斯，菲蕾娜犹豫了一会，最终决定将那个魔法手镯，丢到了空间中的“垃圾堆”上。


------------

第三二八章 目的地

    空间中的那堆“垃圾”，自然是菲蕾娜挑剩下，准备拿到拍卖会场去拍卖的残次品，其中的首饰，要么附着的魔法品级太低，入不了她的法眼，要不就是首饰上所附着的魔法奇特，感觉没什么太大的作用。

    就比如菲蕾娜现在所佩戴的迷雾头饰一般，虽然它里面所附着的魔法品级为六阶高级，但除非在特定场合，否则这一类的首饰很难有发挥的余地，颇有一种食之无味弃之可惜的鸡肋感。

    好在森之妖精冒险团的成员们没有读心术，不知道菲蕾娜此刻心中所想，否则让他们知道，在大陆上非常稀有的七阶高级道具，就这样被当做废品般，随意地被丢弃到“垃圾堆”中，非得像比瑞斯一般，震惊得晕过去不可。

    让五大三粗的凡尔敦将比瑞斯拍醒，伊莎贝尔也不再理会还处于半迷糊状态下，口中不停叨念着金币，饰品之类难懂词汇的比瑞斯，缓步地走到了菲蕾娜的面前，低声地对她说道：“卡莲，你知道刚才所拿出的魔法饰品，它们究竟有着怎样的价值吗？”

    “你说这个么？”将之前的那个手镯重新拿了出来，菲蕾娜瞅了眼上方那已经暗淡无光的魔晶，随意地拿在双手中来回滚动，不以为然地说道：

    “因该是挺值钱的吧，至于具体价值，我还真不太清楚。”

    听到菲蕾娜的话语，伊莎贝尔的脸上，露出了份果然的神色，随后摆弄着自己的法师袍，半跪在她的身前，一双美眸盯着菲蕾娜的双眼，颇为严肃地对她说道：“单单是你刚才使用的手镯，至少就值八百万金币，或许你不知道八百万金币是什么概念，换个简单的概念来说，这些金币足以支撑起一个王国一整年的开支。”

    虽然知晓这手镯因该挺值钱，但因为不清楚异界的市场行情，所以在她的认为当中，这种手镯最多也就十来万金币左右，如今一听伊莎贝尔所，这手镯至少值八百万左右，菲蕾娜也瞬间愣住了神。

    八百万是什么概念，对于穷习惯了的菲蕾娜来说，绝对是一个天文数字，按照她的预计，假如自己真召唤出阿尔托莉雅，那么这些金币，至少能够放开肚子吃上十年，而且，这还只是一件自己认为垃圾的首饰价格，若换做是其他更为强大的首饰话……

    “或许这些对于罗兰来说，都只是无用的东西，但现在看来，他也是下了不少血本，想要将我牢牢绑在萨贝里安地下城，这个战车上了呢！”想到这，菲蕾娜顿时感觉到巫妖所给她的这份见面礼，着实是有些过于沉重。

    不过想了一会后，菲蕾娜也很快地释怀，不再考虑这件事情，。

    毕竟萨贝里安地下城给菲蕾娜的第一印象，还是十分不错的，虽然里面大多都是暗黑阵营的居民，但内心却向着光明，至少比整天喊着伟光正，内心却做着龌龊事的人，来得好很多，而且在巫妖的治理下，里面的居民们，同样有种另类的和谐感。

    套用一句话说就是，萨贝里安地下城的居民们个个都是人才，说话好听又有钱，对她也非常照顾，所以菲蕾娜也超喜欢呆在里面。

    而另一边，伊莎贝尔在见到菲蕾娜陷入沉思，她自己同样也陷入了一丝犹豫，因为她接下来想说的话，可能会触及到菲蕾娜的一些隐私。

    伊莎贝尔想要拉近她与菲蕾娜之间的距离，之后以她为媒介，沟通其身后的势力。

    毕竟能够随意拿出如此高等阶的魔法饰品，身旁还有如同总司这般的天才相护，菲蕾娜身后的隐藏势力，绝对是一个庞然大物。

    然而伊莎贝尔知道，别看她们之前坐在一起能够谈笑风生，但那都只是避开了敏感话题的普通聊天，这就好比在慢速车厢上，萍水相逢的众人相互间攀谈一般，换做其他性格开朗一些的人，同样能够轻松做到。

    与人交际中的大忌，正是交浅言深，作为王族的伊莎贝尔，不可能不清楚其中的道理，不过，她如今还是想要尝试一番，如果能够成功，那么她与菲蕾娜的距离便能够更进一步。

    想到这，伊莎贝尔深吸了一口气，望着菲蕾娜的双眼，颇显温柔地说道：“卡莲，下次你可千万别将这些首饰，随意地拿出来使用了，虽然我不清楚你究竟出自哪个势力，不过你的这些首饰，要是被一些贪婪的人看到，难免会心生歹意。”

    还不等菲蕾娜开口，伊莎贝尔又接着说道：“这世界上从不缺乏亡命之徒，虽说你的身边有总司小姐她们守护，不过百密终有一疏，难免不会有些实力更为强大之人，因为利益而对你下狠手。”

    “恩，我知道了！”点了点头，菲蕾娜在将手镯放回空间后，轻声地答道。

    哪怕伊莎贝尔不说，菲蕾娜也认识到了其中问题的严重性，当然，她并不是惧怕那些亡命之徒，只是单纯地觉得十分麻烦罢了。

    要知道从地下城中出来后，菲蕾娜不仅实力得到了提升，甚至就连眼界，也比之前高了许多，哪怕对手是传说级强者，她也能坦然面对，丝毫不惧。

    不过正所谓多一事不如少一事，菲蕾娜现在只想安安静静地做个美女子，她可不想让那些亡命之徒们，来破坏她难得的安宁时光。

    “对了，卡莲，能够告诉我，你接下来要去什么地方么？”见到菲蕾娜将目光转移向她，伊莎贝尔赶忙慌手慌脚地解释道：“你看，虽说你们的实力强劲，但是我想你们因该对大陆不太熟悉吧，我们正好能为你做个向导，你看怎么样？”

    望着伊莎贝尔那有些仓促的回应，菲蕾娜眼珠子咕噜地一转，猜到了些自己未来大嫂的想法与用意，旋即她的嘴角处，顿时扬起了一丝若有若无的笑意。

    艰难地吞了口唾液，被菲蕾娜那双眼睛盯着，伊莎贝尔总感觉自己的那些小心思，被完全看穿了一般，顿时觉得浑身难受，不过正当她想要转移话题时，菲蕾娜顿时露出了一个十分灿烂的笑容，随后柔声地说道：“斯坦德学院，我的目的地是斯坦德学院哟！”

    “什么？卡莲你的目的地，竟然是我们学院？”听到菲蕾娜的话语，伊莎贝尔顿时惊呼道。


------------

第三二九章 闲聊中

    “什么？卡莲小姐的目的地，竟然是我们学院？”随着伊莎贝尔的这声惊呼，森之妖精的成员们也纷纷七嘴八舌地围了上来，用一种好奇的眼光盯着菲蕾娜猛看，似乎不太敢相信这个消息。

    “如果你们是斯坦德学院的学生，那么就没错了哟！”笑眯眯地望着伊莎贝尔一行人，菲蕾娜点了点头，确定地说道，但是还没等众人开口，她似乎又想到了些什么，随后菲蕾娜眼睛俏皮地眨了眨，用手虚掩着嘴唇，笑着朝大哥他们说道：

    “而且不仅是我，还有身为我仆从的总司、玛修她们，也都会进入斯坦德学院学习哟。”

    “什么？总司小姐她们，也会进入学院学习？”一听到总司也要进入学院学习，比瑞斯顿时如同见了缝隙的苍蝇般，飞似的来到了菲蕾娜的面前，一脸兴奋地说道。

    “当然，难道你们不欢迎么？”望了眼快冲到自己身前的比瑞斯，菲蕾娜笑着说道，随后双眼顺着他所注视的方向，看向了笔直站在她身后，一幅拒人于千里之外的总司，旋即在心中打趣地说道：

    “不愧是总司，没有想到以你的魅力，竟然能够这么快地就俘虏一个男生的芳心。”

    听到菲蕾娜的话语，总司虽然还是板着那张严肃的脸庞，但她脑袋上的那根呆毛，此刻却早已无精打采地垂了下来，旋即找了个只有菲蕾娜能够见到的视角，泪眼朦胧地在心中朝她哭诉道：“master，作为从者，我永远都只会是你手中的利剑！所以还请你别开这种玩笑了，这事情一点也不有趣！”

    “是是是，我知道了，我知道了。”总司那软绵绵的哭诉声，在她的心中响起，一瞬间，菲蕾娜觉得自己头大如斗，之前还未说出口的调笑话语，再一次咽回了腹中，随后赶忙用她生前那撇脚的安慰技巧，好言好气地安抚了她一阵，这才令总司停止了哭泣。

    不动神色地将自己的目光，悄悄地转移到总司身上，望着她那副我见犹怜的神情，菲蕾娜心中顿时一阵悸动，不过没等她开口，森之妖精一行人就打断了她的思绪，兴奋地开口说道：“怎么会不欢迎，我们非常欢迎你能够进入斯坦德学院。”

    “不过卡莲你们真要是进了学院，恐怕学院之前排出的各项榜单，又要迎来一次大换血了呢！”望着菲蕾娜一行人年轻的面容，优利卡在兴奋之余，不禁有些感慨地说道，而他的这番话，同样也得到了冒险团内所有成员们的认同，纷纷点头附和着。

    冒险团一行人有这种想法，也丝毫不足为奇，单拿已经展现过大部分实力的总司来说，以她的实力、潜力，乃至是容貌，都足以令她登上学院内的各大榜单，更别提像她这般的护卫，还不单单只有总司一个。

    虽然阿斯托尔福只展露出了一些实力，玛修更是连动手的机会都没有，但就算是这样，冒险团的一行人也丝毫不敢低看她们一眼，同样作为护卫，守护者菲蕾娜的安全，众人从没有怀疑过，她们的能力会弱于总司。

    “榜单？嚯，原来如此！”听到自己大哥的话语，菲蕾娜先是一愣，旋即心中瞬间明了，怎么说前世也是学习过那么多年，对于各类榜单，她还是见得十分多的。

    知道了斯坦德学院内有榜单这种东西，菲蕾娜脑袋瓜子一转，嘴角处顿时扬起了丝不怀好意的笑容，她刚才在思考着，是否要让自己的从者们，霸占住斯坦德学院的所有榜单首位，一想到学院内所有榜单首位，都被自己的从者所霸占的那副场景，学院的学生们，谈论的都是关于自己从者们的话题，菲蕾娜内心不免有些小激动。

    “既然卡莲你的目的地也是斯坦德学院，不如就和我们一起走吧，要知道从这里去学院，可还有不少的路程，我们一起行动，相互之间也有个照应，不知道你的意愿如何？”作为冒险团的领导者，伊莎贝尔在与优利卡对视一眼后，向菲蕾娜发出了诚挚的邀请。

    虽然有些担心，自己手下的那群搞事王们，会将优利卡一行人牵扯进麻烦当中，但在经过一番考虑之后，她也不再考虑那些，弯腰向森之妖精冒险团成员们说道：“当然没问题！只要你们不嫌麻烦就好。”

    “哈哈，哪会有什么麻烦，有卡莲你们这样可爱的女孩子，我们冒险团的人高兴都来不及呢！”尽管菲蕾娜的面容被魔法面纱所遮盖，只能见得一个模糊的样貌，但是她凭借着女人的第六感知道，这层面纱之下，是一张能够令自己为之赞美的面容。

    正想询问伊莎贝尔什么时候出发之际，菲蕾娜这才想起自己来之前，桑松特地交代她的事情，这才不好意思地朝伊莎贝尔说道：

    “伊莎贝尔姐姐，我突然想起来，我可能还要在特鲁瓦城内多呆一段时间，因为还有一些从者留在那里，我得把他们喊上一起上路，而且还有一些遗留的事情必须要去处理，时间大概要到神恩节结束后，不知道你们能否等得及。”

    “没有问题，即便是神恩节过后出发，时间上也还是比较充裕，完全能够赶上学院的入学式。”对这段路程了然于心的伊莎贝尔，在稍加思索后，便直接回答道。

    “那就没问题了，伊莎贝尔姐姐你们快去打理一下，准备出发吧！”既然森之妖精冒险团愿意等，菲蕾娜自然也没有再拒绝的理由，更何况在她心里，其实也同样很想与自己的兄长，多相处一段时间。

    见到菲蕾娜她们竟然叫他们出发，伊莎贝尔那狭长的睫毛不由得眨了眨，旋即疑惑地向菲蕾娜询问道：“诶，出发么？可是阿斯托尔福小姐她怎么办？”

    “她么？”异世界的男女的读音，区分得相当明显，并不会向汉语那般，所以在听到伊莎贝尔的话音后，菲蕾娜脸蛋顿时露出了淡淡的笑容，不过她也没有去特地提醒，像阿斯托尔福那样的女装大佬，性别对他而言已经不再重要。

    捂着自己的嘴巴，菲蕾娜不禁笑着回答道：“放心吧，阿福马上就能够回来了！”

    话音落下后不久，沙漠边上那道模糊的分界线，便扬起了漫天的沙尘，视力好的一些人，隐约间能够见到一大群的狼人，正亡命般地向菲蕾娜她们袭来。

    指着远处的那大片烟尘，菲蕾娜微笑地朝伊莎贝尔说道：“你看，就像我说的那样，阿福马上就来了吧！”


------------

第三三零章 你已经被我包围了

    戈留斯·沙沙觉得自己今天糟透了，甚至他一度怀疑，昨晚是否有被厄运女神给亲了一口，导致自己今天的运气如此之差。

    作为这片沙漠区域内的一个较大头目，他向来都是享受着部下们前呼后拥的超然地位，今天心情不错的他，本打算带着自己的部下们外出洗劫一番，找点东西来打打牙祭，一开始还顺风顺水，但是至从碰上了那群如同雏鸡般的冒险团后，接二连三的霉运，就不断地降临到了他的头上。

    先是在冒险团成员们一波猛烈打击下，折损了不少的部下，好不容易整理好部队，并且将那群冒险者们，拼得筋疲力尽之时，结果半路又不知从什么地方，冲出来了个煞星。

    虽然那煞星看上去是个很漂亮的小女娃，哪怕是身为兽人的她，内心也不由得产生了一份悸动，但不得不说的是，那小女孩的实力却是真叫强，自己最强的招式不仅被她轻易化解，反倒还弄伤了自己一条胳膊。

    若不是那小女孩没有任何追击的意思，自己座狼的速度足够快，恐怕他早已死在了战斗当中，对于战斗，虽然兽人们都是英勇无畏，但像这种无意义的送经验行为，狡诈的狼人可不会去做。

    视线当中已经见不到总司那娇小的身影，戈留斯·沙沙不由得仰天长啸了一声，在抒发了自己愉悦的心情同时，也庆幸自己又凭借着他那过人的机智，捡回了一条小命。

    然而还没等他高兴多久，身后一个黑影便裹挟着漫天的黄沙，散发出无与伦比的可怕气势，如同流星般瞬间窜到了他的前方，还没等他反应过来，那个黑影便骤然停在了他的身前，旋即一个悦耳动听的声音，就徐徐飘来：

    “master有令，让你们跟我过去走一趟，所以你们已经被包围了，快点放下手中的武器，停止无意义的抵抗，免得遭受些皮肉之苦。”

    能说出这种话的，自然是受菲蕾娜指使而来的阿斯托尔福，只见他骑着骏鹰，手中握着碰者即摔，一脸笑意地望着面前的狼人们。

    耻辱，戈留斯·沙沙感觉到了无比巨大的耻辱，他曾何几时像之前这般，跟个丧家之犬似的亡命狂奔，而且逃跑什么也就算了，毕竟对手的实力强他太多，能够在那么强悍的剑士手下，保住了自己的小命，将来或许还是一件值得吹嘘的事情。

    然而前面的这个少女，未免也太不将他放在眼里，虽然骑着坐骑看上去有些威猛不凡，不过从少女身上所散发出的气息来看，也就和自己一般，处在钻石高级的水准，区区一个钻石级的小姑娘，竟然敢夸下海口说什么，将他们一群人包围，这或许是他从出生到现在所听过的，最好笑的笑话。

    想到这，自认为稳操胜券的戈留斯·沙沙，不由得挥舞起手中的弯刀，朝前方的阿斯托尔福大喝道：“哼，就凭你这毛都没长齐的小姑娘，也敢说这种大话，看来真是狼人不发威，你真当我是狼狗不成！”

    话音落下，戈留斯·沙沙便催动自己身下的座狼，朝阿斯托尔福急冲而去。

    “master可是命令我要带你回去，所以你可不能就这么死了！”望着朝自己急冲而来的狼人首领，阿福想着不是怎么战胜他，而是想着怎么带他回去。

    但这句话传到戈留斯的耳中，则更加激起了他胸中的那腔怒火，士可杀不可辱，哪怕是在异界的兽人们，也同样的适用。

    催动着全身的斗气，戈留斯如同一道黑影般，急速地朝阿斯托尔福猛扑过去，昏黄的斗气与黄沙融为了一体，铺天盖地的朝阿福脑袋上扑来。

    “啊啊，你为什么要反抗，万一伤到你，master指不定又要怪罪我了！”高举着手中的黄金枪，阿福的表情上写满了无奈，随后拍了拍骏鹰的脖颈，只见一道金光过后，阿福已经和狼人首领交错而过。

    “噗通！”原本铺天盖地般的气势，在僵持了近一秒之后，骤然停顿，紧接着戈留斯的身形，便缓缓地跌落于他战狼之下。

    “可恶，这是怎么回事！”捂着自己那发疼的伤口，戈留斯再度翻身到座狼身上，朝阿斯托尔福杀去。

    接下来，在一次次的进攻，以及一次次的跌下狼背中，戈留斯终于明白，面前这个面带笑容的少女，简直就是一个披着天使外表的魔鬼，她的攻击虽然没有像之前那个持刀少女般犀利，但却总能在最出其不意的时候，击中他的要害，在带来一阵剧痛的同时，顺便将他挑落于狼背下。

    再一次地跌落狼背，早已没了之前那嚣张气焰的戈留斯，顿时将手中的弯刀往旁边一丢，随后跪在地面哭诉道：“小姑奶奶，求你别再折磨我了，有什么事情你就直说了吧，小的一定照你吩咐去做。”

    “早跟你说不要抵抗，现在知道错了吧！”悬浮于半空当中，阿斯托尔福扛着碰者即摔，笑着朝戈留斯说道。

    “知道了，知道了。”忙不迭地朝阿斯托尔福磕头，戈留斯哭丧着一张狼脸，赶忙承认错误道，而四周的狼人们，见到自己首领已经认怂，也纷纷跪倒在地面上，向阿福乞求着。

    “那就跟我去找master吧，至于最终的结果，那就只能有她来做决定了！”说完，阿福便如同赶鸭子般，催赶着戈留斯一群狼人，向菲蕾娜所在的方向，浩浩荡荡地狂奔而去。

    望着远处那漫天的沙尘，菲蕾娜不禁微微扶额，口中颇为无奈地说道：“阿福这家伙，是不是曲解了我的意思了？”

    菲蕾娜原本的意思，是让阿福他将狼人首领打个半残，在带过来给自己大哥做个审判，至于其他的虾兵蟹将，放他们一条生路就好，但是看现在的情况，阿福似乎是将整个狼人部落，全都给赶过来了。

    “master，你看现在怎么办？”望着那越来越近的狼人部落，总司不由得在她身边轻声问道。

    望了眼森之妖精冒险团，只见在光耀之堂的治愈下，已经痊愈了的他们，此刻已经全员进入戒备状态，菲蕾娜这才点了点头，不禁放下啊心来，随后朝身旁的从者们说道：“总司，阻止他们的前进，只放那个狼人头领过来就好，玛修，多加戒备，小心那个狼人首领反扑！”

    “我知道了，master（前辈）！”听到菲蕾娜的命令，总司与玛修齐齐地应和了一声，随后分别拿出了自己的武器，等待着狼人部落的临近。


------------

第三三一章 你到底是狼是狗

    “喂，你们快一点啊，怎么速度这么慢，master在那边肯定都等急了！”慢悠悠地跟在狼人部落的后方，阿斯托尔福将碰者即摔当做鞭子般，无聊地挥动着，远远望去，就如同一个驱赶羊群的牧羊人。

    听到阿福的话语，戈留斯·沙沙的那张狼脸再度一黑，一边点头哈腰地应和着阿福的催促，心中一边将她祖宗十八代，都给亲切地问候了一遍。

    鬼知道她的主人会用什么方法对待自己，要是对自己抱有敌意，一心想要将他们部落所有人斩尽杀绝的话，那加快前进的速度，岂不是急着去冥界投胎不成？想到这，戈留斯不动声色地再次降低了座狼的速度，心中飞速地想着逃脱的办法。

    不过就在戈留斯大脑急速运转之际，狼人所奔跑的正前方不远处，突然出现了一个手持着奇怪长剑，身材娇小的少女身影，只见她高举着手中的长剑，凌冽的魔力，汇聚于那奇怪的长剑身上，霎时间，那柄长剑所散发出的耀眼光芒，遮盖住了天空那刺眼的阳光，宛如黑夜中的启明星般闪亮夺目。

    出于动物的敏锐直觉，戈留斯不用想都知道，他们前方的少女，正是之前与他交战的那位少女，然而还没等他反应过来，总司就猛地挥动起手中的武士刀，在远处狠狠地朝向前奔跑的狼人部落斩去，刹那间，澎湃的魔力随着武士刀的划过而被释放出来，在空中形成了一道刺眼且凌冽的剑气，剑气夹带着刺耳的破风声，呼啸地朝狼人们袭来。

    “完蛋了！没想到还没见到那个所谓的主人，就要死在这个煞星的手中。”戈留斯之前和总司交过手，自然清楚那个少女实力的强大，以及剑术的高超，望着那破风而来的巨大剑气，他一边喝令着其他人狼人停止前进，一边闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    “呲！”一个宛如裂帛般的清脆声响，瞬间在他耳边响起，那一刻，戈留斯似乎见到了死神的镰刀，从他的脖子上无情的划过。

    “我要这样死了吗？”寒冷的劲风从脸颊处吹过，戈留斯心中冰凉地想到。

    然而过了许久，想象中的痛苦并没有传来，小心翼翼地睁开一条眼缝，耀眼的阳光依旧是那么的刺眼，快速地摸遍全身，察觉到自己并没有死去的戈留斯，这才睁大了双眼，观察起四周，以及部下们的情况。

    “嘶！”四周的部下并没有任何的伤亡，这让戈留斯稍微松了口气，不过当他低下头是，却忍不住深吸了一口凉气。

    只见他前方不足半米处，出现了一道长约百米，宽约一指，深不见底的漆黑直线，在那漆黑直线的四周，隐约可见沙砾被灼烧后，所形成的结晶体，毫无疑问，这就是刚才那个少女，发出的剑气所形成的痕迹。

    利用剑气进行攻击，哪怕是戈留斯也能够轻松做到，但一般的剑气攻击的威力，都是随着飞行距离的拉长，而越发弱小，甚至到了最后只能泯灭于空气当中，但像持剑少女这般，剑气在飞行了如此远的距离后，还能保持相当恐怖的威力，戈留斯自认他根本无法做到。

    缓缓地将武士刀收归于鞘，总司这才将胸中的浊气吐出，随后因庭信步般地走到了狼人部落的前方，望着狼人们那惊惧的神情，总司这才满意地点了点头，旋即冰冷着一张面容，毫无感情地说道：“master有令，只准许狼人首领一个人靠近，其余的狼人都在这条线外等候，胆敢跨越过这条线者，杀！”

    丝毫没有收敛自己的杀意，在最后一个音节落下后，狼人们都被那刺骨的杀意，吓得齐齐后退了一步，胯下的座狼们更是夹着尾巴，匍匐在地上不住颤抖着，喉咙中不住地发出呜咽的悲鸣声音。

    “这个小女孩，究竟杀过多少人！”艰难地吞了口唾沫，戈留斯额头上，不由得滴落下一颗汗珠，此刻，在他眼中，总司不再是之前那青春少女的模样，更像是从尸山血海中，走出的杀人鬼一般。

    瞅了眼已经被自己吓破胆的杂鱼们，总司冷哼了一声，旋即将那琥珀色的眸子，转向站在最前方的戈留斯身上，冷冷地说道：“跟我来吧！”

    被总司的眼神那么一瞪，戈留斯觉得自己的小心脏差点停止跳动，惊魂未定下，他只能像个提线木偶般，从狼背上下来，亦步亦趋地跟在总司的身后，向菲蕾娜所在的地方走去。

    不是他不想反抗，只是总司刚才那精准的一击，已经彻底击碎了他内心反抗的思绪，能够从尸山血海中走出的强者，感知已经高到了一定的境界，只要自己流露出哪怕是一丝的杀意，那么迎接他的，必然是那无情的剑刃。

    “master，我已经把狼人首领带过来了！”走到菲蕾娜的身前，总司恭敬地朝她报道完后，便站立在了她的身侧，右手虚握在剑柄上，戒备地盯着戈留斯。

    “你就是那群狼人的首领么？叫什么名字？”仰着头，菲蕾娜望着那两米多高的狼人首领，淡淡地询问道。

    而另一头，戈留斯也没有预料到，持剑少女的主人，竟然是一个比她更为幼小的女孩子，看她的样子，根据他老练的眼光看，那个小女孩绝对不超过十岁。

    望着面前矮自己数个脑袋的小不点，戈留斯不由得长舒了一口气，原本夹在双腿间的狼尾也微微翘起。

    毕竟对方是个小孩子，虽然喜欢装作大人的模样，但内心还是小孩子的那一套想法，她们可以说是最好哄骗的对象，只要稍微装下可怜，卖个萌什么的，以她那天真无邪的纯洁心灵，一定会网开一面地绕过自己这条小命。

    想到这，戈留斯噗通一声跪在了地上，脑袋死死地埋在双臂之间，一边晃动着自己的尾巴，一边朝菲蕾娜哭诉道：“回……回小姑奶奶的话，小的……小的叫戈留斯·沙沙，不知道你叫小的来，究竟所谓何事，呜呜……嗷~汪！”

    “额……”望着狼人首领那堪比五档电扇旋转速度的尾巴，以及那一声狗叫的尾音，菲蕾娜一时之间竟然不知道该说些什么。


------------

第三三二章 死罪可免

    望着面前这个没有丝毫萌点的彪形大汉，在自己面前卖萌耍宝，菲蕾娜差点没把隔夜饭给吐出来，如今戈留斯的形象，就好比全身长满了浓密体毛的斯巴达克斯，对着你东施效颦般地学习总司眼泪汪汪的卖萌。

    对此情形，满脑黑线的菲蕾娜只想对戈留斯说上一句：“你**究竟是狼是狗？你们狼人部落引以为傲的尊严呢，难不成都被你喂猪了么？”

    不过上面的那番话，菲蕾娜最终还是没有说出口，不仅是因为戈留斯的卖萌行为，她实在是不忍直视外，更为重要的一点就是，菲蕾娜觉得和戈留斯对话，实在是太掉价了。

    翻了翻白眼，菲蕾娜不由得转过头，望向自己大哥他们，随后指了指前方跪在地上的戈留斯，轻声地朝他们询问道：“你们商量一下，看着决定怎么处置这家伙吧，不过我的意见是杀了，省得以后再去祸害别人。”

    “这个……”见到菲蕾娜竟然将问题抛给自己，伊莎贝尔顿时陷入了一阵沉默。

    然而还没等伊莎贝尔开口，戈留斯便用他那嘶哑的嗓音，扯着嗓门地大声哭诉道：“小姑奶奶，不要啊！求求你放小的一条生路吧！呜……”

    一听到菲蕾娜的话音，戈留斯原本稍微放下的心，瞬间又咯噔的一声，跳到了喉咙口处，他怎么也没有想到，看上去最为人畜无害的小女孩，张口便是要治他于死地，本能的强烈求生欲望，使得他更加声泪俱下地哭诉道：

    “小的从没做过什么伤天害理的事情，最多也就是做些打家劫舍的勾当，而且做这些事情，也都只是为了生存，才迫不得已为之，如果可以，我也不愿意做出这种事情，还望少爷，姑奶奶们饶过我这一次吧！”

    狼人这番诡辩的话语，菲蕾娜听后不由得嗤之以鼻，什么叫做为了要生存才去打家劫舍，这种适者生存的自然竞争法则，放在任何一个人类国度当中，都无异于是做了婊子还想立贞洁坊的行为。

    不过戈留斯的话语，虽然没有打动菲蕾娜的内心，但对于讲究强者为尊的异界，以及森之妖精冒险团这些初出茅庐的学生们，却显得异常的有效。

    在戈留斯这番声泪俱下的哭诉声中，在冒险团担任牧师一职，本就心地善良的伊蕾，很快就被其一声声的哭诉所攻陷，随后她拄着魔杖，轻轻地走到伊莎贝尔的身旁，微微地扯了扯她的衣角，轻声对她说道：“伊莎贝尔，我看就这么算了吧。”

    “怎么可以就这么算了。”听到伊蕾的话，比瑞斯顿时跳了起来，当即就提出了反对意见，随后大声地说道：“要知道我们可都差点死在他的手上，而且他说没杀过人，难道你们也会信吗，谁知道他手底下死了多少冤魂，就像卡莲小姐说的那样，把他给杀了，省得以后祸害其他村落里的人们。”

    “小的真没有杀过人啊。”比瑞斯的话音刚落，跪在地上的戈留斯尾巴上的毛发，顿时全都立了起来，旋即大声辩解道：

    “要不是你们一开始的攻击，杀死了我几个部下，否则我真只是抢一些口粮就打算回去，也绝不会下狠手要杀你们，请诸位看在我死去的部下，现在还曝尸荒野，无人安葬的份上，就放过我这一回吧，我一定洗心革面，不再做任何伤天害理之事！”

    瞪了一眼不断在诡辩求饶的戈留斯，菲蕾娜冰冷地朝他说道：“闭嘴！在多说一句就把你舌头给割了！”

    瞬间，原本还不断朝冒险团成员们求饶的戈留斯，立马闭上了嘴巴，虽然他被要求不能继续说话，不过他依旧用那乞求的目光，望向冒险团中一些心软的成员们，喉咙中不时地发出呜咽之声。

    然而菲蕾娜的制止，还是显得太晚了一些，在戈留斯的话音落下后，伊蕾更加卖力地为他求情，再经过几番劝阻过后，冒险团内又有好几个人，倒向了释放戈留斯这个意见当中。

    菲蕾娜并没有说话，只是静静地当一位旁观者，看着冒险团内所发生的一切，对于伊蕾这种圣母心肠的人，她虽然不是很喜欢，但却也并不讨厌，当然换做是她来处理戈留斯的话，那肯定是一杀了之，彻底解决后患。

    之所以让森之妖精冒险团的成员们选择，一是因为想给自己大哥出出气，而则是杀不杀面前的这个狼人首领，对她而言都没有本质上的区别，既然总司能够轻松的击败他一次，那么也同样能够更加轻松地击败他第二次，如果戈留斯有危害到她的可能，那么菲蕾娜绝对会不顾一切地将他杀死。

    至于释放戈留斯之后，他是否会带来更大的报复，菲蕾娜表示根本不惧，不说以如今从者们的水平，对付苍穹级强者绰绰有余，就单凭如今自己空间内存放的大量卷轴，都足以令那些窥视自己的家伙们吃不了兜着走。

    在经过一番明主的投票后，伊莎贝尔缓缓地走到菲蕾娜的身前，略显无奈地朝她说道：“卡莲妹妹，只要他向狼人先主之灵起誓，不再胡作非为的话，那么就放了他吧。”

    “我发誓，我发誓！”一听到自己有活命的希望，戈留斯毫不犹豫地将手放在自己胸口的心脏位置，虔诚的起誓道：“我，戈留斯·沙沙，向伟大的先主之灵起誓，绝对不会再胡作非为，如有违背，灵魂将永远无法回归狼冢。”

    在异界，因为有神明们的看守，所以遵守约定的方式不止有签订契约，宣告誓言也同样有效，如果一人违背了自己所许下的誓言，同样会受到相应的惩罚。

    只不过相比于签订契约的强制约束力而言，宣告誓言的这种约束力，无疑会是宽松许多，而且最主要的是，签订契约所需要用到的卷轴，一般人可使用不起，单单是材料的费用，就足以让普通人生活十年，更别提还要给那些贪婪的神明，一笔价值不菲的监督费用。

    既然伊莎贝尔已经开口，菲蕾娜也不好在多说些什么，冷眼望着跪在地上的戈留斯“哼，算你这次走运，碰到一群好心肠的人，还不快感谢下人家。”

    “多谢各位宽宏大量，小的感激不尽，感激不尽！”见到菲蕾娜已经松口，戈留斯内心悬着的心，终于放了下来，随后如同搞蒜般地，朝冒险团成员们磕头感谢。

    “不过……”就在戈留斯还在庆幸之际，菲蕾娜的话音来了个巨大的转折，随后她从空间中拿出了一大捆绳子，脸上带着一丝狡黠的笑容，朝戈留斯笑着说道：“死罪可免，活罪难逃，既然你接下来有件事情需要你们去做，如果做好了，我就放你们一条生路，如果做不好，就休怪我不客气了！”


------------

第三三三章 祸水东引

    广袤无垠的大沙漠上，一群狼人部落的成员们在沙漠上飞速狂奔着，只不过相比于之前的狂放不羁，此刻他们所有人身上，都被束缚着一条结实的绳子，而在那些绳子相连的后方，相连的是一个迷你沙漠方舟，方舟内的空间很小，不过挤十多个人，还是相当绰绰有余。

    “再跑快些！”似乎觉得速度还有些太慢，菲蕾娜先是低喝了一声，旋即拿起手中的一个长鞭，狠狠地甩向戈留斯的身上。

    虽然有着黄金级的实力，不过菲蕾娜的身体素质并不是很好，对于身上有层厚厚毛皮的狼人来说，她甩出的鞭子，就和挠痒痒差不多，根本起不到什么效果。

    不过菲蕾娜可是个魔法师，而且她所精通的，还是极为特殊的魂系魔法，在尝试了几次普通的物理攻击过后，她发现戈留斯虽说嘴上应得十分干脆，但速度依旧如同之前那般，丝毫不见有任何的提升，有些恼怒的菲蕾娜，果断将微弱的魂力灌注进长鞭当中，随后用力一挥，再度抽到了戈留斯的后背上。

    一对竖起的狼耳微微抖动，戈留斯显然听到身后长鞭挥动的风声，不过他的身体没有做出任何躲闪，对他而言，菲蕾娜挥动长鞭的力气，给他挠痒他都嫌力气小，反正自己这条小命也已经保住了，让那卡莲宣泄一下也未尝不可，省得到时候那小女孩反悔，自己真吃不了兜着走。

    鞭子抽来，那一丝搔痒感令戈留斯忍不住扭动了下身子，心中暗笑道：“小女孩就是小女孩，等装作很痛的样子，应付下她好了。”

    然而正当戈留斯想要张嘴喊疼时，他忽然身体一抽，紧接着一阵来自灵魂上的剧烈痛楚，瞬间刺激到他的神经，令他忍不住地尖叫道：“嗷呜……呜汪！”

    剧烈的痛楚来得快，消散得也十分迅速，不多时，那剧烈的疼痛感就消失得无影无踪。

    “不想再吃这种苦头的话，那就给我快点跑，如果天黑之前，没能见到特鲁瓦城的城墙话，那么你自己因该知道，后果会是什么！”见到自己的攻击有了成效，菲蕾娜也就收回了长鞭，随后望着转过头的戈留斯，冷冷地了一句后，便躲进了迷你方舟的船舱内。

    “嗷汪呜~”一声如同狗叫般的狼嚎，从船舱的外头传出，至从戈留斯发出第一声狗叫过后，菲蕾娜明显能够感觉得到，那个狼人首领的嚎叫声中，越发地向狗靠拢，令她一度怀疑，戈留斯是否是觉醒了犬族的基因。

    感觉到方舟的速度进一步地增强，菲蕾娜这才满意地点了点头，随后贴着玛修的身侧，安静地靠在了她的肩膀上，静静地听着森之妖精冒险团的成员们，在那相互之间的吹嘘。

    闻着菲蕾娜身体所散发出的淡淡香味，玛修脸上露出了温和的笑容，随后将自己的脸颊贴到她的脑袋上，轻声地询问道：“前辈，这样子对待那些狼人真的好么？”

    “放心吧，量他们翻不起什么风浪来，况且阿福和总司还在外头监视着呢，如果他们真有什么异动，相信很快也能够解决，如果不行，可别忘了我的空间内，可还放着八阶的魔法卷轴。”说到这，菲蕾娜微眯着的眼底当中，瞬间闪过一道寒芒，其实她内心还是隐隐地期待着，戈留斯能够搞出些大动作来。

    时间在不知不觉间悄然流逝，枕在玛修那柔软的肩膀上，菲蕾娜也不知道自己什么时候睡着，不过当她醒来时，原本高高悬挂于天际的太阳，此刻已快接近日落时分，尽管外头是漫天的黄沙，但透过方舟船舱内的窗户，她还是也感受到了，沙漠日落的别样美景。

    就在她醒来后不久，原本告诉行驶的方舟，骤然停了下来，还没等他来得及询问，戈留斯那如同狗叫般的声音，便在外头高声喊道：“卡……卡莲小姐，特鲁瓦城已经到了。”

    推开舱门，远处特鲁瓦城那高耸的城墙，已经赫然呈现在了眼前，不过望着如今的位置，和特鲁瓦城还有好一段距离，菲蕾娜不禁说道：“不是还有这么一大段路程么，怎么现在就停下了？”

    “小姑奶奶，不是我们不想前进，而是因为真的不能再前进了！”一听到菲蕾娜的询问，戈留斯在放下手中的绳子后，脸上顿时呈现出了一种苦涩，旋即好声好气地朝她众人说道：“小姑奶奶们，你们也晓得小的专职是做什么的，再往前走的话，恐怕还没走到城门，就要被那城楼上的魔晶大炮，给轰成碎渣了。”

    瞅了眼笑得有些别扭的戈留斯，菲蕾娜这才挥了挥手，冰冷地说道：“哼，看在你表现不错的份上，把绳子撤下，滚吧！别再让我看到你，否则就不会像如今这般好说话了！”

    “是是，小的马上就滚，小的马上就滚！”点头哈腰地朝菲蕾娜说完这话后，戈留斯快速指挥着自己部下将手中的绳子放下，在恭恭敬敬地后退到一定距离之后，一大班子这才呼呼啦啦地朝沙漠中的腹地狂奔而去。

    “呼，总算是捡回了一条命，这次出门可真是件赔本买卖！”目视之内再也见不到菲蕾娜一行人的身影，戈留斯在将悬在嗓门上的心放下，略带着后怕地长叹道。

    “头儿！我们现在该怎么办？回去么？”身旁的一个小弟在听到戈留斯的叹息后，不由得开口向他询问道。

    略微沉思了一番，戈留斯眼珠子微微一转，旋即咧嘴笑道：“不，我们不会去！”

    正当所有狼人们都好奇，自己的首领又在打什么鬼主意时，戈留斯掉转狼头，旋即笑着朝身旁的众人说道：“走，我们到卢卡斯那给他送份大礼去，至于能不能吃下，那就看他的造化了！哈哈哈。”

    被戈留斯这么一点，众狼人也都心领神会地露出了一份邪笑，他们可全都知道，作为这一片沙漠内最大的霸主，卢卡斯不仅实力十分的强劲，到达了常人难以企及的苍穹水准，而且其一统整个沙漠内狼人部落的野心，也可以说是路人皆知，只要自己首领带着投诚的意识到他那去，急于展现实力的卢卡斯，必然不会错过这次绝佳的机会。

    “头儿，你可真是聪明，就让卢卡斯那个酒囊饭袋，和那群小丫头们狗咬狗去，也好替我们死去的兄弟报仇！”想明白了其中的玄妙，一众狼人们纷纷拍着戈留斯的马屁。

    “哈哈哈，既然都想通了，那么我们现在就出发吧！”说罢，戈留斯一夹狼腹，带着一众小弟，飞速地朝卢卡斯所在的方向疾驰而去。


------------

第三三四章 分离

    迷你方舟在失去了狼人们的牵拉后，依靠着魔兽晶核所提供的魔力，自动向特鲁瓦城缓缓驶去，那满是斑驳伤痕的特鲁瓦城城墙，便在他们眼前越发放大，不消几分钟，菲蕾娜一行人就到了特鲁瓦城城下。

    早已感知到自己master归来的一众从者们，除了有任务在身的几人外，其他人此刻全都集合到了特鲁瓦城下，站成一排静静地等待着菲蕾娜的归来。

    “欢迎回来，master，这套首饰搭配上你的容貌，已经能够撼动到，玛丽王妃在我心中的地位。”菲蕾娜刚从方舟上探出脑袋，作为管家的桑松便主动地迎了上去，在望了一眼自家master如今的变化后，不由得发出了一声赞叹。

    抓着桑松伸出的手，菲蕾娜直接从方舟上跳了下去，随后微笑地对他说道：“多谢你的赞美，桑松。”

    作为一个玛丽王妃的狂热追随者，桑松在能够说出这样的话语，足以证明菲蕾娜如今在他心中的地位。

    “哪里，这是在下的由衷赞美。”十分恭敬地朝菲蕾娜鞠了个躬，桑松那冷峻的脸上，不由露出一丝淡淡的笑容，随后他眼睛的余光，瞥了眼从船舱内探出好奇眼神的森之妖精冒险团成员，一语双关地笑着说道：

    “而且从master你脸上的笑容看得出，此次的出行，不仅将身上的诅咒解除，似乎还有其他不小的收获呢！”

    “重要的事情回去后再跟你们说。”微微地动了动嘴皮，菲蕾娜不着痕迹地给桑松使了个颜色，随后微笑地招呼着自己的从者们，来与森之妖精冒险团的成员们进行沟通。

    “太失败了，吾辈实在是太失败了！为什么，为什么命运总喜欢与吾辈开这样的玩笑！”优利卡才刚从船舱中走出，站在一旁的莎士比亚在见到他后，瞬间扑倒在了地上，旋即如同在蒙受了不白之冤般，不断地捶打着面前的黄沙，两滴鳄鱼眼泪挂在眼角处，朝菲蕾娜哭道：

    “作为记录者，没能够见到master的绝美英姿，没能够第一时间察觉到master内心的感受，实在是吾辈人生中最大的失败，吾辈所撰写的那本史诗，有少了本因浓墨重彩的一笔。”

    作为菲蕾娜最早召唤出的英灵，莎士比亚自然清楚地知道，自己master在异界的家庭状况，所以在优利卡走出船舱的那一瞬间，他便认出了菲蕾娜的这位大哥。

    或许对于作家而言，取材总是能够令他们的灵感迸发，而这种亲人相聚的场景，自然是莎士比亚最想，也是最期望见到的一幕，错过了这个场景，尤其还是自己master的这种场景，足以令喜欢八卦的他，内心受到一万点冲击。

    莎士比亚的突然大吼，顿时让冒险团的成员们吓了一跳，胆小些的伊蕾，更是躲进了凡尔敦那宽大的身后，用略带些害怕的好奇眼神，探出了半个脑袋，盯着莎士比亚直看。

    悄悄地走到菲蕾娜的身旁，同样被吓得不轻的优利卡，小声地向菲蕾娜询问道：“卡莲妹妹，你的这个仆人他，究竟是怎么了？”

    “恩？！”还没等菲蕾娜开口，原本还扑倒在地上不停哀嚎的莎士比亚，瞬间停止了叫唤，旋即一个鲤鱼打挺，瞬间又站直了身体，并且用一种灼热的目光，盯着优利卡猛看。

    “额……”被莎士比亚这么直勾勾地盯着，优利卡顿时觉得浑身难受，旋即在将求助的目光望向菲蕾娜的同时，略显尴尬地说道：“不知道你一直看着我，究竟所谓何事？”

    “悲哀！吾辈真替你感到悲哀！”望着优利卡那有些别扭的神情，莎士比亚一只手撑着脑袋，一只手紧抓着自己的胸口，做出了一副痛心疾首的模样，旋即哭泣似地说道：“追逐太阳，却被太阳灼伤了双眼，以至于想要放弃时，已经看不清面前的景象，可悲，这是一部多么可悲的剧目。”

    “金时，把莎士比亚这家伙拖回去好好关着，别让他发神经似地到处乱跑，吓到别人。”望着正在自导自演，完全陷入自己世界中的莎士比亚，菲蕾娜颇有些头疼地揉了揉太阳穴，随后对着不明所以的金时命令道。

    “哦，放心吧，老大！那么我就先回去，等你们回来了！”扭动了下脖颈，人高马大的金时在听到菲蕾娜命令后，根本不给莎士比亚反抗的余地，一把就抓住了他的后领，如同拖死狗般，拖着莎士比亚就往回走。

    “噢，不！master你怎么能如此对待吾辈！”扭动着想要挣脱开金时的大手，不过拥有着怪力的金时，又岂会是莎士比亚所能够挣脱，在见到菲蕾娜不为所动后，他只能无奈地放弃了这一想法，旋即朝优利卡大声地说道：

    “少年，别在路上徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中流泪，更不要好高骛远，静下心，仔细寻找，只要你肯留心观察周围，你就会发现，此刻的阴霾只不过是短暂的雨季，你心中所向往的阳光，就很快能够出现……”

    随着莎士比亚被金时越拖越远，菲蕾娜这才松了口气，她刚才可是十分担心，莎士比亚这家伙又会搞出什么大新闻。

    望着陷入沉思中的优利卡，菲蕾娜心中暗笑的同时，嘴上略带抱歉地说道：“实在不好意思，莎士比亚那家伙性格就是这样，总是这么一惊一乍的，让你们受惊了。”

    “哪里，虽然莎士比亚先生有些奇特，但我觉得他所说出的话，句句都蕴含有哲理！”思绪被打断，优利卡在望了望菲蕾娜后，微笑地说道。

    听到自己大哥尽然给予了莎士比亚如此高的评价，菲蕾娜原本微笑的面庞，顿时不自觉地抽了抽，旋即在保持着微笑的同时，心中在疯狂的咆哮道：“不不不，是你想太多了啊，大哥！莎士比亚那家伙就只会胡说八道！”

    不过见到自己大哥那笃定的眼神，菲蕾娜最终也不好再说些什么，只能长叹了一口气，随后将话题引开道：“对了，伊莎贝尔姐姐，我现在要回临时居住的地方一趟，不知道你们怎么打算。”

    “我们也打算先回旅店里好好休整一下，对了，我们落脚的旅店，就在城门这条大街前方不远处的郎亚旅店，欢迎你们随时来找我们哟。”锤了锤肩膀，伊莎贝尔在放松了心情之后，微笑地朝她说道。

    “是吗，那真是遗憾呢！我所居住的庄园，和你们居住的旅店并不同路。”略带失望地走到了优利卡与伊莎贝尔的身旁，菲蕾娜握着他们的手，笑着说道：“不过放心，等我解决完事情后，一定会去找你们的。”

    “那么我们一定会欢迎你的到来，你说对吧，优利卡！”握着菲蕾娜的手，伊莎贝尔在心中赞叹她手柔若无骨的同时，微笑地说道。

    “啊，对，对！我们一定会十分欢迎。”在愣了会神后，优利卡这才赶忙点头称是。

    “那这样就太好了！”俏皮地朝优利卡眨了下眼睛，菲蕾娜这才将手抽回，随后走到自己从者的队伍当中，朝众人挥了挥手，微笑地说道：“那么，大家，我先告辞了！”

    “恩，一路走好！”冒险团的众人见状，同样挥了挥自己的手臂，跟菲蕾娜道别道。

    只不过与别人不同的是，优利卡此刻却紧拽着自己的右手，眼神中带些许怪异地望着菲蕾娜逐渐远去的背影。


------------

第三三五章 内容

    一大群人浩浩荡荡地在街上行走，本就是极为惹眼的存在，更何况作为英灵，他们的颜值可不知道比普通群众，高到不知道哪里去了，这样的队伍行走在街道上，自然是吸引了无数人路人的注意。

    好在有人想要前来搭讪时，兰斯洛特以及迪卢木多两人都会冷着一张脸，二话不说地走上前去，和那些家伙们好好交流一番感情，虽然这样又吸引了一大批怀春少女的芳心，但他们那强悍的实力，却也起到非常好的震慑效果，直到众人走回庄园，路上也没碰见哪个不长眼的二世祖跑来搅乱。

    “master，请恕在下冒昧，我能问下你和那个叫优利卡的冒险者，究竟有什么关系么？”前脚才刚步入庄园的大门，桑松那略带疑惑的话音，就从菲蕾娜的身后传来：

    “虽然master你情绪隐藏得很好，不过通过我的观察，还是发现master你每次看他的眼神，恩……怎么说呢？都与看其他人有很大的不同。”

    “嘻嘻，可不仅仅是眼神哟。”桑松的话音才刚刚落下，小黑就接过了他的话语，将双手环在了菲蕾娜的脖颈上，带着一丝妩媚的语气，她一边用手轻抚着菲蕾娜的脸庞，一边在她耳边调戏似地说道：

    “我刚才还亲眼见到，master在趁着与那冒险者握手的时候，还特意塞了一张布条，到那优利卡的手中，桑松先生的话，也是我十分好奇的地方呢，那个冒险者和master你，究竟是什么关系呢？”

    好奇心每个人都有，即便是死后成为英灵，他们的好奇心也丝毫没有减弱，反而更加的突出。

    作为被菲蕾娜所召唤出的从者，众人都对自家master的性格，了解得可谓是知根知底，菲蕾娜对优利卡抱有的特殊情感，自然是瞒不过他们的眼睛，所以众人都十分好奇，那个优利卡究竟是何人，值得自家master如此对他。

    这就好比一个冰山女神，突然有天在大庭广众下，对着一位男生嘘寒问暖，露出甜美的笑容，出于好奇心，旁人必然都会四处询问，这位男的与女神之间的关系一样。

    “唔！”被小黑这么一撩拨，菲蕾娜脸蛋瞬间涨得通红，不过好在她也没忘记自己如今身处何处，在经过最初的慌乱后，菲蕾娜赶忙将小黑那双不安分的手拍落，旋即摘下自己的魔法面纱，微笑地着朝众人说道：

    “我刚才看你们一个个心事重重的样子，还以为又发生了什么大事呢，原来就是为了这件小事啊！”

    “这怎么会是小事，这可是天大的事情！”总司一听，不由得着急地说道。

    见到就连一向镇定的总司都变得如此急促，菲蕾娜不由摇头失笑道：“嘛，这件事情本来也没打算隐瞒你们，既然你们都这么好奇，那么我就在这直接说好了！”

    “这是命运的相会，这是扭曲的因果，这是多么令人激动的时刻，噢，我的master哟，吾辈感觉到自己的灵感，如同浪潮般一波波地不断涌现，吾辈相信，这次绝对能在截稿日前，完成一部最为伟大的著作！”

    就在场中的众人，静静地等待着自家master回答之际，莎士比亚特有的爽朗笑声，瞬间打破了原有的寂静，众从者们纷纷转过头，盯着庄园角落的一处阴暗地带，因为他们知道，作为跟随菲蕾娜时间最久的英灵，从他刚才突然兴奋的情况上知道，莎士比亚或许明白一些自己所不知道的事情。

    见到众人将目光集中在自己身上，莎士比亚的身影，这才缓缓地从黑暗中走出，犹如一头饿了数天的野犬，望见一顿丰盛的午餐般，一脸狂热地走到菲蕾娜的身前，在朝她深深地鞠了个躬后，抑制不住兴奋地说道：

    “闪光的东西，并不一定是金子，人类灵魂所闪耀的光辉，更胜其无数倍，master哟，这一次，就这一次，请务必让吾辈跟随在你的身旁，让吾辈轻言见证，您与您兄长相认时的场景。”

    过滤了莎士比亚一大堆的废话，哪怕是理性蒸发的阿斯托尔福，也瞬间抓到了他话语中的重点词汇，旋即将诧异的目光转移到菲蕾娜身上，紧接着异口同声地说道：“兄长？”

    见到众人将探寻的目光望向自己，菲蕾娜只能无奈地耸了耸肩，随后说道：“就像莎士比亚说的一样，优利卡哥哥是我这具身体的亲生兄长，现在也是我的亲生兄长，现在你们明白了么？”

    虽然灵魂是从地球上穿越而来，不过在经过了一系列的事情之后，菲蕾娜如今已经打心底地接受了异界亲人的一切，所以在末尾一句，她还特地与从者们强调了一下，相信以从者们的智商，因该能明白自己所想要表达的含义。

    知道了优利卡是菲蕾娜的大哥，众位从者的面容顿时变得相当精彩，一个个都陷入了沉思当中，不知道他们在想些什么东西。

    偷偷地瞄了眼菲蕾娜，总司脸蛋满是通红，一边搅动着自己衣服的边角，一边在心中犯着嘀咕道：“master的大哥，那我以后得叫他做什么？大舅子么？还是说得叫其他的称呼，啊……我究竟在想些什么东西！”

    拍了拍自己的脸蛋，总司强行令自己清醒了一些，望着四周陷入各自沉思中的从者，忽然想到了些什么，随后略带疑惑地询问道：“对了，master，你给优利卡大哥所写的条子上，究竟是些什么内容？”

    听到总司的询问，众人也都纷纷清醒了过来，随后八卦之魂熊熊地燃烧着，迫切地希望知道，自己master在递给优利卡的布条上面，究竟写着怎样的内容。

    “这个么……”望着满脸都是求知欲的众位从者，菲蕾娜将手放在唇上，俏皮地眨了眨眼睛，旋即轻声说道：“那上面写的是……秘密！呵呵呵呵！”

    逗弄了自己从者们一番，庄园当中顿时响起了菲蕾娜银铃般的笑声。

    而另一边，在用身体疲惫的借口，推辞了冒险团成员们的宴会邀请后，优利卡独自一人回到了房间内，坐在富有暖意的魔法灯光下，缓缓地打开了菲蕾娜之前递过来的布条。

    布条上的字迹清秀文雅，哪怕只是写在一片布上，都给人一种舒服的感受，然而当优利卡见到纸上的内容时，顿时惊得站起身来，豆大的汗珠瞬间不住地从脑袋上冒出，双手更是颤抖地抓着那份纸条，嘴上哆哆嗦嗦地念叨着布条上所显示的信息。

    “今晚在特鲁瓦城的广场上与你见面，时间是9点整！”

    布条上的内容简介明了，哪怕是七八岁的孩童，也都会认得，不过令优利卡所激动的是，布条上所写的时间，却是用阿拉伯数字，所写的9字。


------------

第三三六章 阿拉伯数字

    “妹妹，你怎么躲在这地方，害我找了你好久！”走进门，优利卡见到菲蕾娜坐在书桌前，飞速地写着些什么，于是便走上前去，望了眼她草纸上那不知名的符号，便说道：

    “菲蕾娜，你在乱涂乱画些什么东西呢？对了，今天天气难得这么好，要不大哥带你到外面去走走，顺便买点好玩的东西给你怎么样？再顺便叫上克斯玛吧，我们三人好久没一起出去散散心了呢！”

    然而优利卡的这番话语，并没有得到菲蕾娜的任何回应，只见她依旧纹丝不动地坐在轮椅上，自顾自地在草纸上画着些奇怪的符号。

    对于这位年纪最小，性格脾气有些古怪的妹妹，一家人都对他十分的溺爱，哪怕自己也毫不例外，见到自己妹妹没有理会自己，优利卡只是挠了挠头，没有任何生气的迹象，随后面带微笑地半蹲在她的身旁，静静地看着她将那张草纸画满奇怪的符号。

    “咔！”小手微颤，羽毛笔在一声脆响中，被菲蕾娜拦腰折断，随后她抬起了脑袋，一脸赌气地望着自己，大声说道：“优利卡大哥，你知不知道你站在这里十分碍事啊！”

    “可是你只顾着乱涂乱画，都不理我，我不是只好站在这里，等你回话么？”望着菲蕾娜一脸的怒容，优利卡在解释完原因后，又赶忙安慰道：“好了，别再这乱涂乱画了，大哥带你去外面吃好吃的，算是赔罪怎么样。”

    “你这个笨蛋，我哪里是在乱涂乱画，我这是在计算懂吗？计算！”小手重重地拍在桌子上，菲蕾娜随后拿起那张在优利卡眼中，满是涂鸦的草纸，一边指着上面的数字，一边朝他说道：“这个叫阿拉伯数字懂吗？阿拉伯数字！这个是0，这个是1……这个是9，懂了吗？我这种算法可比你们快不知道多少倍了，你这笨蛋竟然说我在乱涂乱画，气死偶咧……”

    回忆渐渐的消退，当初菲蕾娜教导自己学习的场景，此时依旧历历在目地呈现在优利卡的眼前。

    “阿拉伯数字么……”至从自己外出学习以来，优利卡可以说是翻遍了斯坦德学院图书馆内的大部分书籍，也根本没有找到所谓阿拉伯数字的踪迹，甚至他都没能在历史上，发现任何与阿拉伯有关的字样，这令他在心中一度觉得，所谓的阿拉伯数字，只不过是自己妹妹当时现编出来欺骗自己用的。

    然而如今这个不可能出现的阿拉伯数字，如今却出现在了自己面前的这张布条上，其中所蕴含的意义，不由令优利卡感到深思。

    紧握着手中的那张纸条，优利卡觉得自己此时呼吸有些沉重，目光有些迷离地盯着身前的那盏魔法灯光，逐渐地，那个名为卡莲的小女孩身影，在朦朦胧胧间，再一次地与自己妹妹曾经的身形重合，旋即他低声地嘟囔道：“菲蕾娜……会是你么？”

    “啪呲！”一声清脆的响声传遍整个房间，魔法灯光猛地爆出一道耀眼的光芒，旋即陷入自己沉思中的优利卡，便被这道亮光惊得瞬间回过了神来。

    擦拭了下额头上的汗水，优利卡猛地攥紧手中的布条，将其小心翼翼地放进裤兜当中，优利卡如今可以确定，那个名为卡莲的小女孩，一定与自己“死去”的妹妹有所关联，甚至于就是她本人也说不定。

    “广场！去广场上等！”口中叨念了两声，心中有所思虑的优利卡，根本顾不上自己那疲惫的身躯，便火急火燎地摔门而出，向着特鲁瓦城的广场上走去。

    “哟！优利卡，你这家伙可算是肯下来了啊，来，快来和我们一起庆祝一番！”望着从楼上飞快下来的优利卡，比瑞斯一个闪身便出现在了他的身前，手中高举着一杯麦酒，面容微醉地大声叫嚷道。

    “比瑞斯，你身上的酒气好重，我可记得你还没到能够喝酒的年龄吧！”只是靠近，优利卡就闻到了比瑞斯身上的浓烈酒气，一心想着赶去广场的他，不由皱眉说道。

    “别说那么扫兴的话嘛，难得我们全体成员都能平安归来，不喝点酒庆祝一下怎么可以呢！”将手中的那杯麦酒一饮而尽，比瑞斯醉醺醺地擦拭着从嘴角流下的麦酒，大笑地说道：“酒可真是好东西，我感觉现在身体有着数不尽的力量，如果在和那些狼人对战，我觉得我至少能打十个！哈哈哈。”

    “优利卡，能过来陪我喝一杯么？”身穿一件得体的露肩长裙，外边再披着一层轻柔的白纱，伊莎贝尔端着一小杯葡萄酒，迈着优雅的步伐，缓步走到了优利卡的身前，白皙的肌肤上点缀着些许微红，配上那她双水亮的眸子，将少女青春貌美的容颜，展现得淋漓尽致。

    “这个……”

    正当优利卡想着找什么借口推脱时，伊莎贝尔不由分说地挽起他的右手，旋即将手中的酒杯递到了他的面前，微笑地说道：“让一个女士等待，可不是一个绅士该有的行为呢，况且神恩节就快要到了，我希望等会宴会结束后，你能陪我一起去街上走走。”

    “优利卡，你还不赶快过来喝几杯！”伊莎贝尔的声音虽然很轻，不过在场狂欢的众人都有着不俗的实力，自然是听得一清二楚，在酒精的作用下，更是胡乱起哄了起来。

    若换做是以前，优利卡绝对会毫不犹豫地答应伊莎贝尔的请求，不过此时的他，满脑子想着的，都是纸条上的内容，以及他内心的猜测。

    深吸了一口气，优利卡大手微微一动，便脱离了伊莎贝尔手臂的束缚，旋即略带歉意地望着她，低沉地说道：“对不起，伊莎贝尔，我这下还有些急事，所以不能够陪你喝酒了。”

    “什么原因？让我陪你去吧！”一听到急事，伊莎贝尔立马说道。

    优利卡虽然脑子转得不快，不过他也知道，如果自己妹妹活着，一定又会引来许多不必要的麻烦，于是他摇了摇头，安慰道：“你就在这里等我回来，不过我答应你，等我做完事之后，一定陪你去特鲁瓦城的街上转转。”

    说罢，优利卡便朝着众人告罪了一声，旋即以飞一般的速度，冲向了特鲁瓦城的广场上。


------------

第三三七章 接近的真相

    明月已然完全升起，夜幕下的特鲁瓦城，笼罩在了一片华灯之下，随着时间的渐渐推移，在街道上穿行的人群也越发地增多了起来，由于神恩节的来临，即便是特鲁瓦城这样的边陲地区，也比往常热闹太多。

    木然地站立在广场之上，优利卡满脸焦虑与忧愁的神色，与四周洋溢着节日笑容的行人们，形成了鲜明对比，对他而言，此刻的时间过得太慢太慢，慢到让优利卡感觉有些不知所措，只能望着路人那甜美的笑容发呆，努力地回忆以前的美好往事。

    然而，记忆的容量是有限的，在怎么努力回忆，也无法想起已近被大脑遗忘的点滴往事，不过越是耿直的人，越是容易陷入自己思维的陷阱，逐渐地，优利卡原本呆滞的目光中，又悄然笼罩上了一层迷茫的神情。

    “当！当……”教堂的钟声准时响起，优利卡瞬间就从自己的沉思当中回过了神来，伸进裤兜里的手，紧攥着菲蕾娜所递来的布条，旋即快速四处张望着，寻找了那个名为“卡莲”的少女踪迹。

    “当！”最后一声钟响的余音，依然在广场上来回地飘荡，然而优利卡的眼神中，却隐隐地多出了一分失落，九点已到，在经过了一番仔细的搜索后，他并没能在这不大的广场上，发现卡莲的到来。

    紧攥着布条的手已经松开，优利卡用手捂着自己的额头，望着广场那来回穿行的人群，不由得失落地闭上了双眼，随后摇了摇头，苦笑道：“真是的，我究竟在期待着些什么？”

    话音落下的瞬间，从优利卡的身后传来了一声轻咳，随后一个温和的男声，便在他的后方响起：“实在抱歉，是在下来迟了！”

    猛地睁开了双眼，优利卡下意识地向后退了一步，拉开了与声音来源间的距离，黄金巅峰的斗气，更是在他体内不断鼓动，冷汗，已经完全浸湿了他的后背，因为优利卡心中清楚地知道，刚才若非是那人的主动轻咳，恐怕他根本就不知道，自己身后不知何时，悄然地多出了一个人。

    “让你受到了惊吓，实在是万分的抱歉，不过请相信，我并没任何的恶意。”朝优利卡鞠了个躬，那个男子的声音显得愈发地柔和。

    “你是……”借助着灯光，冷静下来的优利卡这才认清了来人，一头雪白的短发，在灯光照射下显得格外的显眼，虽然身穿着一身整洁得体的管家制服，但从他眉宇间透露出来的气度，以及能悄然接近自己的实力上看，这位男子的身份，绝非是普通的管家那么简单。

    凭借着自己的记忆，优利卡有些疑惑似的发问道：“你是卡莲小姐的管家……对么？”

    “正是，在下名叫夏尔·亨利·桑松，如果优利卡先生你不嫌弃，直接叫我桑松就好了。”朝优利卡微微弯腰，桑松十分优雅地向他说道。

    “我明白了！”心中暗记下桑松的名字，随后优利卡开门见山地说道：“既然桑松先生在这里，那么能否请你带我去见卡莲小姐？虽然知道这个时候有许多的不便，但是我有许多重要的事情，想要亲自询问她一下。”

    “当然没有问题，master早已预料到你有许多问题想要问她，所以特地派在下前来，接你到庄园中一叙。”右手搭在胸前，桑松微微躬身，左手做出了邀请的姿态，旋即温和地说道：“那么，请跟我来。”

    见此情形，优利卡也不在推辞，再朝桑松还了个礼，颇为急切地说道：“那么就麻烦桑松先生了！”

    “不麻烦，在下也只是奉命行事。”淡淡地回应了一句，桑松微笑地转过身，迈步向前方走去，见状，优利卡也眉头紧锁地跟在了他的身后。

    不过还没等他们迈出几步，桑松突然间停下了步伐，心事重重的优利卡，险些撞到了他的后背。

    “桑松先生，你是想要买些什么东西么？”顺着桑松的目光望去，入目的是一座如同百货商店般的大楼。

    “不，没什么事情，不能让master等待太久，我还是先带你去庄园吧。”深邃的目光看向百货大楼旁的一条小巷，望着那漆黑的路口，桑松嘴角处露出了一丝若有若无的笑意，随后摇了摇头，继续带着优利卡向着庄园进发。

    走出了喧闹的城市中心，清脆而又急促的脚步声，不断在街道上回响，桑松本就不是一个善于言谈之人，所以就导致他们两人，除了先前所交流的那几句外，便再也没有说过一句话，为了打破这种尴尬的气氛，加之想要套取一些情报，优利卡在心中纠结了一阵后，轻声地向他询问道：“桑松先生，不知你是否知晓，卡莲小姐叫我出来的真正原因？”

    “作为下人，别说猜透master内心的想法，就连她的做法，有时候也不是我们能够预料到的。”说道这，桑松的嘴角处扯出了一丝弧度，面容更是呈现出了似笑非笑的神情。

    尽管优利卡心中很想从桑松的嘴里套出一些话来，但是他心里明白，桑松刚才所说的那句中，已经十分明显地暗示了优利卡，别想从他嘴里套出任何有关于他master的信息，随着桑松话音落下，两人间再度陷入了诡异的沉默。

    不知走了多久，一幢优美淡雅的庄园，赫然出现在了优利卡的面前，几盏魔法灯光在植被的覆盖下，更显得和谐与宁静。

    “一个人思虑太多，就会失去做人的乐趣。”还没等桑松上前，一个嘹亮的声音便从庄园中传出，紧接着庄园的两扇铁门，便无风自动般地徐徐打开，莎士比亚左手拿着本如同砖头般厚重的书籍，右手放于胸口处，十分文雅地朝优利卡行了个礼，随后便猛地抬头，一脸狂热的朝他说道：“欢迎光临这座庄园，吾辈相信，你绝对不会后悔此次来到这里的决定。”

    “对于自己所做出的决定，我从来不会后悔。”面对着莎士比亚那炙热的目光，优利卡紧攥着裤兜中的布条，低沉而又肯定地说道。


------------

第三三八章 门内的声音

    “太棒了，实在是太棒了！您身上所散发的光辉，仿佛寒冷冬夜中最为耀眼的火光，哪怕只是略微的靠近，就险些将吾辈灼伤。”双手将书本紧紧地搂在胸前，莎士比亚的脸上，逐渐升起了一层酒醉般的红晕，双眼更是死死盯着优利卡，仿佛注视着一位绝世美人一般。

    “是……是吗，那么多……多谢你的赞美，莎士比亚先生。”神经就算再大条，优利卡也察觉出了莎士比亚的异样，望着他那一脸兴奋的神情，优利卡隐隐觉得自己好似被毒蛇盯上了般，异常的难受，身体更是下意识地后退了一小步，拉开了与莎士比亚间的距离。

    “不不，吾辈只是将事实说出来罢了。”稍微收敛了些自己那肆无忌惮的眼神，莎士比亚十分有礼节地朝优利卡行了个礼，旋即双眼依旧火热地朝他说道：“行为的本身便是他给自己的报酬，遵循着自己本心去做吧，即便会被烈日灼伤双眼，吾辈也会坚定不移地记录着一切，吾辈相信，这又将是一部感人至深的精彩故事。”

    正当莎士比亚还想继续卖弄他的文采之时，桑松的身影，瞬间出现在了优利卡的身前，挡住了莎士比亚的视线，旋即冰冷无情的声音，淡淡地从他的嘴中脱出：“莎士比亚，我记得在出门前，master的命令是让你老老实实地呆在房间里才对。”

    尽管在菲蕾娜的调和下，桑松与莎士比亚的关系，已经不再是像从前那般，一见面就吵架，不过或许是因为历史遗留问题等众多因素，他们两人间的对话，依旧是火药味十足。

    “一场精彩的剧目，如果因为少了一位旁白而变得不够精彩，那岂不是太可惜了点么？作为一位著名的作家，唯独在这一点上，吾辈绝对不能容忍。”

    桑松冰冷话音中的言外之意，莎士比亚自然十分清楚，如若是换做往常，他一定会和他进行一番言语上激烈的交锋，但是今日不知是因为他做贼心虚，还是认为优利卡的事情更为重要，只见莎士比亚苍白地为自己辩驳了一番后，便优雅地让出了一条路，在缓缓退回屋内的同时，嘴中噙着一丝笑容说道：

    “开演之时将至，且容吾辈先行告退，不过请你不必担心，吾辈相信在帷幕拉开那一刻时，最为精彩的剧目，就将会呈现在你的面前。”

    说罢，莎士比亚眉头微微一挑，在朝优利卡使了个眼色后，便缓缓地退到了庭院的阴暗处，不多时，便再也无法寻觅到他的踪影。

    “莎士比亚所说的话，你最好不要随意轻信，那家伙只会做损人利己的事情，无本的买卖他可从不会做，别到时候被他卖了，还傻乎乎地替他数钱。”

    望着优利卡正低着脑袋，嘴巴一张一合，似乎在琢磨莎士比亚话语中的深层含义，桑松眉头微微一皱，不由得好心提醒了他一句，随后再度变为了之前那拒人千里的模样，淡淡地朝优利卡说道：“走吧，可别让master等急了。”

    话音落下，桑松也不等优利卡回神，率先地走进了屋子当中，见此情形，优利卡也只能抛却脑中的所想，亦步亦趋地跟在桑松的身后，回味着莎士比亚刚才所说的话。

    虽然桑松已经出言提醒过他，不要轻易相信莎士比亚的话语，但优利卡感觉得出，刚才莎士比亚所说的话中，隐藏着另一层玄机，而且他似乎隐约地感觉到，莎士比亚的每一句话，似乎都在怂恿他继续向前进。

    “他是知道了，之后会发生什么事情么？”微微地抬起头，望着在月光照射下有些宁静的阁楼，优利卡不由得在心中，不断推算自己之后将会遇见的各种可能性。

    随着桑松的一路带领，优利卡总算是费了九牛二虎之力，来到了一间房门前。

    之所以让优利卡感到一丝疲惫，那是因为卡莲的那些仆从们，对他实在有些热情过头了，虽然不会像莎士比亚那般带着狂热，不过也令他这个黄金级战士，感到有些吃不消。

    最主要的是，卡莲仆从们看他的眼神，总让优利卡感觉有些怪异，在他们眼神的注视下，自己就好像是一只闯入人类社会的兽人般，令他感到浑身的不自在。

    不过这也怪不得菲蕾娜的从者们，至从知道优利卡是自己master的亲兄长，他们就对他产生了极大的兴趣，之前虽说有过一次会面，但那只是简单的一撇，根本没有细看，如今这位兄长又来到了他们的面前，这些从者们自然好奇，他与自己的master之间，究竟有怎样的差别。

    知道自己即将要面对卡莲，优利卡不由得深吸了一口气，平复了下心中的躁动。

    第二次的见面，那些护卫让优利卡感到疲惫的同时，也让他对护卫卡莲的这支队伍实力，有了一个更为全新的认识。

    每一位仆人不经意间所流露出的眼神，都让优利卡感到有些不寒而栗，尤其是面对实力最为强劲的金时，单单只是站在他的旁边，优利卡就能感到自己体内的斗气，被他所外泄的那丝斗气震慑得失去了活力，更别提他所具备的恐怖怪力，仅仅只是普通的拍肩，优利卡就觉得自己的整条胳膊，彻底地失去了知觉。

    而这些都不是重点，最令优利卡感到震撼的，是一个名为克洛伊的小女孩。

    本以为总司以及阿斯托尔福的实力与潜力，在卡莲的队伍中已经算是顶尖，然而在见到名为克洛伊的女孩后，优利卡觉得自己的那点实力，在她面前甚至连提鞋都不配，在十岁左右的年龄，就达到钻石顶级的实力，优利卡已经无法想象她的天赋该有多高。

    晃了晃脑袋，优利卡将心中所想抛至脑后，努力地提起自己的精神，心中暗自细想着等会要询问的内容。

    “咯咯咯。”轻轻地敲击了三下房门，桑松一脸恭敬地说道：“master，优利卡先生已经到了。”

    三下敲门声过后，优利卡立马整理了下自己的衣物，直到这时，他才发现自己如今所穿着的，依旧是之前的那身冒险者服饰。

    然而，就在她正纠结着自己从穿着时，屋内已经传出了菲蕾娜甜美的嗓音：“把人带进来吧，桑松。”


------------

第三三九章 隔墙有耳

    “我明白了，master。”听到房间内的传话，桑松恭敬地应答了一声，随后轻轻地将房门推开，带领着优利卡，轻声地走进了菲蕾娜的房间当中。

    走进房间，映入眼帘的是那巨大的淡黄色帐幔，在明亮且柔和的灯光下，若隐若现地展现出床上的丝丝点缀，微风拂过，床帐顶端的一袭袭流苏，随风轻轻晃动，而在床的另外一头，是一个精致的梳妆台，身穿着一袭长裙的菲蕾娜，正端坐在梳妆台前，任由玛修站在她的身后，为她打理那头柔顺的长发。

    呼吸开始变得有些急促，优利卡感觉自己的脸蛋，正逐渐变得愈发的滚烫，毫无疑问的是，他如今身处的位置，正是梳妆台前少女的闺房，尽管平日里伊莎贝尔时常暗送秋波，不过真正踏足女生的闺房，对优利卡来说还是头一次。

    “女生房间里面，果然有股淡淡的香味呢！不知道伊莎贝尔的房间里，是不是也有这么好闻的味道。”鼻翼微动，优利卡在闻着空气中淡淡香味，顿时感觉到心情愉悦了许多，心中一边暗自揣摩着，一边又贪婪地深吸了几口。

    不过优利卡的行为没持续多久，在一声轻微的响动下，他瞬间回过了神来，脸蛋蹭地在一瞬间，变得通红，心中更是暗骂自己道：“要死要死！我脑袋究竟都在想些什么东西！现在可不是考虑这些问题的时候，必须快些整理一下，等会要询问卡莲的问题才行！”

    眼珠子四处乱瞄，优利卡做贼心虚般地望了一眼众人，发现他们都没注意到自己刚才的糗态后，这才长舒了一口气，旋即有些尴尬地挪动了下步伐，双目放空地站在一旁，思考之后所要询问的问题。

    而另一边，桑松微微地朝菲蕾娜行了个礼，旋即轻声地询问道：“master，优利卡先生已经到了，不知道你还有什么吩咐？”

    从镜子中反射的景象，菲蕾娜见到自己兄长傻愣愣的站在原地，眼神中不时透露着一丝期盼与激动，不由得用手捂着嘴，偷偷地露出了一丝微笑，旋即挥了挥右手说道：“辛苦你了，桑松，现在已经没事了，你和玛修一起出去吧。”

    “master，虽然优利卡是你的兄长，但是他如今可还不清楚你的真实身份，这样做是不是有些太冒险了？”听到自己master令他们出去，桑松立马在心中向她询问道。

    “放心吧，我相信大哥，就好比我信任你们所有人一般。”轻轻地摆弄着发梢末端，菲蕾娜透过镜子，望向站在一旁充当雕像的兄长，看着他那棱角分明的面庞，以及身上所散发出的阳刚之气，不由得笑着在心中说道。

    “我明白了，前辈，master。”既然菲蕾娜都如此说，作为从者的他们，自然是不会违抗她的命令，在回应了一声后，桑松与玛修便放下了手中的事情，躬身退出了菲蕾娜的房间，在临走前，玛修还十分细心地将房门给缓缓带上，给重逢的兄妹二人，更多私密的空间。

    “呼……”低低着脑袋，玛修深呼了一口气，随后才有些不舍地松开握着房门的把手，虽然心中有些想亲眼目睹自己前辈兄妹重逢的场景，不过理智告诉她，此时因该给前辈更多的私人空间。

    “算了，我还是先回房间泡个澡吧。”摇了摇脑袋，玛修将其与杂乱的想法抛却，随后抬起头，准备向自己的房间走去。

    然而玛修这猛的一回头，就发现身旁有十多只眼睛，直勾勾地盯着自己，在灯光的照射下，这些眼睛反射着各式各样奇异的光芒。

    出于女性的本能，被这些奇异眼光盯着的玛修，当场就张大了嘴巴，想要高声叫嚷出来，不过还没等她喊出声来，一只大手就捂住了她的嘴巴，令她只能发出沉闷的支吾声。

    “冷静些！别发出声来！”身后传来兰斯洛特那富有磁性的嗓音，随后，冷静下来的玛修才发现，菲蕾娜所召唤出的从者，几乎都挤在这并不算大的门口处，全都做出了一幅侧耳倾听的模样，更有甚者，还拿了个杯子放在房门上，静静地听着里面的声音。

    “大家这是……”捂着嘴巴的手已经松开，玛修望着神态各异的众位从者，震惊地眨了眨眼睛，断断续续地说道。

    “小声些，要是被master发现的话，可就没有好戏看了。”轻轻地拍了下玛修的肩膀，兰斯洛特在身后轻声地提醒道。

    “可是……这样好吗？”见到众人这幅摸样，玛修有些尴尬地询问道。

    脑袋上的呆毛不断地上下跳动，显示着其主人此刻兴奋的心情，在听到玛修的询问后，总司大义凛然地朝她说道：“我们这可是保护master的安全，有什么不好意思的，还有玛修你也别磨磨蹭蹭的了，快听听里面都说些什么吧！”

    “连总司小姐也这样……”望着就差没将脸镶嵌进墙壁中的总司，玛修总觉得她今天似乎有些兴奋过了头，擦了擦额头上不存在的汗珠，玛修最终也只能无奈地摇了摇头，随后找了个合适的位置，静静地聆听起里面的动静。

    不过就当玛修伏在墙壁上时，她突然察觉到偷听小队似乎有什么不正常的地方，旋即抬起头来望着众人，随后低声地询问道：“对了，你们有见到莎士比亚他人么？我记得他明明是对这件事情最兴奋的一个，这下怎么都没见到他在这里？”

    “不知道！刚才见到他急匆匆地回来，随后就再也没见到他人影了。”迪卢木多耸了耸肩，轻声地说道。

    闻言，一众从者全都大眼瞪小眼地望着对方，全都说不出个所以然来。

    “喂喂，该不会那家伙想到在打什么奇怪的主意吧，要是破坏了老大的相会，可不是一件Golden的事情！”没有见到莎士比亚的身影，金时的心瞬间提了起来，随着相处时间的日益增多，众人都了解了相互之间的性格，所以没能见到莎士比亚的身影，众人心里其实都有些悬乎，毕竟谁也不敢保证，他是否会脑袋一热，破坏了自己master的好事。

    而其中最害怕的，自然是非金时莫属，要知道菲蕾娜可是指定自己看着他，要是自己master的好事被莎士比亚给搅浑了，他也难则其咎。

    “因该不会吧，莎士比亚虽说平时没个正形，但也不致于分不清事情的轻重缓急……”本想给众人一点安慰，然而说道后面，总司的声音越来越低，内心也越发的不安起来。

    “那个……我想我知道莎士比亚现在在什么地方。”就在这时，风魔小太郎的声音轻轻地在众人耳边响起。

    霎时，众人的目光全都集中在了她的身上。

    被一大帮的从者死死盯着，哪怕知道不是敌人，风魔小太郎还是死死地低着脑袋，旋即指着外边的庭院，对众人说道：“莎士比亚正躲在庭院外边的那颗大树上，悄悄窥视master他们的动静呢！”

    “如同春雨般悄然无声，但却浸润了吾辈的心田，这样静美的相遇，实在是太令人心动了！”被众从者讨论的莎士比亚，此刻正端坐在庭院外的一株树上，高举着手中的望远镜，静静地欣赏着菲蕾娜屋内的所发生的事情。


------------

第三四零章 提问

    正当莎士比亚聚精会神地注视即将开始的好戏时，所处的树枝猛地一阵，旋即他感觉自己视线下移了许多，紧接着在他身旁，便传来了一个颇为粗狂且兴奋的声音：“哦，这里果然是个绝佳的Golden位置！没想到你这样的家伙，尽然能找到如此Nice的地方，不过竟然只想着独占这样nice的地方，还真是不够Friend啊！”

    被金时的大手这么一拍，莎士比亚整个人差点惊得跳了起来，正想要放下手中的望远镜时，只见树枝再次一震，紧接着兰斯洛特的声音，如同在他耳畔般，悄然响起：“确实是个绝佳的地理位置，可惜这里不能听到master他们的交谈声，就如同看无声电影般，无法听见master悦耳的声音，真是人生中最大的遗憾。”

    “那个……”还没等莎士比亚反应过来，望远镜中的视线继续往下偏移，紧接着风魔小太郎轻声地说道：“其实我们风魔一族对唇语的解读，以及口技也都略知一二，虽然模仿master的声音，转述出来的语言会缺乏感情，但是你们需要的话，我还是可以为你们翻译并且模仿一下。”

    “那真是太好不过了。”视线再度往下偏移，紧接着迪卢木多的声音，悄然地在众人的耳边响起：“虽然偷窥有违骑士的道义，不过为了master的安全着想，因该也不算是违背骑士道，况且作为master的从者，守护的事情怎么能叫偷窥，这是叫守护。”

    听见迪卢木多将偷窥说得如此大义凛然，其他从者顿时向他投来了白眼，一瞬间，在这棵不大的树上，顿时响起了众位从者压低声音的吵闹声。

    “可恶，你们怎么都跑到这里来了！”放下望远镜，莎士比亚搂着身旁的树干，望着全都跑到这根树枝上的从者们，压低声音地咆哮道：“还有能求你们不要在胡闹了好嘛，这根树枝可支撑不了太多的重量！”

    树枝不堪重负地发出吱吱声，似乎随时都有崩断的危险，莎士比亚此刻紧贴着树干，内心有些奔溃地说道：“该死，这可真是比吾辈生前书写的悲剧，还要令人悲伤的一件事情！”

    而另一头，菲蕾娜可完全不知道，此刻，自己的从者们已经在外头乱成了一锅粥，不过就算知道，她也不会对自己从者们说些什么，因为她又更为重要的事情。

    随着桑松与玛修从房间中悄然退出，不知该如何开口的两人，顿时陷入了一阵漫长的沉默，只留下魔法灯光散发着丝丝暖意，以及一大一小，各不相同的呼吸声。

    望着端坐在梳妆台前，轻轻拨弄着自己柔顺发梢的纤瘦身影，优利卡的呼吸声，开始变得越发沉重起来，负于身后的手，此时更是紧张得布满了汗水。

    “怎么办，我现在该说些什么！要直接问么？还是说旁敲侧击一下先？要是伊莎贝尔在旁边就好了，我完全不需要考虑这些问题。”心中催促着自己快些开口询问，可越是催促自己，优利卡脑子里就越是一片空白，之前在路上考虑的问题，此刻已经被他忘得一干二净。

    内心的紧张，让此刻的优利卡暂时性地失去了方寸，透过镜子反射过来的景象，菲蕾娜见到自己大哥的嘴巴刚想张开，却又立马合了上去，口中只是支吾了一声，就局促地站在了原地，表情上，带着一丝急切与焦躁。

    见到镜子中那略微有些局促的身影，菲蕾娜瞬间被自己大哥那笨拙的样子所逗笑，旋即嘴角处瞬间勾勒起了一丝弧度，心中暗暗想到：“数年未见，优利卡大哥虽然成长了许多，但交际水平，还真像极了自己父亲那般，没有多大的长进呢！”

    “不过大哥到现在还没认出我这个妹妹，实在是太令我伤心了！看来必须想个法子惩罚下他，让他这个榆木脑袋回忆起我才行！”

    想到这，菲蕾娜微微地嘟起自己的嘴，旋即拿起了梳妆台上的一把象牙梳，一边对着镜子打理自己的棕色长发，一边微笑地朝身后的大哥说道：“晚上好，优利卡大哥哥，我们又见面了呢！”

    “啊！”菲蕾娜轻柔的话音，瞬间令还在纠结的优利卡惊醒了过来，在发出一声惊诧的声音后，优利卡赶忙将左手贴在胸前，朝菲蕾娜行礼道：“晚……晚上好，卡莲小姐。”

    “扑哧！”从镜子里面望去，自己兄长此刻竟然因为内心紧张，而将异界最常见的礼节给弄颠倒了，这就好比一个人走路同手同脚了一般，不过那些道还罢，最令菲蕾娜感到好笑的是，优利卡此时还没发现自己礼节的错误，满脸黑人问号般地歪着脑袋，一脸无辜地望着发出银铃般笑声的菲蕾娜，满脸的疑惑。

    “错了哟，左手。”用手指了指镜中反射出来的景象，菲蕾娜失笑地提示他道。

    “啊！实在抱歉！”被菲蕾娜这么一提示，优利卡也瞬间明白了自己错在哪里，在迅速地换了只手后，饶是平时自认为脸皮厚如城墙的他，此刻也感到自己脸颊一阵发烫。

    “没事，我并不介意呢，原来优利卡大哥哥还有如此有趣的一面，嘻嘻。”轻轻地摆了摆手，菲蕾娜噙着一丝笑容，表示自己并不介意他那笨拙的表现。

    “那就好，哈……哈哈。”深呼了一口气，优利卡挠着自己的脑袋，一脸尴尬地陪笑道。

    毕竟礼节错误这种问题，说大不大说小不小，如果对方是一位墨守陈规的贵族，或许一个错误的礼节，都会令对方觉得是在侮辱他的颜面，从而彻底失去交谈的机会。

    不过也多亏了优利卡这次笨拙的意外，在菲蕾娜银铃般的笑声当中，原本凝聚于房间内挥之不去的沉重气氛，瞬间烟消云散，再接下去几句牛头不对马嘴的交流中，优利卡也逐渐地从之前的紧绷状态中放松了下来，虽然他的对话水平在菲蕾娜看来，他还是有些局促，不过相比于之前，已经算是好了非常多。

    轻轻地甩动自己的长发，菲蕾娜双手垫着下巴，端坐在梳妆台前，一脸微笑地望着镜中的大哥，旋即询问道：“那么，优利卡大哥哥，能告诉我深夜来找我，究竟是为了什么事情吗？”

    见到菲蕾娜的询问，优利卡虽然感到有些地方微妙的不对，但也没有做太多细想，麻利地从裤兜中掏出了那片布条，随后将之展开，指着布条上方的那个阿拉伯数字，颇为急切地询问道：“我想知道，这布条上面的数字，你是从哪里学会的？”


------------

为防止五月病提前发作的加更规则

四月我要奋起！为了防止懒癌发作，我这个月每天会打底两更。

    当然，既然要奋起，自然就有加更了，至于加更规则嘛~

    推荐票一周内每超过300加一更，月票一个月内每超过50加一更，打赏还是像以前那样，上不封顶！

    如果加更超过10章未补，我就在群里发女仆装谢罪，就是这样！
------------

第三四一章 梳发

    布条在优利卡的不断揉搓下，变得褶皱不堪，并且因为他掌心汗水的浸润，有些字迹更是已经变得模糊不堪，不过唯独上方那个漆黑的数字9，由于魔法材料书写的缘故，依旧清晰可辨。

    “嚯？”听到了优利卡的回答，菲蕾娜嘴中发出一声被拉长的惊诧声，语气当中，带着七分戏弄，三分诧异。

    菲蕾娜曾经想过自己兄长，会用各种方法询问自己，但令她没想到的是，自己兄长那种一根筋的脑袋，竟然不是选择直接询问自己，而是转了个弯，用一种半直白的方式，说出了他此行的目的。

    舒舒服服地换了个姿势，菲蕾娜秀眉微挑，眼神当中，流露出了一丝微不可查的笑意，随后一面用手背挡住自己那偷笑的唇角，一面轻声地说道：“你的意思是说，想要知道我为什么会阿拉伯数字对么？”

    “没错，就是阿拉伯数字，虽然十分的冒昧，但是我还想知道，卡莲小姐你究竟是从什么地方，学习到这个数字的？”

    “而且作为重要的是，卡莲小姐你将这张布条递给我，究竟想要对我说些什么。”直到现在，优利卡这才总算是发觉出，之前他感到略微有些不对的地方，那就是面前这个少女，是主动将布条递给他的。

    只不过刚才的主动权，一直都被面前这位少女牢牢把控，再加上自己反应有些迟钝，这才未来得及发现其中的蹊跷。

    作为一个以前素未谋面的人，这个少女在他们第一次见面，就将带有阿拉伯数字的布条递给他，优利卡有理由相信，这个少女必然知道，自己能够看懂这布条上面的数字。

    而自己之所以懂得这些数字，又是因为儿时的妹妹所教导，那么是否能够推断，面前的这个少女，知道自己或是菲蕾娜的一些事情。

    不过无论结果如何，优利卡都有理由相信，这个名为“卡莲”少女的身上，必然隐藏着极为特殊的秘密，甚至是能给他带来，自己妹妹活在世上的突破口也说不定，虽然优利卡也明白，自己妹妹存活在世上的几率非常的渺茫，但只要有万分之一的可能性，他都会拼上自己性命，毫不犹豫地会去验证那一丝的可能性。

    “这个问题很简单哟。”嘴角处勾勒出一丝神秘的微笑，菲蕾娜丝毫没有因为优利卡的反客为主而生气，而是轻轻甩动自己那柔顺的秀发，随后伸出她那青葱般的手指，指着镜中的优利卡，微笑地说道：

    “阿拉伯数字并非什么神秘的数字，在我曾经呆过的那个地方，每一个人可以说无时无刻不与这些数字打交道，可惜的是，如今我再也无法回到那个地方。”

    菲蕾娜轻柔的语气当中，隐隐地透露着一股哀伤，哪怕已经穿越了这么多年，她依旧还是有些怀念那颗蔚蓝色的星球。

    不过好在这样的伤感，并没有持续多久，菲蕾娜望着镜中的优利卡，旋即想到了异界的家人们，不由得转动自己的发梢末端，淡淡地笑道：“当然，如果优利卡大哥哥你不相信的话，可以去问问我那些从者们，他们也都会这些数字的哟。”

    虽然无法透过魔法面纱，直视卡莲的双眼，但从她的语气中当中可知，她并没有对自己说谎，见到有关于自己妹妹的一条重要线索被中断，优利卡的眼神瞬间一暗，心中不免有些失望。

    “因该……差不多了吧！”望着镜子当中，自己兄长那失魂落魄般的神情，菲蕾娜不由心中一软，随后放弃了想要继续捉弄他的想法。

    虽然放弃了继续捉弄优利卡的想法，但口是心非的菲蕾娜，可不会让他那么轻易地如愿以偿，谁叫自己的亲哥哥，竟然傻呆呆地认不出面前的妹妹，菲蕾娜心中傲娇地表示，这是给自己哥哥的细小惩罚。

    轻巧地拿起放在梳妆台前的象牙梳，菲蕾娜将其拿在手中微微地晃了晃，随后朝优利卡轻声说道：“叫你来的目的，告诉你也无妨，不过作为信息等价交换的条件，你得先帮我把这头发梳好。”

    “这个……”听到菲蕾娜的话，优利卡望着那还不足手掌一半大小的精巧梳子，以及自己那五大三粗的身形，脸庞上不由得露出了一丝苦恼的神色，在他看来，让他做这种精细的活，无异于是强人所难。

    “怎么样？错过了这一次，可就没有第二次了哟。”再次晃动了下手中的梳子，菲蕾娜的话音当中，带着一丝狡黠的味道。

    “我明白了！不过我要是梳得不好，还希望卡莲小姐你不要怪罪。”见到身为女孩子的卡莲，都显得如此豪爽，优利卡自然也不再这上面，做过多的纠结，缓步地走上前去，在告罪了一声后，便接过了那精致的梳子，小心翼翼地替她梳起了头发来。

    精巧的象牙梳在优利卡的手中，如同穿花蝴蝶般游刃有余，甚至比她自己，都好上了不知多少，见此情形，菲蕾娜打心底地佩服道：“优利卡大哥哥，果然人不可貌相，没想到你梳头发的水平，并不比女孩子差到哪去呢！”

    “啊，是吗？”被菲蕾娜这么一夸奖，优利卡那上下翻飞的手瞬间一顿，旋即他似乎又回忆起了什么事情，眼神当中，流露出了一丝回忆的神情，口中喃喃地苦笑道：“以前我可是被一个人说过，根本没有这种天赋呢！”

    “是么，看来你一定为这个人，改变了许多吧！”俏脸微红，菲蕾娜觉得自己此时的笑容有些苦涩。

    “是的呢，她确实改变了我太多太多，多到我已经记不清了，对了，那个叫阿拉伯的数字，就是她教会我的呢！和她在一起的时光，可以说是当时最快乐的时候。”陷入自己的回忆，优利卡满脸洋溢着幸福的神情，回过神来，他温和地向面前的少女询问道：“卡莲，需要帮你头发绑成什么样子呢？”

    不知不觉间，泪水已经在菲蕾娜的眼眶中闪烁，听见优利卡的询问，她的脸上露出了幸福的笑容，旋即淡淡地说道：

    “单马尾吧，反正笨手笨脚的人，也绑不来其他的发型，你说对么？笨蛋大哥！”


------------

第三四二章 相认

    大步迈进了一个阴凉的房间，优利卡见到自己妹妹正端坐在轮椅上，身后披着一头湿漉漉的长发，正聚精会神地翻动着膝盖上的书本，不由得摇了摇自己的头，旋即走到她的身前，将她正在看的书本抽走，温和地说道：

    “妹妹，你怎么又跑到这里来了，你的身体现在还很虚弱，需要多加休息才对，而且你才洗完头发，千万别在头发没干的时候，躲在这种没有太阳的地方，不然身体会受凉的。”

    不过优利卡释放出的善意，没能让菲蕾娜接受，坐在轮椅上的她，如同一只受伤的狮子般，对着优利卡吼道：“我想做什么哪需要你来管，快把书还给我！”

    “乖啦，菲蕾娜听话，呆在这里你会生病的，让我推你出去晒晒太阳怎么样？顺便去厨房叫厨子们做些点心给你吃，你看好不好？”将书本放在一旁，优利卡半蹲在菲蕾娜的面前，一脸微笑地询问道。

    “不要，不要，不要！”闻言，菲蕾娜顿时不断地摇晃脑袋，随着脑袋的大幅度摆动，湿漉漉的长发便如同鞭子般，狠狠地抽在了优利卡的脸上，顺带着甩了他一脸水渍，瞬间，数到鲜红的印记，就出现在了优利卡稚嫩的脸上。

    一把将脸上的水渍抹净，优利卡望着自己面前眼中含泪的妹妹，无奈地叹了口气，随后将那本书还给了菲蕾娜，微笑地继续说道：“在这里看书可以，不过要等到头发干了才行，让我用斗气将你头发弄干，你看怎么样？”

    眨了眨眼睛，菲蕾娜也没有说什么，只是无言的点了点头，见此情形，优利卡只好将她那及腰的长发盘起，催动起全身的斗气，将头发上的水汽蒸干。

    不过正所谓好心干坏事，等优利卡废了九牛二虎之力，将自己妹妹头发弄干时，只见菲蕾娜那及腰柔顺的金色长发，此时如同被烫染了一般，变成了天津大麻花，还成坨状地挂在菲蕾娜的脑后。

    “我这就帮你梳好，这就帮你梳好。”趁着自己妹妹还没发火，优利卡一边朝菲蕾娜不住道歉，一边将功补过般地，抄起了放在一旁的梳子，为她耐心地梳起头来。

    尽管优利卡已经十分的小心翼翼，但从菲蕾娜不时的痛呼声中可以看出，他的梳头技术实在不怎么样，甚至可以说是非常的烂。

    “啊！”头皮上的疼痛，让菲蕾娜再次痛呼出声，旋即她小手重重地拍在了桌子上，朝优利卡大骂道：“笨蛋大哥！你到底会不会梳头发，弄得我脑袋疼死啦！”

    “看过别人梳，本来还以为很简单的呢！”站在菲蕾娜身后的优利卡，不由得发出了尴尬的笑声，眼见自己妹妹身体颤抖得即将发怒，于是赶忙将话题扯开道：“不过放心吧，马上也梳好了，对了，要我给你弄个发型么？”

    “不要了，就你这笨手笨脚的样子，能梳好单马尾就谢天谢地了，笨蛋大哥！”

    ……

    从自己的思绪中回过了神来，昔日妹妹对自己的谩骂，此刻犹在于耳，然而对于那些，优利卡现在以毫不在意，他如今的目光，已经死死地盯在了自己面前的这位少女身上。

    如果说一次两次的吻合，可以用碰巧来搪塞，不过次数多了，哪怕就是傻子，也能猜出其中的蹊跷，更何况做为奥德尼家族的长子，未来家族的掌舵者，优利卡还并不傻。

    精巧的象牙梳子，已经不知道何时掉落到了地面，多久了，甚至连他自己都已忘记有多长的时间，笨蛋大哥这个特殊的称呼，再一次地，再一次地在他的耳边响起，只不过不同于以往的愤怒谩骂，这一次，笨蛋大哥的称呼中，带着只有无限的柔情。

    一滴滚烫的泪水，在不知不觉间，顺着优利卡那如刀削般的脸颊滑落，不断地滴在了他那满是老茧的右手上，或许是触碰到了优利卡的泪珠，捧在他手上的那搓棕色秀发，开始渐渐地褪去了伪装，露出了原本属于它的亮眼金黄。

    颤抖地抚摸着那块金黄，优利卡机械似地抬起了头，望向镜子中蒙着魔法面纱的少女，颤抖而又嘶哑地说道：“菲……蕾娜，真的是你吗？”

    “总算是认出我来了呢，笨蛋大哥！我还以为你那榆木脑袋，还要我再多提醒你一下呢！”轻轻地褪去了魔法面纱，菲蕾娜满眼泪光地望着镜中的兄长，转过了身，满脸微笑地朝他说道。

    “菲蕾娜……真的是你，真的，真的是你！我没在做梦吧，我这是在做梦吗？”一把将自己的流下的眼泪擦净，然而无论优利卡怎么擦拭，他眼中的泪水，都如同涌泉一般地，不断地向外涌动。

    “没有做梦哟，优利卡大哥，真的是我，我又回来了。”从位置上站起身来，望着优利卡那不要钱般的泪水，原本就在眼眶中打转的泪珠，也在不知不觉中，悄然地滑落。

    “谢天谢地，感谢创世神，让你重新回来了！”激动得不顾自己那不断滴落的眼泪，优利卡半跪在菲蕾娜的面前，望着那依稀可辨的俏脸，不由得伸出了双手，想要去抚摸下她的脸颊。

    然而伸出去的双手，在半空当中颤抖地停顿了下来。

    优利卡害怕，害怕自己如今所见的情景，只是自己的一场黄粱美梦，他害怕这镜花水月般的场景，会在自己的触碰下最终烟消云散，即便是一场梦境，他也希望自己能够多看上自己妹妹一眼。

    不过就在这时，一双温热而富有实感的小手，握住了他的手腕，随后将其牵引至菲蕾娜柔软的面庞，紧接着一个甜美的声音，在他耳边轻轻地响起：“哥哥，你不是在做梦哟，我真的，真的回来了。”

    “真的……是真的，我没有在做梦！”抚摸着菲蕾娜细腻的脸庞，优利卡泪水再一次如同决堤般涌出，不过他的脸上，却带着满是喜悦的笑容。

    “妹妹还活着，我的妹妹还活着！”抚摸着菲蕾娜的双手越发颤抖，优利卡自己都不清楚，如今他内心是一种怎样的心情。

    最终，优利卡一把将菲蕾娜搂进了怀中，号啕大哭了起来。

    也是这一次，从未见过大哥在自己面前哭泣的菲蕾娜，见识到了他那兴奋与激动的泪水。


------------

第三四三章 兄妹相谈

    过了良久，优利卡这才逐渐地止住了他的哭泣。

    松开钳制住菲蕾娜的双手，优利卡后退了数步，三下五除二地将自己脸上的泪痕擦净，随后用他那满是爱怜的双眼，死死地盯着菲蕾娜，生怕她再次从眼皮子底下消失一般。

    “真是难以置信，我感觉现在就像是做梦一样，我相信这是我一生当中，最值得高兴的一天，真是感谢创世神，没有让你离开我们的身边。”眼光中不断闪烁着泪光，尽管已经平静了许多，但优利卡脸上兴奋的表情还是溢于言表。

    “嘿嘿，笨蛋大哥你可没有在做梦，我现在就活生生地站在你面前呢！”双手轻提着自己的裙摆，菲蕾娜满脸笑容地在优利卡面前转了个圈，虽说早有了心理准备，不过在与自己家人重逢的美好时刻，同样让她感到十分的兴奋。

    人是一种思家的动物，在外漂泊久了，就想回到那个温馨的地方，哪怕是身为穿越者的菲蕾娜，也毫不意外，因为不管外边的人身在何处，家人总会时时刻刻默默牵挂着你，或许连菲蕾娜自己都不知道，在异界家人无微不至的照顾下，她内心早已将他们认同。

    轻轻地擦拭着眼眶中的泪水，优利卡不住地点头说道：“那就好，那就好！”

    “说起来大哥在见到我的第一眼，差点将我的名字叫出来，让我可是担心了好半天。”微微地摆弄着自己长发，菲蕾娜将话题引向别的地方。

    “哈哈，因为实在太神似了，谁叫你现在脸蛋越来越漂亮，人也长高了不少，连腿……”说到这，优利卡顿时醒悟了过来，旋即立马低下了脑袋，死死地盯着自己妹妹那双被黑丝包裹着的玉足，眼神当中，再度流露出了一股兴奋的神色。

    若不是四周只有菲蕾娜一人，而且她也知道自己兄长兴奋的原因，否则让别人第一眼看到这种景象，一定会将优利卡当做一个足控的变态处理。

    “妹妹，你的腿什么时候好了？”半蹲在菲蕾娜的面前，望着自己妹妹被黑丝包裹出的纤纤细腿，以及从黑丝的间隙间，透露出的白皙肤质，优利卡有些不敢相信地询问道。

    作为菲蕾娜的兄长，优利卡自然明白自己妹妹的病情，之所以她不能下地走路，并不是因为大腿肌肉的原因，按照自己母亲的说法，菲蕾娜双腿问题的根源，在于她的灵魂当中，灵魂问题如不解决，她的双腿永远无法好起来。

    然而灵魂这种东西玄而又玄，稍有不慎就会发生不可估量的后果，自己家族曾经想方设法为菲蕾娜医治，但没能让她腿部有一丝的好转，如今见到自己妹妹竟然如同正常人般，能够随意站立走动，作为兄长，优利卡怎么可能不为之感到兴奋。

    “你说这双腿的问题啊。”在原地微微地跳了一下，菲蕾娜活动着自己的双腿，朝优利卡笑着说道：“我这双腿是被我那半个师傅给治好的。”

    菲蕾娜口中的半个师傅，自然是萨贝里安地下城的领袖巫妖罗兰，虽然他嘴上说着不适合收她为徒，但是她在朝巫妖行拜师礼时，巫妖也没有任何拒绝或是躲闪的行为，显然在他心中，已经默认了菲蕾娜是她的徒弟，只不过碍于面子，没有口头上承认罢了。

    “半个师傅？他是谁？”一听到自己妹妹竟然拜师，优利卡下意识地警惕了起来，生怕自己这个妹妹被人所利用，不过转念一想，他又冷静了下来，随后询问菲蕾娜道：“对了，你当初是怎么从那些人的追杀中逃出来的？也是因为你口中的那半个师傅么？”

    “坐下来吧，大哥，我慢慢和你说。”搬了把凳子到优利卡的身旁，菲蕾娜示意他坐下听自己细说，待优利卡坐正之后，菲蕾娜这才摇头晃脑地开始述说起她的经过。

    “就在我快被那些人追到的时候，我那便宜师傅就帮我救走了，随后我就在他修炼的地方安定下来，并且在那里学习魔法知识……”简明扼要地朝优利卡述说了下，现编的事情经过，菲蕾娜望着自己大哥脸上的表情，逐渐由紧张到放松，这才在心中暗暗地松了一口气。

    报喜不报忧，这是一种人之常情，从自己大哥对自己的担忧，就能管中窥豹般地看出，在自己“死亡”的日子里，亲人们都极度的哀伤，菲蕾娜可不希望他们再因为自己的遭遇，而在徒增没必要的烦恼。

    “之所以没有联系你们，一个是因为那地方实在过于偏僻了，出来一趟十分困难，而另一方面，则是因为大陆上众多势力，似乎都在搜寻我的踪迹，如果我冒然地再度出现，恐怕又会给家里带来不必要的麻烦。”

    站在自己兄长的身前，菲蕾娜一脸郑重地对他继续说道：“大哥，虽然我背后虽然已经有了个强大势力作为支持，但你千万不要将我还活着的消息透露出去，我害怕有一些别有用心之人，会对你们不利。”

    “放心吧，妹妹，我知道该怎么做。”优利卡并不傻，经过这么长时间的冷静，以及菲蕾娜的这么一提点，瞬间就明白点了其中的道道，于是果断地点了点头，面容严肃地说道。

    菲蕾娜之前最害怕的，就是自己这个过于实诚的大哥，会傻傻的向别人四处宣扬自己还活着的消息，不过见到大哥如此上道，她的心里也算是松了一口气，随后向优利卡保证道：“放心吧，大哥，不需要十年，我就能够有足够的实力，在这大陆上立足，届时，就是我再度复活的时候。”

    听到菲蕾娜的话，优利卡十分肯定地点了点头，随后确信道：“十年到达星辰级，对于妹妹你来说，因该不成问题，到时候你的实力，再加上你的那些仆从们，确实有足够的实力，在这大陆上立足。”

    “这一点你就错了哟，哥哥。”听到自己兄长的话，菲蕾娜娇笑地站在优利卡身前，一手轻搭在自己的胸前，自信地说道：

    “我的目标，可是在十年之内成就传说！顺带一提的是，我现在的实力，可是已经到了黄金级了哟！大哥。”


------------

第三四四章 家人的现状

    瞧见自己兄长那质疑的眼神，菲蕾娜果断地催动体内的魔力，霎时间，在她右手处徐徐飘出了一缕金黄色的魔力，而且那缕金黄的魔力宛若游龙般，顺从地在她的指尖来回游动，最终随着菲蕾娜小手一挥，彻底消散在了空气当中。

    见此情形，优利卡的眼珠子都差点瞪了出来，要知道他自己可是从6岁开始习武，为了加快实力的提升，他不断地与更为强大的敌人进行战斗拼杀，甚至经历过数次绝地险境，这才在十五岁时，达到黄金巅峰，半只脚步入钻石阶级的实力，虽然不能称之为绝世天才，但也绝对称得上是百里挑一。

    然而反观菲蕾娜，在优利卡的印象当中，菲蕾娜连见习初级都没有达到，但就是这样连魔法都不懂的女孩，却在短短两年不到的时间当中，她的实力便同坐火箭般飞速地提升，而且从她刚才操纵魔力的熟练度上看，最少也稳固在了黄金初级的实力，这样的结果，不由得令优利卡感到一阵无语。

    “不愧是有着神级的元素亲和力，妹妹你继续修炼下去，恐怕要不了多久，就能够超越我了！”深吸了一口气，优利卡强行令自己冷静了下来，望着妹妹那似笑非笑的眼神，不由得苦笑地摇了摇头，随后缓缓地说道：“难怪你敢说出在十年之内，晋级传说领域，果然人比人气死人，妄大哥还被身边的伙伴称作天才，和妹妹你这么一比，怕不是我这个天才，都活在狗身上了。”

    “大哥你可千万不要妄自菲薄，毕竟能够在十五岁达到黄金巅峰，要是让爸妈知道你现在的水平，他们肯定会大吃一惊的。”见到优利卡似乎有些气馁，菲蕾娜赶忙上前安慰他道。

    要知道修炼一途，心态也是极其关键的一个要素之一，历史上也不乏天资绝顶之辈，在心态的崩溃下彻底丧失斗志，不仅实力在那之后没有丝毫的提升，反而越发的倒退，最终泯为众人，正所谓心态决定命运，一个健康良好心态，是人成功的第一步，哪怕知道前方是艰难险阻，他们也会毫不畏惧，保持自己最佳的活力去面对挑战。

    “哈哈，要是让父母知道你两年内就达到黄金级，他们更是吓得下巴都合不拢吧。”望着菲蕾娜一脸担忧的神情，优利卡大手盖在了她的小脑袋上，轻轻地揉了揉，随后大笑地说道：“放心吧，你大哥我可没脆弱到那种层度，否则在见到你的那些仆从后，早也会嫉妒到变形了吧！哈哈。”

    “是吗，这样我就放心了。”见到自己兄长没有大碍，菲蕾娜这才拍了拍胸脯，重新坐回了梳妆台前，旋即询问道：“对了，家里其他人的情况如何了。”

    “父母亲他们如今很好，虽然之前有不少外部势力，甚至国内长老议会的成员们，都胁迫监视过他们，但上次我回家的时候听父亲说，貌似奶奶给联盟的那些挑事长老们，亲自寄去了一封信，如今他们已经安分了许多。”顿了口气，优利卡继续说道：

    “而且父亲与弟弟似乎觉醒了什么能力，前阵子被奶奶带走修炼去了，母亲如今也跟随她的导师，在贤者之塔内潜心专研魔道知识，至于爷爷他……”

    “爷爷的事情我知道。”优利卡的话语，瞬间冲淡了之前相逢的兴奋，回想起之前的往事，菲蕾娜的眼中也露出了淡淡的忧伤。

    见到自己妹妹眼中难以抹去的忧愁，深知自己又说错话的优利卡，顿时重重地拍了下脑袋，笑着安慰道：“瞧我这个笨蛋，既然妹妹你都能好好的站在我面前，万一哪天爷爷也突然出现，也不是不可能的事情。”

    “恩，希望如此。”看着自己兄长那拙劣的安慰技巧，菲蕾娜也只能配合地在嘴角上，扯出了个笑容。

    “恩？不对啊，大哥。”两人之间，在陷入了一阵尴尬的气氛后，菲蕾娜突然惊呼了一声，随后大声叫到：“我们奶奶还活着么？她不是已经去世很多年了么？”

    从穿越到异界开始，菲蕾娜从没听家里人提起过，有关于自己奶奶的任何消息，甚至偌大的家族当中，也无法搜寻到一张有关于自己奶奶的魔法影像，问自己的长辈，他们也都只是笑而不语，所以菲蕾娜就在心中默认自己奶奶已经死亡，家人不愿多做提起而已。

    “你这小丫头，怎么能胡乱说话。”一个手刀重重地砸在了菲蕾娜的脑门上，优利卡没好气地笑着说道：“奶奶她只不过是因为身份特殊，我们这些做小辈的不能随便乱说，而且她也不能随意外出走动而已，怎么到你嘴里，她就已经去世多年了呢，还有奶奶她身体还好着呢，要知道她可是有传说级的实力。”

    “谁叫你们都不告诉我，而且我问了你们也都不说，我不就只能怀疑是去世了么。”捂着自己的脑袋，菲蕾娜双眼闪着泪光，有些吃痛地埋怨道：“还有笨蛋大哥，你打得实在太痛了，万一变得和你一样傻怎么办。”

    “是是，是我不对。”见到菲蕾娜这副楚楚可怜的模样，优利卡立马向她道歉，随后伸出了他那双大手，笑眯眯地对她说道：“为了表达歉意，你想怎么打就怎么打好了，我绝对不会还手。”

    轻轻地踢了优利卡一脚，菲蕾娜双手环胸，脑袋略微上扬，神情略显不悦。“哼，谁要打你这跟铁板似的手了，打了我还嫌自己手疼。”

    话音落下，菲蕾娜与优利卡的目光顿时汇聚到了一处，随后两人不由自主地笑了起来，一时之间，房间内充满了欢乐的气氛。

    在那之后，两兄妹又相互交流了许久，直到午夜的钟声响起，两人才意犹未尽地停了下来。

    “还没聊多久，就到了十二点了啊，时间还真是快过呢，我也是时候回去了，否则那些团员们追问起来，我也不好向他们解释。”拍了拍自己的衣服，优利卡起身打算告辞


------------

第三四五章 偷看的惩罚

    “恩，说的也是，反正我的目的地也是斯坦扥学院，以后我们有的是时间相谈。”将褶皱的裙子捋直，菲蕾娜也一同站了起来，走向房门道：“那让我送你回去吧，大哥。”

    “不必了，哪有让女孩子深更半夜送我回去的道理。”微微摇了摇脑袋，优利卡果断地拒绝了菲蕾娜的提议，随后拍了拍她的小脑袋，面容严肃地说道：“况且你想对外界隐瞒，那么做戏就要做全套，可别在小事上露出了马脚。”

    被自己大哥反将了一军，菲蕾娜嘴角不自然地抽动了几下，发现优利卡的话有理有据令人折服，无奈之下，菲蕾娜只好放弃了送他回去的想法，旋即伸手在空间中摸索了一番，最终将一枚魔法戒指，以及数卷魔法卷轴递到优利卡面前。

    “大哥，这几张魔法卷轴里面，都封印着七阶高级魔法，如果你们以后要是陷入危机时刻，千万别吝啬这些东西。”话音落下，菲蕾娜就不容分说地将这些卷轴和饰品，一股脑地塞进了优利卡的手中。

    见到自己妹妹那不容置疑的眼神，优利卡也没做推辞，将那些魔法卷轴都收到了空间当中，不过当他见到掌心当中，那枚小巧精致的戒指时，右手不由呈兰花指般地，将戒指捏了起来，对着菲蕾娜苦笑道：

    “妹妹，魔法卷轴就算了，好歹能够用斗气来激活，可是这枚魔法戒指……对我来说没什么用吧！不说里面的魔法阵，我的斗气无法激活，就单是这枚戒指的大小，对我来说也太迷你了点吧，连小指头都没办法塞进去，你叫我戴在什么地方。”

    言毕，优利卡还尝试性地，将那枚戒指套在他小指头上，果不其然，戒指在碰到小手指第一个关节时，就卡在了上面，再也不得寸进。

    “谁说送你这东西，是让你戴的啊！笨蛋大哥。”望见自己兄长那五大三粗的身材，捏着一幅兰花指的模样，菲蕾娜顿时无语地翻了个白眼，险些被他气晕过去。

    将那枚戒指重新抢到手，菲蕾娜轻轻地踢了优利卡一脚，随后郑重地将那枚戒指放在他掌心上，没好气地说道：“这枚戒子是给未来大嫂，伊莎贝尔姐姐的，你脑袋怎么就不会转弯呢！还有记得戒指上面附着的，同样是七阶高级的光明治愈系魔法复苏之雨，你们以后看情况使用就好了。”

    “小孩子别瞎说，什么未来大嫂的，我和你伊莎贝尔姐姐不是那种关系！”听到菲蕾娜的这番话，优利卡脸蛋瞬间一红，赶忙出声为自己辩解。

    不过优利卡虽然着急地为自己辩解，但却没有将这枚精美的戒指还给菲蕾娜，而是将之小心翼翼地放收入自己空间当中。

    望着自己大哥那口嫌体正直的行为，菲蕾娜不由捂着嘴巴偷笑，口中更是狡黠地笑道：“是是是，我懂，我懂不是那种关系。所以大哥你更是要加油了啊，记得娶个王室成员回来，我也好沾沾光，要记住，我可是十分看好你的哟！”

    说罢，菲蕾娜还朝优利卡竖起了拇指，表示自己十分看好他的未来。

    “人小鬼大的丫头，真是拿你没办法，好了，别再捉弄我了，是时候该走了啊。”对于自己这个思想过于早熟的妹妹，优利卡也拿她丝毫办法也没有，只能狠狠地瞪了她一眼，随后挥了挥手，向她讨饶告辞。

    “是么。”虽然内心万分不舍，不过见到魔法时钟上显示时间，菲蕾娜也只能无奈地点了点头，朝门外喊道：“桑松。”

    话音才刚落下，房门外就响起了清脆的敲门声，随后一身管家制服的桑松，恭敬地走进了房间，向菲蕾娜行礼道：“master，不知道你有何吩咐。”

    “你护送优利卡大哥他回去。”伸了个懒腰，菲蕾娜转过身，冷眼瞥向窗外不远处的那颗老歪脖子树。

    “还有夜已经深了，你去问问下那些家伙们，是不是想继续在树上装猴子，所有参与进去的人，明天自觉写一千字反思给我，对了，莎士比亚那家伙因该是主谋吧，让他写一万字给我，文体限定为诗歌，就是这样。”

    听到自己master对自己的惩罚，桑松脸色瞬间黑了下来，不过转念一想，莎士比亚那家伙必须在一个晚上内写出万字诗歌，比他们要惨上十倍不止，正所谓没有对比就没有伤害，想到这，一直对莎士比亚抱有敌意的桑松，心情顿时又舒畅了许多。

    “我知道了，master。”恭敬地朝菲蕾娜应了声，桑松便带领着优利卡，退出了菲蕾娜的房间。

    退出自己妹妹的房间，优利卡亦步亦趋地跟在桑松的身后，望着前方散发着生人勿进气息的桑松，他不禁感到一丝局促，为了打破这有些沉闷的气氛，他只能礼貌地说道：“桑松先生，其实你可以不用护送我回去，这里到我所住的旅店并不远，我一个人完全没有问题。”

    “不，master的命令是绝对的，她既然叫我护送你回去，那么我自当无条件遵从。”没有多余废话，桑松依旧用他有些冰冷话音，向优利卡做出解释。

    生怕自己妹妹的命令，会让惹到她仆人们的不满，优利卡赶忙说道：“令妹如今年纪还小，还处在不懂事的年纪，如果有什么做错的地方，还希望你能够多加包涵，也请你在今后的日子里，更多的辅佐她进步。”

    听见优利卡的话，一直走在前方的桑松突然停下了脚步，随后用一种极为温和的声音说道：

    “master的年龄虽小，但她绝对是我见到过最完美的一个，能够微笑地牵起一双斩落无数头颅，沾满众人鲜血的双手，她的利刃毫无疑问是正确的，所以你不必担心，无论何时何地，我们都会誓死追随于她。”

    说罢，桑松再次回复到了之前那生人勿进的状态，随后轻咳了一声，向优利卡告罪道：“实在抱歉，刚才让你见笑了。”

    “哪里，反倒是我，要多谢你对令妹的信任才对。”

    互相礼让了一番，两人再度陷入了无言的状态，静静地朝庄园外走去。


------------

第三四六章 莎士比亚的小心思

    桑松与优利卡之间的沉闷气氛，并没能够维持得了多久，当他们前脚即将迈出庄园时，在他们后方突然传来了一阵浮夸的声音，随后穿着华丽服饰的莎士比亚，就从庄园树木的阴影当中钻了出来。

    “在命运的颠沛中，最容易看出一个人的气度，真正的感情不足以用言语来表达，行为才是忠心的最好说明。”高声地念诵着意义不明的诗句，莎士比亚一脸喜悦地走到了优利卡的面前，先是十分有礼节地朝他鞠了个躬，随后翻开手中的书本，兴奋地询问道：

    “真是一场感人肺腑的完美落幕，吾辈相信，只要在其中稍加润色，必然能够成为一部千古流传的名篇，您那真挚的行为深深触动了我的内心，令吾辈不禁想为你写上一首小诗，不过……”

    说道这，莎士比亚脸上突然多出了一抹潮红，旋即双手交叉握在身前，拇指间不断搅动着，两点眉毛更是不断地上下挑动，面容就好似遇到了母鸡的黄鼠狼般，要多猥琐有多猥琐，让不知道他性格的优利卡，还以为他想给自己传播一些特殊的癖好。

    不过在桑松的冷眼观望下，莎士比亚支支吾吾了半天，终于开口说出了自己的请求。“不过在吾辈为你写诗之前，能否告知在下，兄妹久违的相逢之后，您心中的感想么？”

    “这个，也不是不可以……”见到磨蹭了半天，说出想要询问自己感想的莎士比亚，优利卡也只能没头没脑地摸了摸脑袋，他感觉有些吃不准，自己面前这个男人的心中，究竟在想些什么。

    不过相比于优利卡对他的礼让，桑松对莎士比亚可就没什么好脸色了。

    只见桑松一个跨步，走到了优利卡的身前，旋即冷眼盯着面前正在搔首弄姿的莎士比亚，右手呈现出刀状，冷冷地朝他说道：“安静！master如今已经入睡，再这么吵吵嚷嚷的话，我就将你的狗头砍下！”

    “哼，说到底只是一个只懂得挥刀的凡夫俗子，根本无法理解人类所展出的那份耀眼光辉，那是一件非常非常有趣的事情呢！master还真是辛苦，竟然会带着你们这帮毫无品味的家伙。”翻动着自己手中的书页，莎士比亚在收敛自己说话声音的同时，嘴上也不断对桑松释放着嘲讽技能。

    换做是其他脾气暴躁的从者，怕不是在听到这些话后，会直接朝莎士比亚的脸上来上一拳，不过好在如今站在他对面的是桑松，生前作为法国的世袭贵族，他的嘴皮子可丝毫不比莎士比亚差上多少，况且如今自己master正在休息，他作为管家，自然不会打扰到菲蕾娜的睡眠。

    “啊啦，真是对不起，我差点把一件十分重要的事情给忘了呢！”微微调整了下自己管家制服的袖口，桑松的剑眉一挑，似笑非笑地望着面前的莎士比亚，淡淡地说道：“刚才master说了，让做为主谋的你，明天上交一份万字的诗歌给她过目，至于原因嘛，我想不用多说，你也因该知道的吧。”

    听到桑松的话语，莎士比亚如同遭受了晴空霹雳般，顿时木愣愣地站在原地，哪怕是原本抓在手中的羽毛笔掉落到地面，也丝毫没有察觉到。

    一晚上要写出万字的文章，哪怕是胡编乱造，也已经不是一件非常容易的事情，更别说菲蕾娜还将题材锁死在了诗歌上，在考虑到优美与韵律的情况下，哪怕是莎士比亚这般的大文豪，想要书写出来也十分的困难。

    “master怎么能……怎么能如此对待吾辈！”整个背景呈现出了灰白化，冷风轻轻拂过，莎士比亚就如同一根无凭的草般，直接跪趴在了地面上，口中不断地喃喃自语着，就差没整个人也跟着灰白化。

    “那么，祝你好运！”幸灾乐祸地朝莎士比亚行了个礼，桑松转过头，带着于心不忍的优利卡快速地离开这个地方，美名曰：智障会传染的。

    “桑松先生，莎士比亚他真的没有问题么？”急速地在街道上穿行，越想越觉得不对劲的优利卡，不由得关切地询问道。

    “关于这点，你大可放心，那家伙的心理素质，可没那么容易受到伤害。他之所以在你面前摆出那副可怜模样，是期望他在逃过master的惩罚之后，你能够替他在master面前美言几句，毕竟master是一个心软的人，如果作为兄长的你替他求情的话，想必也不好意思过多地批评他。”

    作为交手已久的劲敌，桑松对于莎士比亚可谓是知根知底，在优利卡的询问下，桑松直接戳破了他的那点小心思。

    当然，桑松刚才所说的话中，自然不免有些添油加醋的嫌疑，不过在九真一假的话语下，不提与众位从者接触不多的优利卡，即便大侦探福尔摩斯在此，也很难发现其中的蹊跷。

    “是，是这样吗？那真是太可怕了！”听到桑松的推理，优利卡不由得打了个冷颤，他突然发觉，自己妹妹身边的仆人们，似乎没有一个是善茬。

    “当然，或许莎士比亚还想到更多的信息，只不过目前我能想到的就只是这个，所以您与其去关心他内心是否难过，不如趁现在多想想，怎么与自己的伙伴们交代的好。”

    点了点头，桑松非常确信地向他保证着，不过在他说话期间，眼神却时常在不间意间，瞟向了街角处的阴暗处。

    “多谢你的提示，桑松先生。”向桑松表示了一声感谢，优利卡指着不远处那灯火通明的街道，轻声说道：“还有前面不远处就是我下榻的旅馆，你送我到这里就可以了，真是非常感谢你的一路护送。”

    “既然如此，那么我就在这里先告辞了，希望你之后多加小心。”瞧见此处里旅馆并不算远，桑松也不在坚持，在告罪了一声后，便在一阵寒风当中，消失在了街道上。

    “真是可怕的实力，不过这样我也就放心了。”赞叹了声桑松的实力非凡，优利卡随后调整了下心态，大步向自己旅馆内走去，口中更是喃喃地说道：“希望伊莎贝尔她们，这下宴席还没有结束。”


------------

第三四七章 桑松的杀意

    街道上，优利卡的脚步声渐行渐远，这时，从街道拐角的阴暗处，突然发出了一道长叹声，紧接着一个男子的声音，就悄然在这街道上响起。

    “唔，好险，总觉得刚才那个管家一直盯着这边，我还以为被他发现了呢。”

    话音落下，比瑞斯的身形，这才在街道的阴暗处显性出来，撤去了附着在身体上的潜行魔法，比瑞斯这才探出了个脑袋，在发现没有危险之后，他这才蹑手蹑脚地从街道处走了出来。

    “优利卡大晚上的不和我们一起庆祝，反倒是跑到卡莲小姐的住处，呆了这么长时间，他们究竟在里面做些什么？”对于优利卡的行为，比瑞斯也十分的疑惑，心中摸不准自己副团长脑袋里到底在想些什么。

    “难道是有什么不可告人的秘密？不行，我必须得跟伊莎贝尔告知一声。”嘴上说着，比瑞斯心中顿时产生了无数的念头，各种阴谋论缠绕于他的脑中，久久不能散去，在衡量了一下利弊与关系后，他决定将这种烧脑的麻烦事，交给自己冒险团中的大脑来完成。

    然而正当比瑞斯想迈步回去时，四周空气骤然下降了数度，一股阴寒刺骨的感觉，顺着他的双腿，直冲向他的大脑，令他根本迈不动自己的步伐。

    还没等比瑞斯调集起自身的斗气进行抵御，一股浓烈的血腥味，就占据了他整个鼻腔，出于本能，他张大了嘴巴，想借此呼吸到更新鲜的空气，但是浓烈的血腥味如同海水般，瞬间倒灌进了他的口中，占据了他整个胸腔。

    一瞬间，比瑞斯觉得自己仿佛置身于一个冰冷的血海当中，无论他怎样拼死的挣扎，也无法挣脱出血海的束缚。

    “既然来了，又何必那么快走呢！”

    一道冰冷无情的声音，悄然在比瑞斯的耳边回荡，在那寒冷且血腥的杀意下，如同压垮骆驼的最后一根稻草般，比瑞斯最终不堪重负地跪倒在地面，大口大口地喘着粗气。

    “嗒，嗒！”缓慢但却沉重的脚步声，从比瑞斯之前所隐匿的地方发出，昏暗的魔法街灯下，一道被拉长的高大黑影，逐渐地将其完全笼罩，如同一只张牙舞爪的野兽般，想要将他一口吞下。

    比瑞斯想出声向他求饶，然而黑影的每一次脚步声，都像是沉重地踩在他的心脏上，令他只能够强忍着倒灌进胸腔的浓烈血腥味，大口大口地喘着粗气。

    寒芒闪过，一柄硕大的黑刀，便瞬间架在了比瑞斯的脖子上，锋利的刀尖，即便在昏暗的魔法灯下，依旧闪烁着熠熠寒芒，从刀尖上传来的冰冷寒意，再度让比瑞斯打了个寒颤。

    艰难地抬起脑袋，借助着昏暗的光线，比瑞斯这才总算认清了来人的身份。

    “现在可以告诉我，你从一开始就跟在我们身后，监视我们的原因了么？”用刀刃将比瑞斯垂着的脑袋挑起，桑松直视着他的眼睛，冰冷地询问道。

    桑松虽说不会真正的暗杀，也不是一个正统的暗杀者，但无论怎么说，他也都是占据着assassin职介现界的从者，身具气息遮蔽的他，同样有着不俗的洞察力与反侦察能力。

    尽管比瑞斯的潜行技术不错，但从优利卡出现的一开始，他便发现了躲在远处阴暗角落的比瑞斯，如果换做是以前，对于这种吊在他们身后的尾巴，桑松早就免费送他一刀，让冥王给他进行轮回转世。

    但是碍于对方身份实在特殊，而且比瑞斯也没做出什么危害到master安全的事情，所以桑松也没做太多理会，只是通过魔力的将他标记，远远地监视他的一举一动。

    然而也活该比瑞斯倒霉，本来桑松压根就没打算对他出手，只要他直接回去就好，但好死不死的是，他在离开前说了句“卡莲或许有着不可告人的秘密”。

    这句话脱出口的一瞬间，桑松的内心顿时警觉了起来，作为从者中最为谨慎的他，生怕被比瑞斯察觉到一些端倪，从而影响到自己master的未来，于是在经过瞬间的利弊衡量之后，果断地朝他出手。

    “我…我只是单纯的有些好奇，优利卡不和我们聚会的原因是什么，毕竟他出门的时候，神情非常的严肃，大伙还以为发生了什么大事，于是便让我跟着他，我发誓，真…真的没有其他想法！”

    被桑松那双充满杀意的冰冷眼神盯着，比瑞斯感觉自己被拉近了极寒的地狱当中，稍有不慎，就会被冻得粉身碎骨，还好卡莲的这个管家，似乎没有直接杀掉自己的意思，隐约见到一丝希望的他，宛如见到一根救命的稻草般挣扎着。

    “这可就难办了啊！”听完比瑞斯的话语，桑松在心中暗自纠结着。

    眼睛是心灵的窗户，作为一位医生，哪怕只是以为欧洲中世纪的医生，桑松可以用他的医德做为担保，比瑞斯刚才并没有撒谎，然而正是因为没有撒谎，桑松才觉得有些麻烦。

    若是心怀不轨或是不认识的人，那么直接一刀葬送就完事，但问题对方起因是出于好意的跟踪，再加上还与自己master认识，将他杀了肯定不妥，但是就这么放了的话，又怕他管不住自己嘴巴，到处乱说些什么胡话。

    思索了再三，桑松瞬间收回了手中的长刀，随着那冰冷血腥的杀意消散，只见他一脸微笑地看着比瑞斯，随后弯下腰，朝他伸出了右手，嘴中更是和煦地说道：

    “原来是比瑞斯大人，真是非常不好意思，刚才没能够在第一时间认出你来，还望你能够原谅。”

    冰冷刺骨的杀意瞬间消散，比瑞斯这才长舒了一口气，庆幸自己又捡回了一条小命，不过望着桑松那张和煦的笑颜，他实在无法想象，之前那冰冷血腥的杀气，竟然是由他释放出来，回想起之前他的那副可怕模样，比瑞斯身体不由自主地又打了一个寒颤。

    “啊，没…没关系！我…自己可以起来。”

    话音落下，比瑞斯翻了个身，顿时从地上爬了起来，但或许是因为跪在地上太久，他在爬起来时，险些打了个踉跄。


------------

第三四八章 你身上有她的香水味

    “大家这是怎么了，死气沉沉的在这里喝闷酒？。”

    推开旅馆的大门，优利卡发现森之妖精的众人，全都心事重重地坐在酒桌的周围，有一口没一口地喝着闷酒。

    没有来得及细看众人那惊诧的眼神，知道自己妹妹还活在世上，而心情大悦的优利卡，大步走到酒桌前，随后为自己倒了一扎麦酒，并将之一饮而尽后，紧接着端着手中的空酒杯，兴奋地朝众人说道：“来来来，都别傻坐在位置上了，大家快喝起来，为了庆祝我们今天大难不死，我们今晚不醉不归。”

    说罢，优利卡又爽快地为自己连倒了两扎麦酒，随后如同喝水般一饮而尽。

    望着此时优利卡的模样，与之前那心事重重的样子截然相反，众人不禁相互望了一眼，心中好奇地猜想着中间那段时间内，他在外边究竟发生了什么，能够令他心境转变得如此之快。

    如果说优利卡的突然出现，令众人感到一丝惊喜的话，那么作为前去跟踪调查的盗贼，比瑞斯到现在还没回来，那么便足以让众人为之感到担忧。

    毕竟之前众人商量的结果，是让比瑞斯跟在优利卡的身后，看看他到底想做些什么，并且在他返回前，利用盗贼的速度优势，率先回来报个信，好让众人有心理准备。

    然而如今事情的发展，远远地超出了他们之前商量好的剧本，见此情形，众人只能一边应付着优利卡的敬酒，一边将目光集中在旅店的大门口，期望能早些见到比瑞斯的出现，几个女孩子的眼中，也隐隐地露出了一丝担忧，生怕比瑞斯再发生些意外。

    然而酒过三巡，比瑞斯依旧没有回来的迹象，冒险团的一众成员们，心中越发不安起来，作为团队的牧师，伊蕾率先开口询问道：“优利卡，怎么是你先回来的？你有在外面见到比瑞斯么？”

    “比瑞斯？他大半夜的跑出去做什么？”放下酒杯，优利卡有些醉眼朦胧地望着众人，随后向他们反问道。

    听见优利卡的反问，众人面面相觑得不知该怎么回答，毕竟让比瑞斯暗中跟踪的行为，可以说触及到优利卡的隐私，这种事情造成的后果可大可小，如果把控不好，就有可能造成他们的友谊破裂，于是乎，众人纷纷将目光投向了伊莎贝尔，希望她能够有更好的回答。

    虽然内心很想直接询问，优利卡在这几个小时间，到底经历过什么事情，但伊莎贝尔拗不过一众团员的眼神，在思索了一番后，这才低声地询问道：“比瑞斯刚才喝得有些多，说是想去外面吹吹风，差不多就在你回来前出去的，你真没见到他的身影么？”

    “这倒真没有，那家伙不会是真醉得倒在路边呼呼大睡吧，哈哈。”再度灌了一口酒，优利卡面色微红地望着众人，大笑地说道。

    虽然伊莎贝尔说比瑞斯是因为醒酒而外出，但是优利卡心里十分清楚，比瑞斯的离去，必然与自己有关系，再联想到之前桑松带自己回来时，不断地朝街道四周的凝望，以及冒险团成员们的惊讶神色，优利卡心中豁然理清了所有的思绪，不过好在团里的成员们都没说破，他也乐得装聋作哑。

    对于比瑞斯的安全问题，优利卡表示十分的放心，毕竟都已经走到了离旅馆这么近的地方，入果真要有打斗的话，自己也会听见才对。

    “叮铃！”就在一群人议论比瑞斯的去向问题时，旅店的门铃顿时传来一阵清脆的声响，紧接着众人的目光，纷纷投向了门口。

    只见此刻比瑞斯面如白纸，步履蹒跚地走进了旅馆当中，额头上更是不断向外冒出大量的虚汗。

    “喂，比瑞斯，你怎么成这样子？难不成真是喝酒喝迷糊了？”大步将比瑞斯搀扶了过来，优利卡略显好奇地向他询问道。

    “没事，没事！”摆了摆手，比瑞斯直接端起了桌上的麦酒，不断地朝自己嘴里灌去，不多时，借助着酒精的力量，他的脸色这才看上去好了许多。

    “你们在这里喝，我再去找老板要桶酒来。”知道比瑞斯必然有话对其他人说，已经猜到其中缘由的优利卡，微笑地端起了酒桶，机智地选择了避让，好让其他成员有时间相互聊聊。

    果然，在优利卡离去后不久，众人就围到了比瑞斯的身旁，七嘴八舌地询问起他事情发生的经过与缘由，其中被问得最多的，自然就是优利卡之前所去的地方，以及他自己为何会如此晚才回到旅店。

    正当比瑞斯想说出真相时，他的脑海里，瞬间闪过桑松那冰冷而锐利的双眼，以及桑松在临走之前，对空气所说的一句话“好奇心害死猫，不过据说能够有九条命，但人又能有多少性命值得挥霍呢？”

    虽然桑松当时并没有指名道姓，但所谓指桑骂槐，比瑞斯明白那句话是对他所说，示意他不要有过多的好奇心。

    想到这，比瑞斯的身体不自然地打了个寒颤，旋即对着众人说道：“你们不要再问了，我什么都不会说的，你们只要知道，我今天差点两次要和冥王见面就对了！”

    比瑞斯这么一说，众人瞬间就止住了话语，整个酒桌上顿时陷入了一阵诡异的寂静，从刚才他的表现上看，没人会觉得这是比瑞斯与众人开的玩笑。

    最终，众人只能相互对视了一眼，终止了话题的询问，好在优利卡此时及时端着酒桶出现，在他与伊莎贝尔的热场劝导下，众人还是将之前的不悦抛至脑后，开怀畅饮起来。

    酒席过后，众人都喝得酩酊大醉，伊莎贝尔搀扶着已经不省人事的优利卡，吃力地将他挪到了床上。

    面色通红地望着躺在床上的优利卡，伊莎贝尔在犹豫了一番后，最终咬了咬牙挺直了身子，飞快地在他的唇上轻啄了一口，旋即将滚烫的面庞，贴在优利卡那宽阔的胸膛。

    鼻翼微动，泪水悄然从伊莎贝尔的眼角滑落，随后她咬了咬嘴唇，轻声地说道：“优利卡，你刚才到底做了什么，为什么我在你身上闻到了其他女子的香味。”


------------

第三四九章 从者们的反思

    尽管优利卡身上散发着浓烈的酒气，但贴近他胸膛的那一刻，自幼在王宫中接触各类香水的伊莎贝尔，还是隐隐地闻到了一股淡雅的清香，不同于柳巷中失足女子们所喷涂的劣质香水，这种香味更趋近于一种女子的体香。

    微微翻动优利卡的上衣，从上衣内衬中溢出的特殊香味，再次印证了伊莎贝尔之前心中的想法。

    正所谓爱情会让人智商下降，哪怕伊莎贝尔在平日里一向聪明过人，但如今不仅陷入爱河，而且还身处于局中的她，一时之间也彻底乱了方寸，被爱情蒙蔽了双眼的她，此刻大脑内不断在想那突然出现的陌生女子，是否会从她手中将优利卡抢走。

    “优利卡……”带着自己心中的这些焦虑，伊莎贝尔有些迷茫地望着优利卡，欲言又止地轻轻呼唤了一声吼，伊莎贝尔只能替他盖好了被子，悄悄地回到了自己的房间当中。

    一夜无话，当第二天菲蕾娜迷迷糊糊醒来时，已经快接近中午饭的时间。

    “呜，睡得真是舒服！”迷迷糊糊地从被窝中钻出脑袋，菲蕾娜揉了揉还有些惺忪的睡眼，瞥了眼窗外那开始变得炽热的日光，不由得伸了个懒腰，感慨道：“这才是我真正想要的生活啊！为什么我想当条咸鱼都这么困难！”

    说完这话，菲蕾娜再一次将脑袋缩回了被窝当中，紧接着她凭借顽强的意志力，在与床铺封印有来有回地大战了数百个回合后，最终败下阵来，随后眼睛一闭，调整了下睡姿，再度睡了过去。

    “恩？！”但是还没等菲蕾娜闭眼多久，心中觉得有些古怪的她，猛地睁开了眼睛，随即掀开被子，从床铺上坐了起来。

    “不对，实在是太安静了些！按照往常这个时间段的话，就算那些英灵们就算不搞出一些花样名堂，总司也因该喊我起床吃饭了才对，怎么今天突然这么安静？”

    事出反常，菲蕾娜瞬间没了继续睡觉的心思，一个鲤鱼打挺地从床上蹦起，也顾不上什么梳妆打扮，就这么穿着睡裙，急匆匆地朝楼下的大厅跑去，心中不断地猜想着，自己的从者们究竟发生了什么事情。

    冲到一楼的大厅，菲蕾娜发现自己的从者们全都聚集到了这里，一个个横七竖八地瘫坐在椅子上，姿势表情各不相同，而唯一有一点相同的地方，那就是他们如今的神情，用菲蕾娜的眼光看来，他们就如同自己原本世界中，熬夜爆肝的修仙玩家一般，脸上充满了仙气。

    而他们当中最惨的，非莎士比亚莫属，只见他眼神无光地紧盯着天花板，哪怕菲蕾娜来了，也毫无察觉，惨白的肌肤上，一双浓厚的黑眼圈异常的显眼，远远望去，就如同一只面黄肌瘦的大熊猫般瘫坐在椅子上，右手还时不时地抽动一下，嘴上更是嘟囔着“赶稿日，截止时间，要命。”之类意义不明的话语。

    “大家这都是怎么了？一副无精打采的样子？”望着自己从者们一副燃烧殆尽的神情，菲蕾娜不由好奇地询问道。

    要知道英灵不同于人类般需要睡觉，只要有充足的魔力，他们就能一直行动下去，当然，英灵生前也都是人类，所以也都保持着睡眠的习惯，再加上睡眠能够减少master的魔力消耗，甚至于能小幅度地增加英灵体内的魔力储存，所以也有很多从者乐于睡眠。

    “master……我已经快不行了！”见到菲蕾娜到来，一向精力充沛，乐光开朗的阿斯托尔福，罕见地趴在桌子上回应了一声，随后继续如同咸鱼般趴在桌子上一动不动。

    同样与阿福一起趴在桌子上的，还有坂田金时，只见他黑着一张脸，嘴角如同小孩子般地微撅道：“没有补充energy…老大…不够Golden啊！”

    面对着自己手下的这群从者，菲蕾娜脑袋瞬间布满黑线，按耐住自己想要骂人的心情，菲蕾娜揉了揉自己的太阳穴，头疼地说道：“所以说，你们究竟都发生了什么事！”

    “咳咳，master。”听到菲蕾娜的话语，作为管家的桑松这才艰难地从位置上站了起来，随后顶着一脸疲惫的面容，走到了她的面前，苦笑地说道：“master，你还记得昨晚让我们去写反思这件事情么？”

    “啊？哦，你说的是那件事啊！”先是愣了一下，菲蕾娜随后才反应过来，自己在送大哥离开前，确实有让这些围观的从者们，写过一篇不小于千字的反思。

    挠了挠有些发烫的脸颊，菲蕾娜也没想到自己的一句戏言，竟然让平日里这群无法无天的从者们，全都乖乖地去写检讨，毕竟按照她的想法，也就类似于总司，玛修之类的乖宝宝才会写这种东西。

    “难不成我身上也有王霸之气了不成？按照这样发展，我是不是离龙傲娇越来越越近了？”摸了摸自己的下巴，菲蕾娜脑袋中不由得开始浮想联翩。

    不过当菲蕾娜看到自己面前这群魂不守舍的从者后，也顾不上自己是否真的有王霸之气，轻咳了一声，将众人目光吸引过来，随后挠着脑袋询问道：“不就是让你们写个千字的检讨么，怎么像要你们命似得。”

    “master，下次我觉得你要惩罚的话，还是让我们去战斗吧，继续这样的话，真的是会要命的！真不知道王和阿格归文他们每天是怎么过来的。”

    菲蕾娜话音才刚刚落下，兰斯洛特就揉了揉自己那胀痛的脑袋，苦笑地说道，作为一名骑士，他更向往的是在战斗中挥洒汗水，而不是在书桌前咬文嚼字。

    “是啊，master，本以为是轻而易举的事情，没想到等写了之后才发现，真的好困难！”紧着兰斯洛特话语的，自然是同为骑士的迪卢木多，只不过此刻的他面容显得十分憔悴，再也不似之前那意气风发的光辉之貌。

    见到有两个出头鸟在前，其他从者自然也都纷纷响应，全都表示这种要命的惩罚，再也不想经历第二次，如果有，他们宁愿去找魔兽们单挑。

    “好好，真是服了你们了，下不为例可以吧，君子一言驷马难追。”见到自己的从者们群起响应，菲蕾娜只好答应了他们的要求，对他们发誓道。

    “master，您的这项决策，真是我见过最明智的决定，我在这里起誓，吾之剑必定誓死为您而挥动。”

    “master，您的睿智犹如寒冬中的暖阳，黑暗中的明月，是我远不能及的完美存在。”

    “master……”

    “老，老大，你的脑袋真是比黄金还要Golden啊！”

    听到菲蕾娜的决定，原本还奄奄一息的从者们，瞬间就来了精神，旋即在兰斯洛特的带领下，纷纷变成了马屁精，疯狂地拍着她的马屁，哪怕是金时这样的从者，也都依样画葫芦似得说了一些赞美的话。

    “好了，你们这些家伙就不要在拍马屁了，别以为我不知道你们心里想的那点小心思，这个惩罚没有了，以后还会有更严厉的惩罚在等着你们。”小手一挥，菲蕾娜立马制止了从者们的言语，刚才从他们口中蹦出的溢美之词，菲蕾娜听得都有些面红耳赤，要是任由他们继续说下去，恐怕自己脸都能烙饼了。

    要知道能够成为英灵的人，可全都是被后世所歌颂的英雄，被这群英雄们左一句master英明，右一句master睿智的赞美，说实话想不飘飘然都有些困难，所幸菲蕾娜在即将找不到北的时候，凭借着她自己那顽强的意志力，硬生生地把那苗头拍灭，那些从者们怕是能说上一天。

    缓缓地步入了主位，菲蕾娜露出了个甜美的笑容，一边有节奏感地敲击着桌子，一边好奇地说道：“不过你们既然写都写了，那就拿来给我看看，你们究竟写得怎么样吧，我很好奇你们折腾了一个晚上，究竟写出些什么东西来。”

    “master，你真要看么？”悄悄地将压在脸下的书页藏于身后，阿斯托尔福脸上露出了一丝尴尬的笑容，口中更是唯唯诺诺地不想将东西交给菲蕾娜。

    “对啊，老大，那些奇怪的文字有什么好看的，不如跟我出去锻炼吧，完了我请你吃肉！”与阿斯托尔福同为难兄难弟的金时，也悄无声息地将手中的书页藏了起来，随后拍了拍自己那充满爆炸性肌肉的臂膀，一脸阳光地鼓动自己的master去运动，丝毫没了之前那副要死不活的模样。

    “哪那么多废话，都把你们写的那些拿给我看看，放心吧，怎么说也都是你们劳累了一个晚上写出的成果，哪怕就是再差，我也不会再惩罚你们的。”斜视了一眼阿福与金时两人，作为他们的御主，菲蕾娜自然是清楚她们的那点小心思，随后眉毛一挑，丝毫不为所动地拒绝了他们的提案。

    在菲蕾娜的保证下，众位从者这才磨磨唧唧地将手中的反思感想，交到了她的手上。

    看着面前那厚厚一叠纸张，菲蕾娜内心不由得流下了感动的泪水，心中想着要是以后从者们都能这么听话，少给她惹些事端，或许她寿命能多活个十几年也说不定。

    如同一个阅卷老师般端坐在桌子前方，菲蕾娜拿起了最上面的一本，开始翻动起来，只见雪白的纸张上面，密密麻麻地布满了娟秀的字体，哪怕还没开始阅读，就让菲蕾娜有了种眼前一亮的感觉，心中暗想着难怪以前老师们要求字迹要端正，果然字迹美观的程度，足以影响一个阅卷老师的心情。

    一口气读完整篇反思，菲蕾娜不经感慨这简直就是反思中的完美范文，如果要给它打分的话，她会毫不犹豫地给这篇文章打上一百分，对于这种通篇描写对自己行为的愧疚，以及恳求master的原谅的文章，看到最后，菲蕾娜自己都有些不好意思起来。

    “这篇反思是玛修你写的吧。”将手中的这篇反思放下，菲蕾娜一脸微笑地朝玛修询问道，像这种模范般且严谨的反思，不用想都知道，只有像玛修这样的乖宝宝会写得出来。

    “是的，前辈。还有就是，实在对不起。”微微地垂下脑袋，玛修一脸羞愧地向她道歉道。

    “放心吧，放心吧，我可从没有责怪你们的意思，不过看见玛修你竟然能将这件事情，都做得如此认真，让我有种莫名的安心感呢！”对于玛修的性格，菲蕾娜真心挑不出她有什么坏毛病，而且作为特殊的shielder职阶，她这种认真务实的特征，反而让被她守护的菲蕾娜有种安心感。

    正所谓无形撩妹最为致命，虽然菲蕾娜只是想单纯地夸赞她一下，但这话在玛修听来，却完全变了个味道，这种仿佛在大庭广众下被告白的感觉，顿时令她感到猝不及防，最终只能娇羞地低下脑袋，不断地搅动着衣服的一角，用微不可闻的声音说道：“前辈！……”

    没有过多地注意玛修的神态，菲蕾娜老神在在地拿起第二本反思，开始翻阅了起来。

    然而还没等菲蕾娜开始看内容，她的眉头就开始紧锁了起来，而随着她阅读的继续深入，她的眉头越发紧皱，而且表情也从之前的高兴，变得越发严肃起来。

    重重地将这份反思甩在了桌子上，菲蕾娜口中愤怒地说道：“啥，这写的都是啥？”

    “金时，你说说看，你到底都在写些什么东西！”小手重重地拍了拍摆在桌面上的这几张纸，饶是五大三粗的金时，在自己master那愤怒的拍桌声中，吓得不由自主地跳起来，此刻，在金时的眼中，菲蕾娜已经被他最为恐惧的赖光妈妈附体一般。

    “写反思啊，老大！”擦了擦不存在的汗珠，金时挪动了下身形，小心翼翼地说道。

    “写对不起三个字写到一千，这能叫反思吗？”愤怒地将这几张纸拍在了金时身前，菲蕾娜继续大声说道：“你说写不来就算了，但至少字迹给我些漂亮起来，你看看，这都是些什么字？蚯蚓趴么？鬼画符都比你字好看一百倍！”

    “老大，鬼是不会画符的，至少酒吞和茨木那两个家伙就绝对不会！”听到自己master言语上的错误，金时十分认真地辩解道，但是见到自己master依旧一副怒火中烧，想要再次骂他的模样，金时瞬间懂事地缩起了脑袋，随后小声说道：“还有老大你不是说不责备我们的嘛，怎么现在骂得这么凶，一点也不golden啊”

    “我…你……”望着金时小声的狡辩，菲蕾娜顿时感觉自己胸口有股闷气提不上来，在我你了一阵后，直接坐在了椅子上，不再说话。


------------

第三五零章 金主到来

    由于在解决邪魔印记的过程中实在顺利，所以桑松给菲蕾娜制定的计划中，如今存有许多预留的时间，这也就间接导致了菲蕾娜在接下去的几天时间里，每天都生活在醉生梦死的美好时光当中。

    困了就睡，饿了就吃，完全过着如猪般的生活，唯一与猪不同的是，菲蕾娜在感到烦闷的时候，会静静地找个地方坐下来，一边品味着桑松所泡制的红茶，一边翻看巫妖给她的魔法书籍，正所谓心有沙滩，哪里都是海洋，被温暖阳光沐浴的菲蕾娜感觉，如今的日子就是她所想象中的天堂。

    “真是漂亮的一击，不愧是被誉为湖中骑士的兰斯洛特，剑技已经到了至臻之境。”借助着冲劲向后倒退数步，迪卢木多帅气地挽了个枪花，微笑地朝对面的兰斯洛特说道。

    “哪里，能够挡下我自信一剑，不愧是费奥纳骑士团的首席勇士，能够遇到你这样的骑士，真是令我感到兴奋！”无毁之湖光微微转动，兰斯洛特那英俊的脸庞上，也充满了兴奋，显然，他同样十分享受与这样实力强劲的对手战斗。

    “哈哈，能够被骑士王誉为最完美骑士的兰斯洛特赞扬，那么我就不客气地收下了！”

    不知是泪痣在作祟，还是因为迪卢木多就是如此，菲蕾娜总觉得他已经把耍帅这个词，深深的刻在了骨子里，一举一动间，总有一股说不出的俊美感，让人心动不已。

    “无需谦逊，你的实力就是最好的证明，那么，就让我们继续吧！”大笑地挥动手中的无毁之湖光，兰斯洛特在说完这话后，右脚用力一蹬，再度向迪卢木多冲去。

    瞅了眼商业互吹完毕后，又战做一团的两人，坐在阳台上观战的菲蕾娜不由得摇了摇头，随后晃动着手中的茶杯，轻抿了一口红茶，享受着难得的清闲时光。

    兰斯洛特与迪卢木多的战斗虽然精彩，但奈何菲蕾娜是一个法师，根本不懂他们口中说的招式玄奥，虽然在莎士比亚技能的帮助下，她这副病弱身躯也并非不可以近战，不过那也只是像打王八拳一般，根本上不得台面的三脚猫功夫，真要和这些身经百战的人打起来，恐怕没一招就会被撂倒。

    菲蕾娜在这里，不是来看他们对战的招式有多么玄妙，而只是单纯来凑个热闹，欣赏刀剑相交的那紧张刺激感，如果真要看战斗的话，菲蕾娜平心而论的表示，还是兰斯洛特与金时那种拳拳到肉的搏斗来得更有意思。

    而且最让菲蕾娜受不了的就是，骑士之间的战斗，打着打着会突然停下来，在互吹一波实力后，又继续打到一起，这种行为在菲蕾娜看来，简直就是画蛇添足，让本来紧张刺激的氛围，被这一波商业互吹般的礼让，弄得瞬间烟消云散。

    当然，虽然不喜欢这种商业互吹的行为，但菲蕾娜也不会勉强让他们去改变，至从上次的写反思事件过后，菲蕾娜已经从根本上放弃了，对从者们继续教育的想法，英灵毕竟是有思想的生命体，所谓强扭的瓜不甜，强行转变他们思想观念，反而不见得会是一件好事。

    将杯中的红茶喝尽，菲蕾娜目光转移到不远的空地上，正独自一人修行空间魔法的总司身上，不由微笑地在心中想到：“而且就算我不说，只要从者们内心真想着改变自己，那么只要有人在背后稍加点力，一切都能够水到渠成。”

    想到这，菲蕾娜轻放下手中的茶杯，右手手撑着自己的脑袋，一脸微笑地注视着远处总司那勤奋的身影。

    世人只知道天才剑士冲田总司，但谁又知道，在这天才的身后，是她一点点汗水所构筑而成，在从获得空间跳跃的方法开始，总司只要一有时间，就在琢磨与练习这项能力，哪怕是其他从者，见到她如此努力的身影后，都不禁发出一声由衷的赞叹。

    在总司这种刻苦的风气引到下，每一个从者都勤奋地锻炼自己的能力，以寻求新的突破。

    “master，什么事让你笑得如此灿烂，能说出来与我一同分享下么？”端着一壶热茶，桑松在将那杯空茶杯倒满后，见到自家master脸上盛开的容颜，不由得柔声地询问道。

    抬头望了眼站在身后的桑松，菲蕾娜双手放在搭在自己身前，微笑地说道：“我只是在想，你们每一位从者的出现，都带有自己独特的性格，以及你们所属那个时代特有的烙印，能够见证到你们的点滴成长，我真得感觉十分荣幸呢。”

    或许连从者们都没有意识到，他们在潜移默化中，已经逐渐改变了许多。

    就拿之前的反思事件来说，这种需要耗费脑力的惩罚，以阿斯托尔福的理性蒸发，绝对是第一个罢工的从者，更别说桀骜不驯，刚召唤出来就有杀死master欲望的小黑了。

    若是莎士比亚这种看热闹不嫌事大的人，在一旁边煽风点火下，凭着他那能够将死人说活的口才，以及其他几个从者那耿直的智商，指不定会掀起反叛也说不定。

    “哪里，我们能够被master您召唤出来，侍奉在您的身边，接受您英明的指挥，因该说，感到荣幸的是我们才对。”单膝跪在了地上，桑松朝菲蕾娜献上了一个最为忠诚的礼节，随后一脸温柔地说道：

    “对于我这双缠绕无数冤魂的双手，。如果有什么需要赴死的任务，届时就交由在下去完成吧。”

    “起来吧，桑松，我相信不会有那一天的到来。”眼底中闪过一道精芒，菲蕾娜的目光眺望着远方，坚定地说道。

    “对了，桑松，你走过来，是有什么事想跟我说么？”轻抿了一口红茶，菲蕾娜好奇地询问道。

    从口袋中掏出一张鎏金的帖子，桑松恭敬地递到了菲蕾娜的面前，随后说道：“master，这是刚才葛朗台先生送来的拜帖，他希望今晚能够会见你一面。”

    “哈哈，正愁缺钱花呢，这最大的金主就主动送上门来了”拍了拍拜帖，菲蕾娜高兴地跟桑松笑道：“你去跟那报信的人说，就说我今晚七点敬候他的到来。”


------------

第三五一章 阿巴贡·葛朗台

    菲蕾娜如今十分的富有，在接收了巫妖给她的那些饰品，以及零零碎碎的卷轴后，如今她的潜在资产，甚至可以用富可敌国这个词形容也毫不为过，如果按照现有的市场价格，将那些首饰卷轴统统替换成金币，足以轻易买下一个帝国般大小的土地。

    望着空间物品内，被自己随意丢弃，归类为“垃圾”的魔法饰品，菲蕾娜不由得感慨巫妖真是大手笔，不愧是当初差点征服了世界的男人，一出手就是送了一个帝国的见面礼。

    然而菲蕾娜现在也很穷，穷到空间装备中的金币，只剩下一百多一点的程度，魔法饰品这种潜在的财富，就跟不动产资源一般，它的价值就明码标价地摆在那里，但是你如果不进行交易，那么在庞大的不动产，也转变不了流动的资金。

    如今的菲蕾娜，就陷入了这种尴尬的局面，明明自己很多钱，但就是缺乏流动资金，那一百多的金币，按照自己英灵们如今的饭量，以及日常的开销，怕是还没走到斯坦德学院，她们一行人就得饿死在街头上。

    第一次，菲蕾娜为自己将来要是召唤出阿尔托莉雅大军，而感到深深的担忧，要知道王之胃可是体现一个王者的气度，如果找不到一个稳定的赚钱方法，哪怕是自己如今坐拥金山，恐怕也禁不起她们这样吃几年。

    抛开遥远的未来不提，如今菲蕾娜所面临的当务之急，就是如何将手中的魔法饰品，折现成金币。

    而如今阿巴贡•葛朗台的到来，对于菲蕾娜来说，无疑是瞌睡时送上枕头，来的时机恰到好处，毕竟那个胖墩墩的方舟负责人，背后势力是大陆四大商会之一的葛朗台家族，正是消化她空间物品中，那些没什么用的魔法首饰最好去处。

    当然，菲蕾娜也不会一口气将那些“废品”卖出去，正所谓物以稀为贵，她还指望着用这些魔法物品，放长线钓大鱼呢，随意地打破供求关系，菲蕾娜可不会做出那么愚蠢的事情。

    夜幕降临，特鲁瓦城内逐渐被魔法灯光所笼罩，明镜般的月亮高挂于天空之上，带着一片祥和之意，在吃过晚饭后，菲蕾娜就更换了一身华丽的正装，静静地等待阿巴贡的到来。

    见到自己master不再掩饰身上魔法首饰所散发出的熠熠光辉，玛修不由得低声询问道：“master，真的有必要这样子么？”

    “当然非常有必要了，要知道所谓的谈判，就是将自己有利的一面尽量放大，并且找到对方的弱点，以得到双方都满意的结果。”摆弄这自己身上这些价值连城的魔法饰品，菲蕾娜坐在椅子上，微笑地跟玛修说道：

    “谈判就是要凸出一个“诈”字，我知道葛朗台家族的大致底细，而他们却不知道我真正的来历，展示出这些魔法饰品，就是我给他们释放出的一种错误信号，好迷惑他们的视线，从他们那里榨取更多的金币。”

    “master，我觉得你如果要给他们释放一种迷雾信号，首先要把脸上的这幅奸诈笑容收起来才行，否则就算是傻子，也能从你表情里看出来不对。”捏了捏自己master有些婴儿肥的脸蛋，总司望着她那如同小狐狸般的笑容，有些哭笑不得地说道。

    一把将总司的手打落，菲蕾娜揉了揉自己的脸颊，颇为不满地说道：“真是的，哪有这么说自己master的，我的事情你们不用操心，反倒是你们，到时候可别露陷了。”

    “我知道了，master。”点了点头，总司微笑地说道，而其他从者见状，也纷纷点头称是。

    就在这时，桑松快步地走进了大厅，恭敬地说道：“master，阿巴贡先生已经到了。”

    “把他请进来吧，桑松。”整了整衣服，菲蕾娜坐直了身体，点头道。

    “是，master。”

    回应了一声，桑松迅速退了出去，不消几分钟，他就带着个如同圆球状的人影，大步地走地回到了大厅当中。

    “听闻卡莲小姐从沉睡中苏醒，小的倍感高兴，今日来得有些匆忙，只略带了些薄利，还望卡莲小姐你收下。”将手中的礼物递给桑松，阿巴贡随后走到了菲蕾娜的面前，滑稽地朝她行了个礼后，一脸谄媚地笑道。

    “许久不见，阿巴贡大人你还是像之前那般，没有丝毫的改变呢！”见到阿巴贡那圆滚滚的模样，菲蕾娜就感觉一阵喜感，随后示意他坐在客位，微笑地说道：

    “而且葛朗台家族的薄利，恐怕这大陆的很多人，一辈子都无法赚到这份薄利的吧。”

    “哈哈，卡莲小姐说笑了。”微微地擦了擦额头上的汗水，阿巴贡挺着垂到大腿的肚子，艰难地坐到了椅子上面，献媚到：

    “这点薄利对于卡莲小姐你来说，不过是九牛一毛罢了，要知道当初得知你昏迷不醒，可是让我好一阵揪心，每天祈祷着创世神，希望您能早日苏醒过来，如今创世神果然降下了神迹，我这颗悬着的心，也总算是能够放下了。”

    “多谢阿巴贡大人的挂念了。”点了点头，菲蕾娜示意桑松上前倒茶，随后端起审批的茶杯，微笑地说道：“听我的仆从们说，阿巴贡大人在我昏迷期间，一直竭尽所能地帮助我等，卡莲年龄虽小，但这份恩情我必然不会忘记。”

    “哈哈，哪里哪里，这是小的我因该做的，若不是卡莲小姐你当日救我等两命，恐怕我就是没有被那魔族杀害，也会被那群沙巴蜂叮咬，成为一堆白骨了吧。”

    ……

    在两人相互间的客套下，场上的气氛逐渐变得火热，再加上阿斯托尔福等英灵在一旁，时不时地蹦出几句惊人之语，场面看起来也是一片和谐。

    “对了，阿巴贡大人，听闻葛朗台家族生意遍布大陆上的各行各业，不知道是否有开设拍卖会场之类的地方呢？”闲聊了将近一个小时，菲蕾娜在抿了一口茶后，看似蜻蜓点水般地询问道。


------------

第三五二章 欲卖

    “哈哈，卡莲小姐有所不知，我们葛朗台家族，可以说是四大商行中，第一个涉足物品拍卖行业的家族，如今大陆上最大的拍卖会场——利万得拍卖会场，也正是由当初葛朗台家族一手创建。”

    一谈论到有关葛朗台家族的事情，阿巴贡原本有些滑稽的笑脸，瞬间就变得正经了起来，脸上布满了挥之不去的自豪感，让身为旁观者的菲蕾娜不禁感慨，葛朗台家族对于这些赐名人员强大的凝聚力。

    见到坐在主位上的少女不动声色，阿巴贡不由得在心中暗暗揣测她此刻的想法，不说这个少女是她的救命恩人，单凭她那神秘的背景，以及与其年龄完全不相符的成熟稳重，都足以让他感到重视。

    作为葛朗台家族，专职负责沙漠方舟的负责人，阿巴贡见过的各国的王公贵族可以说不计其数，虽说菲蕾娜给外界释放出的信息，是来自南方落日沼泽处的破落贵族子嗣，但以他的眼力看来，面前的这位卡莲小姐，可绝对不是破落贵族的子嗣那么简单。

    不说别的，单凭自己那不弱的眼力，阿巴贡就从菲蕾娜身上所佩戴的那些，流光璀璨的魔法饰品上知道，这些魔法饰品的品级，至少都在六阶以上。

    六阶的魔法饰品，哪怕是一些皇族出身的子女，都没法佩戴，更别提一个出身于没落贵族的子嗣，所以在阿巴贡的心中，坐在主位上的少女，已经和一个庞大的隐藏势力联系到了一起。

    作为一位商人，阿巴贡有着颗七窍玲珑心，在寻思了一会后，就估摸着猜到了菲蕾娜想要做些什么，于是微微行了个礼，笑着说道：“不知卡莲小姐今日突然询问此事，是想在那里购买些什么东西么？请卡莲小姐请放心，如果是小姐你需要，葛朗台家族必然会为你带来想要的东西。”

    “不是的哟。”摇了摇头，菲蕾娜轻轻晃动着手中的茶杯，随后低垂着眼脸，注视着茶杯中的倒影，面带笑容地说道：“恰恰相反，我是来找你们拍卖一些东西的。”

    “哦？不知道能否让小的知道，卡莲小姐你想要拍卖些什么物品，如果贵重非常，也好让小的有多些时间准备。”

    一听到菲蕾娜想要拍卖物品，阿巴贡瞬间就提起了精神，要知道在他的眼中，菲蕾娜如今身份是一位隐藏势力中的重要人物，这样人拿出的物品，想必绝对不是简单的物品。

    “也不是什么贵重物品，只不过是我看不上眼的小玩意罢了，阿巴贡大人你走南闯北，想必这件东西也入不得你的法眼。”说完，将手中的茶杯放下，菲蕾娜一脸笑意地从系统空间中，拿出了一枚精致的戒指，递交到了桑松的手中。

    湛蓝色的戒指小巧精致，上方更是雕刻着一只展翅欲飞的不死鸟，单单是那巧夺天工的手艺，就足以让无数贵族女性为此挣破了脑袋，更别提在那只不死鸟的眼中，镶嵌着一枚罕见的深海萤石，上方所雕刻的魔法阵，令还未触碰到此物的阿巴贡，都觉得四周凉快了许多。

    “这……这个是……”小心翼翼地从桑松的手中接过戒子，阿巴贡感觉自己的双手正在微微地颤抖，虽说他并不是专业的鉴宝人员，但是从那深海萤石中所散发出的流光溢彩，他就知道，这枚戒指的真正价值，恐怕绝不是他这个方舟主管所能想象的。

    望见阿巴贡那满是震撼的眼神，以及他那不断上下颤抖的赘肉，菲蕾娜的嘴角处，勾勒起了一丝微不可察的弧度，随后端起茶杯轻抿了一口，笑着继续说道：

    “哼哼，这枚戒指叫做凤鸣冰晶之戒，那枚戒指所镶嵌的深海萤石中，附着七阶中级魔法——冰晶镜面，其强大的防御能力，足以反弹星辰巅峰级强者的全力一击，哪怕是传说级，或许也能够防御，只是不知这枚戒子，可否入得了阿巴贡大人的法眼呢？”

    “卡莲小姐莫要在笑话小人，能够见到如此精美的稀世珍品，实在是小人三世修来的福分，单单只是用手触摸一会，小人都感觉自己的双手，要被里面魔法的威能所冻伤。”

    颤抖地将戒指交还给桑松，阿巴贡感觉自己此刻的心脏还在不断跳动，尽管他心中早已有了准备，但在得知戒指里面附着这七阶魔法的时候，还是不免震惊得吓了一跳。

    要知道附魔师在大陆上，本就是一个极为稀少的职业，魔法等级越高，所需附魔的魔法阵就越为庞大精细，而饰品因为本身面积就小，所以附魔的难度，更是呈几何似的倍增。

    这也造成了在南雅大陆上，魔法饰品供不应求的场景，哪怕只是一枚附带三四阶魔法的饰品，都能够让人挣破脑袋地疯抢，而如今这枚附着七阶中级的饰品问世，阿巴贡已经能够想象到，人们抢破脑袋的场景。

    “哈哈，那还真是难为阿巴贡大人你了呢。”将那枚戒指从新收回空间当中，菲蕾娜望着那油光满面的阿巴贡，继续说道：“不知这件物品，能否放在你们葛朗台家族的拍卖场中拍卖呢？”

    “当然没有任何的问题，卡莲小姐，不过……”见到菲蕾娜要将那件魔法戒指拍卖，阿巴贡内心先是一喜，随后又为难地跪在了地上，向她请罪道：

    “不过这件戒指的价值实在是太过贵重，小的在葛朗台家族中地位卑微，恐怕无法主持如此大事，还望卡莲小姐多等几日，且容小人向主家禀报一番，好让更有能力者当此重任。”

    “跟你们的主家人带句话，让他们有什么事情就跟你说，然后让你向我汇报就好，至于拍卖的事情，我并不是内行，而且我相信你们葛朗台家族的底气，就全权交给你们去处理好了，反正这件饰品，我也只是当作垃圾来看待。”

    “多谢卡莲小姐，多谢卡莲小姐！”菲蕾娜的一句话，阿巴贡就知道自己在不久将来升迁有望，于是忙不迭地向她表示感谢。


------------

第三五三章 行动起来

    作为一位没有丝毫武力，而且还是赐姓的葛朗台家族成员，阿巴贡可以说是走到了权利的尽头，尽管如今他这个沙漠方舟总负责人看着风光，但他心里清楚，自己只不过是被葛朗台家族推到台面上的一个棋子，即便已经被赐姓，那也是随时有可能被家族所抛弃的风险。

    当然，他也不是没想着跳出棋盘继续往上爬，不过再接着往上，就是葛朗台家族内部核心，在没有特殊的情况，以及重大贡献的情况下，是绝没有一丝可能，让他这么一个被赐姓的“外人”参与进其中。

    然而，如今坐在主位上少女这一句看似漫不经心的话，却彻底地改变了他今后人生的轨迹，阿巴贡心里明白，自己进入家族内部核心的机会，来了！

    从少女的言行举止，以及随从来看，她必定是出自一位隐藏颇深的大势力，能够将附着有七阶魔法的饰品称之为垃圾，哪怕是帝国最受宠的皇子，也不敢轻易说出这样的话来。

    如果将少女刚才所说的那些话，如实禀告给家主，那么葛朗台家族必然会与这位少女交好，而作为她指定的代言人，自己今后只要牢牢地绑在这位少女的战车上，充当她与家族间的传话筒，那么自己前途将不可限量。

    一想到这，阿巴贡顿时觉得内心一阵炽热，浑身上下更是充满了无限的能量，随后低下头，朝菲蕾娜深深地行了个礼，恭敬地说道：“卡莲小姐，不知您是否还有其他事情，如果没有，那么小人这就回去为您着手操办这件事情。”

    点了点头，将手中带着余温的茶水轻放到桌面上，菲蕾娜微笑地说道：“嗯，如果有其他事情的话，我会再通知你的，正巧我也有些累了，就不多挽留你了。”

    “哪里，卡莲小姐才刚从昏迷中苏醒，正是要多加休息，养护好身体为重。”再次朝菲蕾娜行了个礼，阿巴贡一脸献媚地说道：“那么小人就先行告退了，卡莲小姐。”

    “恩，桑松，送客。”老神在在地回应了一句，菲蕾娜坐在主位上微闭着双眼，眼观鼻鼻观心地盯着茶桌上如镜般的茶水，仿佛下一秒就要睡过去一般。

    见此情形，即便菲蕾娜不说，他也知道这是送客的信号，于是也不再多说些什么，只是对着站在四周的从者们行了个礼，随后毕恭毕敬地跟随桑松退出了门外。

    当桑松再度回到客厅时，原本昏昏欲睡的菲蕾娜瞬间睁开了双眼，随后毫无形象地从主位上溜了下来，一脸兴奋地朝桑松说道：

    “桑松，快快快，快把阿巴贡送来的见面礼给我，我倒是想看看，一向大方的葛朗台家族，这次又会送怎样的薄礼来。”

    “master，你现在的形象，要是被阿巴贡先生见到的话，恐怕眼珠子都会被吓出来吧，毕竟现在这样子，和刚才那恬静威严的模样，反差实在是太大了。”见到自己master没有丝毫淑女形象的，连蹦带跳地朝自己跑了过来，桑松不由得笑着说道。

    “嘁，什么狗屁的贵族礼仪，刚才坐在那里脸都要笑僵了，明明几句话就能解决的问题，非要坐在那闲聊一个多小时才引出正题，害得我肚子里现在全是水！”摸了摸自己的肚子，菲蕾娜颇为不满地说道。

    “哈哈，谁让阿巴贡想要巴结master你呢，或许你没有看到，刚才他笑起来的时候，脸上的五官都快挤到一处去了，就像是一个盛开的向日葵般。”将阿巴贡之前拿来的见面礼，双手递到了菲蕾娜的面前，桑松在想到阿巴贡那张滑稽的面容，也不禁有些失笑。

    众从者一听，纷纷联想到阿巴贡的之前的那副表情，顿时大笑出声来，不过笑声过后，兰斯洛特站了出来，有些忧虑地说道：“不过这次事情过后，master你在葛兰台家族人的眼中，就是一个无法探知底细的移动金山，我有些担心，这样会不会引来葛朗台家族的窥视。”

    “兰斯洛特你听过下金蛋的鸡这个故事么？”停下了手中的动作，菲蕾娜将目光望向了兰斯洛特，见到他无声地点了点头，这才继续笑着说道：

    “那么你认为是杀鸡取卵的利益大，细水长流的利益更大呢？能够成为大陆上的四大商业家族，我想葛朗台家的那些决策者们，智商还没有愚蠢到那种程度，再说了，为了眼前的那点小利，而得罪一个未知的庞大势力，我想葛朗台家族只要不全是傻子，都不会做出这种事来，况且我们还枚屠魔人勋章呢，能够斩杀一名星辰级的魔族，你们说又有多少人敢随便向我们动手呢？”

    “我明白了，master！”

    “不过，虽然他们不会对我们动用武力，但是肯定会派一些眼线，来打探我们的底细与动向。”继续拆解着面前的这份礼品，菲蕾娜在沉思了一会后，低声询问道：“风魔小太郎，我叫你构建的间谍网你做得如何了？”

    听到菲蕾娜的呼唤，风魔小太郎的身形，瞬间出现在了她的身旁，随后单膝跪在她的面前，低声说道：“回禀主公，特鲁瓦城内的谍网已经基本建成，现在已经能够正常运作，但正在向周边地区扩散的谍网，由于人手的关系，恐怕不能够第一时间，将情报送达到您的面前，真是十分的抱歉。”

    “不必道歉，能够在几天时间内做到这种程度，已经非常厉害了。”听完风魔小太郎的话，菲蕾娜瞬间眼前一亮，谍网的建立速度，可以说远远超出了她的预期，于是她果断小手一挥，对众位从者说道：

    “接下来的几天，还请大家提起精神来，戒备可能发生的任何情况。至于风魔小太郎，你这几天排查进出特鲁瓦城的每一个人，务必将窥探我们的眼线统统给我揪出来，我可不想在我出发那天，屁股后面跟着一群奇怪的家伙，当然，如果你需要人手帮助，那么就知会我一声就好。”

    “我知道了，master！”


------------

第三五四章 生财之道

    “啧啧啧，阿巴贡不愧是从四大商会走出来的人，出手真够阔绰。”翻动着那张显示着三千字样的黑色卡片，菲蕾娜不禁感慨有钱人出手就是大方，随随便便就是普通人一辈子都赚不来的数字，更别说那盒子当中，还包括了些其他的珍贵药材，满打满算下，这些东西加起来也最少也值三千金币。

    将这黑卡上的三千金币分出了一千，递到了风魔小太郎的手中，菲蕾娜一脸肉疼地对他说道：“风魔小太郎，这一千金币交给你继续建设谍网，希望你用最快的速度，将谍报网络向周边的城市延伸出去，尤其是外边的各个重要城市、关隘更是要重点建设，当然，如果觉得资金不足，你在回来向我们要。”

    “我知道了，主公，我必定不会辜负你的重托。”谦卑地接过那带有一千字样的黑卡，风魔小太郎小心翼翼地将他放到了胸口处，生怕它会没掉。

    “至于剩下的这些金币，就交给你来处理了，桑松。有了这些金币，至少我们在接下去的一段时间内，不用在担心揭不开锅的情况了。”

    将剩余的钱丢给了桑松，菲蕾娜十分光棍地对他说道，生前作为一个标准的月光族，这些金币放在她的手中，恐怕连怎么没的都不知道，将他交给稳重的桑松，菲蕾娜也会安心许多。

    结果菲蕾娜递来的金币，桑松在将其放好后，犹豫了一番，最后还是轻声地说道：“不过master，我们这样的坐吃山空，终究不是一个办法，虽然那些首饰价值连城，每一个能够卖出上百万的金币，可是随着master将来从者越来越多，到时候每日所需要的开销数量就会越发庞大，如果再不想一些生财之道，继续放任下去的话，恐怕不需要多久，就会陷入举步维艰的境地。”

    听到桑松的意见，菲蕾娜望了圈四周的从者，随后长叹了一声，悲伤地说道：“你所说的这些，我何尝没有想过，可问题是，我们这些人当中，有精通商业的人才么？”

    听到自己master的话语，众位从者们不由互望了一眼，随后神情一愣，脸上不由得露出了尴尬的笑容。

    在他们当中，要么像桑松、总司、玛修、小黑她们般，吃的是国家、组织，亦或是家庭的粮食，要么像风魔小太郎和莎士比亚那样，完全依靠着自己的才华或是能力，过着自给自足的平淡生活，根本没想着要怎样赚钱，如今被菲蕾娜这么一反问，自然一个个脸上都露出了难色。

    “那个master，你不是能召唤出英灵么，我想英灵当中，总会有那么几个精通商业的人吧。”搓了搓自己的衣角，玛修在扭捏了一阵后，不由低声询问道。

    “有倒是有，不过问题是我这么白的脸，都要耗费了那么多的圣晶石，才将你们几个给召唤出来，想要把那几个特点的从者召唤出来，那有是件谈何容易的事情。毕竟运气这种虚无缥缈的东西，真的十分难以揣测。”无奈地摇了摇头，菲蕾娜表示自己这个欧洲细作，能在那种深不可测的卡池当中，将他们给召唤出来，已经是非常难得的事了。

    而且在已知的从者当中，菲蕾娜唯一只想到了一位精通商业的从者，那就是著名的发明王——爱迪狮。

    不过真将爱迪狮给召唤出来，菲蕾娜也绝对不会傻乎乎地让他去经验商业，那样完全属于暴殄天物，毕竟以他那发明王的脑袋，去发明创造一些异世界所没有的东西，再拿去卖给异世界的生产制造商们，那样的来钱速度，绝对比经营商业所获得的利润来得高得多。

    “诶，突然感觉到前途一片黑暗！”苦恼地摇了摇头，菲蕾娜不禁无奈地说道。

    “明智的人不会坐下来为失败而叹息，他们一定会寻找更多的办法来加以补救，master，你是不是忘记了一件非常重要的事情了呢？要知道如果那件事情成功的话，就能有源源不断的金币，自动进入你的口袋当中。”优雅地从一旁走到了菲蕾娜的面前，莎士比亚高举着右手，一脸奸诈地直视着自己master的脸庞，眉毛微微挑动地说道。

    “能够有源源不断的金币？到底是哪件事情？”望着莎士比亚那打哑谜般的话语，被众多事情弄得脑袋有些晕乎乎的菲蕾娜，还真一时之间想不起来有什么事情，能够有源源不断的金币自动入账。

    “master，你真是没有一丝的情趣呢，这种事情要自己猜到才会觉得有意思。”说完这话，莎士比亚还想在卖一会关子，然而当他瞥见自己master那一脸阴郁的神情，身体不禁颤抖了一下，随后立马露出了个献媚的神情，对着菲蕾娜说道：

    “不过master你既然想马上知道，那么作为你最忠实的从者，吾辈自然不敢有丝毫的隐瞒，只是不知道，master你对税收又了解多少呢？”

    “税收？”重复了下他的言语，菲蕾娜在愣了一会后，脑海中瞬间闪过一道光芒，随即嘴角处勾勒起一丝弧度，一脸笑意地朝莎士比亚说道：“没想到你这家伙，到现在还惦记着这件事情。”

    莎士比亚所提出的事情，自然就是圣光教会在之前所颁布的，全面清缴大陆上暗黑生物这一任务，作为系统的主线任务之一，不仅系统给的奖励异常丰厚，甚至就连圣光教会开出的最终奖励，也是极为丰厚。

    封地加封爵，这两个加起来，可是能令大陆上无数的亡命之徒，都为之眼热的一个奖励。

    “咳咳，那是当然，作为master最忠诚的从者，只要有利于master将来的行动，那么吾辈会一直谨记于心。”从自己master的表情可以看出，她已经猜到了自己想要说出的事情，于是果断建议道：

    “或许精通商业的英灵或许很少，但在英灵当中，却不乏有许多优秀的管理者，只要master你能够拥有一块属于自己的领地，并且依靠从者的力量与智慧将领地发展起来，届时单单只是领地内税收所缴纳上来的金币，就足以令master你召唤再多的从者，也能高枕无忧。”


------------

第三五五章 蛊惑

    “在座的各位英灵们，生前绝大多数都因该有带领过下属的经历吧，无论最终的结果如何，帮助master解决一些领地上的问题，吾辈想因该也是没有问题的吧。”

    环视了下站立于四周的从者，莎士比亚背对着菲蕾娜，高举起右手，将带着一丝特殊含义的目光投向众人，随后一脸胜券在握地说道。

    望见莎士比亚投过来的特殊目光，作为骑士的兰斯洛特先是犹豫地皱了皱眉，随后似乎想到了什么，眉头又逐渐舒展开来，朝着莎士比亚方向微不可察地点了点头，微笑说道：

    “莎士比亚先生这话说得倒是没错，圆桌骑士团当初的内务，虽然大部分都是由王和阿格规文进行处理，但在一些繁忙的时候，其他骑士也会处理一些内政上简单的事情，如果master你真有一处领地，我想因该也能帮忙处理一些事情才对。”

    “风魔一族尽管一直过着避世不出，自给自足的生活，但是作为他们的首领，我想帮助master处理一些内务上的问题，因该是没有任何的问题。”同样读懂了莎士比亚目光中的含义，风魔小太郎单膝跪在了地上，毕恭毕敬地朝菲蕾娜说道。

    “……”有了兰斯洛特与风魔小太郎在前，其他从者也自告奋勇地站了出来，表示将来如果需要，均能够为菲蕾娜提供一份力量。

    见到平时与自己称兄道弟的金时，此刻都毛遂自荐了一波，阿斯托尔福顿时高举起双手，从人群中跳了出来，随后仰着脑袋，拍了拍自己的胸脯，自豪地大声说道：“还有我，还有我哟，master。当初身为查理曼的十二勇士，我也有处理过政务的经验，master，假如你有一块领地，我也能为你分担一些事物，所以你就尽情地依赖我吧。”

    阿福的这一番话刚脱出口，房间内原本热情的讨论声，瞬间为之一静，所有人都用一种如同看怪物般的表情，盯着阿福猛看，心中想象着理性蒸发的阿斯托尔福，治理领地后的场景。

    “扑哧！”随着菲蕾娜的一声轻笑，场上的诸位从者再也无法忍住自己的笑意，纷纷大笑了起来，身为始作俑者的阿斯托尔福，在疑惑地望了下众人后，一脸无辜地挠了挠脑袋，也跟着傻笑了起来。

    在所有从者都一一表态过后，莎士比亚这才合上手中的书本，步履轻盈地走到了菲蕾娜的面前，随后向她恭敬地行了个礼，一脸微笑地说道：“如何？master，你觉得吾辈的这个提议，是否是个不错的想法呢？”

    “确实是个非常不错的办法。”点了点头，菲蕾娜承认莎士比亚这次所提出的建议，正中到她的下怀，随着从者们的越发增多，让所有人陪在自己身边，显然是不可能的一件事情，有一块领地作为他们的容身之所，也可以说是件刻不容缓的事情。

    然而转念一想，菲蕾娜的眉头又顿时紧皱起来，缓步走到主位上坐下，小手轻轻地敲击着桌面，眼睛死死地盯着莎士比亚面庞，冷冷地说道：

    “不过莎士比亚你是否想过，如今圣光教会的内部暗流涌动，激进派与保守派相互对峙，已经到了一种不可调节的程度，如果按照之前在强盗山寨中缴获的文件上看，圣光教会内部的矛盾，将会在清楚异端完毕之后彻底激发，如果我们那时候冒然地进入他们的视野，恐怕到时候会被拖进宗教改革的泥潭当中。”

    见到自己的从者们一幅事不关己的态度，菲蕾娜不由得重重地敲了下桌面，随后对他们敲响警钟道：

    “不要小看了宗教战争，在我们地球上，可是不止一次发生过宗教战争，无论是***圣战，十字军东征，亦或是神罗帝国的覆灭，都与他们有着直接的关系，如果圣光教会内部的改革顺利倒还好，如果不顺利的话，到时候激起狂热信徒们的复仇心理，那将会是波及到整个信教国家的战争。”

    对于宗教战争，菲蕾娜可谓是避之不及，但凡学过一些历史的人都知道，欧洲中世纪的各类战争背后，都有着宗教操控的影子，对于那些狂热的单一神教份子，哪怕在她穿越之前，都一直在世界各处疯狂地制造各种破坏，由此可见宗教的影响力是有多么的巨大。

    虽说任何宗教战争，往往都是参杂着掌权者的私欲与利益，但当它披上一层华丽的外衣后，便能冠冕堂皇地摆上台面，并且驱使着狂热分子为其卖命。

    这也是为什么每当有事情牵扯到圣光教会时，菲蕾娜都想着尽快的抽身，因为她心里明白，一旦自己陷入宗教改革的泥潭当中，要想再从那个地方抽身出来，只怕到时候会十分的困难。

    “那又如何，master，不去尝试一下，又怎么能说必定会陷入宗教战争的泥潭当中。”端着手中的书本，莎士比亚向前迈了一步，据理力争道：

    “如今到清楚异端结束的期限，还有大概一年的时间，在这段时间内，依照master你的天赋，最少也能够达到黄金巅峰的水准，届时吾辈们的实力，少说也是在苍穹级左右，应对初期的动荡可谓易如反掌。”

    再度上前了一步，莎士比亚脸上再度露出一幅自信的神情，笑着对自己master说道：

    “而等到宗教战争正式爆发，到时候master你只需要与保守派和激进派虚与委蛇，站在中立的立场，凭借着从者们实力的威慑，没有人敢轻易触动您的虎须，甚至master你还能够借此机会，发一笔战争横财也说不定。”

    见到菲蕾娜神情上已经有所动摇，莎士比亚再度走上了前去，微微伏在自己master的耳旁，用带着一丝蛊惑的音调，在她耳边轻声地说道：

    “还有master你可别忘了，如今你可不是孤家寡人一个，在你的背后，可是有着萨贝里安地下城这个庞大的实力，如果你能够将他们吸引出来，你说这个大陆上，又有几个是永夜君王的对手呢？”


------------

第三五六章 不来一发么？

    菲蕾娜的呼吸开始逐渐加重，莎士比亚刚才所说的话语，并非没有道理，毕竟在这强者为尊的大陆中，只要拳头够硬，就能够拥有足够的话语权，让自己处于旋涡之外。

    如果自己能将蜗居于地下城的居民们拉出来，再加上自己从者们的实力，即便面对席卷整个大陆的宗教战争，他们也能够安安稳稳地过自己的小日子，甚至能够借此机会，扩大自身的影响力，从而借此机会大发一笔战争横财。

    要知道打仗比拼的就是财力，未穿越之前的美国，之所以到处挑起事端，正是因为其的贸易中，军火占了很大的比重。

    菲蕾娜相信，凭借自己的眼光，只要在英灵们的帮助下，稍微改良一些武器装备，那些野心勃勃的领主们，必然会为了自己的胜利，而将他们口袋中的金币纷纷送上。

    “够了！”抬起了右手，菲蕾娜冷眼地瞪了莎士比亚一眼，制止了他的继续言语，随后深呼了一口气，脸色铁青地对他说道：“你不要再说了，这件事情在你们还未到苍穹级前，休要再在我面前提起。”

    莎士比亚画出的大饼虽然看上去十分美好，不过这个计划却有个致命的缺点，那就是菲蕾娜她们一行人的实力。

    地下城的居民们能否出来暂且不提，没有足够强悍的实力，如果菲蕾娜拥有了远高于当今科学技术的武器，那么她们将要面临的，将会是各大领主们的无尽征讨，以及暗杀者们无穷无尽的暗杀。

    “我明白了，master。”听到菲蕾娜的话语，莎士比亚罕见地没有继续劝阻自己master回心转意，而是在朝她恭敬地行了个礼后，默默地退到了一旁闭目养神。

    冷冷地瞅了莎士比亚一眼，菲蕾娜此刻也有些摸不准，他的心中究竟在打些什么算盘。

    作为自己召唤出的第一个英灵，菲蕾娜总觉得莎士比亚在一些关键时刻的行动中，总是透露着一股莫名的违和感，仿佛是在诱导自己往那个方向发展一般，就像这次搅和进圣光教会的内斗一般，这已经是他第二次特地在自己面前，有意地让自己加入这个旋涡当中。

    “你究竟是因为性格使然，还是别有用心呢？诶，要是有福尔摩斯在就好了，关于莎士比亚的事情，他一定能够发现些什么蛛丝马迹。”望了眼不远处的莎士比亚，菲蕾娜转动自己的发梢，不禁在心中暗暗想到。

    曾经菲蕾娜也不是没想过要调查莎士比亚，不过即便是让风魔小太郎跟踪，也无法发现出什么端倪，莎士比亚每天除了出门观摩人类行动外，并没有做其他任何事情，行为正常到令她都感觉有些不可思议。

    将莎士比亚的事情暂时性地抛至脑后，菲蕾娜想着等福尔摩斯被召唤出来后，好好地调查他一番，除莎士比亚能做到问心无愧，否则如果真做了什么事，必然会留下些蛛丝马迹。

    伸了个懒腰，菲蕾娜从座位上跳了下来，望着四周的其他从者，向他们询问道：“时间也不早了，你们还有什么事情要说的么？”

    “master，明天就是异界一年一度的神恩节，虽说是异界的节日，不过正所谓入乡随俗，你看我们是否也要为此操办一番？”微微地走上前去，桑松轻声地向菲蕾娜询问道。

    “唔，既然选择办，那我们就尽量办好一些。”被莎士比亚这么一打岔，菲蕾娜险些忘了明天是异界最为重要的节日，在略微思索了一番后，她继续对桑松说道：“对了，明天既然是神恩节，那顺便把大哥他们也叫过来好了，大家在一起会热闹些。”

    “我明白了，master。”点了点头，桑松平静的说道。

    一听到明天有节日，阿斯托尔福瞬间就跑到了菲蕾娜的面前，随后拉着她的手，一脸兴奋地朝她说道：“对了，对了，master，我前几天听到路上的行人们说过，当神恩节降临的那一刻，不仅去年所有的霉运都会一扫而空，而且天空当中还会出现罕见的神迹，只要观看到神迹，创世神就会满足对方的一个愿望哦。”

    “你这都是从哪道听途说来的，这只是美好的祝福，如果人人都能够看见神迹，并且实现愿望，那么这世界就乱了套了。”将阿福那兴奋的面孔推开，菲蕾娜十分无奈地对他解释道。

    “不过master……神恩节来临时，据说是会将去年的霉运一扫而空哟，你不觉得那个时候是召唤的好时机么？”尽管脸蛋被自己master推开，不过阿福他还是死皮赖脸地黏了上来，一脸兴奋地朝菲蕾娜说道。

    自从上次菲蕾娜召唤出孤独九剑之后，所有从者心里都非常清楚，自己的master虽然嘴硬地声称自己是欧洲人，但骨子里，却实实在在地铭刻着非洲人的烙印。

    “唔！”被阿福这么一捣乱，菲蕾娜心中顿时有种怦然心动的感觉，回忆起上次的召唤，尽管只过去了几天，但她觉得似乎已经是十分久远的事情。

    “master，你确定不来一发么？”淡紫色的眼眸，望着自己master有些犹豫的面容，阿斯托尔福一脸兴奋地向她询问道。

    而其他从者见状，也都流露出了一丝感兴趣的神情，对于自己master召唤英灵，从者们可以说是白看不厌，无论是成功时的惊喜，还是失败时自家master那堪称颜艺的表情，众人都觉得十分的有意思。

    “你给我把脸挪开啦，我可是欧洲人，怎么需要那种玄学！还有下次可别在说这话了，这可是十分有歧义的一句话！”再次将阿福那嬉皮笑脸的面容推至一边，菲蕾娜将身子一扭，就朝自己的房间走去，只留下一句淡淡的话音，在空中回荡：

    “快到凌晨的时候，记得帮我叫醒！”

    是夜，一众从者们三五成群地围聚在一起，静待着好戏的开场，正中央处，迷迷糊糊的菲蕾娜，用手拍了拍自己的脸颊，等待凌晨时分的到来。

    “你觉得master这次能召唤出英灵么？兰斯洛特，要知道她上次为了召唤你，可是费了不少功夫。”倚靠在一根墙柱，迪卢木多用手肘轻轻捅了捅身旁的兰斯洛特，轻声地询问道。


------------

第三五七章 午夜玄学

    “不知道，不过我此刻心脏跳动的速度好快，总觉得有种不祥的预感将要降临。”听到迪卢木多的询问，兰斯洛特用手捂着自己的胸口，眉头紧皱地盯着站立在大厅中央，等待时间到来的菲蕾娜身上。

    “哦，不祥的预感？”站直了身子，迪卢木多闭上双眼，认真地感受四周的环境后，缓缓地睁开眼睛，疑惑地朝兰斯洛特说道：

    “四周一切正常，没有特别针对master所释放出的杀意，兰斯洛特，会不会是你感觉出错了？”

    “我说的不是针对master有危险的意思。”用手捂着自己面庞，兰斯洛特揉了揉自己的眼角，无奈地摇了摇头，小声地在迪卢木多耳边低语着：“我是感觉master之后要召唤出的英灵，恐怕和我的相性并不是很好。”

    “是么？不过和你相性不合的从者虽然并不算不多，但却也不再少数，就是不知道是他们中的哪一位，我还真是有些期待呢！不过要说最为期待的，果然还是享誉盛名的骑士王，我可是仰慕了她许久了呢！”

    自顾自地说完这番话，迪卢木多似乎想到了什么，于是扭过头去，瞄了一眼满脸愁容的兰斯洛特，不由得无奈地摇了摇头，果断地不再说这些会刺激到他的话语。

    作为一生都持续背负爱与忠义的荣耀骑士，迪卢木多对于兰斯洛特背叛的行为，并没有表现出多大的反感，甚至在不时地与兰斯洛特的练习中，他发现兰斯洛特并没有想象中的那么糟。

    一个人嘴上或许能做到谎话连篇，但是手中的武器，并不会隐藏主人的内心所想，兰斯洛特的剑意在迪卢木多看来，如同月夜下的平静湖面般，清澈且又透亮，除去略有一丝的迷茫外，再也难以挑出任何毛病。

    从那一刻起，这两位生前完全处于不同时代，却有着某种相似经历的骑士，顿时产生了种惺惺相惜，相见恨晚的感觉。

    “不过无论被召唤出的会是谁，如果你的感觉真的没错的话，那么master她无疑又将会多出一张强力的王牌。”在略微沉默了一阵后，迪卢木多望着自己master那略显紧张的神情，不由得笑着开口说道。

    “但愿真能如我所担忧的那般，将他们中的一个召唤出来。”点了点头，兰斯洛特面容有些纠结地说道。

    虽然嘴上说着期望自己master能够将圆桌骑士中的一位召唤出来，但是在他的内心当中，却不太愿意见到他们，如今的兰斯洛特，就像是一只将头埋在沙地中的鸵鸟一般，单纯的是在自欺欺人罢了。

    而另一头，由于在睡梦中被自己的从者们喊醒，菲蕾娜此刻还处于迷迷糊糊的梦游状态，尽管告诉自己不能够睡去，但她此刻双眼依旧无神地盯着前方，眼皮耸拉地不断向下垂，身体更是晃晃悠悠地随时能够倒下。

    “master，你不要紧吧？”望着菲蕾娜这样的状态，站在一旁的总司关切地询问道。

    “没事，不要紧的。”摇了摇自己脑袋，菲蕾娜再次拍了拍自己的脸颊，强制令自己清醒了一些，随后一脸自得地说道：“要知道我还没穿越前，可是特意定了凌晨五点的闹钟，就是为了验证时间玄学的加成。”

    “是，是这样么……”虽然不明白自己master为什么会为此感到自豪，但总司还是勉强地挤出了一丝笑容，一脸微笑地询问道：“那么……master你最后偷渡成功了么？”

    “唔！”总司那无意的温柔话音，却如同一柄利箭般，瞬间穿透了菲蕾娜的内心，身体也如同中了石化魔法般，顿时僵硬了起来，原本缠绕于她身上的睡意，更是在那一刹那烟消云散。

    “并……并没有成功！所以我才根本不相信有所谓的时间玄学，那些东西都是给非洲人的一种心理慰藉罢了。”捂着自己胸口，菲蕾娜感觉自己受到了成吨的伤害。

    “宁可信其有，不可信其无嘛，master你要相信自己的血统才对。”

    上梁不正下梁歪，随着菲蕾娜每天将欧非血统这一套理论挂在嘴边，连总司自己都不知道从什么时候起，也学会了自己master那套血统论，在菲蕾娜每次想要召唤英灵时，她总是会将这套理论搬出，来安慰一下骨子里铭刻着非洲大草原气息的master。

    “好啦，好啦，我也知道非极必欧，前阵子我那么非，现在也因该转运了才对。”摆了摆手，菲蕾娜示意自己没事。

    经过总司不经意间的心理打击，菲蕾娜再也没了之前的睡意，让总司退到一边后，她朝自己手掌中呵了一口热气，旋即用力地搓了搓，期待着自己能够转运。

    “怎么说也是新年的第一天，希望老天爷能给我个开门红！”在心中默默祈祷了一番，菲蕾娜小心翼翼地从空间当中取出一枚呼符，动作之谨慎，如同一位虔诚的信徒，正在参拜他所供奉的神明一般。

    至从上次菲蕾娜败了一大笔的圣晶石后，如今她空间内还剩下90颗圣晶石和4枚呼符，按照她的想法，这些石头都是要留到主线任务完成后，圣人卡池UP期间再进行召唤。

    毕竟无论是天草还是贞德，都是非常强力的从者，更别说还有圣乔治以及玛尔达这两名角色，虽然他们的星级都不算高，但他们的真正实力，绝对是毋庸置疑的强悍。

    “当！”教堂的钟声传遍了整座城市，庄园外隐约传来人们欢庆的声音。

    “就是现在！”娇喝了一声，菲蕾娜将手中的呼符丢到了地面上，开始念诵着那最为熟悉的咒语。

    “宣告，汝之身体听吾号令……”

    外边的钟声依旧在不断回荡，菲蕾娜此刻觉得自己体内的魔力，正如同泄洪一般，飞速地向外流逝，饶是如今她有着黄金级的魔力量，也感到极度的不适，这种感觉，就如同之前召唤兰斯洛特一般。

    “……由抑制之轮而来吧，天平的守护者！”

    娇喝地将最后一句话念完，随着最后一个音节的落下，一声猛烈的炸响，顿时从客厅正中央的魔法阵内轰然传出，紧接着一股浓密的白烟，顿时弥漫在了整个房间当中。

    “这会是谁？”明明能够感受到魔法阵内的狂暴气息，可是在场的每一个从者，却根本察觉不到烟雾内部从者的职介信息。

    “咔咔！”一阵铠甲碰撞的清脆声响，从魔法阵内部悄然响起，紧接着一位全身包裹在冰冷铠甲中的骑士，缓步走到了菲蕾娜面前，红白相间的铠甲内，隐藏着狂暴而猛烈的气息。


------------

第三五八章 我父王在这里么？

    “……不会的，不，怎么会是她！可恶，master这回可真是抽中了一个下下签！”见到烟雾当中若隐若现的身影，兰斯洛特在见到模糊身姿的一瞬间，就认出了她真实身份。

    如果说在圆桌骑士团中，兰斯洛特最不愿意见到谁，那么无疑这位新出现的从者，会在他的心中，排在第一位。

    当那被铠甲完全包裹的身影，完全从魔法阵中走出时，兰斯洛特更加确信了他之前的推测，霎时间，猜疑、凝重、怀念、怨恨等等人类复杂的情感，瞬间就涌上了他的心头，身体当中，更是隐隐流露出了一丝摄人心魄的威压。

    “嚯！这故事还真是越来越有意思了呢，撒，master，相比于现在，吾辈可是更是期待接下去的事情发展，你又会用什么手段，折服这头桀骜不驯的野马呢。”

    微微瞟了一眼面容有些古怪的兰斯洛特，莎士比亚摸了摸自己下巴上稀疏的胡渣，似乎猜想到了新从者的身份，随后眼底处闪过一道精芒，在四周众人没有察觉的情况下，悄然地退到了大厅的一角，静静地观看着事情的发展。

    “砰！”在大厅内所有从者目光的注视下，新从者将手中那柄华丽的大剑，重重地插进了地面，随着一声清脆的炸响过后，地面上那些华贵的大理石板，顿时如同蛛网般向外裂开了食指粗细的裂缝。

    赤红色的魔力包裹着那柄华丽大剑，一丝慑人心魄的威压，缓缓地从其中散发出来，明亮光洁的盔甲，在魔法灯光的照射下，更是显得寒光熠熠，即便是有铠甲的阻隔，众位从者也能感受到铠甲下，那狂暴无比的魔力气息。

    “咔！当当当！”一连串金属相击的脆响过之后，隐藏在不贞的头盔缓慢地卸下，露出了一张秀丽绝伦的面容，金黄色的秀发，翠绿色的瞳孔，以及那狂妄不羁的神情，都彰显了她那与众不同的狂傲个性。

    “吾名为莫德雷德，骑士王亚瑟·潘德拉贡唯一的正统继承者……”微微歪了歪脑袋，绝美的容颜上，顿时勾勒出一丝狂傲的笑容，望着菲蕾娜精致的脸蛋，大笑地再度将剑往地面一插，狂傲地说道：“撒，回答我，你就是我的master吗？”

    “夭寿了，怎么会把熊孩子给召唤出来了！”望着面前那位狂傲的骑士，菲蕾娜丝毫没有因为抽到五星从者，而感到一丝的兴奋，反倒是有种莫名的头疼感。

    并不是因为莫德雷德的实力不济，恰恰相反，作为几乎家喻户晓的一名骑士，她在已知的剑阶从者当中，实力可以说是数一数二的强悍。

    作为为亚瑟王传说画上了休止符的叛逆骑士，无论是其能够隐蔽自身数值的不贞头盔，还是A+级的著名对军宝具——向端丽的吾父发起叛逆，在众多的从者当中，也是极为出色的宝具。

    而且在保有技能方面，祖传的直感和魔力放出，为她在战场当中提供了强悍的战斗能力，而B级的战斗续行技能，也为她生存提供了最为可靠的保障，再加上剑阶那不弱的对魔力与骑乘，可以说让莫德雷德在战斗中更是如虎添翼。

    在如今菲蕾娜召唤出的英灵当中，除去兰斯洛特以及金时能够稳压她一头外，恐怕其他人全都不是莫德雷德的对手，如果真要赌上性命的比试，哪怕是兰斯洛特他们两人，也不敢保证能够在莫德雷德的攻击下，安然无恙地挺过去。

    不过莫德雷德实力强归强，但是在性格方面，却足以让做为master的菲蕾娜头疼不已，崇尚暴力至上主意，无法忍受自己被当做女人看待，同样也无法忍受被当做男人看待，对权利会莫名地想要叛逆，虽然在叛逆的原因上，与斯巴达克斯有着本质的不同，但究其根本，莫德雷德就如同一个处于反抗期的孩子一般，需要人顺着她的性子，并且以及给予她一定的关爱，才会安静下来的类型。

    而且最让菲蕾娜伤不起的是，莫德雷德可是继承了王胃的人，其恐怖的食量，可以说不愧为亚瑟王的亲儿子，而且不同于阿尔托莉雅的是，莫德雷德可是一位享受型的从者，即便有充足的魔力供给，她也十分喜欢吃，这对于生活压力刚刚得到缓解的菲蕾娜而言，无疑是一个雪上加霜的消息，心中更是默默地盘算着那两千金币，再加上莫德雷德后，还能够支撑得了多久。

    “喂，你这家伙，是在是太无礼了！”见到菲蕾娜傻愣愣地站在她的面前，久久没有任何的回话，莫德雷德不禁有些恼怒地将手中的大剑，再度往地面狠狠一插，在一声巨响过后，这才皱着眉头，大声嚷嚷道：“快点回答我的问题，你就是我的master吗？”

    被莫德雷德这么一震，菲蕾娜这才从愣神当中反应过来，随后将印有令咒的手背展示在她的面前，轻声地说道：“啊，没错，我就是你的master，菲蕾娜·奥德尼！”

    “什么嘛。我怎么会被你这种看着就弱不禁风的master召唤出来！”半蹲在菲蕾娜的面前，莫德雷德看着她还不到自己胸部的身高，以及那略显瘦弱的身材，不由得嘲笑似地拍了怕菲蕾娜的脑袋，继续大笑地说道：

    “不过没关系，你这小不点master就好好依赖我吧，作为将来一个合格的国王，保护子民的安全，可是一件必须的事情，哈哈哈。”

    “嘁，长不高还真是对不起了呢，未来的国王陛下！”将莫德雷德放在自己脑袋上的手拍开，菲蕾娜用手抓了抓自己秀发后，向她伸出了右手，脸上像模像样地露出了一丝狂野的神情，朝她微笑地说道：“那么未来就请你多多指教了呢，莫德雷德！”

    望着自己被拍飞的右手，在看看菲蕾娜向她伸出小手，莫德雷德在愣神了一会后，顿时大笑了起来，旋即握住她的右手用力地甩了甩，一脸笑意地说道：“啊，以后就拜托你了呢，master。”

    “那么……”缓缓地站了起来，莫德雷德将手中的剑往肩膀上一扛，冷冷地笑道：“从刚才开始这里就弥漫着一股熟悉的味道，难道我父王也在这里么？”


------------

第三六零章 握手

    “你的父王没有在这里，不过你现在倒是能见到你的兰斯洛特叔叔。”甩了甩被莫德雷德捏红的小手，菲蕾娜指了指站在阴暗角落处的兰斯洛特，龇牙咧嘴地朝她说道。

    为了转移熊孩子莫德雷德的注意力，菲蕾娜本着死道友不死贫道的精神，果断地将兰斯洛特给搬到了台面上。

    当然，作为一个资深的master，对于兰斯洛特与莫德雷德的相性不合，菲蕾娜其实心中比谁都清楚。

    毕竟莫德雷德可以说是真心喜欢自己的父亲，也就是手持契约胜利之剑的阿尔托莉雅，她的爱根本就到了盲目的地步，即使是被亚瑟的姿态命令、利用，也执着地流尽最后一滴血，这样的莫德雷德，菲蕾娜在生前玩游戏时曾经一度怀疑过，她根本就没有在渴望王权，所谓的谋反叛逆，仅仅是以亚瑟王为榜样而憧憬着，想要向自己父王般端丽地站在高台上，这么简单的理由罢了。

    然而错了就是错了，无论其起因究竟是什么，在莫德雷德向自己父王挥剑的时刻开始，她就注定戴上了叛逆的名讳，这一点哪怕菲蕾娜，也不会去进行否认。

    但是在莫德雷德的眼中，无论是因为亚瑟王对其的否定，还是兰斯洛特的反叛，而导致整个圆桌骑士团的分崩离析，这一系列的事件过后，对于一向憧憬自己父王的莫德雷德来说，无疑是巨大的打击，所以在内心深处，在渴望叛逆的同时，也将将整件事的导火索，也就是兰斯洛特给彻底的怨恨上。

    不过即便知道两人的见面，肯定是一个不愉快的结局，菲蕾娜还是决定让他们两人早点接触的好，要知道将来他们两人都是在自己的团队内主力，有些事情既然不可避免会发生，那么不如趁着情绪还没积累到最大时，尽早让他们释放出来的好，省得将来到了紧要关头，自己内部反而先内斗起来就完蛋了。

    “放屁，什么狗屁的叔叔，我可没有这样不贞的长辈！”冷哼了一声，莫德雷德冰冷着双眼望向菲蕾娜，左手更是指着站在角落中的兰斯洛特破口大骂。

    “按照兰斯洛特与亚瑟王的关系，兰斯洛特也算得上是你叔叔辈了！”掰了掰自己的手指，菲蕾娜装傻充愣地说道。

    “狗屁，圆桌骑士没有所谓的辈分关系，坐上圆桌的那一刻，就都是相等的存在！还有master，如果你在这么说的话，就不要怪我不客气了呢！”重重地将大剑砸入地面，莫德雷德一脸不悦地望着菲蕾娜，面容带着森冷地威胁道。

    “莫德雷德，刚被召唤出来，你就学会威胁自己的master了吗？我可不记得骑士信条中有这么一项。”一阵微风拂过，兰斯洛特的身影，就出现在了菲蕾娜的前方，在隐隐将她护住的同时，也扭过头对她微笑道：

    “还有master，我并不介意莫德雷德怎么叫我，所以你也不必太过纠结。”

    对于master那套辈份说法，兰斯洛特还真不是太感冒，毕竟圆桌骑士中很多都有着血缘亲戚的关系，如果真要按照菲蕾娜的这份说辞，高文等一大票的圆桌骑士，恐怕都给叫自己做叔叔，想想那种场面，不禁有些过于尴尬。

    莫德雷德的威胁，带起了一众从者对她的愤怒，虽说有菲蕾娜在一旁，众人都收敛了许多，不过在一堆英灵们的注视下，所带来的强烈威压还是会让人忍不住跪倒在地。

    可惜莫德雷德是谁？她可是总结了亚瑟王传说的叛逆骑士，强烈的威压不仅没令她倒下，反倒是让她更加的欲血沸腾，如同想起了生前的激情燃烧的岁月。

    熊孩子的脸上露出了狰狞的笑容，在一声猛烈的炸响过后，闪烁着赤红雷电的大剑，再一次砸进了地面，不堪重负的大理石板在这一击下，纷纷化作了碎屑，飞溅到了四周。

    扫视了大厅内的从者一圈，莫德雷德最终将目光落在了站在她面前的兰斯洛特身上，凶狠的目光上下打量着兰斯洛特，嘴上戏谑地说道：

    “哟，真是好久不见了呢，兰斯洛特，你这家伙看着还是那么的让人火大，如果可以的话，我恨不得在你那张臭脸上，狠狠地揍上一拳。”

    “莫德雷德，你才刚被召唤出来，就打算在master的面前挑事吗？”兰斯洛特眉头微皱，脸上更是写满的不悦，作为剑阶被召唤出来的湖之骑士，体内流淌着热衷于正义的血液，所以对于莫德雷德如此对待master，他也是打心底的感到不满。

    对于兰斯洛特的不悦，莫德雷德可压根不怕，在甩了下头发后，一脸轻蔑地说道：“嘁，我可没有挑起事端，反倒是你，看起来是想和我打一架呢！嘛，不过打架也不是不可以，对于这件事情，我可是从来没有怕过任何人呢！”

    “可以，那就让我看看过了数千年，身处于异世界的你到底有怎样的长进！”淡笑地走上前去，无毁之湖光逐渐出现在了兰斯洛特的手上。

    虽然莫德雷德所释放出的威压十分惊人，不过兰斯洛特内心可没有丝毫的畏惧，当年手无寸铁的自己都能把她打得狼狈逃窜，哪怕成为了英灵，这一点也丝毫不会有所改变。

    对于两人剑拔弩张的气氛，一众从者也都没有丝毫的表示，甚至主动地腾出了地方，为他们接下去的比试留出空地。

    毕竟大部分的英灵都来自古时候，胜者为王的概念已经深深刻进了他们的骨髓中，更别提莫德雷德在一出来，就将剑锋对准了自己的master，在众人的眼中，这绝对是大逆不道，不可原谅的一事情，没有轮起来将她吊打一顿，这已经算是他们非常克制的了。

    毕竟上一个这么做的从者，在被众人轮着打了一顿后，如今已经被master治得服服帖帖。

    然而就在莎士比亚都有些迫不及待地想要看两人接下去精彩的对决时，站在他们面前的菲蕾娜终于开口了。

    “够了，你们两个都给我住手！”
------------

第三六零章 熊孩子

    重重地将法杖拄在地面，黑龙所赠予的精美法杖如今被菲蕾娜紧握于手中，法杖上方那颗硕大的魔晶石中，散发着一股股强烈的魔力波动，只要他们两人中有谁率先发起进攻，法杖中所酝酿的魔法，会毫不犹豫地朝那个人释放。

    虽然兰斯洛特他们都有着不弱的对魔力，而且等级更是比菲蕾娜高上许多，但不得不说的是，作为魂系魔法师，菲蕾娜所释放的魂系魔法，对于从者们有出奇的效果，用某个精灵游戏的话来说，就是效果拔群，哪怕是上三骑的从者，一不小心中了她的魔法，也会觉得十分的头疼。

    “退下吧，兰斯洛特，你答应过我不再追究以往的个人恩怨。”

    轻柔的话语间，充斥着上位者不容辩驳的威严，兰斯洛特见此情形，自然不会忤逆菲蕾娜的决定，将无毁之湖光收回，再朝她行了个礼后就退到了一边。

    搞定了兰斯洛特，菲蕾娜这才将复杂的眼神，望向被众人孤立的莫德雷德身上。

    想要和莫德雷德打好关系说难不难，说简单也不简单，因为性格别扭傲娇的关系，所以在与她相处时，不要在她面前说关于亚瑟王的好话，也不要说亚瑟王的坏话，不要帮她当作是女性，也不要帮她看成是男性，不要过于死板严苛，不要被其他从者迷得神魂颠倒，最后还要认真听取她的意见。

    看着条件十分的复杂，但对于现在菲蕾娜而言，她还真能够完成。

    毕竟如今阿尔托莉亚还没召唤出来，菲蕾娜自然不会蠢到在与亚瑟王纠结颇深的两人面前，提到她的名字，至于是男是女这个问题，菲蕾娜表示自己这个做master的都是男魂女身，当然不会有所偏颇，至于其他的条件，作为新世纪青年，并且打算做一个优秀的master来说这些都不是问题。

    所以乍看一下，菲蕾娜觉得自己貌似与这位叛逆骑士，出奇的合得来。

    “喂，master，不要用那种奇怪的眼神看着我。”被菲蕾娜这么无声地盯着，莫德雷德顿时觉得自己浑身上下有种不舒服的感觉，别扭地动了动自己的身子，她不由得狠狠地踢了脚地面的碎石，随后双手环胸地为自己辩解道：

    “还有，刚才的那件事情，可不是我主动惹起的事端！”

    “真是的！”望着莫德雷德那副事不关己的模样，菲蕾娜心中又好气又好笑，最终只能无奈地叹息了一声，将手中的法杖收回空间物品当中。

    “莫德雷德，还记得刚才我与你说过的话么？”缓步走到了她的面前，菲蕾娜再次向她伸出了右手，微笑地向她询问道。

    屋内的其他从者见状，先是一愣，随后全都开始戒备了起来。

    要知道自己master所面对的，可是在传说中赫赫有名的叛逆骑士，这般毫无防备的走到她的面前，只要莫德雷德下狠手，以菲蕾娜的脆皮身板，绝对经不起她的随便一击。

    但无论屋内其他从者们表现出何种态度，莫德雷德总以为主角，却僵硬地站在原地，眼睛直勾勾地盯着菲蕾娜伸出的右手，仿佛什么都没有听见。

    “这家伙说出的话是什么意思？责备我么？不对不对，因该不是责备的意思，那么这家伙伸出右手又是什么意思？想和我握手言和么？还是说其他……”

    面对着菲蕾娜的这招以静制动，熊孩子的内心顿时陷入了一片纠结当中，原本秀丽的面容，也因为内心的纠结，而扭曲到了一起。

    “高冷”的莫德雷德静静伫立在原地，在场的其他从者纷纷皱起了眉头，心中不约而同地为她标上了太失礼的评价。

    作为一名从者的御主，当他放下身段，想要与从者进行更进一步的交流，面对着这种谦逊的礼节，即便生前贵为王者，也不会如此冷漠的对待。

    然而如今菲蕾娜已经放下身段，打算与莫德雷德握手言和，但她却高冷地站在那边不为所动，不由得令在场众位从者一阵火大，蔑视自己的master，就等同于对其手下从者们的侮辱，心高气傲的众人，又怎么会咽得下这口气。

    站在她面前的菲蕾娜轻轻皱眉，用平和的声音再次说道:“莫德雷德，这异世界很大，远比你想象中的要大上许多，那么不知道作为亚瑟王的唯一合法继承者，你是否愿意放下重前的芥蒂，与我一起携手共进呢？”

    菲蕾娜的声音当中，隐约带着一丝的规劝，但这已经是她作为master所能做的最大努力，莫德雷德的性格造就了她在如今自己的团队中格格不入，在别人眼中，她就如同一个定时炸弹，如果不给她安上一个保险栓，不仅是其他从者，哪怕菲蕾娜自己也无法保证，将来是否有一天，她会朝自己挥动起叛逆的大剑。

    “她刚才在说什么？说我是亚瑟王的唯一合法继承者，也就是说那个家伙承认我有能力继承我父亲的王位么？这是不是间接证明了我的能力会比父亲强？不愧是召唤出我的master，眼光果然独到。”菲蕾娜不间意间的一句话，瞬间触及到了莫德雷德的软肋，认同地望了菲蕾娜一眼，她的眼神当中，顿时也亲近了许多。

    “对了，这家伙之后说了些什么？是要和我牵手问好吗，牵手？她这牵手到底隐藏着什么意思？那就……不签？不行，难得碰上一个有意思的master，不签不就是不给她面子么？”莫德雷德有些犹豫不决，要不是顾忌到自己的颜面，她恐怕会直接向菲蕾娜询问，她这牵手到底隐藏着什么意思。

    “嘁，我这个笨蛋，我这是在怕些什么！看着家伙年纪这么小，想来也不会设下什么圈套让我钻才对！”

    瞅了一眼四周从者那不悦的神情，莫德雷德见状心中没有来地升起了一丝愉悦，脸上也显露出了之前那狂傲的笑容，随后在一众从者的目光当中，轻轻地握住了菲蕾娜柔软的手掌。

    柔软而熟悉的触感从手上传来，莫德雷德一脸狂笑地轻轻甩了甩菲蕾娜的手掌，随后这才将她松开，趾高气昂地望着四周的从者。


------------

第三六一章 约定

    不过还没等莫德雷德高兴多久，她就从四周众从者那惊讶的眼神，以及足以塞下一个鸡蛋的嘴巴上，察觉出了事情的不对劲。

    莫德雷德竟然如此听从master的话语，与她订下放弃前嫌，相伴前进的约定，这样的事情，不由其他从者不感到惊讶。

    在她们的认知当中，莫德雷德始终是处于一个叛逆者的形象，虽然认识的时间极其有限，但从之前她与master及兰斯洛特的对话中，众人也都总结出了她大致的性格特征，叛逆、狂傲、无礼、蛮横等等一系列不良的品质，都在她的身上呈现。

    然而就是这样的一个叛逆骑士，却在自己master的三言两语中，同意了一个与她性格完全不相符合的条件，这样的结果，如何不让其他人感到震惊。

    “实在是太棒了，世人都被外在所蒙蔽，却无法真正见到属于她内在的光辉，如此感人肺腑的约定，哪怕是石人，也会留下感动的泪水！”就在莫德雷德还处在蒙圈的状态中时，躲在阴暗角落中的莎士比亚，顿时用一种极为夸张的姿态，从那里跳了出来，随后擦了擦眼角不存在的泪水，兴奋地诉说道：

    “不得了，这可真是一件值得令众人欢庆的事情，此处因该要有雷霆般的掌声才对！”

    说完，也不理会菲蕾娜一脸看傻子般的眼神，自顾自地开始鼓起了掌来。

    其他从者见状，顿时感觉莎士比亚说得有理有据令人信服，毕竟莫德雷德作为一个叛逆骑士，能够在master的指导下放弃前嫌改过自新，确实是一件值得开心的事情，于是便跟在莎士比亚的后头，鼓起了掌来，而作为长辈的兰斯洛特，更是不禁有些热泪眼眶，心中恨不得此刻亚瑟王就在身边，跟她一起分享这一份喜悦。

    见到这种情形，哪怕是傻子，也能发现事情的不对劲了，更何况莫德雷德只不过是性格恶劣了些，脑袋还是足够用的。

    走到了菲蕾娜的面前，莫德雷德一脸不爽地对她说道：“喂，你这家伙，刚才伸出手来究竟是什么意思，为什么他们会莫名其妙地鼓掌起来！”

    “没什么意思啊，只不过是想让你放弃前嫌，跟我一起面向未来而已。”见到莫德雷德那副气急败坏的样子，菲蕾娜瞬间就明白，这个熊孩子刚才压根就没有听到她所说的话语，不过菲蕾娜也丝毫没有恼怒的意思，而是顺势而为地装傻充楞道：

    “而且你刚才在犹豫了那么长时间后，不是最终同意了么，作为亚瑟王唯一正统的继承者，你总不会对自己做出的言行出尔反尔吧！”

    由于接受过骑士的正规教育，所以莫德雷德内心尽管会有些暴力倾向，但礼仪形式之类的都遵守着骑士的准则，对于秉承着诚实信条的骑士，尤其是对于莫德雷德这种自认为王的骑士来说，做出的诺言更是不会轻易的更改。

    “这个……我……当然不会抵赖了！”被菲蕾娜这么一反问，莫德雷德在心里窃喜自己master有眼光之余，同时也变得哑口无言，找不出任何反驳的余地，再加上这么多从者都在一旁看着，她也不好意思找借口抵赖，最终只能哑巴吃黄连，把打碎的牙齿往肚子里吞。

    “恩，那就好，那样就好，我可是期待你在未来战场上的表现哦，莫德雷德，倒是后让我见识一下你真正的实力吧！”拍了拍莫德雷德的手臂，菲蕾娜一脸笑意地说道。

    “嘁，真是可恶！”见到菲蕾娜一脸笑意，莫德雷德满肚子怨气没有地方发泄，最终只得抓起自己手中的长剑，狠狠地朝地面上插去，发泄着自己心中的不满。

    在将华贵的大理石吧戳成粉碎后，莫德雷德这才收手，随后扛起手中的大剑，朝菲蕾娜大声地说道：“喂，master，睡觉的地方究竟在哪里，我现在已经困了！”

    “房间有很多，但是因为事先没想到能召唤成功，所以可能会有些不如意的地方，不知道你忍不忍受得了。”见到熊孩子现在折腾累了，气也消了，菲蕾娜这才点了点头，微笑地对她说道。

    “不要太小看我了，master，这点小事情我还是会受得了的！”对于菲蕾娜对她的质疑，莫德雷德自然是大声反驳地说明。

    “那就好，桑松，带她去剩下的房间吧，我记得有个布置得不错的空闲房间。”

    “我明白了，master。”朝菲蕾娜行了个礼，桑松这才带着一脸不爽的莫德雷德离开了这个大厅，随着他们的脚步声渐行渐远，大厅内众位从者紧绷的脸庞这才舒展开来，毕竟面对着一个随时会对自己master不利的家伙，他们内心也十分的紧张。

    “master，你这样好吗？要是莫德雷德反应过来，我担心她又会对你不利。”悄悄地走到菲蕾娜的身旁，对莫德雷德性格知根知底的兰斯洛特伏在她的耳畔，轻声地询问道。

    “放心吧，虽然接触的时间并不算久，但是我能看出来她的性格不坏，只期望以后能在生活的点滴中，慢慢扭转她的印象吧。”对于自己钻空子的事情，菲蕾娜并不担心，但在瞟了眼兰斯洛特之后，不由得担忧地询问道：

    “不过我倒是想问你一下，你对莫德雷德的看法是怎样的？”

    闭上眼睛思考了一阵，兰斯洛特最终回答道：“没什么吧，正如master你所说，我已经放下了曾经的执念，当然，如果王再次降临的话，我还是希望她能够给予我裁决。”

    “恩，我相信亚瑟王的胸怀，必然能够包容你的。”微微地闭上眼睛，菲蕾娜淡淡地说道。

    对于兰斯洛特的这份固执，菲蕾娜已经不打算再去评价些什么了，反正以自己的脸黑程度，等自己抽到阿尔托莉雅，那恐怕会是很久以后的事情。

    “master，莫德雷德已经安顿好了。”走到了菲蕾娜的身前，桑松轻声地说道。

    “恩，既然已经召唤结束，那么就散了吧，正好我也已经累了。”伸了个懒腰，菲蕾娜似乎想到了什么，对桑松说道：“对了，桑松，明早去帮莫德雷德她买套衣服，记得稍微偏中性些的好，别太女性化了。”


------------

第三六二章 我，财迷

    “我知道了，master。”恭敬地回复一句后，桑松犹豫了片刻，最终还是向菲蕾娜说道：“不过master，我还有件事要先告诉你下，就是这个大厅的修缮费用，恐怕得需要这个数字。”

    说罢，桑松朝菲蕾娜伸出了右手，比划了一个数字。

    在桑松比划出三百之数的瞬间，菲蕾娜顿时感到内心没有来地一阵绞痛，心中想着异界什么时候通货膨胀这么厉害的同时，右手也捂住了自己的胸口，仿佛遭受到了致命的打击。

    “不会吧，只不过修几块大理石板而已，竟然还需要这么多金币吗？”

    “master，贵族的那一套你懂的，只买贵的不买对的，你因该庆幸莫德雷德没有将大厅的支柱给砍了，否则以如今我们的财政，根本无力支付那根支柱的维护费用。”

    关于自己master爱财这一不算缺点的缺点，所有从者都是知道的，不过他们也都没将这件事情放在心上，作为被后世传颂的英雄们，在他们的思想中，随着自己master眼界的增高，这一缺点终将会得到改善。

    然而理想很丰满，现实却很骨感，菲蕾娜爱财这一毛病，不仅没有随着实力的增高而减弱，反而越发地凸显了出来，尤其是对金币以及魔晶这类亮晶晶的东西，更是有着近乎偏执的喜好，这不由让众位从者们头疼不已。

    有缺点就意味着会给敌人弱点，为了克服自己master的这一毛病，众从者埋头商议了一番后，最终一致通过了由莎士比亚提出的“心痛”方案，也就是让菲蕾娜在一次次心痛中，习惯这种失去金币的感觉，从而改善这一爱财的毛病。

    果然如同从者们所预料的那般，菲蕾娜在听闻莫德雷德这熊孩子，在糟蹋了近三百多的金币后，顿时如同霜打茄子一般焉了下去，再加上桑松不似安慰的安慰话，她顿时感觉自己人生失去了希望。

    痛失金币的菲蕾娜，已经无法记得自己是怎么回到房间当中，当她迷迷糊糊地醒过来时，已经到了日上三竿的时间。

    蜷缩着身子，菲蕾娜从被窝中探出了小手，随后扯动被子，将自己裹得更加严实了一些，现在她只感觉到在异界这个物欲横流的社会中，只剩下被窝还有一点温度。

    “当！”一声巨大的震响，从窗外扩散进了房间中，刺耳的金属相撞声，让沉浸于梦乡中的菲蕾娜猛地一抖，惊得直接坐了起来。

    眉头紧皱，菲蕾娜的目光望向了窗外，从刚才随着声音扩散进房中两股的魔力上判断，其中一股宁静如水般的魔力，因该是兰斯洛特才对，至于另外一股狂躁的魔力，不用猜，菲蕾娜都知道是熊孩子莫德雷德释放出来的。

    “这些家伙，难道就不能让我省点心么？我怎么觉得跟当爹当妈似的，要为这群都成英灵的家伙们操心啊。”揉了揉自己的眉心，菲蕾娜感觉自己瞬间苍老了十多岁，跟个老人一般感叹着自己命途的多舛。

    “当当当……”还没等菲蕾娜从刚才的惊吓中缓过神，窗户外头再度传来了一连串剧烈的爆裂声响，紧随其后涌进房间中的，是肆无忌惮的狂乱魔力，以及恐怖的威压，胡乱搅动的魔力，吹动着房间内的一切物品，让他们发出猎猎声响。

    “这些家伙，究竟是在比试还是在打架！”重重地拍了下被子，菲蕾娜直接从床上跳了起来，随后三步化作两步地走到了窗前，探出脑袋望着下方正在激烈搏斗中的两人，立即想要张口开骂。

    然而菲蕾娜才刚刚张开嘴巴，下方兰斯洛特与莫德雷德便携带着各自的魔力，猛地撞击到了一起，两股互不相让的滂湃魔力相互缠绕碰撞，最终化作一阵迅猛的劲气，急速地向四周扩张。

    “呜呜，咳咳！”剧烈的风压顺着菲蕾娜嘴巴，倒灌进肺部当中，到嘴边的话还没说出口，就被强风给再次倒灌回肚中，在缩回房间剧烈地咳嗽一阵后，菲蕾娜这才觉得舒坦了许多。

    “这群让人不省心的家伙们！”心中的怨气已经化作最大，菲蕾娜直接穿着一袭睡裙，披头散发地向楼下的训练场冲去。

    不过还没等她冲进场地内，附近从者的议论声就传进了她的耳中。

    “不愧是亚瑟王传说中武艺冠绝的兰斯洛特，面对如此凌厉的攻势，尽然能够防御得滴水不漏，而且隐隐有压到之势。”

    “但是莫德雷德骑士也丝毫不赖啊，战斗中猛地使用魔力放出，让兰斯洛特也只能疲于防御好一阵子。”

    “可惜这里不能施展宝具，否则真想见识一下，两人的宝具到底谁更厉害。”

    黑着脸走到了训练场中，菲蕾娜对于这群看热闹不嫌事大的从者已经彻底无语，这种接近火力全开的比试还看得不过瘾，还想看宝具的对轰？难道他们真觉得自己master是土豪吗，可以这么随便的败家，哪怕是兰斯洛特他们两的宝具余波，都足以将这整栋楼给掀翻。

    “你这家伙，过了这么多年了还是老样子，表面上看去还是那么的伟光正，内地里却是烂透了，真因该叫莎士比亚那家伙，写点东西来让master认识到真正的你！”

    紧握着手中的选王剑，莫德雷德有些气喘地开始了对兰斯洛特的口诛笔伐，虽说在刚才的战斗中并没能占据上风，但心高气傲的熊孩子，又怎么会承认自己的弱小。

    不得不说的是，占据着saber阶的兰斯洛特性格是真的好，面对着莫德雷德这种连珠炮般的嘲讽，换做是其他人早就上去教她做人了，但兰斯洛特却只是皱着眉头静静地站立在原地，任凭熊孩子怎么嘲讽都不为所动。

    忍耐了许久之后，兰斯洛特最终偏转了手中的无毁之湖光，皱着眉头对莫德雷德说道：“看你成为英灵，实力没见多少增长，嘴皮子倒是利索了不少。”

    兰斯洛特的话，直接戳中了莫德雷德的软肋，狂傲地笑了一声，她直接举起了手中的王剑，大笑道：“嚯，那就让你来见识见识，我这没多大长进的英灵，是怎么击败你这傲慢的家伙吧！”


------------

第三六三章 好时光

    莫德雷德的话音才刚刚落下，一股剧烈的赤雷猛地窜上剑身，其娇小的身躯也瞬间被赤红色的魔力所覆盖，澎湃的魔力直冲向天空，将整片天空印染成了一片赤红。

    “哦哦，好惊人的魔力，这是要放宝具了吗！好厉害！”站在一旁唯恐事情还不够乱的阿斯托尔福，望着那赤红色的魔力，不由发出了感慨。

    不过虽然从者们都是惹事精，但像阿福这般脑袋不清醒的还是在少数，见到莫德雷德似乎想要释放宝具，赶忙冲到菲蕾娜的身旁，希望她能够快些制止熊孩子的这个行为。

    “master，快让莫德雷德停止释放宝具吧，否则以对军级宝具的破坏力，恐怕这座房子就要毁了，要知道这栋庄园的价值，在市面上最少也值六十余万金币，而且房子毁了倒还好说，要是引来特鲁瓦城的治安官或是守护者，只怕事情会更加麻烦。”桑松伏在菲蕾娜的耳边，一脸焦急地朝她说道。

    一旦说到与钱挂钩的东西，菲蕾娜瞬间就激灵了起来，六十万金币是什么概念，大约就是将他们堆成一个床铺的高度，也足以让她能躺在上面来回翻滚几周。

    而且钱这种东西还好说，没了就没了，最多也就是让菲蕾娜伤心一阵子，但莫德雷德真要是做得太过，惹得特鲁瓦城的城主不悦，那等待她们的才是真正的麻烦，毕竟能坐到这种边陲重城的城主，实力少说也得是星辰级，背后有帝国重要家族支撑的人。

    不怕事不代表会去主动惹事，于是菲蕾娜果断走到了他们的身前，利用扩音魔法大声吼道：“你们两个家伙，是想把这个庄园拆了么？还不给我把武器收起来！”

    赤色的魔力雷电骤然熄灭，随后莫德雷德快速地解除了武器铠甲，一身便衣地跑到菲蕾娜的面前，瞅了眼缓步走来的兰斯洛特，恶人先告状道：“master，这件事可不是我先挑起的，要怪就怪那个家伙去，再说了，你怎么会召唤出这等卑鄙无耻的小人，简直有损你的形象！”

    大帽子往菲蕾娜头顶上一扣，弄得菲蕾娜原本一肚子的火气，都不知道该骂他们什么好，最终只能瞪了莫德雷德一眼，娇嗔道：“别以为我不知道，就你话多，对了，我昨晚给你准备的衣服你穿着感觉怎么样？”

    “哦，你说的是这件衣服么？”将菲蕾娜那略带责备的话直接滤过，莫德雷德高兴地张开了双臂，兴奋地在她面前转了一圈。

    只见莫德雷德的上半身内部穿着一件紧致的背心，外面披着同样紧致窄小的半截皮衣，至于下半身，则被一条超短的皮裤所勾勒，在凸显出其女孩子姣好身姿的同时，也透露出一丝性感火辣与狂野，与其本人的气质形成了完美的相互呼应，见此情形，菲蕾娜只能在心中感叹桑松眼光的毒辣。

    “诶呀！这套衣服是master你替我挑选的么，感觉真是非常的不错呢！”面部泛起了微微红晕，莫德雷德如同一个兴奋的小孩子般，高兴地围着菲蕾娜打转，随后大笑地说道：“抱歉了呢，master，还让你这么破费！”

    “不用客气，相比于其他，这衣服的都是些小钱！”一想到昨晚修缮地板所花的冤枉维护费，菲蕾娜表示那些都只是一点小钱而已，只要你们这群人不闹事，就算是花再多的钱，她也会心甘情愿地支付。

    “不过master，你大中午还穿着睡裙跑来跑去，而且头发也没有打理，作为一名女孩子，未免是有些不太雅观了啊。”拍了拍自己master的肩膀，莫德雷德一脸狂笑地说道。

    一听到自己尽然被莫德雷德说不雅观，没有女人味，菲蕾娜脑袋顿时露出了黑线，要知道在所有女性英灵当中，最没资格说自己这话的人，就非她莫属。

    如今自己尽然沦落到会被莫德雷德数落，菲蕾娜颇有种英雄迟暮的感觉，差点没气晕过去的她，在冷静了片刻后，最终只能冷哼了一声，留下一句“这不都是你们这群家伙害的。”的话，一溜烟地跑回了自己的房间。

    等菲蕾娜将自己打理完毕，已经到了午饭的时间，舒舒服服地陪着众从者们享用了一番美味的同时，她也见识到了莫德雷德的恐怖食量，虽说不像亚瑟王阿尔托莉雅那般，是个无底黑洞，但也是绝对不会少到哪里去，甚至与同为大胃王的金时比拼期间，也是丝毫不弱下风，若非最后因为饭菜全都被他们扫荡殆尽，只怕他们两人还会继续吃下去，拼出谁才是饭桌上最终的赢家。

    “啊，不错不错，好久没有如此痛快的放开吃了呢！”拍了拍没有丝毫起伏的小腹，莫德雷德叼着一根牙签，翘脚坐在一把椅子上，悠闲地晒着太阳。

    “你的饭量还真是如同golden般耀眼呢，尽然能够和我吃得不分上下！”戴着一副墨镜，金时嘴上叼着一根香烟，大马金刀地坐在莫德雷德的身旁，爆炸性的肌肉在阳光照射下，散发着古铜色的光泽，并且随着他的呼吸在不断起伏着。

    坐在一旁静静享受着微风，品味红茶的菲蕾娜，不由得望了眼不远处的这两个熊孩子，不禁在心中感慨道：金时吃那么多也就算了，人家的保有技能里有天性肉体，不过莫德雷德这家伙吃下去的饭菜，到底装在了什么地方，吃了那么多肚子也没有任何变化，难道她也有个次元胃不成？

    就在菲蕾娜自顾自地思考时，莫德雷德十分爽快地拍了拍金时的肩膀，大笑地说道：“你也很不错啊，大个子，能够见到你这有趣的家伙，这感觉还真是不赖！”

    或许是因为金时心性纯洁，亦或者是因为两人的思想都处在同一高度，莫德雷德在饭桌上与金时一战之后，就大有一种酒逢知己千杯少的感觉，对金时的感觉也大幅度地提高，就差没有到称兄道弟的程度。

    “彼此彼此，能碰上你这golden的人，我也感觉十分cool。”裂开了嘴巴，金时同样一脸兴奋地笑道。

    就在菲蕾娜坐在那静静听着她两相互攀谈时，桑松悄然地走到了她的身侧，轻声说道：“master，森之妖精冒险团成员们来了。”


------------

第三六四章 宾客来临

    在得知自己妹妹邀请众人一同去参加宴会时，优利卡的心中可以说是十分高兴，至从首次相认之后的数日，为了不让其他人起疑心，他们再也没见过面，对家人的思念，可以说让他觉得度日如年。

    再者菲蕾娜儿时给他的印象，就是那种喜欢宅在家中，将脑袋埋于书本，不与外界人任何人沟通的性格，家人不止一次担心她将来的成长问题，见到自己妹妹尽然主动邀请众人，优利卡自然满心欢喜，心中暗道她如今改变了许多。

    “愿创世神的荣光永远眷顾着你们，卡莲小姐。”朝菲蕾娜行了个标准的礼节，伊莎贝尔代表整个冒险团的成员，走到她的身前祝福地说道。

    “感谢你们的祝福，伊莎贝尔姐姐，同样祝愿创世神的荣光永远眷顾着你们。”朝伊莎贝尔回了个礼，经过一番客套过后，菲蕾娜在将众人迎进大厅的同时，一脸笑意地瞟了她的双手一眼。

    然而当见到伊莎贝尔那空空如也的双手时，菲蕾娜顿时气不打一处来，狠狠地瞪了眼自己的大哥，心中暗道：

    “这个笨蛋老哥！我不是叫他去追求伊莎贝尔姐姐么，他回去这么多天到底在磨蹭些什么东西，竟然现在还没下手，要是这么好的大嫂被别人拐走了，那岂不是血亏么，不行，看来我这做妹妹的，还得暗中帮自己这榆木脑袋大哥一把。”

    心中打定主意，菲蕾娜更是殷勤地将众人带进了大厅，她的这番亲昵举动，顿时让森之妖精的成员们感到受宠若惊，在答谢的同时，也对菲蕾娜有了巨大的改观。

    “卡莲妹妹你今天穿的这身衣服漂亮，现在的你，简直如同童话中走出的一样，如果我要是能有一个像你这样的妹妹就好了呢！”走在菲蕾娜的身侧，伊莎贝尔脸上露出了真诚的微笑。

    由于今天是异界最为重要的节日，再加之宴请了其他人，所以菲蕾娜脱去了一直穿在身上的迦勒底常服，改而穿上了异界华丽的礼服。

    而且不仅是菲蕾娜自己，就连她手下的从者们，也都被强制性地换上了与其相称的礼服，虽说在这期间，不是没有从者想着要去反抗自己master的暴行，但是在菲蕾娜不择手段的威逼利诱下，他们最终只能败下阵来。

    不得不说桑松生前作为一个十七世纪的世袭贵族，眼光可谓是毒辣非凡，所挑选的每一件衣服不仅在做到华美的同时，还凸显出了相应从者的性格特征。

    就单拿菲蕾娜身上的衣服来说，繁多的蕾丝以及绸带装饰，非但没有让人觉得繁杂生硬，反倒让人眼前一亮，在配以她如今棕色的发色，以及精致的容颜，就宛如童话的花中仙女一般可爱迷人。

    “伊莎贝尔姐姐你也一样哟，这身衣服相当适合你呢！看得我都有些嫉妒了。”

    单论伊莎贝尔的身材，就足以称得上是衣服架子，双S曲线的完美身材，加上姣好的面容，以及出身于王族的优雅气质，哪怕是站在英灵们的身旁，也丝毫不会逊色。

    当她们谈笑间地走进大厅时，桑松早已将晚宴的饭菜准备完毕，在一番客套之后，众人宾主相融地一同开始了进餐。

    或许是知道今晚宴请客人的缘故，一向大口吃肉的金时，也装模作样地拿起刀叉，一点点地吃了起来，甚至就连刚召唤出来的莫德雷德，也安安静静地坐在那，有一口没一口地吞咽着食物。

    不过他们两人虽然外表装得像模像样，但会趁着没人注意的时候，直接将烤肉大口地塞进自己嘴中，随后猛地一吞，囫囵吞枣般地直接咽下去，动作之熟练，一看就知道生前没少干过这种事。

    优雅地切下一片肉块，伊莎贝尔正欲吃时，却发现菲蕾娜的碗碟前并没有刀叉，反倒是摆放着两根意义不明的筷子，不禁惊奇地询问道：“卡莲妹妹，你的餐具前怎么没有刀叉，而是摆着两根奇怪的木头？”

    伊莎贝尔的话音刚刚落下，冒险团成员们就将惊诧的目光，转移到菲蕾娜的身上，望着她身前摆放的两根奇怪木棍，不由投去询问的神情。

    而另外一边，趁着冒险团成员们都被自己master吸引住目光，一种从者们瞬间恢复了平日里的模样，风卷残云般地将桌面上的肉类尽数扫荡，甚至阿斯托尔福还加入了莫德雷德她们食量的比拼当中，想要在饭桌上与她们一较高下。

    “伊莎贝尔姐姐说的是这个么？”将桌面上的一双筷子拿起，菲蕾娜捏着尾端的三寸处，笑着对他们说道：“这是我们家乡的一种餐具，叫做筷子，在我原本的家乡，所有人都用这双筷子吃饭的哟。”

    西德作为一名森林德鲁伊，在见到菲蕾娜手中的那双筷子后，也用魔法塑造出了一双筷子，不知道吃法的他，拿着筷子左看右看，最后只好一手拿着一根筷子，好奇地询问道：“不过用这筷子该怎么吃饭，也是像叉子一样使用么？”

    将筷子剪头戳向面前的一盘烤肉，然而以筷子的钝头，非但没能戳进烤肉，反而因为用力过猛，而将下方的盘子给震碎，这种尴尬的场景，顿时引发众人的哄笑。

    “哈哈，筷子可不是这么用的。”望着西德那一脸尴尬的模样，菲蕾娜就仿佛见到了以前外国人学习使用筷子的场景，于是微笑地摇了摇头，向他们示范了筷子正确的使用方式。

    “真是神奇的技巧，没想到两根木棍尽然还能这么使用。”放下刀叉，伊莎贝尔望着娴熟使用筷子中的菲蕾娜，发出了一声惊叹，随后转过头，满脸笑容地向一旁的西德询问。

    “西德，怎么样，身为德鲁伊的你，现在学会了么？”

    “这个……”挠了挠脑袋，西德虽然抓着筷子的姿势像模像样，但是在伸手去夹菜时，却瞬间原形毕露，在他筷子上的肉丸犹如活了一般，咕噜一声就滚到了餐盘上，再度引发了在场所有人的爆笑。

    “我想这叫筷子的东西，并没有想象中的那么简单！”也不在乎同伴之间的嘲笑，西德尴尬地挠了挠脑袋，最终还是粗鲁地抓着筷子，如同窜葫芦般，将那肉丸吞进嘴中。

    双手撑着下巴，伊莎贝尔望着菲蕾娜的小脸蛋，一脸向往地说道：“能够发明如此神奇的餐具，想来卡莲妹妹的故乡，一定是个非常神奇的地方，如果有空，我们小队的人一定要到那里去走访一趟，见识一下着这奇异的景象。”


------------

第三六五章 可否与我共舞

    “啊，那是当然，我原本的故乡是一个历史悠久，人才辈出的地方。”听到伊莎贝尔提起的话语，菲蕾娜自然是自豪地点了点头，作为拥有五千年多年的悠久历史的大国，华夏民族的自豪感，已经深深地烙印在了她的灵魂当中，哪怕是来到异界，也绝不会忘记。

    不过望着手中的那双筷子，菲蕾娜的眼神瞬间一暗，旋即幽幽地说道：“可惜，我或许再也回不到那个地方了。”

    菲蕾娜的言语中，带着一丝淡淡的忧愁，从她那双眸子中流露出的丝丝真情，以及眼眶中闪烁的点点泪光上看，没人觉得她说的是谎话。

    “妹妹欺骗人的实力越来越强了，若非知道她是我亲妹妹的话，想必就连我也会被她给蒙蔽过去！”望着眼角垂泪，楚楚可怜的菲蕾娜，以及四周同伴那深信不疑的眼神，从小就被自己妹妹各种欺负的优利卡，如同放羊小孩中的村民般，在心中认定了此刻她在欺骗众人，在装作同情她的时候，在心中暗自佩服着自己妹妹演技的高超。

    而另一边，明白自己说错话的伊莎贝尔，赶忙向菲蕾娜赔礼道歉：“卡莲妹妹，实在对不起，我……”

    “没事哟，伊莎贝尔姐姐，我一点也不介意呢！”摇了摇自己的手指，菲蕾娜制止了她继续的言语，随后看着饭桌上大快朵颐的从者们，微笑道。

    “况且如今我已经重新找到了个更好的归宿哟，虽然我的从者们性格有些奇特，但他们都是我最为重要的亲人，能够和他们相处在一起，我感到十分的快乐！”

    餐桌上数十只手在菲蕾娜的话音落下后骤然一停，旋即从者们的目光，齐刷刷地投向了坐于主位的她身上，一动不动地注视着。

    “感谢您的赞美，master，您的一片真心，令吾辈愧不敢当，不过吾辈相信，隶属于吾辈的言语，必然会为master你献上最完美的篇章。”猛地从座位中站起，莎士比亚在朝菲蕾娜恭敬地行了个礼后，一脸诚挚地说道。

    “是的，master，正是因为有你的存在，我才能斩断从前的迷惘，只要你愿意，我会一直陪伴在你身边，直到生命的燃尽！”脑袋上的呆毛在不断摇晃，显然此刻总司的内心也极不平静，作为一位武士，只要认定了一个人，就必然会誓死追随下去。

    “还有我，还有我……”

    有了两人的带头，其从者也纷纷向菲蕾娜宣誓着自己的忠诚，每一个从者说上一句，菲蕾娜的小脸就红润上一分，等到最后莫德雷德宣誓完毕后，菲蕾娜原本洁白的脸蛋，此刻已经快能够滴出血来。

    如果换做是其他没人的地方，菲蕾娜肯定会心安理得地接受下他们的宣誓，但此时此刻，他们正和森之妖精的众人在吃饭，在如此众目睽睽之下，从者们说出羞耻度一个比一个爆表的誓言，让菲蕾娜有种自己的癖好，被公之于众的感觉。

    不过好在虽然菲蕾娜对这种突然誓言感到羞耻不已，但是从者们发自内心的誓言，在伊莎贝尔等人的眼中，却完全是另外一种景象。

    毕竟如今的异世界，就相当于地球上欧洲的中世纪一般，虽说也有着一些奇怪的黑科技超前于这个时代，但在主流文化中，还是以封建主义思想为主。

    而在这种封建的思想下，忠诚，无疑是每一位贵族最所盼望从手下获得的东西之一，如今见到菲蕾娜未满十岁，就能够获得如此多实力强劲，而且潜力巨大的部下忠诚，又怎么会不让她们感到羡慕，哪怕是作为兄长的优利卡，在见到自己妹妹有如此多人追随后，内心的隐隐地长舒了一口气。

    “真是太羡慕让人羡慕了呢，卡莲妹妹，尽然能获得如此多忠诚骑士的追随，如果是被我父王见到了，恐怕都会心生嫉妒吧。”望着不知是何原因，脸蛋变得如此通红的菲蕾娜，伊莎贝尔感到由衷的羡慕，要知道哪怕她贵为一国公主，如今也没多少人主动地追随于她。

    “确实，若换做是其他帝国的皇子，在得到如此多潜力巨大的仆人追随，恐怕也会兴奋得睡不着觉吧。”点了点头，比瑞斯暗暗地看了总司一眼，口中更为确信地说道。

    “哈哈，真是不好意思，让你们看笑话了，快吃吧，否则菜凉了就不好吃了。”见到冒险团的成员们还有继续说下去的意思，菲蕾娜赶忙满面羞红地岔开了话题，否则再让她们继续说下去，恐怕她真的找个地缝钻进去了。

    在经历过饭桌上这点小插曲，再加上一些有心人的有意推动，饭桌上显得一片其乐融融，说笑的说笑，吃东西的吃东西，而且在于自己年龄相仿的人相处久了之后，从者们也撕去了先前的伪装，彻底开始了饭桌上的扫荡工作，甚至还有几个好事的家伙，在阿斯托尔福的诱惑下，也加入了食量的对决当中，不过虽然他们踌躇满志，不过在两个无底黑洞面前，最终还是彻底的败下阵来。

    一顿饭局过后，优雅而舒缓的音乐声逐渐响起，坐在大厅一侧喝着饮料的菲蕾娜，见到自家从者与冒险团成员们相处得都十分的融洽，于是这才满意地点了点头。

    虽说来到异界如此长的时间，但除去莎士比亚这家伙外，其他人除非是有必要的情况，否则都不会主动地去与异界人相互联系，这一点在菲蕾娜看来并不好，谁也不知道自己能否返回地球，将自己与外界相互隔离，在她看来无疑是闭门造车，只有主动地走出去，才能见识到更多的东西。

    就如同总司一般，在没碰到海恩斯前，或许她的缩地永远只会是缩地，不过在与异界魔法相融合后，或许她未来能够获得加强，从而进化为空间跳跃也说不定。

    虽说从者们的面板似乎已经被数据化，而固定了下来，但菲蕾娜不止一次在想，或许在异界，有着能够令从者们实力更进一步的方法。

    “卡莲妹妹，能否和我共舞一曲呢？”正当菲蕾娜思考问题时，优利卡的声音，在她的耳旁轻轻地响起。


------------

第三六六章 搞事中

    优雅的琴声还在继续，菲蕾娜望着自己兄长伸过来的手，先是微微一愣，随后俏皮地眨了眨眼睛，脸上顿时露出了迷人的浅笑。

    一笑倾国，凝视着自己妹妹的笑容，优利卡呆若木鸡般地伫立在原地，饶是他想破脑袋，也找不出一个更好的词汇，来形容她此时的美丽。

    还没等他回过神来，一只小手就已经轻轻地搭在了他的手中，随后菲蕾娜笑着说道：“当然，这是我的荣幸。”

    优利卡的身材很高，以菲蕾娜一米出头的身高，如今还没到他的胸口处，再加上优利卡担心自己那拙劣的舞技，会踩到自己妹妹，于是只能亦步亦趋地跟着她的步伐，远远望去，就好像一只笨拙的黑熊，在与一个洋娃娃跳舞一般。

    然而优利卡就算再怎么的小心谨慎，不过两人身高上的差距还是难以弥补，只要他稍微迈出大一些步伐，就很有可能踢到自己妹妹，惹得她一阵龇牙咧嘴。

    “笨蛋大哥，你又踢到我了！”小声地怒骂了一声，菲蕾娜于是报复性地在下一秒踩了他一脚，不过凭她那点力气，就算使出浑身气力，也难以伤到黄金级的优利卡半点分毫。

    “是是，是我不对，不过妹妹你以后得多吃点东西，否则会长不高的！”

    约摸估算了下自己妹妹的身高，优利卡发现她的身高远低于正常标准，作为她的长辈亲人，不禁为她以后的成长表示有些堪忧。

    “要你管呀！”听到优利卡的话，菲蕾娜瞬间如同炸毛的猫咪般，骂了他一句，同时又愤怒地踩了他一脚。

    菲蕾娜对于现在的生活非常满意，如果非要挑出一点让她不满的地方，那就是如今她的身高问题，随着年龄在一天天的增长，可是她身高却依然止步不前，让她内心焦急如焚。

    要知道还未穿越前，她的身高虽然不算很高，但也有一米八多的水平，如今突然降到一米一左右，不论和谁说话都得仰着脖子，尤其是和自己那些人高马大的从者说话就更是如此，时间久了，她都觉得自己脖子有些过于僵硬。

    不再理会自己的兄长，菲蕾娜将头扭向了一边，恰好见到形单影只的伊莎贝尔，正在婉转地拒绝别人的邀请，于是再次踩了自己大哥一脚，轻声地询问道：“笨蛋大哥，你怎么没先去找伊莎贝尔姐姐跳舞？还有我给你的戒指呢，怎么到现在还没有给！”

    “这个……”听到自己妹妹的询问，优利卡脸上顿时露出了尴尬的神情，随后有些不好意思的说道：

    “不知道是因为什么，最近总感觉伊莎贝尔对我不冷不热的，就算我去问她原因，她也不愿意回答，所以我也不知道该和她多说些什么，就这么一直僵着。”

    “你这个……大笨蛋！我怎么会有你这样傻的兄长！”听到自己兄长的困惑，菲蕾娜差点没有被他给气吐血，伊莎贝尔这么明显的暗示都不知道，他要是找不到老婆也纯属活该。

    伊莎贝尔对自己兄长有着好感，哪怕是菲蕾娜这种才接触不久的人，都能一眼看出来，如果换做是有些情商的人，只要稍微主动一些，想必都不要旁人帮助就能够水到渠成，然而自己这个情商低到爆表的兄长倒好，非但没有一点的主动，反而还转过头气人家。

    好在优利卡虽然情商很低，但智商还没蠢到让菲蕾娜绝望的地步，在见到自己妹妹那看傻子般的眼神，心中知道错误的他，果断地虚心求菲蕾娜出谋划策：“那个…菲蕾娜，你有什么解决的办法么？”

    目光望向坐在一旁的伊莎贝尔，菲蕾娜惊奇地发现，她也正不时地用眼角余光瞟向自己这边，随后眼珠子咕噜的一转，在她心头就有了一些谋划。

    “恩，也不是没有办法。”在思虑了一下，菲蕾娜确信的说道。

    望着时不时投来的目光，菲蕾娜嘴角处勾勒起了一丝笑意，前世虽然不是情场高手，但却也是阅览无数的大师，没见过猪跑，那也是吃过猪肉的人，像伊莎贝尔这种带着些傲娇的表现，很明显就是在生自家大哥的闷气。

    虽然不清楚自己这个笨蛋大哥究竟是什么惹人家生气，但对于这种事情，本来只需要他在伊莎贝尔耳旁美言几句，就能够得到谅解，可惜自家大哥却傻傻的不知道事，硬是拖到了今天，好在伊莎贝尔对他情有独钟，否则换做是其他女人，早也就直接把他这情场低能儿给pass掉了。

    不过既然自己大哥向她求助，自己这个做妹妹的，必然是要使出百分之一千的努力，加倍地去解决这事。

    作为一个模范妹妹，菲蕾娜要的不仅是他们两人能够和解，还要正式地促成他们两人，让他们今天就在一起。

    想到这，菲蕾娜脸上不由露出了丝恶魔般的笑容，恰好一曲终了，于是她便招了招手，让自己大哥再贴近一些，随后踮起脚尖，在他耳边嘀咕了半天，这才拍了拍他的手臂，笑着开口说道：“等下就这么做懂了么？”

    “可是这样……”挠了挠头，优利卡脸上顿时露出了一丝难色。

    “哪有那么多可是，不要问那么多为什么，等会就按照我说的去做。”

    丝毫不给优利卡犹豫的机会，菲蕾娜在用命令的语气说完这些话后，就转过身走向了大厅旁边的一个小门当中。

    “莎士比亚，你这家伙快出来，有事让你做了。”刚走出房门，菲蕾娜便低沉地喝令道。

    菲蕾娜的话音才刚刚落下，一阵金光就在她的身旁悄然浮现，随后莎士比亚恭敬地朝她鞠了个躬，微笑地说道：“噢，我美丽的master，不知道您呼唤我这个没什么用的servant，究竟是为了什么事情呢。”

    “过来……”朝莎士比亚招了招手，菲蕾娜随后在他耳边也嘀咕了一阵，笑着说道：“等下怎么做懂了么？”

    “实在是太棒了，master，能够被你召唤出来，是吾辈最大的荣幸，哦，全身的血液正在沸腾，吾辈已经忍不住想要亲眼见到那一幕场景了。”


------------

第三六七章 再度开演

    一脸嫌弃地望了眼莎士比亚自我陶醉的神情，菲蕾娜甩了甩自己的头发，低声说道：“好了，别扯那么多没用的漂亮话，你就跟我说，有没有能力完成这件事吧！如果不行的话，我就去找桑松去了。”

    “master，对一个作家而言，作品就是他们生命的全部，否定我的作品，就等同于否定我的人格！”捂着自己的心脏，莎士比亚像是被菲蕾娜的言语所重伤一般，踉跄地不断向后倒退。

    眼光偷瞄了自己master一眼，莎士比亚见到的是自己master那满是不悦的神情，于是果断收回了他那一套博取同情的手法，随后轻咳了一声，一脸严肃地说道：“master，请务必将这件事情交给我，还有你要相信，在这件事情上，没有人能够比吾辈做的更好！”

    “恩，记得别再给我搞出什么莫名其妙的乱子，要是搞砸了，可别怪我秋后算总账。”瞥了眼莎士比亚，菲蕾娜冰冷地说道。

    虽然不知道莎士比亚到底在打些什么鬼主意，但是从他平日里那种神神秘秘的样子，就给人一种强烈的不放心感，再加上他的性格使然，以及家族和之前那一连串蹊跷的事件，着实让菲蕾娜对他十分难以产生百分百的信任感。

    “放心吧，master，这次的剧目，吾辈必然会拼尽全力。”恭敬地朝菲蕾娜行了个礼，莎士比亚一脸正经地说道。

    “恩，那你就下去准备吧，如果有必要，我也会使用魂转魔力来进行支援。”点了点头，菲蕾娜在下达完命令后，就再度朝房间内走去，但在她脚还没跨过门槛时，又转身询问莎士比亚道：“对了，你该不会现在开始想剧本吧？”

    “这是当然的事情，不过请您放心，吾辈必定能够在有限的时间内，写出一部惊骇世俗之做。”搓了搓双手，莎士比亚一脸绯红地朝自己的master自夸道。

    “额，还是算了吧，就按我刚才和你说的那样，将你生前写过的剧本翻新一下，改成异界能够接受的就好了，不然我担心你会在新剧本中掺杂些私货。”直接拒绝了他的建议，菲蕾娜也不顾在其身后鬼哭狼嚎的莎士比亚，直接大步返回到了大厅当中。

    回到了客厅，菲蕾娜又在音乐的伴奏下，陪着一些从者们跳了几首舞曲。

    虽说从者们在战斗上有着绝佳的天赋，不过在音乐舞蹈这类的艺术方面，就实在有些差强人意了，尤其是在跟莫德雷德跳舞的时候，菲蕾娜感觉自己就像是跟一个僵硬的丧尸跳舞般，惹得四周的人们娇笑不已，若不是有自己这个master在，恐怕以熊孩子的脾气，会直接给众人来上一次叛逆剑也说不定。

    有些气喘地坐在大厅一侧，菲蕾娜喝着茶水，静静聆听着音乐，异世界总是有些奇怪的黑科技，如今她所使用的记忆石也不例外，简单的来说，这东西就是一个简化版的留声机，不过记忆石中东西虽好，但也只刻录了几首曲子，不过翻来覆去也就那么几首，在多听几遍之后，菲蕾娜就不禁产生了一种厌烦的心理。

    望着那不断循环播放的记忆石，坐在椅子上等待好戏开场的菲蕾娜，心中暗想着，要是此刻有像是莫扎特、安东尼奥这类的音乐系从者在就好，以他们的艺术天份，哪怕就是给他们一根皮筋，他们也绝对能弹出最美妙的歌曲。

    就在菲蕾娜想心事想得出神时，莎士比亚迈着正步，庄重地走到了大厅前方，随后重重地咳了一声，高高地举起双手，大声朝众人说道：“名字代表什么？人们所称的玫瑰，换个名字一样芳香，吾辈奉master的命令，特来为各位献上一出别样的舞台剧目，不知各位是否愿意让吾辈进行表演呢？”

    “当然，这是我们的荣幸。”微微地朝莎士比亚行了个礼，伊莎贝尔作为冒险团的团长，一脸笑意地说道。

    听到伊莎贝尔点头同意，莎士比亚嘴角处顿时露出了一丝得意的光芒，随后一脸兴奋地张开右手，大声呼喊道：“没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣，美妙的因缘就此展开，结局又是否如期所致，撒，就让我们拉开《仲夏夜之梦》的帷幕吧，开演之时已到，献上如雷的喝彩（First Folio）！”

    仲夏夜之梦，莎士比亚所创作富有浪漫色彩的喜剧之一，讲述了一个有情人终成眷属的爱情故事，此剧在世界文学史特别是戏剧史上，也有着巨大的影响，而且最主要的是《仲夏夜之梦》的首次上演，是在托马斯·赫尼奇爵士与其夫人结婚的前夕，作为为爵士婚礼助兴之作，也极其符合菲蕾娜想要撮合自己兄长两人的意愿。

    “这里是哪里？”强烈的眩晕感过后，冒险团成员们发现自己已经身陷一座陌生的城堡当中。

    见多识广的伊莎贝尔在经过最初的慌乱后，很快地就镇定了下来，随后敲了自己身旁的墙壁，惊讶地说道：“这个……难道是幻术？不过未免也太过真实了吧！”

    “没错，你们现在就是处于我的宝具当中，当然，你们也可以理解为是幻术也没有任何问题，不过请你们放心，这里面并没有什么危险，之所以这么做，只不过是让你们更加真实地感受到，吾辈所创作的戏剧魅力罢了。”接着伊莎贝尔的话，莎士比亚的身影缓缓地从黑暗中走出，随后一边擦拭着自己额头上的汗珠，一边辛苦地说道：

    “诶呀，诶呀，一次性拉这么多人进来，还是未免有些太过勉强了呢，若非是master的强烈要求，吾辈才不会做这种苦差事。”

    莎士比亚的宝具最大捕捉目标，本来就只有一个人，不过在菲蕾娜几经测试后发现，如果降低他宝具内部幻境的真实性，莎士比亚宝具也不是容纳不下更多的人，只不过失去了那份真实性，神魂落魄的效果会大打折扣，而且由于莎士比亚对自己笔下的艺术品过于珍惜，所以他也不会特意去降低幻境的真实性。


------------

第三六八章 仲夏夜之梦

    在朝众人讲解了一番由来，以及之后可能会遇见的突发状况，再加上有优利卡在其中穿插着一些话语，冒险团众人这才逐渐地放下了心来，随后莎士比亚朝众人行了个礼，一脸微笑地朝众人说道：“那么，就请你们在此静静欣赏吾辈所创作的艺术吧！”

    说完，莎士比亚的身体就再度退回到了黑暗当中，不过当他经过优利卡身旁时，却带着一脸神秘的微笑，朝他轻声地说道：“真正的爱情是不能用言语来表达，行为才是忠心的最好证明，吾辈与master期待将要发生的结果。”

    听到莎士比亚的话，优利卡立马想起自己妹妹的计划，随即脸颊处瞬间就多了一抹绯红，虽然不知道菲蕾娜为什么对这事如此上心，但是她的一番好意，着实难以推诿，于是只能结巴地说道：“额……我知道了。”

    “那么祝您成功！”微微地行了个礼，莎士比亚就带着他那越发神秘的微笑，退到了黑暗当中。

    就在莎士比亚没入黑暗的瞬间，原本静止的场景顿时如同活了一般，尽管冒险团众人已经知道这里是幻境，但无论是外边的鸟语花香，还是阳光的明暗冷暖，都与现实世界没有任何的区别。

    触碰着洒入城堡内的一缕阳光，伊莎贝尔感受到了丝丝暖意，不禁赞叹道：“好厉害！能够将幻境构制得与真实并无二致，想必莎士比亚先生必定是一位魔道造诣极深的魔法师。”

    “确实，从五感反馈过来的讯息，根本察觉不出这里是幻境，若非莎士比亚先生提前告知，我或许还会以为被传送到什么地方了呢！”

    敲了敲身旁的石壁，清脆的敲击声顿时传到了众人的耳中，随后手指轻触墙壁上的青苔，作为德鲁伊的西德，甚至能够感觉到其中所蕴含的生命力，不禁为这幻境的真实所感到折服。

    而作为实际与从者接触最多的比瑞斯，此刻再度陷入梦魇般的恐惧当中，他没想到平时一副吊儿郎当的莎士比亚，竟然精通如此玄奥的幻术，莎士比亚的宝具，让他想起了前阵子桑松那阴冷血腥的杀意，感觉脖子一阵凉飕飕的比瑞斯，不由缩了缩脑袋，躲到了阴暗处。

    “吱呀！”就在冒险团众人发着感慨时，一声清脆的推门声，吸引了所有人的目光，紧接着一位身着华丽制服的女子，便快步地走到了众人的视线当中。

    仲夏夜之梦讲述了一个有情人终成眷属的爱情故事，故事的原本的发生地在古希腊的雅典，年轻的赫米娅与拉山德相爱，不惜公然反抗自己父亲，与雅典律法权利，为了自己的爱情，甚至敢于状告至雅典公爵跟前，也要守护自己的爱情。

    在一次私逃途中他们恰巧遇到了正在闹别扭的仙王与仙后，于是在一系列的机缘巧合之下，几人发展出了各种误会与闹剧，最后的结局，自然是仙王解除了魔法，大家如愿以偿的获得了属于自己的一份爱情。

    作为莎士比亚所有戏剧中最具浪漫主义色彩的戏剧，仲夏夜之梦特征主要是为了追求恋爱，实现人世间普遍和谐以及幸福，这与菲蕾娜想要撮合优利卡与伊莎贝尔的目的，可以说是不谋而合。

    再加之这剧本用了多种修辞的运用，每一句语言都极富浪漫色彩，以及独白和歌唱的大量使用，也让这剧目在给冒险团成员们欣赏的同时，也不会十分的枯燥乏味。

    最主要的是，对于异界人们来说，幻想世界并非遥不可及，就如同阿斯托尔福的幻兽一般，虽然难以触及，但并非十分难以理解，这也给莎士比亚为仲夏夜之梦这部作品注入灵魂，以及追求爱情的思想更加的便利。

    当然，这部作品毕竟是给冒险团的成员们观看，所以菲蕾娜还是做了一些细小的调整，反正版权的作者如今是自己从者，她也丝毫不怕会被人告侵权。

    于是在莎士比亚的鬼哭狼嚎下，菲蕾娜小手一挥，直接将古雅典改成了圣紫罗兰帝国历史中的一个小公国，妖精们改成了精灵、幻兽以及魔兽等一系列有人，至于仙王和仙后等大人物，则直接被菲蕾娜安在了一个不知名的神灵上。

    于是就这样，被菲蕾娜一番魔改的仲夏夜之梦，就在原作者莎士比亚的宝具中，悄然为冒险团的众人们放映。

    “莎士比亚，你现在感觉怎么样？魔力消耗因该不成问题吧。”见到莎士比亚从宝具中脱离出来，菲蕾娜轻轻转动着自己的秀发，柔和地询问道。

    擦了擦额头上不存在的汗珠，莎士比亚脸上瞬间露出了一丝疲惫的容颜，随后捶了捶自己的后背，哭丧着脸说道：“master，吾辈如今感觉腰酸背痛腿抽筋，仿佛整个人都苍老了数十岁一般，这种事情做一次还好，若是做多了，吾辈整个人都会崩溃的。”

    “是吗，那还真是可惜了呢，不然我的异界3D电影院就能开业了。”摇了摇脑袋，虽然知道莎士比亚在装模作样，不过菲蕾娜也不打算勉强他。

    毕竟莎翁的宝具原本只能捕捉一人，如今一下容纳了八人进去，她也觉得自己魔力的流逝速度比以往快了许多，只是心中略微有些可惜自己那异界电影院的计划，必须要等爱迪生他们被召唤出来才行，不然对于这些没见过电影的异界人来说，这又将会是一大笔收入。

    在与其他从者们相互聊天了一下，菲蕾娜这才抬起头询问莎士比亚道：“对了，宝具里面的情况如何，剧情进展到什么地方了？”

    “大约五分钟以后就能结束了，master。”

    “很好！”将手中的糕点放好，菲蕾娜直接从椅子上蹦起，随后拍了拍手，对从者们说道：“大家快按我刚才说的准备好。”

    “嘁，真是麻烦！为什么我会傻乎乎地做这种事情。”抄起身旁的一个道具，莫德雷德口中嘀咕地埋怨着，不过从她一脸愉悦的表情上看，她似乎又乐在其中。


------------

第三六九章 誓词

    就在众从者拿起各种自己手中的道具，隐藏进事先安排好的位置后，莎士比亚顿时张开了双臂，大声地朝众人说道：“master，他们要出来了！”

    话音落下，莎士比亚身旁的空间当一阵扭曲，紧接着森之妖精冒险团的成员们，就一个接一个地出现在了大厅当中。

    缓缓地睁开双眼，冒险团成员们率先见到的，是菲蕾娜那张可爱的笑脸，以及立于她身后满脸微笑的莎士比亚。

    “看来这次的剧本相当成功嘛！”望着冒险团中，男性成员们回味和若有所思的表情，以及女性成员们脸颊上显目的两行清泪，菲蕾娜不由得点了点，脸上的笑容越发灿烂。

    不断用手帕擦拭眼角落下的泪水，作为与女主角遭遇最为相像的伊莎贝尔，此刻似乎还沉浸在仲夏夜之梦的剧情当中，久久不能平静，或许她已经将自己代入到女主角当中，眼泪更是不要钱般地不住向下流淌。

    见到如此大好时机优利卡竟然还木讷地站在原地，菲蕾娜恨铁不成钢地瞪了自己大哥一眼，随后趁着众人还回味在话剧的剧情当中时，嘴巴一张一合地跟他说道：“走上去，将她搂在怀里！”

    优利卡读懂了自己妹妹对他所说的话，不过或许是出于羞涩，他最开始也只是挠了挠头，有些不好意思地想要拒绝她的建议，不过在菲蕾娜坚定且带有丝威胁的眼神下，最终还是败下阵来，随后缓缓地挪到了伊莎贝尔的身旁，右手颤颤巍巍地搭在了她的肩膀上，轻轻地拍着她的肩膀，想要借此来安慰她。

    出于女性的警觉，伊莎贝尔先是一惊，不过在见到是优利卡后，就再也忍耐不住自己心中的那份情感，没做多想地就顺势伏在了他那宽阔的胸膛上，微微抽泣起来。

    良久之后，抽泣声逐渐地减弱，优利卡这才在菲蕾娜的指挥下，从口袋中掏出了一块手绢，一边将伊莎贝尔脸庞上的泪水擦净，一边轻轻地拍抚着她的后背，嘴中轻声地说到：“将泪水擦干净吧，不然可就要成花猫脸了，而且还这么多人看着呢！。”

    听到优利卡的话，伊莎贝尔身体猛地一僵，紧接着脸蛋蹭地羞红到了耳根，随后一把抢过优利卡的手绢，一边躲在他胸膛下擦拭着泪水，一边小手不断地捶打优利卡的胸膛，口中更是小声地在他耳边骂道：“你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

    虽然不知道为什么伊莎贝尔会骂自己，但回想起菲蕾娜之前说的“不要问女孩子那么多为什么！”的话后，优利卡只好木讷地站在原地，任凭伊莎贝尔的小拳拳击打在自己的胸口，再说以魔法师的肉体力度，黄金巅峰的优利卡还真没觉得有多疼，反倒还酥酥麻麻的有些舒服。

    “对不起，让你们见笑了。”微微整理了一下容貌，伊莎贝尔先是朝菲蕾娜等人告罪了一声，随后郑重地朝她们行了个礼，面带笑容地说道：

    “感谢您那精彩的剧本，莎士比亚先生，这是我至今所见到过的，最为触动心扉的剧本，她让我明白了什么是爱情的真谛！”

    “爱情是生命的火花，友谊的升华，心灵的吻合.如果说人类的感情能区分等级，那么爱情该是属于最高的一级。所以不必感谢吾辈，吾辈只不过是一个隶属于语言与文字的存在，倘若你你真心怀感激，那么你更因该感激吾辈的master才对，正是因为有了她，才有吾辈的如今。”

    在伊莎贝尔说完后，莎士比亚罕见地没有主动邀功，而是朝她行了个礼，将菲蕾娜给推上了前台，而他自己则悄然地退到了大厅的一脚，静静地伫立在那里，观赏着接下去所发生的事情。

    “卡莲妹妹，多谢你让我们欣赏到如此美妙的话剧，真不知该怎么答谢你对我们这么盛情的款待。”伏在了菲蕾娜的身前，伊莎贝尔微笑地向她答谢到，而就在这时，一缕淡雅的清香，就缓缓飘进了伊莎贝尔的鼻腔当中，只是稍微一闻，她就分辨出了这正是前些日子，她从优利卡身上闻到的味道。

    “这究竟是怎么一回事？为什么优利卡的身上，会有卡莲妹妹的气息？”短短一瞬间，伊莎贝尔脑海中就闪过了数到疑惑。

    不过就在她思考问题时，菲蕾娜顿时露出了一丝狡黠的笑容，随后将眼光瞟向站在身后的优利卡身上，微笑地说道：“嘻嘻，不需要你们的答谢哟。要知道为了一件事情，前些日子有个人特地跑过来求我呢！”

    菲蕾娜的话音才刚刚落下，冒险团众人的目光就齐刷刷地转向了优利卡身上，毕竟除了在第一天去向不明的他之外，其他人都没那个嫌疑。

    “啪啪！”就在众人将目光齐聚优利卡身上时，菲蕾娜轻轻地拍了拍手，刹那间，原本明亮的大厅骤然一暗，紧接着数到探照强光打在了他与伊莎贝尔的身上。

    “实在是太棒了，如此热情似乎的追求，正是吾辈所期盼的爱情，噢，master哟，吾辈如今觉得被你第一个召唤出来，或许就是上天的想让吾辈这个世界最著名作家，创造出惊世骇俗的著作。”站立在黑处，望着聚光灯下两人的身影，莎士比亚激动地不断在本子上书写着什么，眼中更满是疯狂。

    “music！golden时刻正式开始！”吹了个口哨，金时将身旁的记忆石塞进了盒子当中，顿时会场上响起了柔和的乐曲，对于爱情，虽然以金时的智商根本不懂这些，不过这并不妨碍从者们喜好凑热闹的天性。

    从空间当中掏出了一个盒子，优利卡在音乐声中，缓步地走到了伊莎贝尔的面前，望着她那有些出神的目光，随后温柔一笑，单膝跪在了她的身前。

    此时此刻，哪怕再笨的人也都知道优利卡将要做些什么，于是纷纷屏住了呼吸，静静地看着聚光灯下的两人。

    缓缓地打开了盒子，优利卡将里面的戒子拿了出来，随后庄重而又温柔地对伊莎贝尔说道：“伊莎贝尔，你能成为我的妻子么？”


------------

第三七零 大粗腿

    “早安，卡莲小姐，玛修小姐，没想到能够在这个时候遇见您，在下感到十分的荣幸。”天边中还带着一丝昏暗，霞光正从天边印染着整片天空，在菲蕾娜的身后，一个如同圆球般肥胖的身影，快步向她们滚来，在道了声早之后，就一脸媚笑地静静立于她们的身后，等待她们的回话。

    巨大的方舟在沙漠上飞速前进，无边的沙海中，不时闪过一点翠绿，给那单调的金黄布幕，点缀上一些其他颜色，微微地眯起双眼，菲蕾娜捋了捋被风吹散的发梢，这才微笑地转过头说道：“早安，阿巴贡先生，没想到你也起这么早。”

    “早安，阿巴贡先生！”站在菲蕾娜身旁的玛修，郑重地朝他行了个礼。

    作为一位过来人，阿巴贡在社会上已经摸爬滚打了大半辈子，各种美丽的女子也见过不计其数，但是在此刻，迎着太阳的朝霞，阿巴贡望着面前两位少女本就精致绝美的容颜，在朝阳的照射下愈发美丽，他依旧不禁在心中暗自赞叹了一声绝美。

    快速地收回心神，阿巴贡在朝总司回了了礼后，一脸献媚地朝菲蕾娜说道：

    “哪里，作为方舟的负责人，我已经习惯了这么早起床，反倒是卡莲小姐，这么早站在这里是在欣赏沙漠的日出么？虽然这里的确实是看日出的好地方，不过此处清晨风大，容易落下病根，如果卡莲小姐需要，我可以命人放慢一些速度。”

    虽然刻意讨好一个比自己女儿还小的少女，让阿巴贡感觉上有些奇怪，不过面前的这个少女，如今是自己最大的金主，他清楚地记得，在自己回禀家族的第一天，就得到了自己族长的命令，要竭尽全力地拉拢她与家族的关系。

    本以为卡莲的事情，就这样子简单地结束，但让阿巴贡没有怎么也没想到的是，在数天之后，葛朗台家族的族长突然不惜重金，亲自利用远程镜像术与阿巴贡进行实时对话，询问了一些有关于卡莲的问题。

    在那一天晚上，阿巴贡通过魔法镜像，不仅见到如今葛朗台家族的族长，而且还在族长身后，他还见到了家族中数名位高权重的长老，在他们经过简单的询问之后，便直接向阿巴贡下达了一道命令，命令非常简单，就是要不惜一切代价，和那个名为卡莲的小女孩打好关系。

    虽然不知晓为什么自己的族长，会将卡莲提升至最高规格的礼遇，不过阿巴贡却清楚的知道，作为沟通两者的中间人，自己在葛朗台家族中的地位，瞬间拔升到了接近直系族人的水平，更是跳过了家族内圈，直接进入了家族最核心的圈子当中。

    甚至那天晚上族长郑重地许诺，只要能够一直拉拢卡莲的亲近，获得她最大的好感，那么未来家族所提名的长老名单中，必定会有他的名字。

    人为财死鸟为食亡，作为一个赐名人员，阿巴贡从未敢想过会有机会进入到葛朗台家族的长老的层次，有了拼搏动力与方向，阿巴贡顿时觉得重新焕发出了新的生机，而他所要做的事情，就是死死抱住面前少女的大腿。

    “不用了，我还没想象中的那么羸弱，我只不过在方舟里面有些闷了，想出来走走罢了。”谢绝了阿巴贡的好意，菲蕾娜微微地转过头去，在轻抚着自己秀发的同时，望着天际那逐渐升起的朝阳。

    神恩节过后，菲蕾娜再一次踏上了前往斯坦德学院的求学之路，恰巧阿巴贡也在那天出发，于是在他热情的招待下，菲蕾娜就带着森之妖精冒险团成员，一同踏上了沙漠方舟。

    之所以今天特地早起，那是因为这几天不仅呆在方舟中有些烦闷，更多的，则是因为她每天被自己大哥那冰冷的狗粮给塞了一嘴。

    神恩节那晚的求婚，可以说进行得非常的顺利，伊莎贝尔在满眼泪光中，同意了优利卡的请求，这让作为红娘的菲蕾娜感到颇为的得意。

    但是这种得意还没持续多久，菲蕾娜就为自己的行为，感到了深深懊悔，毕竟任谁每天一走出门，就发现有人在自己面前明目张胆地秀恩爱，你侬我侬地塞自己一嘴冰冷的狗粮，哪怕是菩萨见了，都会觉得心烦。

    然而自己种下的因，就要承受收获时的果，在骂也骂不得的情况下，菲蕾娜只能在心中安慰自己道：“全世界都充满了恋爱的酸臭味，只有我散发着单身狗的清香”

    收回了思绪，菲蕾娜这是才面向着即将升起的骄阳，不多时，红艳的朝阳喷薄而出，绽放出了万丈的光芒，待到太阳完全升起，她这才将自己胸中的浊气缓缓吐出，淡淡地向一旁的阿巴贡询问道：

    “对了，我想要拍卖的那件魔法饰品，你们究竟决定怎么做？”

    “由于那件魔法饰品价值连城，所以经过族长他们的研究，最终决定在五日后，大秦帝国国都中的利万得拍卖会场，作为压轴的商品进行拍卖，依照我们的如今的行程速度来看，因该能轻易在四日内抵达，所以请卡莲小姐你放心。”

    “恩，这样绕了一圈，因该不会赶不上斯坦德学院的春季招生吧？”由于行程又绕了一大圈，菲蕾娜有些担心以她们的速度，能否赶得上斯坦德学院的招生。

    “这点请卡莲小姐放心，由于大秦帝国官道都能够容纳十六匹马并驾齐驱，而且地势十分的平整，哪怕是坐马车，也能十分快速的到达，如果还害怕赶不上，葛朗台家族会为您提供飞行类魔兽坐骑，将您送到斯塔德学院所在的城市附近。”

    听到菲蕾娜的担忧，阿巴贡拍了拍他的胸脯，在引来一阵剧烈波动的同时，自信地向她回答道。

    “恩，真是太麻烦你们了，如今日出已经结束，我就不打扰您的工作了。”朝阿巴贡点了点头，菲蕾娜在道谢了一声后，就拉起玛修的手，向船舱内走去。

    “不麻烦，不麻烦，卡莲小姐请慢走！”望着菲蕾娜离去的身影，阿巴贡满脸笑意地送别道。

    当菲蕾娜与玛修快步走回船舱时，立马轻声说道：“小太郎，出来。”


------------

第三七一章 和小太郎的对话

    菲蕾娜的话音刚刚落下，她的身旁的空气就开始逐渐扭曲，伴随着一道赤红色的光芒闪过，风魔小太郎就单膝跪在了她的身侧，恭敬地说道：“嗨，主公，请问有什么任务要吩咐给我？”

    “跟我汇报一下最近的状况，我想在前些天日子，你们最近因该干了不少事吧。”端坐在床铺上，菲蕾娜眼睛紧盯着半跪在在她身前的风魔小太郎，一字一顿地询问道。

    菲蕾娜不傻，之所以这么询问风魔小太郎，那是因为通过阿巴贡这几日的一言一行中，她感受到阿巴贡以及他身后的葛朗台家族，对于她态度的上的重大转变。

    如果说之前只是对众人才华的一种热情招揽，那么如今他们已经将菲蕾娜的地位，提升至和他们同样的高度，并且试图通过她，了解隐藏于她身后的势力。

    毕竟在这弱肉强食的世界中，要获得一个家族的认可，尤其是像葛朗台这种庞大的家族认可，仅仅表现出一种财力与潜力是远远不够的，还要展示出一定强大的实力，让人感到望而生畏，就如同一块漂浮于海平面的冰山，让人永远无法察觉出其深藏于海底的大小。

    “嗨，主公，在过去的五天时间内，我在特鲁瓦城中清除了眼线、情报人员等共一百余人，并且顺藤摸瓜地破坏掉了窥视您的一个情报窝点。”半跪在地上，风魔小太郎用一种十分稀疏平常的语气，说出了个令人感到有些惊骇的回答。

    还没等菲蕾娜反应过来，风魔小太郎士下座地跪在她的面前，用满是歉意的语气说道：“不过由于情报头目的实力较为强劲，在被俘虏之后趁我一个不察直接服毒自尽，所以我没能从他们嘴中套取更多有价值的情报，实在是非常的抱歉，主人。”

    “嘶！”倒吸了一口凉气，菲蕾娜也没有想到，短短五天的时间中，风魔小太郎不仅将自己周围的眼线尽数清除，反而还顺藤摸瓜，端掉了对方的情报窝点。

    虽然感到十分的震惊，不过在想到风魔小太郎的保有技能后，菲蕾娜也就逐渐的释然。

    拥有着B+级的破坏工作，还有C级的风声鹤唳，单是这两个技能的组合，就能让风魔小太郎端掉敌人的据点，如同喝白开水般轻松写意，再加上A+++级的忍术和A＋级的气息遮蔽，更是让他有着神出鬼没般的破坏力。

    “果然A+级的气息遮断，就是能为所欲为么？”望着身前的向自己请罪的风魔小太郎，菲蕾娜心中不禁为自己能够召唤出一个正常的暗杀者而感到庆幸。

    虽说风魔小太郎不会拿着把大剑暗杀，也不会对魔法略知一二，更不会魔眼与驾驶宇宙飞船，但他却正是菲蕾娜所最为期盼的暗杀者。

    “起来吧，我并没有责罚你的意思，还有敌人实力较高，你有没有受到什么伤害？”挥了挥手，菲蕾娜关切地询问风魔小太郎道，虽然没有从抓到敌人的活口，不过相较于敌人，她更关心的是自己从者的安危。

    “放心吧，master，对方情报人员的最高头领，也就只有苍穹顶级的实力，虽然有四名苍穹级在那据点当中，但是在桑松先生还有莫德雷德的帮助下，很轻松的就将她们一网打尽，我们都没有受到任何的伤害。”再次便会了单膝跪地的状态，风魔小太郎轻松地说道。

    “哈？你们竟然将莫德雷德也带去了？没闹出什么乱子来吧！”惊讶地从床上跳了起来，菲蕾娜直接开口向小太郎询问道。

    对于这种暗杀型的任务，菲蕾娜根本没想到他们会带着熊孩子一起去，虽说莫德雷德实力很强，但她下手可重来不知道轻重的主，若是将她给逼急了，就直接会是一个坑爹剑下去，况且她可根本不会什么气息遮断，打架更是全靠莽，难不成桑松也学到了王哈的真传，带着小莫一起去开无双了不成？

    想到这，菲蕾娜瞬间脑补出了众多喜感的画面。

    “放心吧，master，我们做得十分干净，不会有人发现的。”点了点头，风魔小太郎郑重地向她保证道。

    “呵…哈哈。”听到他的回话，菲蕾娜脸上顿时勾勒出了一丝僵硬的笑容，因为她还真找不出这句话有哪里错误，毕竟开着无双将人全部杀死，自然是一个十分成功的暗杀。

    “算了，算了，你们别玩过了就好。”挥了挥手，菲蕾娜不在管着这群只想着开无双的暗杀者，只要目的能够达到，哪怕是无双，也是一种很好的暗杀方式。

    虽说没能够从敌人口中证实他们所效忠的势力，但菲蕾娜用脚趾头都能猜到，那个被端掉的窝点，必然就是葛朗台家族在特鲁瓦城内的情报据点，一下子死去了四名苍穹级的情报人员，哪怕是富得流油的葛朗台家族，想必也会肉痛不已。

    要知道情报人员可远不像战士般好培育，一名合格的情报人员，不仅要能够探听消息，还要能够从众多的消息当中，提取出有用的讯息并加以整理和分类，通常培育一名情报人员，要发费十个同等战士的资源。

    “对了，我们的身后因该没有其他尾巴了吧。”重新坐回床铺，菲蕾娜轻声的询问道。

    “没有了，主公，我能用生命作为担保。”低下了自己的脑袋，风魔小太郎十分郑重地保证道。

    “那就好，从现在葛朗台家族的反应上看，他们因该不会在做些什么小动作了，不过为了预防万一，你还是多加留意一些才是。”既然葛朗台家族已经主动示好，证明了他们内部有了服软的姿态，于是她也就不再追究这点小事，而是转过头，向风魔小太郎继续询问道：

    “对了，我叫你打探那个人的信息，你有头绪了没有？”

    “实在抱歉，主公，我在特鲁瓦城打探了许久，依然没有发现有关于杰·诺恩这个人的重要情报，唯一知道的是，他以前似乎与圣光教会有所牵连。”


------------

第三七二章 有趣的身份

    “又是圣光教会？真是一群阴魂不散的家伙，怎么哪里都有他们的影子！”狠狠地拍了下自己身旁的被子，菲蕾娜有些气恼，又破感到头疼地说道。

    按照菲蕾娜原本的想法，她并不希望与这群单神教的狂热份子们有太多的纠葛，但命运总是喜欢与人唱反调，随着她越发融入到异界，她发现自己已经陷入了教会的漩涡边缘，她想要从这漩涡中逃出，但以她如今的实力，根本无法跳出目前的格局。

    “这也是没办法的事，前辈！”望着气恼不已的菲蕾娜，站在一旁的玛修温柔地看着她，温和地安慰道：

    “虽然来到这异世界没有多久，不过通过他们书籍中所记录的历史来看，南雅大陆上除去大秦帝国以外，其他大部分国家中的神职人员，都拥有着巨大的权利，甚至在一些政教一体的国家，国王的任免，还需要经过教会主教的首肯才行，行使这些庞大的权利，也必然会导致一些实力高强者，与教会产生或大或小的瓜葛。”

    “这些我当然知道，但正是因为这样子，所以我才觉得头疼呀，想做一些事情却感到四处被人掣肘，可是我们还偏偏无可奈何，这种感觉真是窝囊，窝囊透了！”

    揉了揉自己的脑袋，菲蕾娜对此也感到颇为无奈，虽说她们队伍的实力已经有了长足的进展，但若真触碰到了圣光教会的逆鳞，惹来了他们疯狂报复，想必他们不会介意让自己感受一下么，什么叫做蚍蜉撼大树的后果。

    “对了，主公，我前阵子在调查圣光教会的时候，似乎发现了一些线索，其中隐约地透露出杰·诺恩可能是来自圣光教会的圣城，不过因为这条线索十分的模糊，而且也有被人涂修改过的痕迹，所以我也不敢十分肯定这件事情的真伪。”

    在菲蕾娜唉声叹气之际，风魔小太郎似乎想到了什么，于是低着头，带着一丝不确定地向她报告着。

    “咳咳咳！”听到风魔小太郎所说的消息，菲蕾娜震惊得被自己口水呛到，在猛烈地咳嗽了一阵后，才惊诧地说道：“你是说杰·诺恩那家伙可能来自圣城？”

    圣城的真实名称叫做艾尔米斯，在异界语言中，寓意为神明所赐福之地，由于在百族大战期间，那里正是神族们所居住的地方，所以在百族大战之后，圣光教会的首任教宗就将那里定为了国都，由于那座城市不时地会降下一些神迹，其又是每一位信教者所期盼居住的地方，久而久之，民众们也就顺口管那里叫做圣城。

    风魔小太郎的消息之所以能令菲蕾娜会感到震惊，那是因为在圣城当中，不仅有着庞大的职能机构，还聚集着数之不尽的狂热信仰者，除非是心智极为坚定之人，否则在那种氛围下，不出三天就会被洗脑，成为圣光教会最忠实的拥护者。

    作为在大陆上掀起了亡灵天灾，被后世尊称为永夜君王的巫妖罗兰，哪怕是不用宣传，在人们心目当中，那也是一位极度邪恶的形象存在，更别说在教会的大力宣传下，永夜君王与邪恶已早在人们的心中画上等号，甚至一些地区至今都还在用他的名号，来止小儿夜啼。

    一位极有可能从圣城中出来的人，跑到最为邪恶的巫妖手底下做事，这其中究竟藏在着怎样的故事，难免会令菲蕾娜感到有些不可思议。

    “实在对不起，主公，关于这条信息，我也不敢做太多保证。”低着脑袋，风魔小太郎一脸歉意地朝她说道。

    “没事，这事情不急，等以后有时间在慢慢探究真伪也无碍。”挥了挥手，菲蕾娜表示毫不在意。

    对于杰·诺恩的事情，菲蕾娜也只是一时的心血来潮，从当初在你牛头人一族喝酒时的场景可以看出，他也是一位有故事之人，于是这才令风魔小太郎稍微调查一番，看看有什么能够帮助到他的地方。

    毕竟对方也是一个快要踏入传说级别的强者，如果能够在稍微打好下关系，以后也能多一份依靠。

    不过如今既然牵扯进圣光教会，那么这事情就只得放到一边，无论杰·诺恩究竟出何原因加入地下城，那也是巫妖要考虑的事情，菲蕾娜对自己实力还是很有自知自明的，这种事情能不碰自然不去碰。

    况且以巫妖为首的地下城中，聚集了恐怖的实力，就算是圣光教会想啃，那也得掂量掂量自己分量才行。

    将杰·诺恩的事情丢到一边，菲蕾娜懒洋洋地伸了个腰，随后继续询问道：“对了，最近圣光教会有什么动作没？”

    “并没有什么大的动静，不过最近零星的冒险者，以及一些小型佣兵团们却异常的积极，似乎想在清除异端的行动中分得一杯羹。”

    “哼，那些人也只不过是群杂鱼罢了，不必要关注他们，也不用脑子想想，圣光教会的奖励有那么好赚么？”

    冷哼了一声，菲蕾娜不再理会那些零散的讯息，像这种驱狼逐虎的计策，华夏的老祖宗们都用过不知道多少遍了，也就对那些热血上头，或是被利益蒙蔽了双眼之人才会去做。

    伸了个懒腰，菲蕾娜有些困倦地说道：“就这样吧，如果有非常重要的事情，记得第一时间向我汇报。”

    “嗨，我知道了，主公。”得到了自己master的命令，风魔小太郎再度点了点头，随后在一阵狂燥的魔力当中，消失在了菲蕾娜的房间当中。

    “唔，好困，早知道就不起床去看日出了！”打了个哈欠，菲蕾娜擦了擦眼角的泪水，懊恼地说道。

    听到自己前辈的话，玛修主动地将窗帘拉上，随后温柔地说道：“前辈，如果还感到困倦的话，那就再多睡一会吧，吃中午饭的时候我会叫你起床的。”

    “玛修你不陪我一起睡会么？”拍了拍自己这张大床的一侧，菲蕾娜调戏似的对玛修笑着说道：“虚席以待哟，玛修！”

    “前辈！请不要露出那副猥琐大叔的表情！”面色微红地娇嗔了一声，玛修这才慌慌张张地跑出了门外。


------------

第三七三章 戈留斯的谋划

    沙漠上的太阳至升起开始，就散发出炽热的光芒，将大地炙烤得如同烧红的铁锅一般，稍微调戏了一下玛修之后，望着她娇羞而逃的身影，菲蕾娜这才颇感满足地合上了眼睛，随后再度陷入了梦乡当中。

    而与此同时，距离她们方舟不远处，一群狼人正顶着灼热的日光，缓步在滚烫的黄沙中前行，为首的两个狼人乘坐着高大的银狼，慢悠悠地带领着众狼人向菲蕾娜她们方舟前进的地方逼近，如果菲蕾娜在这地方就会发现，两个狼人当中，有一个正是她前不久所绕过一面的戈留斯·沙沙。

    “喂，戈留斯，你这家伙未免也太没用了吧，竟然会被一个小女孩给吓得如同丧家之犬般跑过来投奔我，狼人一族的颜面，都被你给丢尽了，哈哈哈哈！”听到自己首领的话，原本跟随在其身后的众位狼人，也顿时发出了一阵嗤笑声。

    作为兽人中最为骁勇善战的一族，狼人虽然给人一种阴险狡诈的感觉，但他们心中，却也有属于自己族群的那份高傲，在狼人族内有句永恒经典名言，就是只有在战场上死亡的狼人，而没有死于自己督察队手中的狼人。

    由此可见，对于狼人们而言，临阵脱逃是一件极其耻辱的事情。

    望着身旁面容越发漆黑的戈留斯，走在最前方的那个狼人，嘴角处同样流露出了一丝讥讽的笑意。

    就在前几日，卢卡斯正在享用手下新抓来的几个女子时，戈留斯带着一群残兵败将跑到他山寨前，说是要投奔于他，本来按照他的性格，对于这种临阵脱逃的懦弱之人，会断然拒绝他的加入。

    而作为沙漠中实力最强，一心想要统一整个沙漠狼人部落的卢卡斯来说，戈留斯的加入无疑会使他如虎添翼，而且还能向四周不愿归顺的狼人释放一个友好的信号，于是他在经过再三的思考后，只好摁下自己的性子，热诚地邀请戈留斯加入他们的山寨当中。

    不过加入归加入，卢卡斯简单的大脑中，也知道戈留斯一定会心有不甘，于是在几经询问下，这才了解了将戈留斯击败的对手实力，当他知道对手实力仅仅是钻石顶级，还是一个小女孩时，立马在冷嘲热讽了几句之后，提出了要替他报仇的主意。

    毕竟在卢卡斯看来，这样的报复行动，不仅能令刚投奔于他的戈留斯归心，还同时能向四周其他狼人部落展示自己的实力，顺便在大捞上一笔，可谓是一举多得的美事。

    “卢卡斯，别小看了那几个小女孩，她们每一个人都可以称得上是人类的天才，尤其是当中那个使剑的小女孩，虽然只有钻石高级的实力，不过在她那精妙的剑术下，哪怕是一般的苍穹级强者，想要拿下她也不是件容易的事情。”听着身后那群杂鱼们的嗤笑声，戈留斯面色越发的铁青，在警告了卢卡斯一句后，心中暗嘲笑他们道：

    “笑吧，笑吧，笑得越灿烂越好，等会有你们哭的时候。”

    在卢卡斯前几日询问总司她们一行人的实力时，戈留斯并没有任何的隐瞒，也没有做任何的夸大成分在里面，因为他心中明白，越是真实的描述，越是能够让卢卡斯对敌人产生一种轻视的心理，以他那种自傲的性格，以及想要统一沙漠狼人的野心，势必会找个理由为自己报仇。

    正如戈留斯所预料的那般，在经过一系列的冷嘲热讽之后，卢卡斯终于提出了要为他报仇的讯息，当他听到这个消息时，心底里差点乐开了花，不过为了将戏演得更加逼真，他还假仁假义地推却了一番，说出了“对方实力强劲，你根本不可能是对手云云。”

    激将法虽然描述得十分的简单，但不得不说十分的有效，在戈留斯那番“敌实强，你恐输”的言论下，卢卡斯当即对天发誓，要将那少女亲自抓回来，送给他处置。

    而今天，正是卢卡斯带着山寨内大部分的狼人，来为戈留斯一雪前耻。

    “哈哈哈哈，戈留斯，我看你是被那几个小丫头吓破胆了吧，就算她们实力高强，能够媲美普通的苍穹初期的强者，但我可是有着苍穹高级的实力，对付那些小女孩，岂不是手到擒来的事情么！”听到戈留斯的一番告诫，卢卡斯并没有将其当做一回事，要知道苍穹与钻石之间，虽然只有一个阶级的差距，可是其中实力的悬殊程度，可远比想象中的还要来得巨大。

    眼神当中流露出了一丝鄙夷，卢卡斯随后冷冷地说道：“与其你在担忧实力问题，不如关心关心下，如何找到那些人才对！如果让我的儿郎们白跑一趟，到时候可别怪我心狠手辣！”

    将卢卡斯的那份鄙夷尽收眼底，戈留斯同样在心中冷笑了一声，随后对着空气轻轻地嗅了嗅，寻着空气中那有些令人心旷神怡的气息，指着前方对他说道：“这点你就放心吧，她们就在前方不远处，我们已经离她们非常近了。”

    在离开的那天，戈留斯就察觉到那名叫做卡莲的女孩子身上，有着一种极为特殊的气味，而且那种气味不同于其他香水的味道，那气味仿佛有种魔力一般，能够吸引着他的注意，也正是通过这个特殊的气味，戈留斯才能轻易地寻找到她们。

    “很好，既然如此，小的们，加速前行！或许我们还能赶在天黑之前回到山寨，好好地享用一番美味！”

    高呼了一声，卢卡斯催动着胯下的银狼，径直地冲向了前方，在他身后，一群骑着战狼的乌合之众们顿时扯开了嗓门，高声呐喊着向前方冲杀而去。

    “哼，愚蠢！”望着前方呼呼啦啦一大群的狼人们，戈留斯轻淬了一声，低声骂了一句。

    “头儿，我们现在要怎么办？”跟随戈留斯一起前来投奔的一个狼人走到了他的身旁，随后在他耳边轻声地询问道。

    “跟在他们的身后，如同见到事情不对，就立马掉头撤离！”说完这话，戈留斯催动胯下的银狼，远远地吊在了卢卡斯他们的身后。


------------

第三七四章 反派疯狂立旗中

    缓缓地吊在卢卡斯的身后，戈留斯眼睛四处张望，寻找可以逃跑的契机，他可没有忘记，那个叫卡莲的小女孩身旁，不仅有着一位剑士，更有一位幻兽骑士在她身旁保驾护航，对于卢卡斯志怀意满的行动，他其实从一开始就不抱有任何的信心。

    幻兽骑士之所以强大，并不是骑士实力有多么的强大，而是强大于幻兽那特殊的能力上，南雅大陆的历史上，也不乏有黄金级的幻兽骑士，击杀苍穹级强者的记录。

    单说那被称为阿福的少女，她身下长得跟狮鹫般的神秘幻兽，速度就能够与闪电相媲美，只要她们一心想着逃跑，哪怕卢卡斯有着星辰级的实力，也拿她们没有一点办法。

    但假如她们有心攻击，以那奇怪幻兽的速度，再加上骑士手中那柄碰到就摔的神奇长枪，足可以让缺少大范围攻击手段的战士感到恶心不已，哪怕卢卡斯现在拥有苍穹高级的实力，想要战胜那名骑士，也十分的困难。

    “首领，戈留斯一群人都在后方远远地跟着，你看这会不会有诈？”一骑狼骑在望了眼戈留斯之后，飞速地跑到了卢卡斯的身旁，飞速地说着他的推测。

    “嚯？是这样吗？”听到自己身旁人报信，卢卡斯不由朝身后望了一眼。

    但当卢卡斯见到戈留斯一群人，正在哆哆嗦嗦地紧跟在他们的后方，甚至就连他们身下的座狼，都感应到了自己主人的心境，将尾巴夹在了双腿之间，不情愿地向前迈着步伐，顿时大笑地说道：

    “哈哈哈，你们快看他们如今的形象，丝毫没有我狼人一族的胆量，你们认为，这像的胆小鬼会是使诈的人么？我看戈留斯那群家伙，怕不是被他口中的那些黄毛小丫头们吓破了胆子吧！”

    听到自己首领的话语，所有狼人都朝后方看去，果然，正如卢卡斯所说的那般，戈留斯他们正以一种极为滑稽的样子，向前方忐忑地前进着，见此情景，众狼人顿时发出了震天般的狂笑。

    在一番狂笑过后，刚才提出意见的那个狼人，再次朝卢卡斯说道：“不过首领，防人之心不可无，我担心戈留斯会故意将对方实力说低，所以我们还是要多做打算才是。”

    “哈哈哈，你以为我这问题没考虑到吗？”坐在银狼上的卢卡斯先是大笑了一声，随后身上顿时散发出一丝睥睨的气势，紧接着瞥了一眼身旁的那名狼人，一脸郑重地说道：

    “如果戈留斯还抱着坐山观虎斗的想法，那么他就大错特错了，就在前阵子，我已经获得了祖上啸月天狼的祝福，如今我已经能够借用他的一丝神力进行战斗了！”

    “首领果然英明强干，就连天狼也倍加青睐于你，将来首领您必将席卷沙漠所有狼人部落，让众部族成员们万众归心！成为我们沙狼族的王！”感受到来自神明的威压，提出建议的狼人顿时趴在了狼被上，一脸献媚地说道。

    “王！王！王！”周围的狼人们一听，也挥动起手中的武器，大声地吆喝道。

    被手下们马屁这么一拍，卢卡斯顿时心花怒放，他大脑中甚至已经想到了，将来成为沙漠狼人王的美景，顿时大笑着说道：“哈哈哈，好，很好！等以后我一统沙漠狼族，你们就是我最大的功臣，到时候荣华富贵必然享用不尽！”

    “多谢大王！大王万岁！嗷呜！”听到卢卡斯的许诺，周围狼人们也眼前一亮，在欢呼了数声之后，就开始扯着嗓门嚎叫起来。

    “头儿，你说那些家伙在叫唤些什么，看上去十分兴奋的样子？”跟在后方的戈留斯一行人，远远地望着卢卡斯部队在鬼哭狼嚎着什么，不由好奇地询问道。

    “嘁，谁知道，反正是一群将死之人，让他们在死之前快乐快乐也是因该的。”瞅了眼前方的卢卡斯一群人，戈留斯眼中带着一丝浓厚的鄙夷。

    “头儿这是认为他们不会获胜么？可是那几个小女孩虽说十分的强力，但卢卡斯怎么说也有苍穹顶级的实力，怎么说也不会输才对吧！”

    “哼，你们这群人好歹也跟了我这么久，怎么还是这幅鼠目寸光的水准，这样子以后怎么能成就大事！”重重地拍了下询问的狼人脑袋，戈留斯手中的长鞭遥遥地指着前方的卢卡斯一群人，随后脸上带着一丝嘲讽的笑容，轻声地朝众人说道：

    “不知道你们当中，有谁敢和我打赌，就赌卢卡斯这一群人，在这一场战斗中会全灭！”

    “这……”听到自己头领的话，狼人们顿时面面相觑，眼神当中，都带着些不可思议的神色。

    要知道卢卡斯他们的队伍，可是有着百余多人，就算是杀猪，那也得杀上好一阵子，更别提对方可还有苍穹高级的强者带队，手下更是有着不少黄金、钻石级的好手处于其中，这样队伍想要被全灭，哪怕是星辰级的武者到来，也很难做到。

    深吸了一口气，一个胆大些的狼人轻声询问道：“头儿，你说得是不是有些太夸张了，全灭什么的，就凭借那几个小姑娘真能够做到么？”

    “所以我才问，你们敢和我打这赌么？”甩了甩手中的长鞭，戈留斯一脸愉悦地说道。

    身旁狼人们虽然都很疑惑，不过却都纷纷献媚地说道：“不敢，不敢，头儿一向聪明过人，想必是看到了一些我们没见过的讯息，所以才敢如此肯定地跟我们打赌。”

    “哼，算你们这些家伙有眼光。”瞅了眼身旁鬼机灵似的下属，戈留斯笑着说道：

    “既然如此，你们还不赶快继续夹紧尾巴前进，可别被卢卡斯他们看出什么破绽！还有等会都听我的命令，见到情况不对就跟着我跑，别傻乎乎的跟着卢卡斯他们去送死。”

    戈留斯的命令下达后，众狼人顿时相视了一眼，随后异口同声地低声说道：“我明白了，头儿！”

    就这样，两批各怀鬼胎的狼人们，就带着各自的手下，徐徐地向菲蕾娜所在的方舟行进，不多时，方舟那巨大的身影，就出现在了两队狼人的眼中。


------------

第三七五章 给我狠狠的打

    “卢卡斯，将我击败的那些女孩们，就在那艘方舟上面。”催动胯下的银狼，戈留斯不缓不急地走到了卢卡斯的身旁，随后遥指着在沙漠中破浪前行的方舟，劝诫似地说道：

    “不过从方舟悬挂着的商会标识上看，这艘沙漠方舟因该是隶属于葛朗台家族的才对，我劝你还是不要打这艘方舟的主意为妙，毕竟葛朗台家族作为大陆上的四大商会之一，方舟上肯定有着强力的护卫，就算能够将那小女孩杀死，万一惹怒了葛朗台家族，恐怕以后再也没有安身之处。”

    舔了舔有些干涉的嘴唇，卢卡斯的眼底中不断闪过一道道精芒，戈留斯说得并没有错，作为大陆的四大商会之一，葛朗台家族即便是在边陲的兽人部落中，也是赫赫有名，虽然在大陆上，有钱并不一定能够解决一切，但能够解决绝大多数的问题。

    苍穹级的实力很强，但对方方舟上的防御人员也绝对不弱，如果真要惹怒了葛朗台家族，只怕以后将永无宁日。

    “小的们！”大声地呼喊了一声，卢卡斯将所有族人的目光都吸引到了自己的身上，随后遥指着远处的那艘方舟，眼中露出一丝贪婪的神情，紧接着用蛊惑般的声音朝手下的狼人道：“你们……想不想干一票大的？”

    正所谓风险与机遇并存，如今菲蕾娜所乘坐的沙漠方舟，在卢卡斯眼中看来，完全等同于一座移动的金山，虽然有着极高的风险，但如果成功，所获得的回报绝对是能够让他下半身再也没有任何的忧愁。

    “卢卡斯，你是疯了么？要是被葛朗台家族的人知道……”

    “他们不会知道的！”举起了右手，卢卡斯直接制止了戈留斯的话语，随后眼中闪过一丝厉色，冰冷地说道：“只要将方舟上的人都杀了，又有谁会知道是我们做的？沙漠中凶残的种族，可不仅仅只有我们一个，难不成葛朗台家族会将整个沙漠中的局面杀了不成？”

    “这……”

    “没什么可是的了，既然你们这群被小女孩吓破胆的废物不去，那么就留在这里看着我们凯旋归来吧！到时候可别眼红我们的战利品！”蔑视地望了戈留斯一样，卢卡斯高举起自己手中的双刀，随后朝着身后的部下说道：

    “小的们，举起武器跟我冲，让这群废物们见识一下，什么是沙漠狼人所因该具有的精神！”

    “嗷呜！”卢卡斯的话音刚落，其手下的狼人与座狼们，同时发出了一声震耳欲聋的狼嚎，旋即催动着胯下的座狼，在卢卡斯的带领下，绝尘般地向沙漠方舟冲去！

    “头儿，我们不跟着他们进攻么？”

    沙漠狼人都是有血性，在卢卡斯的一番激将下，当即有数名狼人血气上涌，不过碍于自己首领没有任何的表示，这才向她询问一二。

    如同看死人般，看着卢卡斯的远去，在自己部下的话语中，戈留斯插在偏过头，冷眼望着手下几个冲动的家伙，冷冷地说道：“如果你们想死，我也不会拦着你们。”

    “那头儿…我们现在该怎么办？”戈留斯那冰冷的话语，瞬间浇灭了那数名脑袋上火的狼人，在打了个激灵后，他们不由得向自己首领望去，希望他能够给出一个好方法。

    瞥了眼正朝着方舟急速前进的卢卡斯，戈留斯脸色不由得露出了一份讥讽的笑容，随后催动身下的银狼，朝众人说道：“我们缓缓撤退，现在卢卡斯他们已经是个死人了，等下我们撤回去后，再将他统领的地方接管过手！”

    而另一边，方舟上的瞭望员在见到远处一片飞扬的沙尘后，顿时警觉了起来，立马拿起身旁的望远镜远处的那片沙尘，当他见到扬尘下，那一字排开的狼人队伍后，瞬间探出了脑袋，朝下方的值班人员大喊道：“敌袭！敌袭！有大约百余名狼人正朝我们这边冲来！”

    随着瞭望手的呐喊，方舟内立马响起了一片警笛声，一瞬间，原本悠闲的人们顿时乱做一团，哭喊声，吵闹声不绝于耳，与此同时，方舟的护卫队们也纷纷拿起了自己的武器，冲到了各自早已预先好的位置上，戒备地等待着敌人的到来。

    “怎么回事，怎么回事！怎么又有敌人来袭！”阿巴贡在听到警笛声后，顿时从船舱内冲了出来，肥胖的身躯不仅没有阻碍到他的行动，反而在一路跌跌撞撞中，为他提供了良好的身体防护。

    连突带撞地撞飞了数人之后，阿巴贡一把抢过身旁瞭望员的望远镜，将焦距对象了远方的那片扬起的沙尘当中，随后张口骂道：“该死，这群狼人脑袋是烧坏掉了，还是吃了熊心豹子胆，尽然敢冲击我们商会的方舟！其他时候也就算了，偏偏好死不死地偏偏挑选这个时候来袭击！”

    虽然狼人的袭击，让阿巴贡十分的恼怒，不过他真正所恼怒的，是这群狼人们偏偏选在他护送贵客的时候，来袭击他们的方舟。

    前一次的魔族事情，差点让方舟上的所有人险些葬身沙海，就算菲蕾娜不说，阿巴贡都感到自愧万分，而如今菲蕾娜第二次乘坐他们的方舟，结果又遇到狼人的打劫。

    如果这次不能将事情解决稳妥的话，在阿巴贡心中认为，葛朗台家族在菲蕾娜心目中的地位，必然会一落千丈，到时候想要再度拉拢和她之间的关系，恐怕会难上加难。

    “给我把方舟上的魔晶炮拉出来，让这群不长眼的杂毛狼种尝尝魔晶炮的味道!”将望远镜重新丢回身旁的瞭望员手中，阿巴贡在急速的思考了一番后，又再一次向身旁的副手命令道：

    “还有前阵子不是刚从地精那交易了批炸弹么，也全都给我朝那群狼人的身上招呼，对了，还有从矮人那交易来的火枪，也给我用上，所有船员除去必要的驾驶、导向人员外，全都给我集合到甲板上，不能让那群狼人们，踏上方舟甲板一步！”


------------

第三七六章 沙漠上的战斗

    “轰隆！”一声惊雷般的炸响，从方舟的船舱中猛地传出，在震得四周的人耳膜一阵生疼的同时，也令庞大无比的方舟，发生了一阵轻微的震动。

    巨大的轰鸣声过后，魔晶大炮的炮口处冒出阵阵白烟，紧接着一道刺眼的五彩光芒，如同一道闪电般，从炮口处急射向狼人的队伍当中。

    在魔晶大炮发射出的那一瞬间，那道刺眼的五彩光芒，就让卢卡斯就感觉到一阵巨大的压力，虽然他心里明白，方舟上的魔晶大炮等级，大多都处于黄金级或是钻石级这一层次，并不会像安置在一些重型城镇城墙上的那么高。

    不过就算是这样，要是被魔晶大炮直接命中，哪怕他有着苍穹高级的实力，下场也会十分的凄惨，更何况对方可是葛朗台家族，应对这种财大气粗的土豪，可不能用常理来解释，要是人家任性点，把苍穹级魔晶大炮安置在方舟上，也非不无可能。

    想到这，卢卡斯顿时挥动着手中的双刀，催动胯下银狼尽快远离魔晶大炮攻击范围的同时，朝四周的手下们大声吼叫道：“散开，全都给我散开，远离魔晶大炮的攻击范围！”

    在卢卡斯的喝令下，一众狼人们疯狂地抽打着胯下的座狼，四散般地向周围分散开来。

    虽然狼人们对卢卡斯的命令做到了令行禁止，但是他们胯下座狼的速度，还是太慢了，在方舟上无数道紧张目光的注视下，五彩斑斓的魔炮化作一道流光，宛如流星撞地球般，狠狠地砸在了狼人的队伍当中。

    “轰！”巨大的轰鸣声，在那一霎那，瞬间响彻了这一片荒漠，宛如雷神的怒火，让得人的心神，不由得为之恐惧颤抖。

    巨响过后，就是那代表着死亡的能量蘑菇云，如同天火降临般，在远处悄然地扩散绽放，在接触到地面的一瞬间，魔炮就疯狂地释放出了其所蕴含的恐怖能量，而在魔炮炸裂的一霎那，一阵飓风伴随着能量的余波，骤然出现在了其所落下的位置，并向四周扩散而去。

    见到自己已经无法躲避这股能量的冲击，狼人们也毫不犹豫地释放出自己最为强大的保命手段，斗气护盾，魔力护盾等各色护盾，在那一瞬间统统展开，并且在心中祈愿着狼人的先祖们，能够给予他们庇佑。

    “扑哧！扑哧！”灼热的狂风呼啸而过，能量冲击波率先接触到了狼人们所布置下的各类护盾，不过后者明显小觑了魔炮炸裂所发出的恐怖能量波动，在那恐怖的冲击下，护盾如同纸糊一般，直接被能量冲击波摧枯拉朽般完全摧毁。

    失去了护盾的支撑，面对着那狂暴的能量波动，毫无防御的狼人们只能在垂死挣扎，最终在那绞动的魔力中，痛苦地死亡。

    “就近集结为各个小队分散进攻，小的们，为死去的兄弟报仇！”望着在方舟魔晶大炮的攻击下，瞬间折损了将近三分之一的兵力，卢卡斯怒火中烧地嘶吼道。

    为了召集这些部下，完成自己那统一沙狼部落的伟愿，卢卡斯可是花费了无数的金钱与精力，才拉扯出了现在这种规模，但在着魔晶大炮的攻击下，瞬间就折损了三分之一，这无疑等同于在他心中划上一刀般。

    “嗷呜！”嘹亮的狼嚎声如同冲锋的号角般，在场上回荡，随着这声狼嚎的结束，狼人们纷纷与身旁的队友们结成一个小队，三人一组地向方舟迅速逼近。

    一道道颜色不一的斗气光芒，从奔腾的狼人体内爆涌而出，这些斗气盘旋在他们上空处，随后互相缠绕接触，快速融合，眨眼之间，便是形成了一个几乎囊括了所有狼人的沙狼虚影。

    “先祖正在庇佑我等，小的们，跟我冲！”见到天空当中，竟然形成了自己先祖的虚影，卢卡斯顿时抓住这份契机，指挥者自己的部下，朝沙漠方舟疾驰而去。

    “该死的，那究竟是什么东西，还有这群脑袋长满肌肉的野蛮兽人，魔晶大炮竟然没有把他们吓跑！”望着沙漠中浮现出的那巨大沙狼身影，阿巴贡咬了咬牙，狠狠地说道：“魔晶大炮，给我把那虚影给我轰碎！”

    虽然不知道那巨大的沙狼虚影究竟如何形成，但阿巴贡知道如果那沙狼的虚影一直在战场上，意味着狼人们永远用个主心骨在，这样更不可能将他们逼退，于是他就想利用魔晶大炮的威力，将那虚影彻底打散。

    “不行啊，阿巴贡大人，魔晶大炮现在进入冷却阶段，预计还需要十五分钟的时间才能发射。”身旁的副手听到阿巴贡的命令，顿时哭丧着脸说道。

    “什么？”听到自己副手的回话，阿巴贡的额头上顿时渗出了一丝冷汗，随后双眼紧盯着前方，在思索了片刻后，大声命令道：

    “命令全体火枪手以及地精炸弹投掷手准备，只要对方一靠近方舟十五米内，就给我狠狠的打，不要吝啬那些消耗品，我的要求只有一个，务必不能让他们登上甲板半步！”

    “是！”听到了阿巴贡的命令，在场所有人在大喝了一声后，都握紧了手中的武器，等待着狼人们进一步的靠近。

    狼人们的速度很快，在先祖虚影的加持下，似乎更加迅速了一筹，不多时，便呼啸地冲到了方舟附近，有些更是已经挥动其手中的钩爪，随时准备着抛向方舟。

    “就是现在，给我狠狠的打！”握紧的右拳狠狠地捶打在了桌面，阿巴贡发出了歇斯底里的咆哮声。

    在他的话音落下，方舟两侧的船舷上，顿时响起了密集的枪炮声，无数的弹药呼啸着朝狼人们袭去，如同落雨般的地精炸弹，更是像不要钱般地招待着狼人们的到来。

    然而狼人们斗气所凝聚成的沙狼虚影，此刻却宛如有了实体一般，但凡接触到沙狼影像的弹药，纷纷在他表面被引爆，反观下方的狼人们，却没有受到丝毫的伤害。

    “哈哈哈，天佑我们沙狼一族，小的们，随我杀上方舟！”


------------

第三七七章 危难之际

    方舟上方还在不断地落下茫茫多的地精炸弹，但那些威力惊人的炸弹，却怎么也炸不开那层宛若实质的虚影，虽然在这种持续性的攻击下，虚影身上裂痕已经愈发的增多，但奈何它的生命力却如同风雨中的芦苇草般，硬是没有彻底倒下。

    当狼人们的勾爪已经甩向方舟时，原本在后方等待已久的方舟卫兵，这才挥动起手中的长剑，将那些勾爪尽数斩断。

    “小的们，快冲，快冲！”眼见先祖的虚影已经岌岌可危，冲到方舟一侧的卢卡斯赶忙挥动手中的双刀，召唤着自己下属们进行快速的进攻。

    在卢卡斯的呼唤下，众狼人全都扯着嗓子嚎叫了一声，随后这才争先恐后地朝方舟上方攀爬而去。

    “都别给我吝惜那些炸弹，全都给我丢……不，全都给我倒下去，把那些地精炸弹全都给我倒下去，务必要在这群狼人爬上方舟之前，给我把他们那层虚影给弄破！”狠狠地敲击了下台面，阿巴贡脑门上此刻已经可以说布满了汗水，狼人的那层虚影般的防护罩已经浪费了太多的时间，如果再不尽快将其攻破，那些狼人们势必会趁此机会爬上方舟。

    似乎觉得这样做还不够保险，阿巴贡再一次抹了把额头上的汗水，随后对后方的副手说道：“还有，让方舟护卫队的成员们全都打起十二分精神，务必不能让那群狼人们登上我们的方舟！”

    随着阿巴贡的命令发出，一箱箱地精炸弹如同不要钱般地，被投手们向外丢去，虽然规模比刚才那种弹如雨下的场面要小上许多，但是被捆绑丢出去的地精炸弹，威力却比之前高上了不知一点半点，不多时，摇摇欲坠的沙狼虚影，就在这种挥金如土的攻势下，彻底化作了一片片闪亮的碎片，消散到了空中。

    “哈哈哈，太晚了，小的们，给我上！”见到虚影竟然帮他们度过如此难关，卢卡斯不由得大小了一声，随后右腿一蹬，凌空朝方舟飞去。

    其他狼人们虽然没有飞行的能力，但在见到自己头领身先士卒，顿时激起了他们高昂的斗志，每一个都使出了自己浑身解数，朝方舟的甲板上跑去。

    “该死，那个狼人的头领竟然有着苍穹级的实力！”双手死死地抓着台面，坚硬的木头桌子，被阿巴贡抓得吱吱作响。

    除去天生就能够飞行的生物外，其他生物若想要凌空飞行，除非拥有特殊的功法，否则只有实力到达苍穹级以上，才能勉强做到的飞行，而像卢卡斯这般在高空飞得如此平稳的，实力最少都在苍穹中级以上。

    “攻击！”随着卢卡斯飞到方舟的上空，方舟上的护卫队们，在一声号令下，使用出全力，攻向了悬浮于半空当中的卢卡斯身上。

    霎时间，无数闪烁着各类颜色的魔法、斗气，夹带着澎湃的能量，呼啸地朝卢卡斯身上袭来。

    不急不缓地挥动着双刀，卢卡斯如同猫戏耗子一般地，将向他袭来的攻击打碎，虽然每打碎一个向他袭来的攻击，都会产生出剧烈的能量波动，然而这些能量波动，却根本无法伤及他一丝分毫。

    瞥了眼下方护卫队的实力，在发现对方最高的实力，才只不过才勉强达到钻石高级的程度后，心中顿时松了一口气，紧接着口中开始不断地嘲讽道：“哈哈哈哈，太弱了，你们实在是太弱了！区区四大商会的葛朗台家族，原来也不过如此！”

    “可恶！要是韦恩大人如果还活着的话，又怎么会让这头狼人如此得意！”见到飞凌于半空当中的卢卡斯如此嚣张，阿巴贡不由得重重地捶了一下桌面，心中颇有不甘地说道。

    葛朗台家族的方舟上，本来都配制一名专门的负责战斗的苍穹级强者，而阿巴贡所说的韦恩，正是原本跟随在方舟上的那么苍穹级强者，不过可惜的是，在他们从特鲁瓦城出发时，那名苍穹级强者就早已经阵亡，至于其中的原因，不得不说与菲蕾娜有着密切的关联。

    在方舟停留在特鲁瓦城时，那名叫做韦恩的苍穹级强者，接到了葛朗台家族的紧急命令，让他去特鲁瓦城的隐蔽基底，前去商讨一些对策。

    然而好死不死的是，那天他正巧是碰上了风魔小太郎带着桑松以及小莫，前去清理跟在菲蕾娜身后眼线的日子，于是那可伶的苍穹级强者，就这样在莫德雷德的宝具叛逆剑，以及在桑松的断头台下惨死当场，最终就导致了如今方舟战斗力严重匮乏的缺点。

    悬浮于半空当中，虽然身下的那些人类攻击并不能伤害到他分毫，不过这样无休止的攻击，也令卢卡斯不厌其烦，于是挥动着手中的双刃，震开那些向他袭来的攻击后，缓缓地周到了阿巴贡的身前，望着他那肥硕的身躯，脸上厌恶地说道：“嚯，看来你这个长得比豚族人还要肥的家伙，因该就是这个方舟上的领导者了吧。”

    缓缓地举起了双刀，苍穹高级的澎湃斗气瞬间从他体内爆涌而出，在那恐怖的威压下，下方那些实力偏弱的方舟护卫们，甚至直接吐出了一口鲜血，面容金纸地摇摇欲坠。

    “为了防止夜长梦多，那么就由我送你们这群杂碎上路吧！”话音落下，一道淡青色的实质小风卷，就在眨眼之间，包裹在了卢卡斯的双刀之上，随后用力一挥，两道由风属性斗气所凝聚而成的小龙卷瞬间脱刀而出。

    两道淡青色的斗气在空中彼此纠缠了一阵后，无声地化为一道硕大的飓风，带起尖锐破风声响，朝阿巴贡闪电般地暴射而去。

    “完了，我的人生！”在见到龙卷袭来的那一瞬间，阿巴贡的心中万念俱灰，他甚至已经看到早已死去的亲人，在冥河的对岸朝他招手。

    “Lord·Chaldeas！”一声清脆的娇喝，在阿巴贡的身前响起，紧接着一个身着深紫铠甲的少女，就举着一面与其完全不相符合的大盾，站在了他们的身前。


------------

第三七八章 敌方释放了嘲讽

    在女孩娇喝声过后，天空当中顿时涌现出无数玄奥的花纹图案，图案之间的线条，用一种肉眼可见的速度不断蔓延勾连，最终在那道淡青色的飓风来临之前，形成了一堵巨大的城墙，阻拦住飓风继续前进的方向。

    迅猛的淡青色飓风，以一种势如破竹之态重重地轰击在了那堵洁白的墙面上，顿时，方舟上的空气也随之变得凝重，紧接着宛若惊雷般的雷霆炸响，轰然间从两者触碰的地方发出，将身为普通人的阿巴贡震得接连倒退了数步，这才捂着耳朵一屁股坐在了甲板上。

    在雷霆般的巨响过后，如同众人所预料的能量碰撞，所产生的能量涟漪顿时扩散向四周，沿途所过之处，无论是人类还是物品，皆被其吹得七零八落，甚至有些坚固的建筑表面，都被这股涟漪吹拂得出现了无数道裂痕。

    能量的余波来得快，去得也快，在扩散出方舟不久后，就开始逐渐地消散，见到能量的涟漪已经褪去，身穿紫色铠甲的玛修这才微微地松了口气，随后转过头，关切地询问道：“你没事吧，阿巴贡先生。”

    “玛…玛修小姐！”瘫坐在方舟甲板上的阿巴贡，在认清了少女的真面目后，不由吃惊地说道。

    由于上次魔族的来袭，玛修并没有在方舟之上参与抵抗，所以阿巴贡也没见识过她的实力，再加上玛修平日里寸步不离地紧跟着菲蕾娜，性格又十分的温顺柔和，给人感觉就如同菲蕾娜的贴身侍女一样，于是在这种先入为主的思想引导下，众人也就默认了这一点。

    然而如今这个被自己贴上“侍女”标签的女子，却手持着一面比其身体还要高大的盾牌，将他们护在了身后，如何不让阿巴贡等人的内心，感到无比的震撼，因为他们怎么也不会想到，这样一个娇滴滴的美貌女子，尽然会是一个如此强大的盾战士。

    对于玛修的出场，现场感到震撼的，可不仅仅是阿巴贡一行人，就连身为对手的卢卡斯，此刻眼中也满是凝重，只不过相比于阿巴贡等人对玛修个人的震撼，他所感到震惊的，是玛修她所表现出来的实力。

    刚才的那击飓风攻击，卢卡斯大概使用出了八成的实力，要知道他如今可是有着苍穹高级的战士，八成实力的风属性攻击，就算是苍穹初级的盾战士，也不敢说轻易的面对，然而这名只有钻石阶级的少女，却轻而易举的将他攻击化解，着实让他有些费解。

    瘫坐在地上的阿巴贡手忙脚乱地重新站了起来，随后望着面前这位穿着艳丽铠甲的少女，小心翼翼地说道：“玛修小姐在这里的话，那也就是说卡莲小姐她也……”

    还没等阿巴贡把话说完，在他身后就传来了一阵清脆的声音：“没错哟，阿巴贡先生，外面这么热闹，我也不能一直呆在房间里面呢！”

    突然出现的话音，让在场所有人的目光，都转向了阿巴贡的后方，在众人目光的注视下，菲蕾娜带着自己的一票从者，以及森之妖精冒险团的成员们，缓步地从船舱当中走出，随后一字排开地站在了方舟最显眼处，而从者们更是如同众星拱月般地，将自己的master护住了其中，生怕她受到哪怕有一丝的伤害。

    众人中，除去依然一脸困意的菲蕾娜外，其他人见到此种激烈的战况，都呈现出了不同程度的亢奋状态，尤其是英灵当中那几个极为好斗的家伙，此刻更是早已摩拳擦掌，就等自己master一声令下，他们就能以最快的速度冲杀进敌人当中。

    见到自己面前的这个少女面露困意，阿巴贡心中立马一沉，随即满怀歉意地说道：“实在不好意思，卡莲小姐。”

    刚才发射出的魔晶大炮，令整个方舟都颤抖了一番，虽然菲蕾娜有着嗜睡的爱好，不过她还没到蒂娜那小丫头那般，天大地大睡觉最大的情况，更何况就算是她想不管外头的事情，继续蒙头大睡，那群不省心的从者们，也不会那么轻易地就让她继续睡下去。

    在爆炸声响起的那一刹那，阿斯托尔福就直接冲进了她的房间，摇着被子就想要喊她起床，紧随阿福之后的，自然就是同为好事三人组的莫德雷德与金时两人，见到自己master还赖在床上，熊孩子更是想都没想，直接将被子掀开，将她从床上拖了起来。

    不一会儿，从者们就都一脸兴奋地走进了她的房间，见此情形，菲蕾娜只能从床上爬起，带着众从者出来看看，再加上阿巴贡怎么说也对他们有恩，所以帮他一把也是理所应当的事情。

    “没事，不把外头这些源头解决，我也没法安心入睡。”打了个哈欠，菲蕾娜抱着无所谓的态度，朝着阿巴贡说上了一句，随后就将目光转移向半空中的狼人身上。

    不得不说悬浮于半空当中的卢卡斯，还是十分的惹人注目，在加上那淡青色的斗气在身旁不断环绕，正印了还未穿越前那句“装X如风，常伴汝身。”

    菲蕾娜的出现，同样引起了卢卡斯的注意，望着以她为首的一干从者们，不由得嗤笑地从空中降落了下来，随后勾了勾自己的手指，对着菲蕾娜嘲讽道：

    “看来你这小丫头，就是打败戈留斯那家伙的罪魁祸首了呢，样子看上去确实如他所说的那般水嫩，我想将你炖来吃味道一定非常的不错！”

    卢卡斯的话音才刚落下，一众从者们的脸色顿时变得铁青，狂暴的怒意掺杂着冰冷的杀意，从从者们的体内释放出来，在那一瞬间，卢卡斯感觉到自己仿佛坠入了冰冷的深渊当中，明明沙漠中的阳光依旧那么刺眼，但他却感受不到一丝的热量。

    对于从者们而言，菲蕾娜就是如同龙之逆鳞般的存在，哪怕是刚被召唤出来的莫德雷德，也在这几天的相处中，逐渐地承认并喜欢上了自己如今的这个master，更别说那些更早被召唤出来，羁绊也更为深厚的从者，卢卡斯刚才的那一句话，已经不仅是对于菲蕾娜的侮辱，更是对于身为从者，身为英灵的他们，一种赤果果的挑衅。


------------

第三七九章 我方怒气槽已满

    卢卡斯的一句话，彻底激怒了众位从者们的怒火，即便是平日里温文尔雅的兰斯洛特，此刻也剑眉紧皱，一脸不悦地说道：“真没想到，在如此愉快的旅途当中，竟然能够碰见如此低劣的生物，对一位尚未成年的女士说出此种话语，真是令人由心底感到一种厌恶。”

    “嘁，对那种垃圾那还需要那么多废话，你这家伙还是像以前那样的假仁假义！”听到兰斯洛特的话语，莫德雷德嫌弃地瞅了她一眼，虽然在菲蕾娜的调节下，他们两人已经不会一见面就打成一团，不过嘴角上的纠纷还是在所难免，所幸平日里兰斯洛特也不会与她计较太多，否则菲蕾娜真会考虑让他们两人分开行动。

    “莫德雷德！你……”兰斯洛特眼睛死死地盯着莫德雷德的脸庞，怒不可遏地说道。

    平日里虽然兰斯洛特与莫德雷德不时拌嘴，不过却也是无伤大雅的事情，再加上心中也对亚瑟王抱有愧疚，也没有太多地放在心上，然而如今在这种危机的情况下，莫德雷德依旧对他不饶不放，泥菩萨都有三分火气，更何况有着英雄名讳的兰斯洛特。

    虽说这次是莫德雷德主动挑起了头，但从她对兰斯洛特的表情上看，很显然她这次并不打算继续争吵下去。

    果然，在听到兰斯洛特的那声咆哮后，莫德雷德像是没听到一般，拎着手中的大剑，一身便服地周到菲蕾娜的面前，自傲地狂笑道：“master，那个不长眼的家伙就交给我来对付好了！我一定会让那家伙彻底闭嘴！”

    莫德雷德的话一出口，其余的从者顿时从吃瓜看戏中纷纷清醒过来，在暗自悔恨怎么会被熊孩子抢占先机的同时，一个个自告奋勇地站在菲蕾娜的面前，争着想要和口出狂言的卢卡斯单打独斗，让他明白花儿为什么这样红。

    尽管卢卡斯刚才的悬浮于半空中的样子威势十足，但在从者们的眼中，他就如同一个银样腊枪头一般，根本不值一提。

    或许越级反杀在别人看来是一件极其困难的事情，不过对于身怀绝技的从者们来说，却是小菜一碟，只要对方没有特殊的绝技或是密宝，他们都有希望获胜，对于那些战斗狂人来说，平日里虽然能与其他从者交手，但那些都只是无伤痛痒的切磋，而如今一个苍穹高级的“沙包”站在他们面前，在众从者看来，拿来练手是在合适不过的选择。

    “那好，那么那个狼人首领就由莫德雷德你来负责好了，我会让金时和迪卢木多在旁边为你掠阵……”

    然而还没等菲蕾娜将话说完，莫德雷德就用手比划了下身后的卢卡斯，一脸狂傲地笑道：“不需要！我可不需要他们站在一旁为我掠阵，就那种货色的家伙，就完全地交给我一个人来解决吧！”

    “这个……”对于莫德雷德的提议，菲蕾娜顿时犹豫了起来。

    对方毕竟有着苍穹高级的水准，所以原本她打算让同为苍穹级的金时前去战斗，失去了阶级压制，金时能够轻而易举的将她击溃，不过换做是莫德雷德的话，风险会骤然提升许多，哪怕熊孩子小莫拥有不俗的宝具，但要是一个不经意间被对方击中，还是很有可能会被对方送归英灵殿。

    重重地将剑插入了甲板内，霎时间，甲板裂开了一条长长的裂缝，随后莫德雷德一脸不悦地询问道：“喂，白痴master，你这是在瞧不起我的实力吗？”

    望着甲板上的那道手掌大小的裂缝，菲蕾娜担心方舟没被敌人给破坏掉，反倒是被熊孩子给弄坏，于是只好点头说道：“那好吧，不过一旦你觉得对方无法战胜，那么就不要硬拼懂吗？”

    “哈哈哈，安心吧，master，如果可以，我一定会将那家伙的狗头，摁在粪坑里为你解气的！”甩动着手中的灿烂王剑，莫德雷德一脸狂笑地朝卢卡斯走去，显然从她的表情上看，她根本没有将菲蕾娜的话放在心上。

    见到莫德雷德根本没有将她话放在心上，菲蕾娜只能摇了摇头，随后对着其他从者说道：“你们去帮忙解决方舟上其他狼人吧，记得速度要快一些。”

    失去了和敌人最强者战斗的机会，从者们的热情顿时低了许多，作为历史上的英雄们，他们所希望的正是在战场上的拼杀，而不是躲在后方看戏，不过在得到菲蕾娜的新命令后，他们的精神还是略微地一振，毕竟剩下的敌人中，也有些实力不错的存在，于是担心连汤都没得喝的众从者，赶忙异口同声地答应到：“明白了，master！”

    说罢，众从者顿时化作一道道闪电旋风，冲向了剩下的那些狼人们。

    而另一边，卢卡斯见到从那群人中，只走出了一个拿剑的少女，顿时联想到戈留斯之前所说的话语，随后眼睛中闪过一道亮光，狰狞地舔了舔嘴唇，一脸邪魅地笑道：

    “你就是击败戈留斯那家伙的小女孩么，不错，小小年纪就达到钻石级的水平，看来确实是一个天才，我看你的性子还蛮对我胃口的，如果你肯做我山寨里的压寨夫人，或许我能够放过你一马，不然你的下场，就和刚才的那个小女孩一样，只有被我吞到肚子里的份。”

    “哈哈哈哈！”听到卢卡斯所说的话，站在原地的莫德雷德先是一愣，随后发出了震耳欲聋的笑声。

    听到莫德雷德的狂笑，卢卡斯眉头一皱，随后满脸不悦地说道：“小女孩子，你这笑是什么意思？虽然戈留斯说你有一手精湛的剑术，不过你认为凭借钻石级的实力，真能够跨过数个阶级赢得过我吗，劝你在我没改变主意之前，趁早丢下武器投降，不然等会我改变主意了，你可就只有被吃的份了！”

    “有意思，实在是太有意思了！”澎湃的魔力在莫德雷德的体内不断涌动，下一秒，赤红色的雷电顿时将她的全身包裹，在赤红的雷电出现的一刹那，四周的空气顿时变得狂暴异常，紧接着小莫抬起了头，狂笑似的对卢卡斯说道：

    “我决定了，这一次，一定要将你碾成粉末！”


------------

第三八零章 战卢卡斯

    “咔！咔！”赤红色的雷电笼罩下，亮银色的铠甲一点一点地出现在她身体之上，发出了震耳欲聋的金属碰撞声，当铠甲完全附着在莫德雷德身上后，她狂怒地挥动起手中的王剑，在阵阵雷鸣的炸响声中，冰冷地宣告道：

    “所以说，你这个垃圾样的狗，准备好飞灰烟灭了么！”

    “就算你是一名天才，但未免也太放肆了，既然你自己要选择这条死路，那么就休怪我心狠手辣了！”

    作为一位苍穹级的强者，卢卡斯有着绝对的自信，哪怕对方全体人员一拥而上，他也能够轻而易举的战胜，深信自己占据着绝对优势的他，自然是志踌意满，然而即便是这样，他还是被一个弱者所侮辱，如果不将她彻底斩杀，作为未来沙漠狼族的王，如何能够在族群中树立威信。

    想到这，卢卡斯望着莫德雷德被赤红雷电包裹的身影，双眼中瞬间涌上一片血红，虽说不知晓刚才为何会冷不禁地打个寒颤，但如今已是箭在弦上不得不发。

    “嗷呜！”眼中血红凝聚，一道充斥着愤怒与杀意的长啸声，自卢卡斯的嘴中扩散而出，一股强悍的青色斗气，猛地从其体内爆涌而出，形成了一股巨大的青色龙卷，环绕在其身体的周围，青色的龙卷才一出现，周围那些方舟护卫们，在措手不及的情况下，顿时被震得七零八落，实力弱些的，更是倒在地上不住＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。

    “很好，很好！”感受到自己所释放的雷电被飓风压制，莫德雷德脸上露出了一阵愉悦的笑容，旋即双手再度握紧手中的王剑，口中傲然地说道：“像你这种如同杂鱼般的家伙，就因该不断的在太阳底下不断挣扎，才能让我有蹂躏的价值！”

    青色的旋风猛地一振，卢卡斯的身形如同一道疾风般，在众人的惊惧目光中，直接对着前方不远处的莫德雷德爆射而去，口中更是发出了刺耳的咆哮声。

    “牙尖嘴利的小丫头，等我把你们全杀了，第一个吃的就是你！到时候到时要看看，你究竟还能否嘴硬！”

    “master，那个狼人的速度似乎有些快得离谱，莫德雷德小姐可能会吃些小亏了！不过请不要担心，以莫德雷德她的实力，足以应付这次危机。”在卢卡斯冲出去的瞬间，桑松眉头微微一皱，随后俯下身，朝菲蕾娜低声说道。

    果然，实际的战况也如同桑松所述说的那般，在卢卡斯冲出的瞬间，莫德雷德似乎也察觉出了其速度的异样，心中在一阵惊愕其速度惊人的同时，魔力也赶忙涌动，身形随即急速的闪掠，想要将躲避开卢卡斯的这一击。

    “呲！”身形刚刚一转，两道冰冷的寒芒，夹带着尖锐的劲风便是瞬间杀至，感受着其中所蕴含的气劲，莫德雷德转动手中的王剑，在硬接下一道攻击之后，强行扭动身躯，将那道湛青色的斗气险而又险地避开，随后身形倒飞出去的同时，嘴中也丝毫没有放过地骂道：

    “没想到你这个垃圾，下手还挺狠的嘛！”

    “小丫头现在想要后悔的话，可惜已经晚了！我现在就让你明白，就算再怎么有天赋，但在没有修炼出绝对的实力面前，那些天赋根本不值得一提！”

    卢卡斯脸上布满了阴狠的厉色，眼睛死死地盯着莫德雷德，注视着她的一举一动，随后持着双刀的手再度抬起，右脚微微一蹬，在一阵猛烈的疾风过后，身体顿时化作一道青色的疾风，径直朝莫德雷德飞奔而去，锋利的弯道之上，猛烈的青色斗气如同电锯一般，高速地缠绕旋转。

    仅仅只是几个眨眼之间，卢卡斯就冲到了莫德雷德的身前，随即右腿用力一曲，高高地跃到了她的头顶之上，湛青色的斗气逐渐在他手上凝聚成团，狠狠地朝莫德雷德的脑袋上砸去，那一刻，剧烈的风压不断地向外扩散，震得四周的木质建筑在狂风中吱吱作响。

    显然，正如刚才卢卡斯所说的那般，他下手没有丝毫的留情，完完全全地是在下杀手。

    “去死吧！”卢卡斯的那张狼脸上，此刻已满是狰狞，对付一个只有钻石级高级的小丫头，对他而言，想要杀她简直就是易如反掌之事。

    “嘭！”青色的斗气铺天盖地席卷而来，然而在刺耳的音爆声中，有着声淡淡的雷鸣生响起，随后站立在前方的莫德雷德身体微微一颤，整个身体都在这一刻变得有些虚幻了起来。

    “卡莲妹妹，莫德雷德她怎么站在原地不动，再不进行防御可是会死的！”远处，站在高台上的伊莎贝尔，一脸焦急地望着下方的战况，随即在菲蕾娜耳边不断念叨道。

    嘴角上微微勾勒起一抹弧度，虽然听得不是很真切，但在那声细微的雷鸣炸响后，菲蕾娜就知道莫德雷德没有大碍，于是安慰地说道：“嘻嘻，放心吧，伊莎贝尔姐姐，要知道她可是莫德雷德，在我队伍中，实力可是足以排在前三以上的存在，她可没有那么容易倒下。”

    “呲！”青光闪烁而下，结结实实地砸在了莫德雷德的身体之上，不过，预料中的血光并没有发生，卢卡斯手中的弯刀毫无阻碍地穿透了莫德雷德的躯体，将甲板刺出了一个硕大的窟窿。

    而莫德雷德的身影，在那猛烈的一击下，便开始逐渐消散。

    “糟糕！”见到自己攻击到一份残影，卢卡斯暗道了一声，随后在心中提起警觉的同时，赶忙转动手中的兵器，试图将弯刀收回。

    青光涌动处，一道刺眼的赤红雷光，顿时在卢卡斯的身后的空中绽放，随后莫德雷德的身形突兀地闪现而出，举着手中那闪烁雷光的王剑，狠狠地劈砍向了身下的卢卡斯，口中更是大声地吼道：“像杂鱼一样被掀翻吧，你这个狗家伙！”

    “危险！危险！”大脑不断地向全身散发着危险的警告，面对着莫德雷德的一击，卢卡斯也丝毫不敢大意，虽说对方实力比自己低上许多，但若是被这击击中，哪怕有着苍穹高级的实力，不死也会落得半残。（）


------------

第三八一章 战斗中的突破

    生死关头，卢卡斯果断选择了放弃拾取弯刀的机会，身体强行一扭，还握着另一把弯刀的左手顺势往身前一架，随后体内再度喷涌而出一股猛烈的青色斗气，斗气在其身前迅速凝结，最后在其身体前方，构筑成一道急速转动的小型旋风屏障。

    “呲！”闪烁着剧烈雷光的王剑，携带着阵阵低沉的雷鸣声，狠狠地砸在了那道青色的旋风屏障上，顿时，一道沉闷的炸响声响起，在呜咽般地抵御了阵小莫的斩击后，那道旋风屏障最终还是彻底消散在了空中。

    “该死！”见到自己仓促间构建出的防御，并没能抵御住莫德雷德的攻击，卢卡斯在怒骂了一声后，就想要举刀硬抗她的这一击。

    王剑上所蕴含的恐怖劲力，直接是令仓促迎敌的卢卡斯处于下风状态，赤红的暗雷与青色的飓风不断纠缠抵消，让势如破竹的王剑剑锋，距离卢卡斯的脸庞不到半寸距离时，才进入僵持阶段。

    虽然莫德雷德是以剑阶降临，自身的筋力属性达到了B+的水准，而且还占着偷袭的巨大优势，但是实力上的差距，依旧没法那么轻易地弥补。

    “哼！”见到自己攻势受阻，莫德雷德只好轻哼了一声，放弃了那无意义的僵持，身体借助着卢卡斯的反作用力，微微下沉，紧接着趁着他一个不备，身体直接闪进了卢卡斯的怀中，右腿如鞭般迅猛地甩出，携带着狂暴的赤色雷电，狠狠地踢向了卢卡斯的胸膛。

    由于戈留斯的一再告诫，所以卢卡斯对于莫德雷德从未抱有任何轻视的态度，不过即便如此，他还是小看了后者那灵活的身形，以及对战斗的敏锐反应，因此当他见到莫德雷德朝他踢来的右腿时，立即将心中的戒备，提升到了最大值。

    “斗气铠甲，结！”虽然被莫德雷德一再抢占了先机，不过卢卡斯再怎么说也是一位战斗经验丰富的苍穹级强者，因此在极短的时间内，他就从战斗中回过神来，随后赶忙释放出自己的斗气，湛青色的气体翻腾间，一套青色如碧玉般青翠的甲衣，就出现在了他的身体上。

    “锵，锵！”带着赤色雷电的右腿狠狠踢在了那如同碧玉的甲衣上，发出阵阵犹如金铁碰撞的声响，而那甲衣也不愧是苍穹级的强者所凝结，在猛烈的雷电攻击下，竟然还能坚持不破。

    卢卡斯的身形在受到小莫的一击鞭腿后，赶忙向后倒退，虽然甲衣隔绝了大多数的力量，不过参与的雷电之力，依旧是将他电得有些发麻，在这种无数人紧盯的情况下，作为一个苍穹级的强者，竟然被一名钻石阶的小女孩打得如此狼狈，令他的脸色越加阴沉与愤怒。

    “你这垃圾反应水平倒是不错嘛，不愧是属狗的，跑的速度果然是快。”挥了挥手中的大剑，在阵阵雷声当中，莫德雷德一脸狂妄地望着对面不断喘息中的卢卡斯，继续嘲讽地说道：“不过下一次，你这个杂鱼可没有这么好的运气了。”

    以卢卡斯苍穹级的实力，无论到什么地方，也都是备受别人的遵从，但如今却被莫德雷德左一口杂鱼，右一口老狗地叫，本就愤怒的心，此刻更是暴跳如雷，当下就开口说道：“伶牙俐齿的小杂种，等下我必要叫你尝尝什么叫生不如死！”

    将手中的弯刀丢至一旁，卢卡斯顿时仰天长啸了一声，顿时澎湃的青色斗气，犹如瀑布般，从他体内倾泻而出，最后形成一道道迅猛的疾风，盘旋缠绕在他的身体周围，急速地呼啸着。

    “嚯，想要让我生不如死？就凭你这头老狗，有那种本事么？”不屑地瞅了卢卡斯一眼，莫德雷德轻蔑地说道。

    感受着从卢卡斯体内逐渐升腾起来的恐怖气势，莫德雷德却也丝毫不惧，脸上的笑容反而更加的灿烂，虽说与这种级别的强者相战，只要稍微出一点差错，几乎就是死无葬身之地，但作为能够向自己父亲发起叛逆的骑士，她可从来不会畏惧这一点的挑战。

    “区区一个钻石阶的杂种，现在我就让你死在我面前！”愤怒地咆哮着，卢卡斯随即手掌猛地一挥，顿时，环绕于他四周的龙卷，猛然间铺天盖地的席卷而出，尖锐的破风声，吱吱地响个不停。

    然而面对这些铺天盖地而来的斗气龙卷，莫德雷德仿佛像是没见到一般，而是低低着脑袋，语气冰冷地向卢卡斯询问道：“你刚才说了什么？杂种？那是在说谁！”

    “要死，那狼人竟然触怒了莫德雷德的逆鳞，小莫她要暴走了！”望着脑袋低低的莫德雷德，深知她性格的菲蕾娜，顿时为对面的狼人感到默哀。

    作为摩根的奸计，以魔术孕育而出的人造人，莫德雷德最怕被人被别人误会成血统不够纯正，要知道她有一个梦想，就是总有一天骑士王会承认自己是继承者，而以当时的时代背景来说，对于一个人是否能够继承王位，血统的纯正性可是一件十分重要的事情，所以一旦被人说成是杂种，就等同于刺激到莫德雷德的逆鳞。

    “哼，我可不会对一个将死的杂种多说些什么，去死吧！”随着卢卡斯的话音落下，天地间的斗气旋风再度猛增了一层，甚至有种要撕裂空间般的感觉。

    “好，很好！”猛地抬起脑袋，莫德雷德目光紧盯着前方的卢卡斯，深吸了一口气，随后身体间再度爆发出了一股澎湃的魔力，魔力一接触到空气，就变为了赤红色的雷电，直冲上云霄的顶端。

    “嘶，莫德雷德竟然突破极限了！”望着远处的莫德雷德，菲蕾娜望着眼前突然出现的数个提示框，不由得震惊地说道。

    虽然知道有心灵解禁，但继金时之后，其他从者无论怎么努力，也无法进行突破，令菲蕾娜一度怀疑是否必须要在生死关头才能突破，不过从第二个突破的莫德雷德身上看，她直接推翻了之前的结论。

    “那个狼人完蛋了！”望了一眼战场，菲蕾娜在点着屏幕按钮的确认键同时，淡淡地说道。


------------

第三八二章 阴险的叛逆骑士

    尽管不知道莫德雷德突破极限的主要原因，但她在钻石阶级，就拥有足以碾压卢卡斯的实力，更别说突破至苍穹级后，想要击败他更是轻而易举的一件事情，不过从莫德雷德那愤怒的神情上看，那个狼人因该会死状因该会很凄惨。

    除去不明就里的冒险团成员们，其余从者们听到她所说的话后，都不约而同地点了点头，虽然平日里莫德雷德给人一副豪爽的样子，但从者们可都不傻，在接触久了之后，每一个人都清楚其内心隐藏着的那股暴虐性格。

    “杂鱼就该要有杂鱼的觉悟，等着被我轰成渣渣吧！”感受到体内突飞猛进般的魔力量，莫德雷德尽管不知道什么原因，但并不妨碍她的战斗，狂傲地朝卢卡斯说了一声，直接使用了魔力放出。

    霎时间，狂躁的雷电从她体内喷涌而出，将她身体彻底笼罩进雷电当中，赤红色的雷电直冲天际，不断在四周散发出震耳欲聋的炸响声。

    赤红色的雷电再度出现，顿时令卢卡斯脸色变得铁青，雷电本就是自然界中最为狂暴的能量，作为苍穹级强者的他，自然够感受到赤色雷电那恐怖的威力，而且以他的阅历，自然是也能够感受到莫德雷德的突破，不过此刻自己的攻势已经展开，不管对方之后会施展何种攻击，他也只能硬着头皮继续。

    况且就算对面小女孩真突破到了苍穹级，作为步入苍穹级已久的卢卡斯，也丝毫不虚，要知道到了苍穹级，没一级的差距，都是非常的巨大，即使对面拥有使用特殊雷电的能力，但想要发挥其真正力量，也是要看自身实力，因此，莫德雷德的改变虽然让卢卡斯大吃一惊，可也并没能让他感到一丝慌乱。

    铺天盖地的飓风如同闪电刺穿空间一般，眨眼间就出现在了莫德雷德面前，然而在距离还有数米的距离时，狂暴的雷电瞬间落下，不断地与狂风撕扯，最终将其彻底击溃。

    不过就在两人僵持了一段时间之后，代表莫德雷德那方的赤红色雷电，却渐渐地暗淡了下来，面对着铺天盖地毫无枯竭迹象的旋风，莫德雷德所释放出的雷电，正在逐渐的缩退着。

    冷笑地望着雷光逐渐退缩的莫德雷德，卢卡斯右手再度一挥，漫天的旋风猛地发生了一阵诡异的扭动，随后相互融合在一起，形成了一个巨大的龙卷，最终龙卷不断压缩变小，形成了一个急速旋转的巨型青色风球，而风球当中，则是不断在抵抗的莫德雷德。

    “哼哼，晋级到苍穹又能怎样，拥有特殊的雷电技能又能如何，就算你再怎么天资过人，但在绝对的实力面前，这些东西都只不过是虚幻！如果你跪下求饶，或许我还能留你一个全尸，不过现在看来，你恐怕连话都说不出来了吧，哈哈哈。”

    阴冷地一笑，望着在那如刀般锋利的风刃攻击下，苦苦支撑着的莫德雷德，卢卡斯脸上露出了丝肆虐的神情，随后手掌微微一握，斗气就在他手上不断凝聚，片刻后，便是凝固成了一把闪烁着寒光的青色长矛。

    战场外，兰斯洛特提着无毁之湖光走到了菲蕾娜身旁，在朝她行了个礼后，眉头微皱地注视着战场中的情况，随后一脸不悦地说道：“真是没有一丝骑士精神的家伙，在这种本来能够轻松解决的战斗中，还要使用这种卑鄙的战术。”

    “哈哈，虽然做得有些阴损，但不得不说的是，在不使用宝具的情况下，莫德雷德如今使用的战术，可以最快地消灭敌人，而且这样子的戏弄，还能让对手满怀着的希望瞬间破灭，那种绝望时的心态，甚至会令一些心智薄弱之辈瞬间奔溃。”站在旁边的桑松闻言，先是点了点头，随后若无其事地微笑道。

    听到他两的对话，菲蕾娜本来悬着的心，顿时放了下来，虽然莫德雷德接受过骑士的教育，而且又身在骑士精神最为旺盛的年代，不过本着胜者即是书写者的实用主义，所以只要在战斗中获胜，即使卑鄙的战术也会使用。

    “去死吧，小杂种！”

    而在战场那边，卢卡斯手中的长枪，已经在阳光的照射下赫赫发亮，嘴角中浮现出了一丝残忍的阴笑，随即手臂猛地一抖，顿时，湛青色的长矛犹如闪电般划破空间，带起尖锐的劲风，对着被困在龙卷当中的莫德雷德袭去。

    然而就在青色长枪即将射进龙卷当中时，一道亮眼的赤红色雷光瞬间闪耀，随后手持着雷光大剑的莫德雷德，就从龙卷中缓步走了出来。

    “哼，垃圾就是垃圾，如果这就是你真正水平的话，那么就等着被我砍翻吧！”当莫德雷德见到那柄射来的青色长枪，脸上顿时露出了不屑的神情，紧接着右手轻轻一挥，在一道震耳欲聋的雷声当中，一道一米粗细的雷电能量，就猛地从其大剑中发出。

    面对着那磅礴的雷电能量，青色长枪就如同一只在暴风雨中飘摇的小舟般毫无反抗之力，在没掀起任何波澜的情况下，就被那道雷电能量轻易地吞噬，而且赤色的雷电能量去势不减，直勾勾地朝卢卡斯爆射而来。

    避无可避，因为先前一直以来稳操胜券的思想作用下，他根本没有预料到莫德雷德还有反抗他的能力，在加上那道赤色的雷电能量极为迅速，在他回过神来时，也已经冲到了他的正前方。

    “该死！”口中怒骂了一声，卢卡斯身体的动作却丝毫不满，怎么说也是在沙漠中摸爬滚打了这么多年，强者所该具有的意识他都具备，见此情形，他只好紧急调集起身体仅存的能量，在身体周围形成了一个小型的龙卷，并且快速地压缩着这股龙卷，最终形成一个大茧般，将他的全身笼罩。

    “轰！”

    恐怖的雷电能量，直接砸在了那道青色的大茧之上，顿时一道低沉的闷响声，以及那接连不断的炸响声，顿时响彻在整片方舟之上。


------------

第三八三章 兽化

    赤红色的雷光能量连绵不绝，虽然卢卡斯积极地展开了防御，甚至压榨出体内最后一丝的斗气，但仓促之间的应对，根本不足以抵挡住莫德雷德那愤怒的攻势，心中骇然于对方实力之时，一道清脆的声响传进了他的耳中，旋即那猛烈的雷光，势如破竹般地轰击在闪避不及的卢卡斯身上。

    “噗嗤！”受到如此重击，一口鲜血顿时从卢卡斯的口中喷出，身体更是被雷电的轰击下不时地抽搐着，原本盘踞于其身后的斗气飓风，也随着他鲜血的吐出而消散殆尽，显然，莫德雷德的这次突然袭击，令他受了不轻的伤。

    在卢卡斯被击中的刹那，莫德雷德的右腿猛地一蹬，夹带着那无语匹敌的恐怖雷电之势，朝他猛地冲了过去。

    就在卢卡斯吐血后退之时，莫德雷德的身影猛的闪现而出，拳头上带着迅猛的雷电，狠狠地朝他胸口砸去，空气在剧烈的雷电作用下极度压缩，如果让其此刻完全释放，完全可以媲美一颗穿甲炮弹。

    卢卡斯想躲，可是被雷电所麻痹的身体，让他根本使不出任何任何的力气，只能眼睁睁地看着那个不大的拳头，在他的眼前越来越大，最终狠狠地砸在自己胸膛之上。

    “哇！”足可开山碎石的一拳砸在胸膛上，饶是有着苍穹高级的实力，卢卡斯也觉得自己胸中的肋骨被硬生生地砸碎了数根，肺部的血水瞬间涌上了喉咙，让他在痛苦地惨叫同时，口中喷吐出大量的鲜血。

    “吃屎去吧！杂毛狗！”望着一拳被自己打飞的卢卡斯，莫德雷德再次一跃，又一次闪现到了卢卡斯的身前，在大喝了一声之后，微微地躬着身体，随后腰部猛地一发力，右腿泛着一股赤红色的雷光，再一次朝卢卡斯的腹部狠狠踢去。

    “呕！”血水在空中喷洒出一幅精美的画卷，其中甚至夹渣着一些内脏的肉沫。

    常言用铜头铁骨豆腐腰来形容狼身上的弱点，哪怕是作为一名狼人，这个弱点也可以说是共通的存在，如果说胸腔还有肋骨的支撑，算得上是一种肉体上的防护，那么柔软的腹部，就是所有生物的致命部位，再加上莫德雷德的这次攻击，没有任何留手的意思，像这种实打实的攻击，哪怕是专修体术的人都不一定能够坚持下来，更别提没怎么锻炼的卢卡斯了。

    “怎么了，杂毛狗，刚才不是叫唤得很欢快吗？”不屑地再度骂了一句，莫德雷德似乎觉得这样并不过瘾，于是身形再次闪现到卢卡斯的身旁，随即又是夹带着赤色雷光的一脚，猛地踢向了卢卡斯的后腰处。

    “啊！”嘶哑的惨叫声霎时间响彻一方天地，令站在四周围观的众人们，不禁感到一阵寒颤袭上心头。

    “太……太惨了！”艰难地吞了一口口水，望着那被小莫如同打沙包般，不断上下翻飞、吐血、哀嚎的卢卡斯，伊莎贝尔紧紧地抓着优利卡的手臂，有些害怕接下去的战斗，是否会出现少儿不宜的画面，而她的这种行为，也是大部分女生如今的状态。

    不过相比于其他女生的不堪，菲蕾娜此刻却显得十分的镇定，对于她来说，什么尸山血海没有见过，这种虐待般的殴打，对她来说只是毛毛雨罢了。

    望着莫德雷德嘴角上扬起的兴奋笑容，菲蕾娜转了转自己的发梢，随后轻声地说道：“莫德雷德这家伙，似乎乐在其中了呢！”

    “您说得没有错，master，莫德雷德小姐此刻似乎十分享受这种战斗。”作为秩序恶的从者，桑松对莫德雷德的做法没有任何的反感，甚至还觉得有些太轻了，毕竟那个狼人，可是曾经扬言要将自己master当下酒菜。

    对于这种侮辱自家master的行为，桑松可是绝对不会轻饶，虽说作为一位刽子手，他出于人道精神发明了断头台，不过这并不代表桑松不会其他的刑罚，从菲蕾娜口中学习到的满清十八大酷刑，他似乎开启了新世界的大门，并且早想找个机会实验一番。

    除开桑松以及看热闹不嫌事大的莎士比亚外，其他从者对于莫德雷德的这种做法，大多都选择了沉默，哪怕就连一向与莫德雷德对立的兰斯洛特，此刻也当做没看到般，不发表任何的意见，毕竟刚才这个狼人的叫嚣，已经彻底地激怒了所有从者。

    “轰！”再次一脚，玩得有些腻味了的莫德雷德，狠狠地将卢卡斯进了甲板当中，随即甲板上掀起了一股猛烈的气浪，紧接着她拍了拍手，扛着大剑缓缓地走向正镶嵌于甲板上的卢卡斯身旁。

    “嗷呜！”狠狠地咬了咬牙，卢卡斯趁着莫德雷德攻击的间隙，仰天长啸了一声。

    随着这声长啸的结束，卢卡斯身上顿时再度涌现出了一股强横的旋风，而卢卡斯的那对眼睛也越发的幽深，并且那对巨大的手掌，也是越发壮大，指尖处，尖锐的指甲却是诡异的延伸而出，犹如锋利无比的刀片般，在阳光下反射下发出阴冷的光泽。

    见此情形，众从者也不敢托大，纷纷将手按在了武器上，戒备地望着那蜷缩成一团的卢卡斯。

    “嗷呜！”又是一声仰天的长啸，四肢着地的卢卡斯，在这声长啸过后，彻底化为了一头巨型的沙狼。

    “小丫头，算你有本事，竟然能逼我到使用兽化自保的程度，你倒是足以自傲了。”淡淡的青色斗气在其周围不断环绕，一双兽瞳紧盯着面前的莫德雷德，狼脸上更是带着一丝后怕，以及一缕淡淡的嘲讽意味，随后他的前爪微微一挥，三道风刃就朝莫德雷德席卷而去。

    当然，卢卡斯也明白自己随手挥出的风刃，根本不足以将她杀死，不过他的本意，也并非是要杀死莫德雷德，只见他身体微微躬起，随即身体上顿时翻滚起犹如实质般的斗气波动，冷笑道：

    “今天我卢卡斯不将你们碎尸万段，如何在这片沙漠中立足！”


------------

第三八四章 向端丽的吾父发起叛逆

    “哈，那么你这杂毛狗还是去死好了，也省得活在这世界上，连呼吸都污染了整片空气！”说起对骂，莫德雷德在经过与兰斯洛特的磨嘴皮子，以及从菲蕾娜处学习到的超前国骂来说，可是丝毫不弱。

    只见莫德雷德那轻飘飘的刻薄冷笑，犹如在沸油锅中投下了一盆冷水般，引得卢卡斯一阵瞠目，一股浓郁的青色斗气，铺天盖地的从面容狰狞的卢卡斯体内爆涌而出。

    血盆大嘴猛地张开，露出了里头寒光奕奕的犬牙，只见狼嘴中的咽喉处，出现了一个闪耀的青色光点，从体内涌出的青色斗气一阵翻涌凝聚，最后一道足有正常男子腰身般粗细的湛青色斗气激光，就迅速欺近了莫德雷德的身前。

    “哼，无用之举！”望着面前急速冲来的光柱，莫德雷德丝毫没有躲避的意思，只见她冷哼了一声，挥动着手中那包裹着赤色雷电的大剑，狠狠地朝那道光柱劈下。

    没有能量相碰撞时产生的爆炸，那道青色的光柱被莫德雷德这一狠劈，硬生生地从中间彻底劈断，随后向方舟后方的沙漠疾驰而去。

    “你这头杂毛狗被我打了这么久，血都被我打出了一大半，竟然还有气力发出这种攻击，看来你也不是一无是处嘛，至少生命力能够和蟑螂相提并论了！”冷冷一笑，莫德雷德将剑尖指向了卢卡斯，似笑非笑地“赞美”道。

    不过这样的“赞美”还没说两句，莫德雷德脸色骤然一变，随即咬牙切齿地狂笑道：“不过如果你太容易就死去，反而就没意思了呢，我倒是要看看，你这杂毛狗的命究竟有多大！”

    话音落下，莫德雷德王剑上猛地窜出了一股浓郁的雷光，随即大剑猛地隔空一甩，一道如同水桶般粗细的赤色雷光，就急速地冲向了卢卡斯的脑袋。

    “没用的，小杂种！现在的你，可根本没有那个资格！要知道现在进入兽化状态下的我，可是受到了沙漠狼神的祝福！”阴森森地狞笑了一声，变成狼的卢卡斯脸上，露出了一丝戏谑的神情，随即身躯一动，身形顿时犹如鬼魅般地从那道赤色雷光的攻击范围中闪过。

    “兽化？”听到卢卡斯的话语，站在远处的菲蕾娜自言自语了一声，随即眼睛一闭一睁，直接开启了雷达系统。

    虽然说雷达系统在观察那些真正的强者时，会消耗菲蕾娜大量的精神力，但卢卡斯这种位于苍穹高级的家伙，显然和巫妖罗兰他们没有什么可比性，不费吹灰之力，菲蕾娜就轻松地探明了卢卡斯的实力，并且在相互比较了一下，她就得出了所谓兽化的真正意思。

    使用了所谓的“兽化”之后，卢卡斯的斗气实力虽然没有暴涨，不过其的基础属性值，却得到了大幅度的增强，在加上他自身那风属性的强化优势，使得他在敏捷这一项，更是达到了与风魔小太郎齐平的水准。

    “狼人能够兽化成为一头狼，那么假若是兽人的猫族、犬族一类的，是不是也会变猫变狗呢？”丝毫没有战场上任何一丝紧张的情绪，菲蕾娜望着那个狼人首领，不由得想入非非到。

    不是菲蕾娜不想紧张，而是卢卡斯这种基础数值获得微小提升的变化，实在难以勾起她的兴趣，这种微弱的提升，自然与她想象中的爆种一波，然后释放必杀技反杀之类的主角无缘，所以也就乐得清闲似的想入非非。

    菲蕾娜的这种想法，卢卡斯自然是不知道，深信这是狼神赐予他特殊能力的卢卡斯，此刻有着盲目的自信，在又嘲讽了一波莫德雷德之后，他微微地躬起了身子，随即一脸嘲笑似地对菲蕾娜一行人说道：

    “哼，不过你们以后也别想那么好过，不仅将我辛苦招揽的部下全部消灭，而且还将我打得这么惨，这个仇我记下了，你们就等着我无穷的报复吧！”

    战斗是不能够继续战斗下去了，自己实力有多大的提升，卢卡斯可是十分清楚，虽然十分的不服气，但他不得不承认这个手持大剑的少女，确实有那么一些本事，再加上她提升实力的特殊功法，即便是自己进入了兽化，想要将她击败也是难上加难。

    尽管之前一直不齿于临阵脱逃的戈留斯，但当事情降临到卢卡斯自己身上时，他所想到的第一件事，也是尽快逃跑，毕竟有再多的荣誉，那也得有命享受才是，至于那些什么所谓的荣耀，那都只是些煽动下属用的手段，反正自己回去之后把戈留斯一杀，就没人知道自己逃跑回来的消息，要知道他还有帝王梦没有实现呢。

    “卡莲妹妹，那个狼人要逃！”卢卡斯的话音一落，优利卡就立马察觉到了他的动向，随后立即朝菲蕾娜提示道。

    果然，随着优利卡的那声提示，卢卡斯的身体顿时化作了一道极其模糊的青影，如同闪电般地朝沙漠深处狂奔而去，实力弱些的人，更是只看到前者身体微微一颤，旋即那道幻想就变得模糊了起来。

    “放心吧，莫德雷德她能够解决的。”望着想要逃跑的卢卡斯，菲蕾娜微微一笑，平淡地说道。

    且不说莫德雷德不会那么轻易地放过他，就算是让他逃走，以风魔小太郎的速度和能力，也能很快将其找到，并且将之杀死，所以对于卢卡斯的威胁，菲蕾娜根本没放在心上。

    “叮！”随着菲蕾娜的话音落下，莫德雷德卸去了自己的头盔，随即缓缓地举起了手中那灿然辉耀的王剑，一股股雄浑的魔力从体内涌进大剑当中，霎时间，一道冲天而起的赤红色雷芒，直接震散了天际仅有的云彩，映染了整片天际。

    方舟上，所有人都屏住了呼吸，陷入了一种异样的安静，不过任何人都知道，在这安静之下，酝酿着一场极为恐怖的招式，而在前方奔跑的卢卡斯见状，更是加快了自己的奔跑速度，希望能借此逃出这致命的一击。

    最终，在方舟全体人员惊骇的目光注视下，莫德雷德的招式终于酝酿到了极点，到了此刻，暴躁的雷光只要略微闪动，就会带起一阵空气的剧烈波动，由此可见其中所蕴含的能量，已经达到了一个恐怖的境界。

    手掌紧紧握着手中的王剑，莫德雷德盯着远处不断选择逃窜中的卢卡斯，随即双手猛地一抖，狂傲地笑道：

    “现在就让一切都借宿吧，咋报狗！向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！”


------------

第三八五章 大秦

    “卡莲小姐，利万得拍卖会场我们已经到了！”阿巴贡在外边轻轻地敲了敲马车门，随后恭敬地朝菲蕾娜说道。

    “我明白了，阿巴贡先生，我们这就下去。”点了点头，菲蕾娜在应和了声后，示意坐在自己身旁的从者们跟随她一同下去。

    距离卢卡斯的袭击事件已经过去了五天时间，自从莫德雷德展现出自己那能够匹敌苍穹高级的实力后，阿巴贡对于他们可谓是更加恭敬，不过阿巴贡，不对，是葛朗台家族的反应，却也是在菲蕾娜之前所预料到了范围当中。

    毕竟一个苍穹级的强者，换到一些小的贵族家庭中，也已经是实力最强的存在，哪怕是菲蕾娜之前所在的奥德尼家族，苍穹级强者也绝对称得上是家族中的中流砥柱，而莫德雷德能够在如此年轻之际，就踏足苍穹领域，其天资之高，绝对会让每一个家族所眼热。

    若不是作为master的菲蕾娜身后，有一个神秘的势力作为支撑，哪怕是葛朗台家族，也会竭尽一切可能地去拉拢与莫德雷德之间的关系，将其招揽至自己家族当中。

    不过有件不得不说的事，就是那天莫德雷德含愤所释放出的宝具威力惊人，不仅让当时方舟上的那些护卫吓了一跳，用如同看怪物的眼角盯着莫德雷德直看，甚至就连见多识广的菲蕾娜和她的从者们，都被莫德雷德的那一击所震撼。

    那一道足足十几丈庞大的赤红色雷电，如同一道长虹般，随着莫德雷德王剑的挥动，从她手上的大剑顶端暴射而出，沿途所过之处，空间都不断为之震动，扭曲，宛若是一个正在塑形的毛坯玻璃一般，随时会有崩溃的危险。

    最终，莫德雷德的这一击宝具，在广袤无垠的沙漠中，形成了一道长达百余米长，数米深的巨大裂缝，在裂缝的四周上，还留有明显因为剧烈的温度，所形成的玻璃样晶体，至于逃跑的卢卡斯，则彻彻底底地随着裂缝的形成，而彻底消失在了这个世界之上。

    或许是因为莫德雷德那一击所带来的震撼，在经过了狼人的袭击后，接下去的路程可以说是风平浪静，没有在掀起任何的波澜，让那些期望又有什么劫匪来进攻的从者们，感到大为失望，在经过一段安稳的航线过后，如今的她们，已经平平稳稳地抵达了大秦帝国的都城——平阳。

    当菲蕾娜踏进大秦帝国疆域的那一刻，她仿佛有种踏入中国古代的那种似是而非之感，说他像，那是因为那古色古香的气息中，隐隐透露着一丝古代的韵味，甚至令菲蕾娜一度怀疑，这个大秦帝国是否是以前古人穿越时所建立的帝国。

    不过像终归是像，但在经过仔细的询问，以及自己的对比之后，菲蕾娜不禁有些黯然失色，如果大秦帝国真是穿越者所建立，那么至少会留下一丝痕迹，然而经过风魔小太郎的一番观察，却根本没有找到类似于汉字之类的，属于中国人特有的文化习俗。

    最终，竹篮打水一场空的菲蕾娜只能够推断，这个异世界的大秦帝国，只不过是空有其表罢了，当然，虽然嘴上已经做出了推断，但是菲蕾娜内心当中还是保留有一丝的期盼，期盼她能够在异界见到自己华夏老乡的足迹。

    “前辈，你又在想些什么东西呢，马车上就剩下我们两个人了。”见到菲蕾娜的眼神当中透露着一丝惋惜，玛修不由得在其身旁轻声地询问道。

    “啊，没事，只是想些将来学院会遇到的事情而已。”将自己那些杂乱的思绪抛开，菲蕾娜朝玛修说了个善意的谎言，随后这才牵着她的手，缓步走下马车。

    不得不说，葛朗台家族不愧为大陆上的四大商会之一，单单是从他宣传效果上看，就足以证明其家族势力的庞大。

    在菲蕾娜将要拍卖一件七阶中级的魔法饰品透露出去后，葛朗台家族就立马着手邀请了大陆上的各大势力，以及名门望族，仅仅过去了几天时间，经过各类消息的轰炸下，可以说只要在大陆上有点分量的势力，都知道了这个消息，而且从拍卖行门前那川流不息的豪华马车上就能看出，其家族为这次拍卖所下的良苦用心。

    “还真是热闹的场面呢！”从马车上下来，菲蕾娜顿时见到一片身穿着或是华贵，或是艳丽制服的王公贵族的少爷小姐们，正拥挤在大门处，相互之间有说有笑地攀谈着他们所知道的趣闻。

    “那是自然，卡莲小姐或许有所不知，这一次的拍卖，可是吸引了许多重量级的势力前来，所以家族对这次的拍卖也异常重视！”望着不断垫着脚尖向里观望的菲蕾娜，阿巴贡面上带着一丝笑意地说道。

    对于这些出生于不算大的家族人来说，自然是无缘这次拍卖的重头戏，不过在这拍卖场中，确实一个非常好的交际地点，万一要是被王室成员看中，那么接下来的半生将有享之不尽的荣华富贵，所以在场的每一个人，都将自己打扮的异常艳丽。

    反倒是像菲蕾娜她们这种身着奇装异服，风格与其他人迥异非常，还没有任何的装饰，完全一副素颜朝天的样子，在人群当中显得有些像是异类。

    果然，当众人全部下了马车之后，人群当中顿时响起了无数细碎的讨论声，而他们所讨论的内容，无外乎就是嫌弃菲蕾娜是从哪里来的乡下土著，一点也不知道场合云云。

    “嘁，这群多嘴的家伙，我恨不得将他们的嘴巴统统缝上。”听到四周的流言蜚语，身为叛逆骑士的莫德雷德顿时感到一阵火大，当下就扭动着自己的手腕，想要给他们来个杀鸡儆猴。

    “好了，莫德雷德，你将他们当做空气就好，犯不着对他们生气，我们该进去了。”制止了莫德雷德的行为，菲蕾娜随后指了指贵宾通道，对她和声地说道。

    “嘁，算他们好运，要是在其他地方，我肯定要把这群多嘴的家伙牙齿打掉几颗。”


------------

第三八六章 玩闹

    望着不满地挥动着自己拳头的莫德雷德，其他从者自然不会说些什么，作为历史上有数的英灵，他们也习惯了有人在他们背后的议论，无论议论的话题是好是坏，他们的作为强者的肚量，除非触怒到了他们，否则从者们都会下意识地选择无视。

    当然，像莫德雷德这类不按常理出牌，脾气又有些暴躁的从者，就要另当别论了。

    “好了，你就少说两句吧，和他们做太多计较反而会丢了自己的面子。”瞥了眼那群依旧在窃窃私语的贵族们，菲蕾娜面无表情的劝慰道。

    那些贵族的言语看上去说得很轻，但或许是他们有意为之，哪怕是菲蕾娜也听得十分清楚，虽然没有指名道姓，不过即便是傻子也知道，他们是在说自己。

    菲蕾娜从来不认为自己是一个大肚之人，若要是在外边，她一定会让莫德雷德好好教训一下这些张扬跋扈之人，不过如今她在葛朗台家族的拍卖会场，想到以后还要和葛朗台家族打各种交到，于是只好忍着那口气，将那些贵族当做苍蝇般无视。

    “卡莲小姐，我们进去吧，这边请。”见到菲蕾娜一行人面色都带着丝不悦，阿巴贡赶忙和颜悦色地走到他们的面前，恭敬地朝众人说道。

    要知道面前这个少女可是他们家族重点交好的对象，要是因为这点小事，而惹到自己这个金主的不悦，从而降低其对家族的影响，那么作为中间人阿巴贡，必然难责其咎。

    “恩，进去吧！”点了点头，菲蕾娜在应和了一声后，就带着一帮从者们，呼呼啦啦地走进了贵宾通道。

    “嘶！”之前还在嘲笑菲蕾娜一行人的贵族们，在见到她们竟然走到了贵宾通道后，顿时深吸了一口凉气，知道看走眼了的他们，赶忙闭上了自己的嘴巴，随后心思活络地猜测着菲蕾娜一行人，究竟是从哪个大势力走出来的子弟。

    要知道这次的拍卖会可是非比寻常，能够来这里的，无一不是地位显赫之人，而能够通过贵宾通道进入会场内的，那更是只有在大陆上一流势力的人，才能够享受到的权利，所以当菲蕾娜这个被人视为“土豹子”的一群人，在阿巴贡的指引下进入贵宾通道，自然会引起众人的震惊。

    “嘁，真是群狗眼看人低的家伙，所以正因为这样子，我才讨厌贵族的那一套虚伪做派，简直让人感到恶心。”瞅了眼外边贵族们不一而同的表情，莫德雷德挑了挑自己的眉头，双手抱着脑袋，一脸不悦地说道。

    望了眼正在自己身旁迈正步的莫德雷德，菲蕾娜捂着自己的嘴巴，一脸逗弄似的说道：“是是是，不过说起来，莫德雷德你也算得上是特权阶级了吧，这样说他们真的好吗。”

    “嘁，我和他们可完全不一样！作为一名骑士，可是要保持着公平公正的态度。”一时间没有会意的莫德雷德脑袋一仰，直接将自己与那些贵族们划清了界限。

    过了不久，回过味来的莫德雷德，这才发现自己master脸上所隐藏着的捉弄神情，顿时，她就如同一只被踩到尾巴的猫般，立马用手抓着菲蕾娜身上的痒处，没好气地说道：

    “…呸，白痴master，你竟然敢这么捉弄我，看我不好好教训你，真是的……真是的！”

    扭动着自己的身体，菲蕾娜想到躲避莫德雷德的这双魔爪，不过就以她那贫弱的身体素质，又怎么可能躲得过熊孩子的攻势，最终，她只能缩成一团，张嘴告饶道：“哈哈哈……我错了，哈哈，我知道错了……哈哈哈！”

    “那个……前辈她已经知道错了，莫德雷德你就把手松开吧！”站在一旁的玛修见状，也赶忙上前劝阻道。

    “哼，你这个白痴master，看在那个盾子的面子上，这次就绕过你，下次如果在这样子的话，我就真就要生气了！”瞅了眼站在一旁的玛修，莫德雷德在警告了一句后，这才松开了手。

    “咳咳！”整了整自己刚才被折腾得有些凌乱的发型，菲蕾娜轻咳了一声，随后收起了刚才那副嬉皮笑脸，面容严肃地说道：“好了，别堵着这个贵宾通道了，后面似乎有人要过来了，我们赶快进去吧。”

    说罢，菲蕾娜就招呼着自己的从者们，向拍卖会场的内部缓缓走去。

    而就在这时，一辆豪华、庄重的马车，缓缓地驶入了拍卖行中，马车两侧虽然没有装点太多饰物，但却隐约间透露出了一丝威严，面板上所雕刻着的数到龙纹图案，更是无声地告诉周围人，这辆车主人的地位。

    马车停下，一位剑眉星眼的老者缓缓地打开了车门，随后朝车厢内恭敬地说道：“殿下，我们已经到拍卖行了，为了避免那些不必要的麻烦，我们就早些进去吧。”

    做完这一切，老者就静静地站立在原地，不过四周的人，却隐约感受到了一丝淡淡的寒意，由此可见那名老者实力的雄厚。

    随着老者的话语落下，马车内缓缓走下了一个衣着华贵的男孩，只见男孩脸庞神情微皱，一脸无奈地说道：“老师，我都说过多少次了，就算在外面也直接叫我名字就好。”

    “殿下，公私必须分明，在宫中我是你的剑术老师，在外边我只是你一个护卫而已。”摇了摇头，老者直接拒绝了那男孩的建议。

    “快看快看，那就是大秦帝国护国剑圣之一的银月剑圣，站在他旁边的，想必就是他刚收为徒弟的八皇子吧。”

    “没错，你听说了么，八皇子前阵子经过测试，不仅有着极高的元素亲和力，而且还获得了多达十数名的神明垂怜，如今可谓是风头正盛之际。”

    “据说教皇大人亲自接近了他，想要让他成为下一任的教皇人选呢！”

    “啊，要是秦风殿下能够娶我为妻的话……”人群中的花痴女不禁感叹地说道。

    窸窸窣窣的声音传到了两人的耳中，银月剑圣眉头微微一皱，随后低声说道：“殿下，外边人多嘴杂，我们还是早些进去吧。”

    “恩，我正有此……”


------------

第三八七章 秦风的经历

    记忆中的背影缓缓地浮现于秦风的脑中，有些消瘦，又有些陌生，而唯独不便的，是那及腰的棕色长发。

    少女的身影转瞬即逝间，就在一群人的簇拥下，消失在了通道的拐角处，让他根本无法辨认出，那位少女是否是在那一天，搭救过他的那名女子。

    虽然当时只是惊鸿一瞥，而且还仅仅只是一个背影，不过秦风却在他心中，永远记住了那个被人背着的女孩，因为他十分清楚，要是当时没有那位少女热心的施以援手，他根本不可能活着从那些黑衣人的手中逃出，也就更不可能有如今这般受人敬仰的地位。

    皇室无亲情，这话一点也不假，虽然当日那些黑衣人没有说出幕后指使，但秦风可不是傻子，自然是能够猜出是谁指使。

    大秦帝国尽管如今看上去社稷稳固，不过只有身处于朝堂之上的人才明白，这只不过是一个假象，随着当朝皇帝年岁日益增高，身体也自然步入了老态，可是在朝堂之上，太子之位却依旧空悬在那，尽管也不是没人向皇帝进言，可每一提到这事，就会被皇帝打断，令人猜不透皇帝的心思，久而久之，大臣们也就不在提及此事。

    不过表面的平静下，却隐藏着巨大的洪流，大皇子吃睡都在军营当中，野心自是不必多说，二皇子则与文官交往密切，三皇子虽然没有与朝中官员有过多的来往，不过却经常接济百姓，体察民情，在人民中有着极高的声望，至于其他几位皇子，则要么拉拢其他境外势力，要么依仗自己母亲那方家族的力量，可谓是各显神通地争夺未来的换位。

    唯独秦风这个庶出的皇子，不仅母亲身份低微，没有任何的家族势力能够依仗，而且还因为年岁幼小，以及生命枷锁的限制，成为了皇位争夺中的第一个目标。

    或许也是天不该秦风过早死去，自从菲蕾娜在他最危难之际将他救下，从那时候开始，他可以说是气运加身，成功地逃回国都之后不久，他不仅突破了生命枷锁，而且还在一次祈祷时，获得了整整三十位神明的恩赐，一瞬间，秦风就如同困龙遇水般，地位瞬间被拔高了起来。

    要知道三十位神明的同时恩赐，当这情报呈递到圣光教会的教宗手上时，他都吓了一大跳，要知道在教会的档案中，这种同时拥有众多恩赐的人少之又少，甚至可以说是世所罕见，于是教宗当机立断，亲自前往大秦帝国召见了秦风。

    不过即便再怎么提高，秦风也没能忘记那天救他的少女，在他心中一直认为，如果不是那个少女，他根本没有如今的这种地位。

    “殿下，你在想些什么东西？”银月剑圣望着自己徒弟那有些茫然的眼神，不禁好奇地询问道。

    “没事，老师，我先进会场内了。”摇了摇头，秦风在朝其老师告别了一声后，便直接朝那贵宾通道中冲去，期望再次见到那个棕色长发的少女身影，甚至在不知不觉间，使用出了速度型的恩赐。

    然而当他冲进那通道时，映入他眼帘的，只有那金碧辉煌的装饰以及空无一人的过道，顿时，一阵失望感从他心底油然而生。

    “喂，你知道刚才从这经过的那群人现在在哪里吗？其中有一位棕色长发的少女！”抓过途经身旁的一位侍从，秦风有些迫切地向他询问道。

    “对…对不起，殿下，小人只是刚从这边路过，根本没见到您说的那些人啊！”

    “是吗，那你走吧！”松开侍从的衣服，秦风在听到他的回话后，眼神当中不由得流露出了一股失望。

    “殿下，你是想要寻找什么人么？如果真是那样的话，或许老夫倒是有些办法。”捋了捋自己的胡须，银月剑圣微笑地询问道。

    作为大秦帝国的护国剑圣，秦风的点点滴滴自然是落入了银月的眼中，虽然他出生于皇室，却没有皇家那种张扬跋扈的神态，而且实力也飞速的上升，这让作为其师父的银月对他颇具好感，如今弟子有心事，他做为师父自然是能帮则帮。

    “真的吗？师父，你有什么办法。”一听到自己师父有办法，秦风眼睛一亮，顿时向他询问道。

    捋了捋胡须，银月剑圣笑眯眯地望着自己的徒弟，做为过来人，他心中自然明白秦风现在的状态，于是微笑地说道：“哈哈哈，我和葛朗台家族的族长关系不错，既然他作为这次的主办方，大不了我拉下面子，去向他询问下就好了。”

    “多谢师父，多谢师父！”一听有这种解决之道，秦风那低沉的面容，顿时又兴奋了起来。

    “好了，我们走吧，等这场拍卖结束之后，我就带你去他那。”微笑地望着秦风，银月剑圣这才带着他，走向属于自己的包厢，这一次，他们所代表的，是大秦帝国的皇室。

    另外一头，菲蕾娜一行人在阿巴贡的快速带领下，来到了属于自己的包厢，当他在交代一番退下去后，众位从者顿时露出了属于他们的本性。

    “哟呼，这里装饰得还真是够豪华的呢。”丝毫没有任何客气的意思，莫德雷德在阿巴贡离开后，一屁股直接坐在了真皮沙发上，挪腾了半天之后，这才舒舒服服地将脚架到了前方的案几上，拿着一个水果就是大口的吃了起来，一边吃，还一边不客气的评论道：

    “不愧是有钱人的地方，这种感觉还真是够好的！”

    “确实，就连烤肉都是一等一的美味！”作为如今莫德雷德的铁杆好哥们，金时坐在她的旁边，大口吞食着面前的烤肉。

    “我说你们两个，就不能有点形象么？这要是被别人看见，那可就丢人丢大了！”望着自己两个没有丝毫形象的从者，菲蕾娜面容有些抽搐地说道。

    “嘛，这不是没人在吗，master你就不要管他们了。”端着一旁水果，总司走到了菲蕾娜的面前，随后用叉子叉了一块果肉递到了她的面前，随后笑道：

    “master，啊~！”


------------

第三八八章 地精科技

    见到总司将水果递到了她的面前，菲蕾娜没有丝毫犹豫，下意识地就一张嘴，将果肉咬到了嘴里，随后在不断的咀嚼中，脸上更是流露出了一丝享受的表情。

    一个人下意识的动作，往往是最美丽的瞬间，望着自己master那一脸陶醉的神情，作为喂食者的总司先是愣在了原地，随后过了大半天，这才缓过神来，一脸兴奋地低喃道：“实在是…太…太棒了！”

    或许连菲蕾娜自己也不知道，在其他从者眼中，此刻的她，就如同一只正在啃食的仓鼠般可爱，微眯的眼睛以及不断嚼动的脸蛋，更是在兼具可爱的同时，让一众从者的爱心泛滥，纷纷忍不住想要伸出手去戳一戳她的脸蛋。

    顿时，在场所有女性从者们都拿起身旁的糕点，走到了菲蕾娜的旁边，叉起食物递到了她的嘴边，想要进行投食play。

    甚至就连在一旁戏耍的阿斯托尔福与莫德雷德，也都一脸笑意地拿着一盘食物，递到了菲蕾娜的面前，只不过前者只是单纯的凑热闹，而后者更多的，则是抱着一丝逗弄的心态。

    “master，啊~！”

    见到自己master已经将之前的食物吃完，一众从者们立马将自己手中的食物，递到了她的嘴边，一脸兴奋地异口同声说道。

    看到递到自己面前琳琅满目的食物，菲蕾娜先是一愣，好奇自己的从者们什么时候变得如此殷勤，不过或许是因为被美食冲昏了脑袋，她也没有多想，随后就一口一块地快速的吃了起来。

    不过当菲蕾娜吃到莫德雷德所递来的食物时，看着熊孩子那一脸似笑非笑的神情，顿时冷静了下来，旋即略微一思考，脸蛋蹭的一声，顿时红得如同熟透的苹果一般。

    菲蕾娜的脸色一红，众从者就明白自己的master，已经察觉到问题的不对劲，于是纷纷收回了手，露出了一个颇感惋惜的神情。

    望着自家master那红透了的脸蛋，莫德雷德屈起了手指，轻轻地弹了下还被菲蕾娜咬在嘴中的叉子，一脸得意地笑道：“嘿，master！没想到你还有这么可爱的时候，果然，说到底，你还是个没长大的孩子呢！”

    莫德雷德的话音才刚刚落下，所有从者的脸上，顿时都笑出了声，不过由于害怕自己master责骂，于是也都捂着自己嘴巴，拼命地忍耐自己心中的笑意。

    捂着自己的嘴巴，菲蕾娜在快速将口中的食物吞下后，顿时脸蛋又红了一层，随后望着那些笑得合不拢嘴的从者们，恼羞成怒地将手中的叉子朝莎士比亚用力一扔，口中怒骂道：“笑笑笑！有什么好笑的！再笑诅咒你们全都笑断气！”

    “master，为什么这次受伤的又是吾辈！吾辈也只是笑笑，什么话都没有说啊！”抓住自己master朝他投掷的叉子，莎士比亚不禁举着手中那闪烁着寒芒的叉子，朝菲蕾娜哭诉道，不过从他面上那带着那一丝笑意，显然没有在意这点小事。

    “没有为什么，就是因为你笑容让人忍不住想要打你！”面露绯红的菲蕾娜，在回应了莎士比亚一句之后，就缩到了房间的角落，如果此刻地面上有个裂缝，她一定会羞得钻到里面去。

    不过好再拍卖会场恰好开始拍卖，这才缓解了菲蕾娜此刻的尴尬。

    随着会场内的聚光灯忽然向中央的台中一亮，原本哄闹的会场顿时安静了下来，在无数目光的注视下，一位老态龙钟的老者，带着两排身着暴露的性感女子簇拥下，虎虎生风地从后台下走了出来。

    “master，那个老者不简单，其实力恐怕快步入了异世界的传说领域。”望着台上老者那不时闪过一丝精芒的双眼，站在其身后的桑松低声说道。

    “恩，看来葛朗台家族确实对这次的拍卖非常看重，竟然派这种重量级的人进行拍卖。”听到桑松的话，菲蕾娜点了点头，从雷达系统反馈过来的讯息得知，这位老者实力确实已经到了星辰级的巅峰，而能让一位如此强者进行拍卖，足可见葛朗台家族的诚意。

    在无数道目光的注视下，那位身着华贵服饰的老者仅仅只是说了几句话，就将下方会场的气氛炒热，无数人望眼欲穿地等待着台下商品的展示。

    咂了咂嘴，菲蕾娜望着下方那面露亢奋的众人，不禁感慨老者不愧为葛朗台家族的首席拍卖师，单单是凭借着几句话，就能够刺激到台下所有人的购买欲，这可比那些依仗自己身材进行拍卖的美女拍卖师，强到不知道哪里去了。

    望着老者将一些在她眼中的地摊货，卖到如此高昂的价格，菲蕾娜在心中佩服老者的巧舌如簧之时，也不由得想起了在从者当中，有一位能够力压他的存在。

    只不过一想到如果将那位罗马之花给召唤出来，凭借着他那EX级的煽动技能，以及那唯恐天下不乱的性子，恐怕自己以后的日子，真的会变得永不安宁。

    经过一些古董玩意的预热，此刻下方的会场已经变得热闹非常，老者也是颇为满意的点了点头，不过他也明白，真正的拍卖还没开始，在刚才那一轮的拍卖中，上方贵宾房间内还没一个人开始报价。

    目光不着痕迹地朝上方的包厢望了一圈，老者招了招手，下方就搬上了一架亮银色的机车，随后老者拍了拍手，笑盈盈地说道：

    “这辆特殊的魔导装备，是地精大师爱德华的最新杰作，只要向其输入魔力，就能够以极快的速度前进，经过长达数百小时的测试，这辆魔导装备的性能有充分保障，而且最快速度可以达到钻石级从者的水准，是魔法师们快速赶路的不二之选，爱德华大师的最新创作，现在起拍价1000金币。”

    望着那如同摩托车一般的魔导装备，菲蕾娜的嘴角不自然地抽了抽，每一次见到所谓的地精科技，都让她有种刷新三观的感觉，之前那抛石机般的电梯，还有那个测试属性的机器，还有如今这个如同摩托车般的机器，都让她觉得这简直就是异世界的黑科技。


------------

第三八九章 MDZZ

    对于地精所制造的东西，菲蕾娜在佩服那些地精脑洞的同时，全身上下不自觉地颤抖了一阵，在经历过星辰塔上的地精电梯，她如今对于地精们所制造的东西，有种处于本能的畏惧。

    当然，这并不是说地精所制造的东西不行，只不过地精们都是天生的爆破鬼才，任何一件东西到了他们的手中，只要操作不当，一不小心就会变成极具破坏力的炸弹，而且一个地精越受其族人崇敬，那么他制作东西所发生的爆炸就越猛烈，这就导致了地精们老喜欢制作些大家伙。

    在听到这机车出自地精之手后，菲蕾娜顿时笑了起来，随后指了指台上那如同前世哈雷机车般炫酷的魔导机车，淡淡地朝身旁的桑松说道：

    “这种东西竟然也拿出来拍卖，就不怕会没人要么？要知道那可是出自地精的手艺，假如那个魔导机车发生爆炸的话，没有黄金级战士的防御力，恐怕会当场变成渣渣吧，而且还出价一千金币，这么贵的价格，会买这种东西的人，脑袋一定被门给夹过！”

    然而菲蕾娜的话音才刚刚落下，莫德雷德就瞬间冲到了看台的水晶玻璃板前，指着台上的那台机车，兴奋地朝菲蕾娜说道：“master，就是那个……快把台上的那个车子给买下来！”

    “虽然我那超CoolGolden的Bear号没有在旁边，不过台上的那辆也十分Golden呢，虽然不是Golden色彩，但是老大，还是快把他买下来吧！”莫德雷德的话音刚落，金时也走到了玻璃前方，在挪了挪自己的太阳镜后，同样一脸兴奋地指着下方的机车叫道。

    “你们两个……”刚说出的话，就被自己两个从者狠狠地打脸，菲蕾娜觉得脸蛋火辣辣的疼，随后用一脸幽怨的目光，盯着莫德雷德她们两人直看。

    被菲蕾娜幽怨的小眼神，盯得心里有些发毛的莫德雷德，微微愣了一下，随后有些恼怒地抓了抓脸蛋，大声说道：“master，你那是什么表情。”

    “金时要那辆机车也就算了，怎么说他也有成为rider的适应性，你要那辆魔导机车有什么用，就算你有骑乘技能，恐怕那东西在你手上，没两下就会被你折腾坏了吧！”

    想到自己前世在看fa的动漫时，莫德雷德那疯狂的飙车技术，菲蕾娜顿时感到一阵不寒而栗，坐别人车要钱，做小莫车要命，再加上这车子还是地精出品，爱惜自己的菲蕾娜可不希望自己那条小命，就这么早交代在车祸上。

    “笨蛋master，你那是偏见，偏见！我可是极其擅长驾驶的！还有只要你肯买来，我一定会加倍爱护那台车子的，这你就放心吧！”在据理力争了几句之后，莫德雷德拍着自己胸脯保证道。

    “那……好吧！”将信将疑地望了小莫一眼，菲蕾娜最终同意了她的意见，随后又望向了站在一旁的金时，对着她两同时说道：“不过那个机车只有一台，到时候你们两个自己分配着玩好了，还有要是你们弄坏了，我可不负责修！”

    两人之间对视了一眼，莫德雷德和金时同时露出了会心的笑容，随后两人异口同声地道：“放心吧，master（老大），我们一定会将那车子看好的！”

    老者所报出的价格虽然让场内略微安静了一会，不过很快想通了其中道道的众人，顿时大笑出声来，紧接着一个如同猴精般的男子就急匆匆地举牌喊出：“两千金币！”

    “三千金币！”还没等那猴精般的贵族坐下，又有一个贵族举起手中的牌子报价道。

    “五千金币！”

    “八千！”

    场下在经过猴精贵族的举牌之后，原本安静的大厅骤然喧闹了起来，接二连三般的报价声更是不绝于耳，直到这件魔道机车的价格被价格被硬生生地提高到一万五千金币时，报价声这才变得逐渐稀疏了起来。

    “这些贵族们都是有钱没地方发吗？怎么都来抢这一件商品了！”听着那不断递增的价格声，菲蕾娜在惊愕之余，口中也在不断地在骂着下方那群贵族们。

    虽然那辆魔道机车样子十分的炫酷，不过在菲蕾娜看来，最高只有钻石级的速度，以及只能使用魔力进行推动这两点，就限制死了一大批的消费者，在她的预估值中，这件魔导装备最多就只值五千金币左右。

    然而如今这个魔导装置的价格，却硬生生地被抬高到了一万五千，而且看下方还有继续增长的趋势，这让一向贫困的菲蕾娜感到阵阵心痛，不过既然已经答应了莫德雷德要将那台魔导机车买下，现在她只能打肿脸充胖子，给他们买下先。

    “两万！”就在菲蕾娜思考的瞬息间，下方的拍卖会场，再度传出了新的报价，而叫价者依旧是刚才那位如同猴精的贵族男子，从他的目光上看，似乎对于这件魔导商品志在必得的样子。

    “两万金币，爱德华大师所制作的魔导装备还有要加价的吗？要知道爱德华大师在地精一族中可是有着赫赫威名，其制作的道具往往有着惊人的效果，在兼顾了实用美观外，还是一个不错的防身武器，这个魔导装置的威力，最少相当于钻石级强者的全力一击，诸位可以试想一下在战斗中的场景，就会明白这件魔导装置有多么的物超所值。”

    看台上，那名身穿华服的老者正滔滔不绝的讲诉着那件魔导机车的功效，而在包厢上的菲蕾娜，听得想要打人的心都有了。

    “MDZZ！这群人竟然将这个魔导机车当做一个投掷炸弹来用，他们是想做什么，当神风队员吗？那个爱德华大师若是听到，怕不是内心都会滴血吧！”

    想到这，菲蕾娜不禁揉了揉自己那发疼的脑壳，最终在那老者喊出第二次时，摁动了手中的按钮，柔声地说道：“两万五！”

    菲蕾娜轻柔的话音才刚刚落下，场上的所有人齐刷刷地都将目光，转移向了她们所在的包厢，虽然外边无法见到包厢内部的一举一动，但是人们依旧将目光转移向这边，仿佛她们能够看到什么一般。


------------

第三九零章 好戏开场

    葛朗台家族这次举办的拍卖会虽然物品样样精美绝伦，而且也吸引了众多势力的大佬们到场，但下方拍卖席上的绝大多数人都明白，那些贵宾包厢中的大佬们，都是冲着最后的那件压轴饰品而来。

    毕竟对于那些大势力而言，前面的物品在大陆上虽然稀少，但绝对没到罕有的地步，所以下方的众人，也就默认了上方包间中的大佬们，不会与他们争夺其他的物品，故当菲蕾娜喊出两万五时，台下众人纷纷将目光转向她们所在的包间。

    两万五的金币说多也并不算多，但对于任何一个想要竞争最后那件魔法饰品的势力而言，两万五的金币或许会成为他们绝地翻盘的契机，除非那势力压根就不在乎钱，亦或是根本就不想竞争最后一件商品。

    两万五一喊出口，下方的原本志在必得的那个精瘦贵族，脸色顿时变得铁青，本想继续叫价，不过在他旁边妻子的提醒下，最终那名贵族只好故作优雅地朝菲蕾娜方向微微鞠躬，讪讪地坐回了原位。

    “master，快看，他不和你争了，我还以为他会再坚持一会！”指着下方那个面色苍白的精瘦贵族，阿斯托尔福不禁兴奋地说道，再他那不算复杂的脑袋中，只是单纯的觉得继续竞争的话，会十分的有意思。

    瞥了一眼下方的精瘦贵族，莫德雷德再次坐回了沙发上，将双腿架到茶几上，在啃着水果的同时，鄙视地说道：“嘁，那个没用家伙，换做是我的话，就和master他杠到底！看看下到底谁更厉害！”

    “哈哈，面对一个不知名的势力，可不是每一个人都像你们这样肆无忌惮！”听到莫德雷德和阿福的谈话，菲蕾娜静静地坐在椅子上，一边品味着美食，一边淡淡地分析道：

    “况且在他们先入为主的思想当中，能够坐在这次拍卖贵宾席上的人，恐怕其背景实力都极为强大，与其没有任何胜算地和这种人硬抗到底，还不如早早退出，留给人家一个好印象，或许对其以后还有好处。”

    “哼，真是麻烦！”换了个舒服的姿势，莫德雷德如今的坐姿，就如同一个二世祖般坐在沙发上，随后望着菲蕾娜淡淡地说：“master，以后这种这类事前就交给你来解决好了，我就专门负责替你将人揍飞，你看怎么样？虽然我作为骑士只是三流，但是我可是很强的！”

    “是是，当然没有问题。”对于莫德雷德的这番言不由衷的誓言，菲蕾娜自然是不会拒绝，熊孩子无论是从潜力还是实力来说，都是一流从者的水准，有她的真心加入，队伍实力绝对能够再次壮大一层。

    而另一边，魔导机车的拍卖，在经过菲蕾娜的插手后，陷入了短暂的沉默，下方拍卖场的众人，因为害怕得罪贵宾席上的未知势力，故而没有喊价，而贵宾席中见多识广的人们，也看不上这辆一次性的人工制导炸弹，故在菲蕾娜报价后，也没有发生如同那般的抬杠情节。

    最终，老者见到会场逐渐趋向安静，也不再进行数锤，直接一锤定音，那辆魔导机车就以两万五的价格，成交给了菲蕾娜。

    随着锤子落下，原本在椅子上坐得好好的菲蕾娜，顿时捂着自己的胸口，嘴中更是不住地叨念道：“两万五千金币，这堆起来得有好几个我这么高了，就这样一瞬间没了，我的心，拔凉拔凉的！”

    望着自己那抠门的master，再度陷入失去金币的痛苦当中，众位从者互相对望了一下，只是无奈地叹了口气，最终在眉来眼去的交流之间，终于达成了共识，将玛修与总司推了出去，让她两人好好安慰一下菲蕾娜受伤的内心。

    在玛修与总司两人安慰菲蕾娜期间，拍卖所内的拍卖，依旧在有条不紊地进行。

    作为拍卖这一行的龙头老大，葛朗台家族这一次举行的拍卖，可以说是云集了众多优良的商品，不仅有历史悠久的名玩字画，以及一些市场很少流通的六阶武器、防具、饰品之类的东西，更有甚者，就连一些极其稀少的魔兽魔核，在这里也能够寻觅到踪迹。

    而且随着贵宾席中，菲蕾娜的第一个喊价结束，又陆续有数个包厢内的人，也在接下去的物品拍卖中有所报价，而且无一例外地，作为大型势力代表的他们，都获得了自己想要的商品，而且从他们那一掷千金的豪爽感来看，似乎根本是不缺钱的主，这不禁惹得爱财的菲蕾娜羡慕不已。

    当然，对于其他人趋之若鹜的东西，菲蕾娜以及从者们，都显得兴致缺缺，除了偶尔出于玩闹心态，不时胡乱报价的阿斯托尔福，像莫德雷德这样的熊孩子，更是直接倒在包厢旁边的床上，呼呼大睡了起来。

    不过菲蕾娜想想也就释然，对于异世界来的众人而言，古玩字画之类的首先被排除在外，至于那些武器防具，说不好听些，莎士比亚随便给个垃圾附魔，其锋利度都能完爆那些黄金级的武器好几条街，如果认真附魔的话，以他如今的实力，达到六阶武器的水准不成问题。

    至于剩下的那些魔兽晶核，抱歉，整个团队就菲蕾娜一个魔法师，而且还是一个连学前班都没上过，连半吊子都算不上的魂系法师，所以对于那些稀有的自然系魔核，她们当然不会去争取。

    在经过一番拍卖之后，老者轻笑了一声，随后朝众人拱了下手，喜笑颜开地说道：“列位，我也明白你们此次来这里的目的，所以我们也就不多做废话，直接进入正题好了！”

    说罢，老者轻轻地招了招手，下方一位身着暴露的美女，就拖着一个洁白的玉牌，在越发暗淡的灯光下，莲步轻移地走向了拍卖台。

    然而此刻的人们，全被那玉盘上闪烁着氤氲气息的戒子所吸引，湛蓝色的光辉，在柔和灯光的照射下，愈发耀眼，上方那只栩栩如生的不死鸟，更是在光芒的映射下，展翅欲飞。


------------

第三九一章 唇枪舌战

    望着那玉盘上那枚精美绝伦的戒子，坐在场下众人的目光立马炽热了许多，虽然知道这枚戒子与他们无缘，但能够过个眼瘾也是极好的一件事，至于坐在包厢中的各方势力代表们，此刻更是摩拳擦掌，准备将其收入囊中。

    “嘶，还真是够冰凉的呢！不过正好能够给老头我降降火，不然我指不定就会将这占为己有了。”双手郑重地将那枚戒子捧于手心当中，老者在给众人展示的同时，也不着痕迹地朝众人开了个玩笑。

    当然，如果拍卖师只是一位普通人，那么他这样开玩笑的话，必然会引得台下嘘声一片，不过当这枚戒子拿在一个快要步入传说领域的人手中时，不仅间接衬托出了戒子所蕴含的恐怖威力，更是表达出了这枚戒子的价值，哪怕是一位星辰级的强者，也想要占为己有的心理。

    果然，经过老者这么一逗弄，台下的众人顿时笑出了声来，而坐在上方的势力代表们，更是有一位迫不及待地朝他喊到：“哈哈，灵老你就别和我们开玩笑了，赶快开始吧，我们可都等不及了呢！”

    “好，那么老头子我也就不多做废话了。”收回了之前的笑容，老者微笑地将手中的戒子重新放入盘中，随后微笑地对众人介绍到：

    “凤鸣冰晶戒子，七阶中级的魔法饰品，经过葛朗台家族众多鉴定师的一同坚定，该戒子通体由秘银与尖晶石粉末构成，而且还在顶端镶嵌着一枚极其稀有的深海萤石，单论其本身的价值，可以说就已经极其稀有名贵，更别说他上面还附着有七阶中级魔法——冰晶镜面。”

    略微停顿了一下，灵老继续介绍道：“对于冰晶镜面，想必诸位也都十分熟悉，在下也就不再赘述，这里提出的最为难得的一点是，平常的魔法饰品在释放魔法后，会有一个极长的回复期，少则两三年，多则三五年，不过这枚戒子，却只需要一年左右的时间，就能够再次充能完毕，而且无论是魔力还是斗气，都能激活戒子上的装备，可以说在老头我拍卖这么多年的生涯中，这枚戒子也可以说是极为罕见的珍品。”

    随着老者的介绍越发深入，台下的惊叹声更是不绝于耳，在他连番夸耀，以及不断的溢美下，菲蕾娜都有种把那枚戒子卖了，是自己最愚蠢的决定，这种感觉。

    “嘶，不愧为葛朗台家族的头牌拍卖师，这种连番忽悠的能力，若是定力不够强的人，怕不是会砸锅卖铁地也要把那些拍卖品给买回来！”拍了拍自己的脸蛋，菲蕾娜从老者的言语诱惑中清醒了过来，随后再一次感慨老者那可怕的言语与交际能力。

    感受到台下众人那狂热的神情，老者在沉默了一番后，随即笑盈盈地开口说道：“凤鸣冰晶戒，起拍价格，两百万！”

    说完这话，老者那双剑眼不着痕迹地从菲蕾娜的包厢处扫过，作为葛朗台家族高层中的一员，他自然知道菲蕾娜这个拍卖者，如今正坐在那贵宾席当中。

    对于家族中拉拢菲蕾娜的计划，作为决策者的灵老，自然是十分的赞同，毕竟能够让一个小女孩随意拍卖一件七阶的饰品，其身后的势力也绝对是十分的庞大，能够拉拢一个隐藏势力，对葛朗台家族未来的布局，助力可不是一点点的大。

    “等下把竞拍的价格劲量拉高，我想那个小姑娘一定会十分满意，只要她能够对葛朗台家族产生多一份的好感，那么这样也就足够了！”心中暗暗打定主意，老者便再次露出了个和蔼的笑容。

    “两百二十万！”

    “两百五十万！”

    ……随着灵老的一声开拍，场下那些狂热的人们，骤然喧闹了起来，一条条不断提价的报价声，更是让那枚戒子的价格飞速地飙涨着，仅仅是眨眼的功夫，场下的价格就已经升到了三百万金币。

    “发了！”坐在包厢内的菲蕾娜，在听着飙涨的数字同时，也体会到了什么叫做一夜暴富的感觉，如今她的灵魂已经畅游在那金币的海洋当中，无法自拔。

    “如今我们平常一顿大概也就只要50枚银币左右，那么三百万金币，可以吃多少好吃的东西？”不断地摁着自己的手指，阿斯托尔福感慨地说道。

    将一块糕点塞到了阿福的手中，桑松制止了他那无意义的计算，随后微笑地朝菲蕾娜说道：“master，看来我们在以后很长一段时间内，因该都不要为金币发愁了呢！哪怕再多出几个从者，也是能够完全应付得过来。”

    “恩，确实！”听到桑松的话，菲蕾娜点了点头，等到戒子卖出去之后，哪怕自己再抽到像呆毛王那样能吃的从者，也足以支撑很长一段时间，于是菲蕾娜就点头笑道：“到时候分出一笔给风魔小太郎构建谍网外，其他的就由你来保管好了。”

    “我明白了，master！”见到自己master对自己如此信任，桑松于是十分果断地答应道。

    不过相比于菲蕾娜这边的其乐融融，外边会场可谓是激战如火。

    “五百万！”随着10号贵宾包厢内的一个声音传出，戒子的拍卖价格直接从三百五十万被拉到了五百万，不过这样一句简短的话音，却如同导火索一般，正式拉向了贵宾席中的战火。

    “五百一十万！”紧接着10号包厢内的声音，八号包厢内传来了一个淡定的声音。

    “嘿，秦风殿下，你这加价未免也太小家子气了吧，什么时候大秦帝国变得如此吝啬了？”虽然包厢之间都是相互隔绝着，不过大陆上的大型势力就那么几个，大伙之间也都是低头不见抬头见，所以哪怕只是听声音，也能够十分清楚的辨认出来，再加上一些局外因素，可以说这个拍卖会场，如今已经变成了一个战场也毫不为过。

    “大秦地处内陆，比不得圣紫罗兰帝国来的富裕，不过大秦人却也丝毫不会吝啬，再怎么说，也比德里克皇子只会在那里狺狺狂吠，却丝毫没有任何作为的强！”


------------

第三九二章 master不去见个面么

    秦风的语气虽然十分的柔和，让人有种如沐春风的感觉，不过是谁都能够听出，其语气中那一缕火药味道，至于下方那些鬼机灵的贵族们，顿时都选择当起吃瓜群众来，纷纷认真地听起他们的对话，为他们将来茶余饭后增添一些谈资。

    大秦与圣紫罗兰帝国之间的积怨由来已久，两国之间的边境更是隔三差五地爆发一些小规模冲突，外交上更是不时地隔空喊话，嘲讽对方的政策与法制。

    虽然无法观看到包厢内部的环境，不过听到秦风不仅将德里克皇子的嘲讽巧妙地进行化解，甚至还反将了后者一军，坐在下方的众人已经能够预见，此刻的德里克皇子必然是暴跳如雷。

    果然，过了数十秒后，德里克皇子的包厢中，缓缓地吐出了冰冷的话语：“五百五十万！八皇子殿下，你下次该不会是又只加上一点添头吧？”

    “哼哼，只要我出的金币比你多，就算只是一枚金币又能怎么样呢？”丝毫不为德里克皇子的嘲讽所动，秦风在嘲弄了他一番之后，淡定地说道：

    “不过我大秦地大物博，自然不会跟你们在这事上一般见识，五百六十万！”

    “六百万！”秦风话说完的下一秒，德里克皇子就冷冷地紧跟道。

    “六百一十万！”

    “……六百二十万！”犹豫了一番，德里克皇子还是咬牙紧跟道，只不过相比之前的豪气，此刻的他显得犹豫了许多。

    “嚯？德里克皇子这下怎么瞬间缩水这么多了呢？是你们圣紫罗兰帝国准备的资金不够充裕？还是因为德里克皇子你无权掌管更多的事物呢？我还以为你对此事志在必得的呢！”德里克的那点犹豫，自然被众人听在耳中，作为敌手的秦风，自然是不肯放过他的这处痛脚，不仅对其个人，连带着其身后的圣紫罗兰帝国，都是一阵冷嘲热讽。

    在说完这些话后，秦风这才和蔼的继续喊道：“六百三十万！”

    “六百四十万！”德里克此时也不搭理秦风，只是冷冰冰地继续紧跟道。

    “哼，六百五十万。”瞧见自己嘲讽没了反应，秦风也只好无趣地哼了一声，随即紧跟着德里克的步伐，淡淡地报价着。

    望着那些持续增高的报价，场中坐着的贵族们，都相视看了一眼，最终遗憾地叹了口气，虽然他们都十分的有钱，但这种动则丢出六百多万金币的行为，他们家族根本承担不起，即便有那经济实力，他们也没胆量与那些大陆上一流的势力相争，实力上的差距，让他们掀不起一丝反抗的念头。

    另一边，大秦与圣紫罗兰帝国代表这种赌气似的交锋，自然是引起了菲蕾娜的注意，在被这数之不尽的庞大金币砸得合不拢嘴的同时，她也不禁挠了挠脑袋，疑惑地向四周的从者们询问道：

    “秦风？这名字怎么听得这么熟悉，你们谁有这个人的印象？”

    “master，你忘了么？他是当初你在森林里救的那个人。”作为召唤得较早的从者，桑松在菲蕾娜询问之后，立马就微笑地在她耳边说道。

    “哦，是那个家伙啊，没想到还能碰见他。”被桑松这么一提，菲蕾娜顿时想起了当初那不堪回首的往事，只是命运造化，真正的菲蕾娜已经被自己完全吞噬融合，世界上只留下一个不是菲蕾娜的菲蕾娜。

    “master，您的家乡有句古话，叫做塞翁失马焉知非福，如今那个少年，可是与之前有了本质上的变化，不知您是否想要与他见上一面？”金光闪烁，莎士比亚的身影悄然出现在了菲蕾娜身后，只见他右手玩弄着一块金牌，满脸兴奋地朝她继续说道：

    “当初的伸手援助，给予了少年无尽的动力，在无尽的黑暗当中，最终攀登上权利的高峰，然而他却在苦苦等待着恩人的到来，噢，这是一个多么让人悲痛的结局，master，作为他恩人的您，难道不愿意让这结局变得更加完美，更加让人皆大欢喜一点么？”

    将莎士比亚手中的金牌强到手中，菲蕾娜望着那在灯光照射下，牌面上雕刻的那个古朴的风子，不禁摇头笑了笑，随后将其收回空间当中，淡淡地说道：

    “莎士比亚，我记得你在暴风雨这本书中曾经说过，‘凡是过去，皆为序曲’这句话对吧？”

    “master，我要赞美您的聪慧，果然像您这样有涵养的人，才会阅读吾辈的著作，甚至还能知晓其中的语句，真是令吾辈感到荣幸。”一听到菲蕾娜竟然引用自己著作中的话语，莎士比亚顿时兴奋得高举双手，口中溢美之词不断脱口而出。

    “别打岔，我话还没说完呢！”没好气地白了莎士比亚一眼，菲蕾娜随后转动着自己的发梢，随后淡淡地说道：

    “就如你那句话所说的那般，既然事情已经过去了，那么就没必要继续纠缠下去，况且真正救他的人并不是我，我可还没到那么死皮赖脸地跑去冒充他恩人的地步。”

    “还有，这件事就到这里为止，我们以后尽量远离那个家伙，我可不想因为他，而勾起以前那些不好的回忆。”微微摆了摆手，菲蕾娜制止了从者们对于这件事情的继续讨论，随后将脑袋转移到拍卖场中。

    而此刻的拍卖场，早可以说是两大帝国之间的战场，其他包厢内的势力见此情形，自然也不愿意趟这滩浑水，于是就整个拍卖场，就剩下大秦与圣紫罗兰帝国间的斗争。

    “七百万！”冰冷的数字，从十号包厢内被咬牙切齿地说了出来，而在拍卖会场下，众多贵族早已是议论纷纷，可以想象，当德里克皇子说出这句话时，脸上的表情是有多么的难看。

    “七百一十万！”平淡的声音当中，夹杂着秦风那势在必得的语气，淡淡地回荡在整个大厅之内。

    “这个该死的庶出小混蛋，当初怎么没死在那森林当中！早知道当初就多派些高手过去杀了他！”包厢内，德里克手掌狠狠地拍了下面前的茶几，咆哮般地怒吼道，眼光当中，不时闪烁着一丝怨毒的神色。


------------

第三九三章 拍卖结束

    数个月前暗杀秦风的计划，正是德里克与他的合作伙伴，大秦帝国的六皇子秦炎，一手进行谋划所制造出来的结果。（）

    作为一位庶出的皇室，秦风本来就没有多少侍卫愿意跟随他，再加上其自身又因为生命枷锁的限制，实力更是低得可伶，想要除掉他可谓是轻而易举的一件事情。

    然而万万没想到的是，自己排出去的暗杀部队尽皆折损，等他接到消息，想要继续派人暗杀时，秦风已经通过不知名的手段，逃回了大秦帝国的皇宫当中，当起了缩头乌龟，等他再度出现在众人的视野当中时，不仅生命枷锁已然突破，而且还被证实被足足有三十位的神明授予了恩赐，地位由原来不受待见的庶出，变为了炙手可热的皇子。

    正是因为此事，他一直备受六皇子秦炎的数落，他与秦风之间的仇恨，早已在心中埋下了一颗种子，所以在刚才，他才会一直挑衅于秦风。

    但令德里克没有预料到的是，在之前言语间的对决中，他不仅没能够占据上风，反而被秦风的再三羞辱，可谓是彻底丧失了颜面，倘若他要是再没法将这戒子拿下，等这消息传回到帝国当中，只要有心人稍微添油加醋下，那么那些选帝侯们必然会趁机发难，全起而攻的情况下，届时难得拉到的选票恐怕会有所不保。

    眼瞳略微闪烁，最终，德里克咬了咬牙，冰冷地说道：“七百五十万！”

    德里克的话音才刚刚落下，场下顿时发出了一阵惊叹声，一件七阶中级的魔法饰品，其市场价格顶破天也就只是到七百万左右，如今德里克喊出了七百五十万，可以说远远超出了众人的预期，要知道七百五十万的金币，可以供给个全由黄金级强者构成的军团一年所有支出。

    虽然德里克的报价远超出了七阶饰品的市场估值，但对于一心想利用拍卖，多拉拢一番菲蕾娜的葛朗台家族来说，只是超出五十万的估价，可还是远远不够。

    快速地从自己思考中回过神来，老者用力地敲了敲台上的木槌，随后面带神秘地朝众人说道：

    “微微透露一点这枚戒子的小秘密，经过葛朗台家族坚定专家们的确认，这枚深海萤石上面还雕刻有一个非常奇怪的聚灵阵，经过反复测验，专家们一致得出，佩戴这枚戒子的主人，其周围的元素亦或是斗气，不仅比其他地方活跃，而且其周围的浓郁程度还高上一倍不止，而水元素更是高达惊人的两倍以上，可谓是修炼者的不二首选。”

    老者的话音刚刚落下，台下的大厅骤然又开始吵闹了起来，此刻这些贵族们统统将伪装完全卸去，如同菜市场中的大爷大妈一般，不断地讨论着那枚戒子的价值。

    毕竟南雅大陆上依旧奉行着实力为尊，为了更加快速的提升实力，有些人甚至不惜抛弃了一切，也要跑进元素密集的地方，进行如同苦行僧一般的修炼，要知道元素浓郁的地方，可往往都是人迹罕至的险地，一不小心，就有可能会有生命危险。

    但是现在那些问题，却被这一枚小小的戒子轻易解决，或许戒子周围弄得没有那些险地来得高，但其胜在安全无风险，而且戒子周围一圈的人，也都能够获得收益，可谓是一举多得。

    “master，你的那枚戒子还有这种功效么？你怎么不自己留着？”在老者的忽悠下，阿斯托尔福摸了摸自己的脑袋，他想不通为什么自己的master，会将这么优秀的魔法饰品，当做一个垃圾拿去拍卖。

    “鬼知道会有这种效果，你们又不是不知道我魔法造诣是什么水平！别说是变异魔法阵了，就算是就我认最简单的，我也得看上好半天才行。”白了一眼阿福，菲蕾娜随后晃了晃自己身上的首饰，接着说道：

    “而且我身上这一套可不会像那枚戒子一样，可是能够实打实地增强周围魔力的浓度，比那枚戒子不知道高到哪里去了！况且我是魂系法师，主修的还是魂力的增长，而不是积累身上的魔力，只要魂力一道，一切都会水到渠成。”

    就在菲蕾娜这个半吊子再跟自己从者们讲解异世界魔法的同时，拍卖会场在老者宣布之后，再度迎来了一波讨论的高峰，见到会场再度被自己炒热，老者脸上闪过一丝满意的笑容，随后敲了敲木槌，和蔼地说道：“那么，还有人要加价的么？”

    “凤鸣冰晶戒，七百五十万，第一次！”

    “凤鸣冰晶戒，七百五十万，第二次！”、

    木槌已经高高举起，就当老者即将要喊出第三声时，秦风那挣扎的声音，再度在拍卖行中响起：“七百八十万！”

    秦风的声音落下，会场内所有人都将目光同时聚焦到了德里克皇子的包厢上，他们十分好奇在这种情况下，德里克皇子是否还会继续紧跟，毕竟他作为一位水系法师的事情，并不是一个秘密。

    “混蛋，这个庶出的小杂种，一定是在针对我！是在针对我！”坐在椅子上，德里克将身旁的水果盘统统打翻在地，目光怨毒地盯着不远处秦风的包厢，如果说眼神可以杀人，恐怕他早已将秦风杀死了千万遍。

    眼角处不断地跳动，虽然作为德里克作为皇子，外表看起来十分的风光，但是在圣紫罗兰帝国中，皇帝只不过是一个象征，其权利远没有大秦帝国来得集中，所以德里克所能够调度的资金极为有限，但如今的情况，为了自己的面子与前程，他只能忍着在与秦风博上一搏。

    眼角不断地跳动，德里克的眼中充满了怨毒，最终在数槌数到第二下时，他咬了咬牙，冷冷地说道：“八百万！”

    听完德里克的报价，场内顿时掀起了一阵波澜，惊呼声，叫嚷声，吵闹声更是不绝于耳。

    而就在这时，从秦风的包厢内传出了一声长叹，随后像是放下了一个包袱般，微笑地朝德里克说道：“恭喜你，德里克皇子，你赢了！”


------------

第三九四章 合作

    随着老者最后一声木槌声落下，葛朗台家族所举办的这次拍卖会算是正式结束，不同于以往的直接散场，人们在结束之后，不约而同地将幸灾乐祸的目光，转移到德里克的包厢上，希望能够在包厢内说上几句。

    然而还没等德力立刻走，坐在包厢中的秦风便率先发出了他的“祝福”声来：“啧啧啧，恭喜德里克皇子，喜得七阶中级魔法戒子，德里克皇子不愧是我等之楷模，出手之豪迈，令我等深感钦佩！”

    虽然秦风所说出的每一句话都没有问题，但是配上他那阴阳怪气的口吻，任谁都知道他这是在嘲讽德里克皇子。

    “哼！”一声冷哼声从德里克的包厢中传出，紧接着就是一阵物品撞击地面所发出的杂音，显然，德里克在听到秦风那阴阳怪气的口吻后，可以说是怒不可遏。

    不同于其他包厢内的人们各怀鬼胎，作为卖主，菲蕾娜此刻内心可谓是激动万分，直接扑到了玛修的怀中，不断地蹭着她的胸口，口中不住地叨念道：“哈哈，发了发了！”

    “前辈，快冷静一些！旁边还有很多人呢！”被菲蕾娜如此肆无忌惮的袭胸，玛修的脸蛋顿时红了起来，双手更是无措地悬停于半空中，不知该往哪里摆放。

    “现在我已经停不下来了！”继续埋在玛修的山谷之间，菲蕾娜一边享受着其所带来的柔软与温热，一边舒缓着获得海量金币的兴奋感。

    之所以选择玛修，那是因为如今菲蕾娜所召唤出的女性从者当中，只有玛修的欧派最大，在加上她那偏软萌呆的性格，自然是被调戏的最佳人选。

    不然总不可能叫菲蕾娜钻进莫德雷德的怀里去吃豆腐吧，熊孩子肯不肯是一回事，不过就以她那如同搓衣板般的身材，菲蕾娜敢肯定，受苦的绝对是自己的鼻子，恩，总司就是前车之鉴，隔着慌。

    “master，这种事情还请你适可而止！”察觉到自己master那点小心思的总司，轻轻地在菲蕾娜的脑袋上敲了一下，让她注意一些形象。

    讪讪地松开了紧搂着玛修的双手，菲蕾娜见到拍卖会已经快到散场的时刻，于是在跟阿巴贡打了声招呼后，就带着从者们从拍卖会场中的小道溜了出去。

    在溜出拍卖会场之后，菲蕾娜又带着自己的从者们，在街上大肆采购了一番，八百万的金币到手，瞬间令她们拮据的生活得到缓解，这样的好事，自然是要好好庆祝一下，等到一票男性从者拎着大袋小袋的东西，在菲蕾娜的指挥下，回到自己下榻的旅店时，阿巴贡早已在他们的房门处等候多时。

    “阿巴贡大人，让你久等了，快请进来坐会吧！”微微地朝阿巴贡欠了身，菲蕾娜略显歉意地说道。

    “哈哈，这是哪里的话，我也只是刚刚到这，反倒是卡莲小姐回来得真够早的，毕竟这里可是平阳城，我还以为您会再多逛一会。”

    “我要是再不回来，恐怕他们就会有意见了！真是的，平时他们打架倒是生龙活虎，逛个街拎点东西就叫苦连天。”指了指身后那些如同圣诞树般，身上被挂满了各式各样的物品袋子，正在叫苦连天的众位男性从者们，菲蕾娜打趣地说道。

    “哈…哈哈。”

    在经过一番客套之后，菲蕾娜一行人这才全都走进了房间当中，等到宾主相融地坐下之后，阿巴贡赶忙从胸口处掏出一张钻石制成的卡片，以及一枚精致的空间戒指，恭敬地递到了菲蕾娜的面前，随后淡淡地说道：“卡莲小姐，这是您刚才在拍卖所得的金币和物品，还请您验收。”

    伸手接过了阿巴贡递来的物品，菲蕾娜先是将神识探进空间当中，见到那辆地精制作的机车静静地漂浮在那里，于是就将那枚戒指随手抛给了莫德雷德，淡淡地说道：“你们两个自己商量下怎么玩吧，还有给我记得，除了不要把这东西玩坏以外，也别再城里玩这东西，这里毕竟是大秦的国都，不比在其他地方。”

    虽然莫德雷德她们的实力很强，但这里毕竟是一国之都，不可能会没有强者坐镇，天子脚下的地方，随便碰着都有可能是一个官，正所谓民不与官斗，要是真惹恼了大秦，将那些传说级的强者们放出笼，那真是插翅也难逃。

    “安心吧，master，我一定会好好善待这个玩具，不会轻易将他弄坏的！”拍了拍自己的胸脯，莫德雷德向菲蕾娜兴奋的保证道，至于能将刚才的话听进去多少，那就不得而知了。

    点了点头，菲蕾娜也不再理会正在摆弄那辆机车的两人，随后拿起那张钻石卡，一入手，圆润温凉感便袭来，显然这卡的造价不菲，不过当她轻抚那枚钻石卡后，却不禁产生了抹古怪的感觉。

    “这个卡片里的金币数量……”

    菲蕾娜的困惑声，让阿巴贡脸上的笑容更加灿烂，随后赶忙向菲蕾娜说道：“这是葛朗台家族对卡莲小姐的酬谢，因为这次的拍卖，不仅让葛朗台家族的威望拔高了一筹，更是得到了许多难以统计的好处，所以这点小礼，希望卡莲小姐您不要推脱。”

    “卡莲小姐下次若还要拍卖什么奇珍玩物，亦或是需要什么物品，请尽管到我们葛朗台家族的商铺中来，我们一定会为您做到最好。”

    点头哈腰地站在菲蕾娜的面前，阿巴贡小眼睛闪烁着亮光，期待着菲蕾娜的同意。

    “呵呵，还是你们有心了，既然是你们葛朗台家族的一番好意，那么我就感激地收下了！”

    对于葛朗台家族这般明显的拉拢，菲蕾娜心中自然十分清楚，所以在客气了一阵后，就将那钻石卡片收回了空间当中。

    “哈哈，哪里哪里，既然东西已经送到，小的就不打扰卡莲小姐您的休息了！”见到菲蕾娜将卡片收起，阿巴贡心里长舒了口气，虽然面前的这个少女年纪不大，但每次和她交谈，都感觉是在和一位久经商场的狐狸精交谈一般。


------------

第三九五章 共赢

    “恩，天色已晚，我也就不在挽留阿巴贡大人您了。”点了点头，菲蕾娜挥了挥手，示意桑松将他送出去。

    “等等，阿巴贡大人。”不过就在阿巴贡即将要踏出门口时，菲蕾娜在细想了一番后，突然将他喊住，随后转动了下自己的发梢，微笑地说道：“还请麻烦你回去转告一声我的感激之情，如果有机会的话，我将会作为代表，与你们进行全方位的合作。”

    一听到菲蕾娜的全方位合作，阿巴贡的身体顿时颤抖了起来，面前的这位少女虽然年轻，不过他可不会认为，出身于一个隐藏势力的重要成员，对方连什么叫做全方位合作的意义都不懂就随口乱说。

    作为沟通菲蕾娜与葛朗台家族的中间人，他可是十分清楚这意味着什么，甚至可以说，如果能够把握住这次的机会，那么葛朗台家族，或许将不在单纯是一个普通商业上架构起来的家族。

    望着已经开始逐渐颤抖起来的阿巴贡，菲蕾娜顿时有些无奈地摇了摇头，随后略带着丝歉意与神秘地说道：

    “虽然因为一些原因，无法告诉你我们势力的名称，不过我倒是可以稍微透露一些我师傅的个人讯息给你们。”

    背靠大树好乘凉，自从加入了地下城后，菲蕾娜感觉自己说话都有了底气许多，只要一有什么不对，将巫妖罗兰托出来当挡箭牌总是没错，虽然之前签订的契约中表示，不能够将地下城中的讯息透露给别人，但不代表她不能够让别人去猜想其主人的私人身份。

    而另一头，阿巴贡在听到菲蕾娜的话后，丝毫没有起任何的疑心，毕竟，隐藏势力当中，总有些奇怪的规矩他也十分清楚，要是菲蕾娜直接说出自己背后的势力名称，反而会让他觉得自己是不是一直被欺骗了。

    然而这些都不是最让他关心的，他如今最关注的，自然是面前这位少女的由来，以及关于其师傅的来历。

    要知道当初在通报完家族内部后，葛朗台家族自然是有仔细调查过少女的来历，但令家族众人失望的是，除了知道少女第一次出现在马尔旺小镇外，其他的生平履历全都一无所知，就如同一个空白的纸张般，没有之前的任何记录。

    而且最主要的是，在一开始，少女身旁可没有这么多的仆人，不过随着时间的推移，她身旁的人却越聚越多，而且个个都是实力超强的年轻人，鉴于此，葛朗台家族的人这才推断，少女身后必然隐藏着一个巨大的势力。

    如今少女竟然愿意透露一些其身后势力的讯息，怎么能叫阿巴贡不激动，只要能够掌握其身后势力的一丝讯息，都足以让葛朗台家族制定出足够完善的计划。

    望着阿巴贡将一脸激动的心情写在脸上，菲蕾娜不禁有些失笑，随后拿起一柄绒扇，微微将面部遮挡住，这才神秘地笑道：

    “不知道阿巴贡大人是否读过《南雅大陆编年史》这本书，我的老师，正是20到50卷中的一位主要人物哟！”

    “我…我明白了！小的…小的一定会转告族长！”结结巴巴地说了一句，阿巴贡在朝菲蕾娜行了个礼后，跌跌撞撞地走出了门外，少女给出的消息实在过于震撼，他如今唯一要做的，就是第一时间将这消息传递回族内。

    “master，你将这件事告诉他，这样子真的没问题吗？毕竟我们和地下城内的居民并不算熟悉，如果这件事情被他们知晓，恐怕会引起他们的不悦。”等待阿巴贡离开，总司悄然走到菲蕾娜的身旁，在她耳边轻声地询问道。

    “放心吧，我们只不过是借用一下地下城影子的名头，作为地下城的成员，只要我们不透露地下城的讯息，不做危害地下城的事情，这些都是简单的问题。”微微地摆了摆手，菲蕾娜示意总司不必担心。

    毕竟自己虽然给了阿巴贡一个粗略的内容，但在南雅大陆编年史那短短三十卷的内容中，可是有着大约一百五十余章的内容，而巫妖罗兰只是其中一个大章的主角而已，所以葛朗台家族真要猜对，那也只能说是天注定。

    “不过从master，从你刚才的话语中，似乎是有想要交好葛朗台家族的意思，您是有什么新的打算了么？”送走了满怀心事的阿巴贡，桑松再跨进大厅后，向菲蕾娜询问道。

    “啊，这件事情我也是想了许久，最终还是决定这么做的好。”点了点头，菲蕾娜望着大厅内的众位从者们，淡定地说道：

    “要想进一步融入异界当中，自然免不了需要与原住民们交好，葛朗台家族既然想我们抛来了橄榄枝，那么我们何不做个顺水人情，接受他们的好意，毕竟只有互惠互利共同谋求发展，才是最为和谐的发展之道。”

    虽然英灵当中，肯定不缺乏拥有商业头脑的从者，不过与其等到将来另起炉灶从头开始，并且将从者们才华浪费到这，不如和在异界本就有足够基础的葛朗台家族打好关系，只要自己有足够的吸引力，作为一个趋利避害的商人家族，他们因该比谁都更清楚要怎么做。

    要知道合作共赢可不单单是1+1=2这么简单，只要运作得好，它所产生的结果，可远大于2，向葛朗台家族抛出一些巫妖罗兰讯息，是为了让他们知道，自己拥有足够与他们交易的资本和底气，至于怎么选择，就要看葛朗台家族的掌舵人，是否有那底气了。

    与此同时，跌跌撞撞地回到住所中的阿巴贡，赶忙联通了家族族长的讯息，将刚才的一切，一五一十地告诉了他。

    “你说的是什么，再说一遍！”不同于菲蕾娜这方的淡然和谐，此刻葛朗台家族的掌舵人，与族内长老们在听完阿巴贡的话语后，内心掀起了巨大波澜久久不能平静。

    在重新复述了下菲蕾娜的话后，阿巴贡恭敬地说道：

    “族长，这些话全都是卡莲小姐所说，小的绝对没有添加任何的修饰，而且从她之前的神情上看，也没有欺骗我们才对。”


------------

第三九六章 Golden Rider

    听完阿巴贡的话，作为葛朗台家族的现任家主，克勒蒂脸色可谓是变了又变，在沉思了一阵后，他朝身侧低声喝到：“云雀！去给我查下编年史里20到50卷中所有重要人物！务必将他们全部罗列出来！”

    “是，家主！”听到克勒蒂的低喝，他的身旁顿时产生了一阵扭曲，紧接着一个漆黑的身影在其身旁隐约消散。

    “诸位长老，对于这件事情，你们有什么看法没有？”揉了揉自己的眼睛，克勒蒂因为阿巴贡带回的巨大讯息量，此刻感到脑袋有些膨胀。

    交头接耳了一阵时间，一个老者站了起来，轻生地说道：“家主，在下虽然才疏学浅，不过却也能够说熟读过编年史，在20到50卷的内容当中，即便距离现金最近的人物，那也能够追溯到距今四千多年前，若是那个少女没有撒谎，那么那个人究竟得有多少强大！要知道哪怕传奇强者，其寿命也只有三千岁上下罢了！”

    “难道卡莲小姐身后的那位……是准神级的强者？”

    话音悄然落下，留下的是一片寂静，他们根本无法想象，准神级强者究竟有多么的可怕。

    “嘶，准神级强者……”良久之后，长老们全都深吸了一口气。

    “正是因为如果真是如那卡莲少女所说的那样，才真让人感觉可怕！”长叹了一口气，克勒蒂略显无奈地说道：

    “要知道我们老祖他如今才到传说三境，可即便是这样，也足以让我们葛朗台家族，跻身进大陆上有数的势力当中，虽然不算很强，但也没人敢轻易触动我们的利益。”

    停顿了一下，克勒蒂继续说道：

    “和拥有这种强者的势力打交道，是一种千载难逢的机遇，但却也伴随着极大的风险，毕竟谁也不知道，那种强者心里想着究竟是什么，万一触怒了他的逆鳞，等待我们的只能是覆灭的结局，甚至届时其他家族，还会为了讨好那种强者，而落井下石一把！”

    克勒蒂的话，再度令整个房间内的人们陷入了一片沉寂，思虑再三，这时又是一位童颜鹤发的老者巍巍站起，随后微笑地发表出自己言论。

    “家主，此等良机怎么能轻易错过！”朝众人微微躬身，老者在淡淡地说道：

    “想当初首任家主，冒着生命危险赚取了第一桶金，之后经过历代家主的不懈奋斗，最终才有了现在的葛朗台家族，如今我们家族的产业布局已经到达了极限，所涉猎的行业也接近到了饱和阶段，而眼下这个机会，正是葛朗台家族进入更深一层次的台阶，要是错过这次机会，恐怕我们家族会有盛转衰！”

    暂缓了一口气，老者轻抚了下自己胡须，随后继续说道：

    “而且家主可别忘了，和我们进行交易的，并不是那位大人，而是他的徒弟，那个名为卡莲的小女孩，虽说她眼光毒辣，心思细腻，但终究会留有一些少女的心性，我们只需要利用这种特质，好好拉拢于她，这样就足够了！”

    老者的话音才刚刚落下，另外一个稍显年轻的长老站了起来，微笑地说道：

    “家主，我记得卡莲小姐的目的地是斯坦德学院，正巧欧也妮小姐也在那学习，或许可以让她稍微接近一下，了解其的兴趣爱好，让她彻底绑在我们家族的战车上。”

    “恩，如此甚好！”听到家族中的长老们各抒己见，克勒蒂紧皱的眉头顿时舒缓开来，随后轻咳了一声，淡淡地说道：

    “那么决议吧，是否要与卡莲进行更进一步的合作，同意的话请举手附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”随着克勒蒂的话音落下，鹤发童颜的老者率先举手同意到，紧接着家族中的众位长老也纷纷举手同意，最终，葛朗台一族全票通过克勒蒂的提案。

    葛朗台家族的讨论，自然不会被菲蕾娜所知道，就算知道了，也丝毫不会放在心上。

    一夜无话，等到第二天天还没亮，菲蕾娜就在迷迷糊糊间，被自己的从者们抱起，在如同提线木偶般地被她们摆弄了一阵后，就被拎到了马车上，向城外缓缓驶去。

    等到菲蕾娜彻底醒来，她们的车队早已驶离了平阳城。

    “我说，你们这一大早就像劫匪似的将我拉出来，到底是为了什么事情！”拍了拍自己的脸蛋，菲蕾娜盯着外头一脸神秘的众位从者们，不由带着些怨念地说道：

    “还有，你们跟优利卡大哥他们讲了么？我们提早出发的事情。”

    “放心吧，master，这件事情我已经跟森之妖精的众人们提前说过了，我们会在下一个城里等他们，至于为什么这么早将你拉出来，那么这就得问莫德雷德她们了！”见到菲蕾娜隐隐有着发怒的迹象，桑松淡定地朝她说道。

    闻言，菲蕾娜直接窜出了马车车厢，望着远处一群人围坐一圈，她的眉头忍不住地跳了跳，随后朝着远处的从者们大声吼道：

    “你们这群家伙，全都给我过来！”

    菲蕾娜的吼声虽然不高，却十分地具有穿透性，远处的从者们见状，纷纷以自己最快的速度回到了她的身边。

    “master，刚才出现了一个非常神奇的事情，真是把我吓了一跳！”阿斯托尔福刚一回来，就迅速地挽住了菲蕾娜的手臂，随后一脸兴奋地说道。

    “是是是，不过在说话之前，先把脑袋移开一些，距离实在是太近了！”将阿斯托尔福的脑袋掰开，菲蕾娜在瞅了一眼众人之后，好奇地询问道：

    “对了，金时那家伙呢，跑到哪去了？”

    一听到菲蕾娜的询问，众人不禁面面相觑，随后迪卢木多犹豫地说道：“master……金时先生他……”

    眉头一挑，菲蕾娜不禁有些微怒：“金时他怎么了，别婆婆妈妈的，有话快说！”

    “master……金时先生他…”

    然而还没等迪卢木多把话说完，远处的森林当中就传来了一阵巨大的机械轰鸣声，紧接着金时的身影，就出现在了菲蕾娜的眼前。

    “Golden Rider，参上！”


------------

第三九七章 夭寿啦，金时掉星了

    “轰！轰！”又是两声油门加速的巨大机械声，一个闪烁着金色耀眼雷光的身影，便一路破坏四周的环境，急速地冲向一脸迷惑的菲蕾娜。

    “嘎！嗤！”轮胎处，阵阵青烟瞬间升腾而起，刺耳的摩擦声更是如同响雷般，在菲蕾娜的耳边不断回想，两道因剧烈摩擦而形成的轮胎印记，恰好在她面前不远处停下。

    “Rider den，登场！老大，这种感觉实在是太cool了！”动了动自己的眼镜，金时一只脚支撑着机车，一只脚踩在魔导机车的方向盘上，抽着不知从哪得到的香烟，狂傲不羁地朝菲蕾娜打着招呼。

    “这个……是怎么一情况？”望着自己面前的金时，菲蕾娜不禁在脸上写满了问号。

    只见原本就与异界格格不入的坂田金时，此刻更是如同换了一个人般，更加的格格不入。一身帅气的紧身皮夹克，以及那利落整齐的发型，在张扬其个性的同时，也告诉了人们作为主人的洒脱性格，腰间那在阳光下闪闪发光，散发出危险气息的腰带，更是给人不可轻视的恐怖实力。

    “哟，头儿，如你所见，Rider金时，听从你的呼喊，高速到来是也！”见到自己的master此刻还处在蒙圈状态，金时顿时露出了一口大白牙，微笑地朝她解释道。

    “这个我当然知道。”揉了揉自己刚才被震得有些发疼的耳朵，菲蕾娜望着大变模样的坂田金时，淡淡地说道：“我想问的是，怎么就一个晚上的时间，你的灵基怎么突然变成rider了！”

    没错，在经过初步的蒙圈之后，菲蕾娜迅速地点入了系统的界面，而当他点开坂田金时的头像后，发现了他此刻的职阶，已经由berserker变成了rider。

    当然，如果说只是职阶上进行改变的话，菲蕾娜自然也不会多说些什么，但最令她关心的是，金时这一个晚上的改变，不仅改变了他的职阶，甚至就连他的星级，也随之发生了改变，为之降了一级。

    在系统当中，一个从者的星级，就是代表着那个从者的潜力，星级数越高，自然就代表那个从者能够在异界提升到更高的层次，原本作为五星从者的坂田金时，在进行了灵基的变化之后，虽然实力依旧是苍穹级，但是他如今所拥有的潜力，却足足下降了一个台阶，变成了与四星从者相当的水平。

    也就是说，如果菲蕾娜找不到金时变为rider的原因，那么有极大的可能性，她将永远失去一个原本无论从属性，还是性格上来说，都是十分强力的从者。

    “变身？哈，原来老大你说的是这个啊！”挠了挠脑袋，金时在细想了一阵后，脸上顿时露出了笑容，随后拍了拍自己身下的那辆魔导机车，微笑地朝菲蕾娜说道：

    “哈哈，重新获得了Golden Bear号，我的灵基自然是要跟着进行转换啦，而且身为Rider，变身而已肯定会啦，老大你看，这是我最喜欢的Best Jacket，你说穿在我的身上是不是会显得非常的cool！”

    “是是，是非常的酷！”瞅了眼金时身下那大变模样的魔导机车，菲蕾娜揉了揉眼角，在应和了金时一声后，继续向他询问道：“还有，你身下的这个Golden Bear号是怎么一回事，我记得刚拿回来的时候，可不是这个样子的！”

    “啊，你说这个搭档么？”拍了拍自己身下的金熊号，金时神情高涨地望着菲蕾娜身后的莫德雷德与莎士比亚，兴奋地朝他们两竖起了大拇指，随后说道：“能够制成这台金熊号，还得多亏了莫德雷德和莎士比亚他们两个的帮忙，要是没有他们两个人的帮助，只靠我一个人的话，可没办法让golden bear号问世！他们可真是golden Friends”

    作为与金时臭味相投的好伙伴，莫德雷德在听到金时的称赞后，也朝他比划了个拇指，一脸笑意地说道：“哦，不用客气，这可是我因该做的事情，还有记得哪天带我出去溜达一圈，不愧是rider，你的驾驶水平我可是佩服不已！”

    “哈哈，当然没有问题，Bear号也十分欢迎你的到来！”

    不去理会那两个“好哥们”进行友谊上的深度交流，菲蕾娜颇感头疼地叹了口气，随后冰冷的眼神，撇向正打算要逃走的莎士比亚身上。

    “莎士比亚，说吧，那台机车又被你折腾出了什么名堂，怎么金时还能把雷鼓给装上去了？还有别给我推卸责任，想用言语来蒙混过关，每次搞事都有你一份，而且还都是扮演着幕后推手的角色。”

    Bear号的轮胎可是由雷神太鼓变化而来，就以地精那种专业生产一次性投掷型炸弹的机车，根本不可能承受得了雷神太鼓旋转时，所产生的巨大雷电能量，而如今能够经得起金时这么折腾，菲蕾娜想都不用想，用脚后跟猜都知道，在这其中，莎士比亚肯定扮演着功不可没的角色。

    “master，为什么你会认为吾辈是主谋，你这样的无端猜测，让吾辈的内心深感悲痛！”捂着自己的胸口，莎士比亚在听到菲蕾娜的质疑后，直接跪倒在了地面上，装出了一副受到冤枉的表情，眼角当中，更是挤出了一滴鳄鱼的泪水。

    “够了，收起你那一套无用的演技，谎言需要用更多的谎言去掩盖，这可是你自己说过的话。”挑了挑眉头，菲蕾娜在说完这句话后，静静地站在一旁，观看起莎士比亚接下去还会有哪些表演。

    果然，见到自己的哭诉无效，莎士比亚顿时从地面站了起来，随后略显局促地搓动自己的双手，一脸贱笑地朝菲蕾娜说道：“不愧是吾辈最为聪慧的master，无论什么事情都能一眼洞悉真相，真是令吾辈佩服不已。”

    看到菲蕾娜依旧不为所动地站在原地，莎士比亚只好伸出了右手，略微比划出了一个手势，献媚道：“其实关于这件事情，吾辈只是在其中做了点微小的工作而已。”

    说完，莎士比亚就手舞足蹈地向菲蕾娜解释起，昨晚的全过程，以及金时拥有金熊号的经历。


------------

第三九八章 掉星的原因

    在莎士比亚深入浅出的言语下，菲蕾娜很快就理清了事情的起因、经过和发展。

    时间回溯到昨晚，在得到菲蕾娜所送来的魔导机车之后，莫德雷德和金时两人就兴奋得睡不着觉，在异界能够看到这种新奇的东西，对于他们两个适应性极强，且好奇心极重的两位从者而言，无疑是如获至宝。

    虽然菲蕾娜一再叮嘱他们不能在城中驾驶，不过他两在商议了一番后，最终还是按捺不住心中的兴奋，在庭院当中测试起机车的性能来。

    然而他们似乎高看了这辆由地精建造的魔导机车性能，当莫德雷德将自己魔力输送进魔导机车的那一刻，机车引擎就发出了轰鸣般的炸响，原本由精铁打造的引擎，瞬间变得赤红滚烫，随时都会有炸膛的危险。

    见到机车即将要爆炸，为了避免被菲蕾娜责骂，莫德雷德无奈之下，只好被迫使用了魔力放出，加固了机车的引擎以及其他部件，防止他们的炸膛，而金时此刻也变得十分的机智，赶忙叫来了莎士比亚，期望他能够将魔导机车变成宝具，防止这件物品的损坏。

    将搞事王莎士比亚喊来，结局自然是可想而知，在他的循循善诱，以及一通骚操作下，金时傻乎乎地就将雷神的太鼓按了上去，而那辆魔导机车，就顺利地完成了最为华丽的变身，成为了金时口中的金熊号。

    “事情的经过就是这样，master，吾辈只是在其中做了一份微小的工作！”揉搓着自己嘴角处的那点胡须，莎士比亚在朝菲蕾娜解释完这一切后，比划了形容微小的动作。

    白了莎士比亚一眼，对于他这种厚颜无耻的行为，菲蕾娜表现出了极大的鄙夷，虽然莎士比亚说得十分轻巧，但是任谁都知道，他所谓的微小工作，怕不是像银河系那么大，不过现在有更重要的事情，菲蕾娜也就不去管莎士比亚这点屁事。

    望着金时身下那面目全非的金熊号，菲蕾娜右眼的眉毛不断在跳动，似乎有一种不祥的预感，将要降临到她的头上，于是便向金时问道：“金时，你有感到什么不对劲的地方，或是不舒服的地方吗？”

    叼着烟的嘴巴嘟起，金时挠着他那帅气的发型，思考着菲蕾娜提出的问题，半晌过后，他拍了拍自己的脑袋，一脸笑意地说道：

    “sorry啊，头儿，没有你说的不对劲，或是不舒服的地方呢，虽然状态上有些改变，不过我可是无论何时何地，都十分的golden呢！”

    “是吗，这样就好！”既然身为此次事件主角的金时都觉得没有问题，菲蕾娜也就略微放下了自己心中的不安，随后转过身，望向身后的从者们，向他们询问道：

    “事情大概就是这样，你们有什么办法，让金时他恢复原样么？”

    听到菲蕾娜的询问，众位从者们纷纷相视了一眼，随后陷入了沉思，对于灵基改变这种情况，他们也是第一次见到。

    良久之后，兰斯洛特似乎想到了什么东西，随后捏着自己的下巴，一幅思考状地走到了金熊号的面前，在用指头四处弹了弹金熊号的机身之后，这才缓缓地站了起来，微笑地朝菲蕾娜说道：

    “唔……master，刚才听莎士比亚的描述，这个Golden bear号是由莫德雷德的魔力强化，以及莎士比亚的附魔才形成的，也就是说，等到他们两人强化的时间一过，那么这辆车因该就会便为原样，而失去了这台堪比宝具的机车，或许金时先生的灵基，或许会变成原来的样子。”

    听到兰斯洛特的分析，菲蕾娜也觉得十分有道理，随即在瞥见莎士比亚鬼鬼祟祟地想要溜走，于是立马地喝了一声：“莎士比亚，给我过来！”

    “咳咳，master，不知道您喊吾辈这个无用的servant究竟所谓何事呢？”眼见自己没办法逃脱，莎士比亚只能够嬉皮笑脸地走到她的面前，十分心虚地向菲蕾娜发出询问。

    “我找你什么事情，你会不知道么？”眉毛一挑，望着面前嬉皮笑脸的莎士比亚，菲蕾娜没好气地说道。

    正所谓三天不打上房揭瓦，莎士比亚这家伙，完全就是一个贱骨头，只要自己稍微放松一刻，他就能捅出天大的篓子，见到他那一脸纯良的模样，菲蕾娜恨恨地踢了他一脚，“说吧，你现在附魔大概能持续多久！”

    “咳咳！”眼看自己的master就要发怒，心思灵巧的莎士比亚赶忙轻咳了一声，随即腰杆一挺，变得一本正经地说道：

    “虽然吾辈只是一个不入流的从者，但怎么说现在也有钻石级的实力，对于这种死物的附魔，只要没超过其极限，最少也能够维持一天左右的时间。”

    “照你这么说，现在最少还有半天的时间啰！”叹了口气，菲蕾娜揉了揉自己那依旧在跳动的右眼，随后挥了挥手，淡淡地说道：“算了，算了，半天就半天吧，若到时候还是没有改变的话，就再想想其他办法吧。”

    每天操心自己从者们的琐碎事情，菲蕾娜觉得自己根本就不像是个朝气蓬勃的少女，反而更像提早进入了更年期的大妈一般。

    “诶，要是能够召唤出一个能够替我管理这些从者的从者就好了，恩，像卫宫士郎就非常的不错！”心中淡淡地想着，菲蕾娜脸上所展现出的疲态更显一分。

    然而就在菲蕾娜唉声叹气之时，一只大手盖在了她的脑袋上，紧接着金时那张狂野的面容，就出现在了她的眼前。

    “哟，头儿！这么唉声叹气可是对身体不好的呢！”嘴边裂出了一道笑颜，金时随后指了指自己机车的后座，兴奋地说道：

    “跟我出去转转吧，头儿！每次我遇到烦心事，就会把脑子放空，随后出去溜达一圈，那种感觉可是超cool的！”

    “这个……”听到金时的话，菲蕾娜顿时产生了由于，怎么说她的之前的灵魂，也是一个男生，虽然只是一个家里蹲的宅男，但对于机械与速度，却是来自于先天的喜爱。


------------

第三九九章 出发吧，金熊号

    “没什么好犹豫的，头儿！你看我的golden bear号都已经兴奋起来了呢！”拍了拍自己身下那不断发出轰鸣声响的金熊号，金时不知从什么地方掏出了一顶安全帽，在瞅了一眼后，想也没想，就直接将其戴在了菲蕾娜的脑袋上，紧接着伸出右手，像是邀请般地说道：

    “走吧，老大，人类如果不偶尔回归于野性，就怕是要炸了吧！golden bear号可是都已经认可你了，所以是时候该去哪里转转了！”

    菲蕾娜想去吗？那是当然想去，不过望着金时那狂妄不羁的不靠谱性格，她的小心脏顿时又害怕了起来，要知道她可是和总司一样，可是有着病弱这个技能缠身，经不起太大的惊吓，再加上那由地精制造，莎士比亚改装的金熊号，她总觉得自己坐上去会出事。

    “快上来吧，老大！让我们踏上超带感的旅途！”似乎见到菲蕾娜的犹豫，金时再一次地向她发出了邀请。

    自从来到异界，菲蕾娜可以说是下到各类魔兽马匹，上到幻兽巨龙都有骑乘过，唯独还没有乘坐过异世界的高科技装备，再加上刚一起床，就被从者们的烦心事所扰，于是菲蕾娜决定像金时所说的那般，抛开之前的一切杂念，让自己清醒一下的同时，让大脑好好的放松一回。

    至于先前一直担忧的安全问题，她也全都抛到脑后，怎么说金时现在也有苍穹级的水准，保护她这么一个弱女子，因该是不成问题的，实在不行的话，她还有一枚令咒没有使用呢，到时候在将从者们召唤过来就好。

    见到金时布满灿烂笑容的面庞，菲蕾娜也微眯起双眼，将手搭在了金时的大手上，随后抛开一切顾虑，兴奋地说道：“走吧，金时！让我也感受一下golden bear的魅力！”

    “当然没有问题，老大！”见到自己master已经做下了决定，金时脸上顿时洋溢起兴奋的笑容，旋即握紧了菲蕾娜的小手，一把将其拎上了机车的后座，拧动了机车的把手。

    “轰！轰！”随着金时那狂暴的魔力注入金熊号中，魔导机车在剧烈抖动的同时，也发出了阵阵如同雷鸣般的炸响声。

    “对了，你们还有没有什么要交代的事情？”坐在机车的后座，菲蕾娜扭头望向其他的从者，毕竟等下要与金时先行离开，要是有什么急事没交代，可就不好办了。

    众从者在听到这句话后，先是互相对视了一眼，在沉默了一阵后，纷纷摇了摇头。

    “既然你们都没有问题，那么我和金时就在下个城市里等你们好了！你们可得记得，别让我等太久了啊！”见到其他从者们都没什么问题，菲蕾娜顿时朝她们挥了挥手，在约定好碰头的地点之后，拍了拍金时那宽阔的后背，示意他可以出发。

    得到自己master的示意，金时的气势顿时发生了翻天覆地的转变，再度朝机车中输送进一丝魔力后，他微笑地提醒身后的菲蕾娜道：“OK，记得戴好头盔，老大！等下你有什么要求，就尽管跟我讲吧，无论什么时候我都听头儿你的！”

    感受到身下传来的阵阵机械颤动感，让坐贯了各类马车的菲蕾娜，感觉此刻体内的血液都要开始翻滚了起来，双手紧紧地拽着金时的夹克，菲蕾娜兴奋地大吼道：“知道了，知道了！我们快走吧！冲！冲！冲！”

    “OK！头儿现在的状态很cool嘛，我可不能被你甩下呢！抓稳了，头儿，等下就让你领略一下飙风的快感！”摆正车头，在感受到菲蕾娜的兴奋劲后，作为热血笨蛋的金时，也一同兴奋了起来，摆了摆自己眼前的那副炫酷墨镜，他直接朝金熊号输送进了最大的魔力！

    “轰！”在一声爆炸性的轰鸣声下，金熊号顿时如同一道金色闪电一般，携带着一阵迅猛的疾风，猛地从原地窜了出去，朝远方疾驰而去，留下了站立在原地发愣的从者们。

    “那个……我们现在该怎么办？”过了许久，阿斯托尔福望着已经驶离了自己视野的菲蕾娜，不由得挠了挠脑袋，不知该如何是好。

    “这个……”阿斯托尔福的一句话，顿时难倒了一大片，一众从者们你看看我，我看看你，也说不出个所以然来。

    在平日里，由于有身为master的菲蕾娜存在，所以她们也都没考虑太多，只要履行好自己作为从者的义务就好，而如今菲蕾娜已经离开，从者们顿时又不知道自己该做些什么。

    见到从者们仿佛失去了主心骨一般，桑松轻咳了一声，将众人的目光吸引过来。

    “咳咳，阿斯托尔福你要是闲不住的话，就跟在master的身后吧，以你那幻兽宝具的速度，因该能轻易追赶上金时才对，而且要是遇到什么麻烦，也好有个相互照应，至于其他人，就快些前往下个城市吧，可别让master她等太久了！”

    “了解！”在应和了一声后，众位从者不约而同地进行了灵体化，或者是以各自的方式，快速地朝下个城市疾驰而去，不一会儿，就只剩下桑松一人，独自望着不远处正在吃草的马车发呆。

    “用master的话来说，我这是不是算坑了我自己？”摸了摸自己的鼻头，桑松有些无奈地说道，最终他只能驾驶着马车，缓缓地朝下个城市走去。

    坐在车上，身旁的树木飞快地向后倒退，迅猛疾风扑在其脸上，瞬间令原本脑袋还有些昏昏沉沉的菲蕾娜，瞬间恢复了清醒状态。

    金时也不愧为rider职阶中的老司机，金熊号虽说在丛林当中不断地来回穿梭，而且速度也已经攀升到了120码以上，但是坐在其身后的菲蕾娜，却丝毫没有感觉到任何的不适，甚至就连颠簸感都没有多少，令她一度怀疑金时是在御风而行。

    不过坐在金时身后，唯一一点令菲蕾娜不满的地方，就是他老喜欢乱动，身子更是如同泥鳅般不断扭动，让抓着他夹克的菲蕾娜可以说是苦不堪言，生怕他动作一大，就把自己给甩到地下。

    最终，忍无可忍的菲蕾娜用力地拍了拍金时后背，朝他大声说道：“金时，别乱动，给我好好开车，还有速度给我在快一些！”

    果然，被菲蕾娜这么一吼，金时身体瞬间就如同根木头般不再扭动，不过过了许久，他也略带着些抱怨地嘟喃道：“头儿，你别抓我这么牢啊！这样实在是靠得太近了！”

    金时虽然是埋怨的嘟喃，但奈何他天生就是个大嗓门，哪怕只是嘟喃，自然也被菲蕾娜听得一清二楚。

    瞅了眼自己如今的坐姿，菲蕾娜的脸蛋瞬间变得通红，因为她现在的姿势，就如同一只章鱼般扒拉在金时的身后，两只小手更是死死地抓着他的衣服，就生怕自己从他的机车上摔下去。

    微微地松开紧抓着金时的手，菲蕾娜恼羞成怒地捶了他一下，说道：“哪来的那么多废话，速度再给我快一些！”

    “交给我吧，头儿，我会变成风的！”失去了菲蕾娜的掣肘，金时顿时又活跃了起来，在应和了一声后，再一次向魔导机车输送进一股魔力。

    然而就在这时，他们身边突然传来了一个声音。

    “master！我们要来比试一下，谁的速度更快吗？”


------------

第四零零章 竞速

    顺着声音看去，阿斯托尔福那副笑颜尽入她的眼底，或许是因为异次元的跳跃，突兀出现的俊鹰身旁，还散落着一些轻柔的羽绒。

    对于突然出现在身旁的阿斯托尔福，菲蕾娜也感到十分的惊奇，于是便摆弄了下自己的头盔，向他询问道：“嗯？阿福你怎么追上来了，我不是叫你和桑松他们一起，在下个城市里等我的吗？”

    “嘿嘿，桑松先生怕master你出现意外，特意叫我跟在你们身旁，毕竟能够跟上你们速度的从者，也就只有帅气的我了呢！”挺起胸膛，阿斯托尔福拍了拍自己的胸脯，随后自豪地向菲蕾娜解释自己出现的原因。

    然而阿斯托尔福虽然嘴上说着自己十分帅气，但在菲蕾娜的眼中，他那精致可爱的面容，在丛林斑驳的阳光下更显俏丽，再配上嘴边露出的那对可爱虎牙，以及那滑嫩可破的面庞，都让菲蕾娜忍不住想要上前蹂躏一番。

    “咳咳！”重重地咳了两声，菲蕾娜面色微红地强行让自己镇定了下来，好在四周两个从者都是笨蛋型角色，不然又会闹出一桩笑话。

    指甲陷入自己的掌心当中，微微的阵痛刺激菲蕾娜要保持冷静，一边默念着静心咒，一边望着阿福的脸庞暗暗想道：“不愧是女装大佬，阿福这家伙不自觉间所流露出的魅力，竟然让我都有些怦然心动的感觉，要是没有穿越前，怕不是就彻底弯了！”

    “master！master！”

    阿福越发加重的声音，在菲蕾娜的耳旁响起，随即她立马一惊，赶忙从自己的胡思乱想中清醒过来：“啊？啊！你说什么事情？”

    “master，你说我刚才的提议怎么样？”对于菲蕾娜的开小差，阿福并没有太多的在意，而是轻柔地抚摸着俊鹰的脖颈，兴奋地说道：“就让我们一起来比试一下，谁先更快到达下一个城市吧！”

    对于阿斯托尔福的这种比试邀请，菲蕾娜略带兴奋地挑了挑眉头，虽然之前嘴上一直嫌弃在异界玩速度与激情，但当真能参加这种比试时，她感觉到自己的血液正在沸腾。

    “金时，你怎么看？”拍了拍金时的后背，菲蕾娜果断将皮球踢给了他进行抉择。

    “劲头很充足嘛，老大！”感受到自己身后master所带着的兴奋语气，金时脸上顿时露出了灿烂的笑容，随即把手一拧，加大了向魔导机车输送的魔力量，在又是一阵刺耳的机械轰鸣声中，金时扯着嗓门狂喜地说道：

    “老大，我自然是没有问题！只要你愿意，就放心地交给我吧！我可是Golden rider，不可能会输的！”

    重新抓紧了金时的夹克，在两个热血笨蛋的影响下，菲蕾娜此刻也感到自己有些心潮澎湃，再加上身体长久以来病弱缠身，根本就不能长时间的高速运动，所以在感受到阵阵疾风从耳旁吹过的爽快感后，自然是对这种感觉喜欢得不得了，于是小手一挥，果断地宣布道：

    “好！既然你们都没有拒绝，那么我就破例一次，目标，下一座城市，出发！”

    说罢，菲蕾娜重重地拍了金时后背一下，示意他们两人比赛的正式开始。

    与菲蕾娜心意相通的金时，自然明白自己master的意思，于是果断加足了马力，兴奋地大声道：“老大，坐稳了！你可别被甩下去了啊！我这就让你体会一下，什么叫做飙风的感觉！”

    话音落下，金熊号顿时发出了一声轰鸣般的震响，随着澎湃的魔力灌注得越发猛烈，一缕缕肉眼可见的金黄色雷光，顿时从机车的轮子中四散而出，不多时，金黄色的雷电就将整个机车完全包裹在了其中。

    “这个……”身处于金色的雷光当中，菲蕾娜感受到的是一股毁灭的力量，可每当自己要触碰到这些金色的雷光时，它们却如同乖巧听话的小孩一般，主动地避开了自己的触碰，只在她的身体四周不断游荡，令菲蕾娜啧啧称奇。

    “For the in！”

    还没等菲蕾娜从雷光的惊奇中缓过神来，随着金时的一声怪叫，被雷光包裹的金熊号整台机车，顿时如同一道金色闪光一般，骤然驶离了原地，朝着前方的城镇疾驰而去，一路上，土地如同被犁过了一样，留下了一道散发着焦灼气味的沟壑。

    “诶？诶！这是已经开始了么？”等到金时驾驶的机车驶离出了视线，阿斯托尔福这才中愣神中清醒过来，在惊讶地喊了两声后，这才清醒了过来，旋即嘟起嘴巴，略带不满地说道：“唔，master她们好狡猾，竟然抢在我的前头先跑！”

    不过阿斯托尔福毕竟是所有从者中，心态最好的一个，在将那点不满甩至脑后，他就轻抚了下俊鹰的脖颈，自信满满地拍着胸脯说道：“不过要说论速度，我可是不会畏惧任何人的，你说对吧，俊鹰！”

    “唳~”一声鹰啼过后，俊鹰扇动着自己翅膀，脑袋更是不时地点了点，显然是十分赞同自己主人的观点。

    “很好，很好！”安抚了下身自己的坐骑，阿斯托尔福随即挺直了腰杆，紧接着小手一挥，兴奋地命令道：“那么我们走吧！用最快的速度追上master她们！”

    “唳！”获得了自己主人的命令，俊鹰翅膀猛地一扇，在卷起一道龙卷的同时，身形猛地朝前方疾驰而去。

    “呼，这种感觉还真是不赖！”坐在机车后方，菲蕾娜感受着迎面吹来的阵阵凉风，以及欣赏着金时和阿福相互竞争的激烈场景，顿时感觉早起的压抑心情完全得到了放松。

    虽然此刻机车的速度，早已因为超过起飞的时速，而导致仪表盘早早爆表，但是由于外边有层层雷光的阻隔，所以菲蕾娜并没有感受到多大的风压，反而觉得就跟在七十码速度行驶一般舒适安全，只不过时不时的失重与超重感在提醒她，这下他们已经飞了起来。

    “吼！”然而就在菲蕾娜享受这美好的飙车时光时，距离他们不远处的一座山头上，顿时发出了一声震天的巨吼声，紧接着一只体型巨大的魔兽，便扑腾着翅膀，出现在了他们前进的路上。


------------

第四零一章 双头龙

    震天的怒吼将整片山林震得颤动不已，硕大的身躯更是如同乌云蔽日般庞大，翅膀扇动间，一股股迅猛的强风更是将树木吹得东倒西歪。

    突然出现在自己前方的魔兽，自然引起了菲蕾娜等人的注意。

    从金时那壮硕的身躯后面探出脑袋，菲蕾娜用手遮挡住刺眼的阳光，随后微眯起双眼，仔细地辨认起前方那突然出现的魔兽。

    光亮且又密集的鳞甲，附着在其身体的表面，锋利的爪子更是如同利刀般，在阳光下反射着锐利的光芒，两个硕大而又狰狞的龙头，更是向外人展现出其可怕的攻击性。

    “那个是……双头龙！！”虽然只是在远处简单地望了一眼，但菲蕾娜立马就辨认出了阻拦在前方的魔兽身份，毕竟有那两个狰狞的龙头在，想要将它认错都难。

    “嚯，双头龙？貌似是十分golden的存在呢！”作为雷神赤龙之子，尤其还是以神秘性获得增强的骑阶登场，金时在听到菲蕾娜说出双头龙的名字后，像是找到了同类一般，兴奋地吹了个口哨。

    “纠正一下，双头龙虽然叫做龙，但其实它只是一只奇美拉的变种而已，身上并没有龙族的血脉！”明白金时那简单的脑袋里想着什么，菲蕾娜赶忙拍了拍他的后背，给他做出较为简单的解释。

    双头龙之所以没被世人称之为奇美拉，不仅是因为其长着两个硕大的龙头，还因为其那可怕的魔法破坏力，由于神秘的种族天性，每一只双头龙都可以说是极为强大的法师，尤其是对于冰火两系魔法的造诣，更是到达了一种登峰造极的境界。

    或许是因为有两个脑袋的缘故，所以双头龙能够同时释放出两种属性截然不同的魔法，冰火两种魔法同时释放，其威力可绝对不是1+1=2那么的简单，两种属性截然相反的魔力同时爆炸，其威力至少要比单一魔法的破坏力翻上几翻。

    除去恐怖的魔法天赋外，双头龙还继承了奇美拉不俗的近战能力，其锋利的爪子可以说是削铁如泥，再加上坚硬的鳞甲作为防护，以及能够飞翔的特性，所以想要将其击杀，往往需要付出数倍，甚至数十倍的人力物力，并且在不计代价的强攻下，才能将其击杀。

    “该死！大秦帝国国内的那些管理治安家伙难道都在睡觉吗？怎么会放任这么一个这么危险的魔兽，呆在都城附近的山里！”望着双头龙的身影愈发接近，菲蕾娜不禁埋怨起大秦帝国的官员起来。

    “master，那个家伙长得还真是够丑的！而且它那两个脑袋，难道不怕缠在一起么？”追上了放慢速度的金时，阿斯托尔福用手指戳着自己的脸蛋，对眼前的双头龙就是一顿品头论足。

    听到阿斯托尔福在这种危机时候，还有心思与她讨论魔兽的美丑问题，菲蕾娜差点没把自己的血给气出来，强忍着想要打他的冲动，菲蕾娜快速地说道：

    “净扯这些没用的东西做什么，快想想现在怎么开溜要紧！我们跑到它的领地，现在已经完全把这大家伙给惹怒了！”

    “啊？master，我们为什么要跑？把它给杀了不就解决问题了么？那个家伙虽然长得块头大了些，但我感觉比我们的实力强不了多少。”缓慢地驱使着俊鹰，阿斯托尔福挠着自己的脑袋，毫不畏惧地反问道。

    眼中的蓝光渐弱，在使用完雷达系统后，菲蕾娜望着那愈发靠近的双头龙，有些急躁地向从者们解释道：“别看那双头龙现在只有苍穹高级的实力，但在它那特殊的双系魔法攻击下，哪怕普通的星辰级强者也不敢轻易面对，所以我们还是趁着它没来，尽快溜走的好。”

    “可是master……我们杀死的星辰级强者还在少数么？怕这一个苍穹级强者做什么。”眨了眨眼睛，阿斯托尔福一脸纯真地盯着菲蕾娜。

    “这个……我……”被阿斯托尔福这么一反问，菲蕾娜直接傻愣在了原地，回忆了下从家族出来的日子，死在她手上的星辰级强者连她自己也数不过来，一时之间，她竟然找不出反驳阿福的理由。

    “头儿，不用担心！我这下的状态可是非常的golden啊，区区一个苍穹级魔兽就想要打扰我的飙车旅途，我一定会狠狠地将他们碾碎的！”拍了拍自己的金熊号，对于这个阻拦自己飙车的魔兽，金时顿时散发出了强大的战意。

    “吼！”见到自己面前这几个人类不仅没有丝毫畏惧，反而还散发出了澎湃的战意，双头龙顿时发出了一声震天般的怒吼，随后两个龙头大嘴一张，直接朝菲蕾娜她们喷出了各自的吐息。

    霎时间，一道灼热的火焰以及一道刺骨的寒气，呈扇形般地从双头龙的口中发出，一前一后地朝菲蕾娜她们喷射而来。

    “向后撤，这冰火吐息是独属于双头龙一族的特有技能！”凭借着脑海中的知识，菲蕾娜赶忙向自己的从者们发出劝告。

    就在冰火吐息即将要接近菲蕾娜一行人面前时，阿斯托尔福举着黄金枪，骤然出现在了她们的面前，丝毫不惧那道攻击，微笑地朝菲蕾娜说道：“嘿嘿嘿，这技能就交给我把，让这魔兽见识一下，查理曼十二勇士的厉害！”

    话音落下，阿斯托尔福手中突然出现了一本厚重魔法书，在朝菲蕾娜做了个胜利的手势后，直接端起了长枪，朝双头龙发动起了冲锋。

    “唳！”获得了主人的命令，俊鹰在冲刺的过程中，翅膀接连振动，旋即，一股股肉眼可见的飓风，顿时出现在了阿斯托尔福的周围，不多时，就形成了一股青黑色的可怕龙卷。

    “呲！”飓风与冰火的相撞，并没有发生想象中的爆炸，反倒是那强烈的风压，将飓风周围的冰火能量尽数吸扯进了其中，形成了青红蓝三色相交相缠的奇妙龙卷。

    “呀！吃我这招！”龙卷当中，传来阿斯托尔福的喊声，趁着双头龙收招未及之际，阿福携带着三色龙卷，猛地横端长枪，狠狠地朝双头龙的一个脑袋刺去。


------------

第四零二章 搏斗

    魔兽实力到达了星辰级这个层次，就能够正式开启灵智，菲蕾娜如今面对的这头双头龙虽然还未达到星辰级，但位于苍穹高阶，并且有着种族优势的它，已经掌握了初步的神智，其智力的水准，就相当于一个四五岁的小孩一般。

    见到自己的最为得意的攻击，不仅没能将面前这个跳蚤般的敌人杀死，反倒是成为了她攻击自己的助力，作为有着优异血统的魔兽种族，双头龙顿时感觉自己身为魔兽的尊严，被眼前这个跳蚤般的人类不断践踏。

    “吼！”眼见那个人类携带着飓风冲来，双头龙在怒吼了一声后，嘴前顿时出现了一个个玄奥的魔法阵，丝丝溢出口中的魔力无声地告诉众人，它的这一击必然十分的迅猛。

    然而双头龙所做的防御，在阿斯托尔福那如同迅雷的攻击下，还是太慢了。

    还没等它释放出口中的魔法，阿斯托尔福手中的金色长枪，就夹杂着刺耳的破风声响，在金色的枪身之上，急速旋转的三色飓风，形成了一道显眼的枪芒，狠狠地刺向了双头龙没被鳞甲包裹的眼部，远望上去极为绚丽。

    箭在弦上，面对此次避无可避的攻击，双头龙也只好选择放弃了之前的反击，转而努力地偏转自己的脑袋，想要尽可能地躲避这次长枪的攻击。

    “轰！”虽然长枪犹如雷霆一般，丝毫不给双头龙躲避的机会，但还是令它躲开了最为致命的弱点。

    只见阿斯托尔福那全力一击，狠狠地刺在了双头龙脑袋上，顿时，堪比陨铁还要坚硬的鳞片，居然便爆裂开来，一缕缕鲜红的血迹从那处枪伤缝隙中渗透而出，滴落在下方的树林当中，当场令那些树木发出灼烧般的吱吱声响。

    可惜的是，阿斯托尔福的碰者即摔附着的效果虽然十分惊人，但若论普通的物理攻击来说，碰者即摔就如同一杆坚固的铁枪般，没有太大的特点，若非是骏鹰那恐怖的加速度，赋予了枪身极强的穿刺力，单凭阿福他那钻石级的实力，根本无法伤及双头龙分毫。

    “吼，吼!”一边头颅忽然遭受到重击，双头龙猛地发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴与另一边头颅疯狂甩动，想要凭借着肉体力量，将阿斯托尔福甩飞出去。

    不过双头龙的这种做法，显然无法如愿，乘坐在骏鹰上的阿斯托尔福，尽管看上去犹如狂风骇浪中的一叶扁舟，每一次躲避都惊险万分，不过菲蕾娜明白，对于能够跳跃次元的骏鹰来说，躲避这种毫无章法的攻击，是一件再简单不过的事情。

    事实的结果，也如同菲蕾娜所预料的那般，随着时间的推移，阿斯托尔福始终险而又险地保持着那一种生与死的完美平衡，甚至还能在躲避的间隙，偷袭一下双头龙。

    “老大，这事情貌似有些不对劲啊？”推了推自己的太阳镜，停在远处的金时，望着天空上不断与双头龙缠斗的阿福，不禁有些好奇地询问道：

    “阿斯托尔福那个枪杆子，不是碰到就能让人强制摔倒么？怎么我看他都捅了那么多下了，还没有任何摔倒的意思呀？”

    “你这笨蛋，好好想想，双头龙飞在空中用的是翅膀，碰者即摔只是对腿部有强制性，所以如今对它而言当然没有任何用处了！”对于金时的询问，菲蕾娜用一种恨铁不成钢的语气做出了解释，随后望向空中的战斗，对金时淡淡地说道：

    “阿福他现在也意识到了这一点，所以着重地攻击双头龙的翅膀部位，想必从空中掉落因该很快，金时，等会双头龙从空中摔下来后不要犹豫，直接使用宝具，将他彻底杀死，懂了么？”

    “放心吧，老大，我一定会让那怪兽，尝尝我golden bear号的真正实力！”拍了拍自己的胸脯，金时爽快地向她保证道。

    而另一边，双头龙似乎也发现了情况的不对，放弃了之前的胡乱进攻，随即微微抬起两个巨大的头颅，狰狞的兽瞳泛着嗜血的光辉，死死地盯着半空中的阿福，扇动着的那对翅膀，分别冒出灼热的火焰，以及冰冷的寒气，远远望去，就如同一对元素羽翼般华丽。

    “要动真格了呢！不过这对身为查理曼的十二勇士，我可是不会害怕这点困难的！”望着双头龙释放出的恐怖魔力波动，阿斯托尔福紧握着手中的金色长枪，不禁想起了生前与各类怪物们战斗的场景。

    “吼！”随着双头龙再度怒吼，漫天的深红色火焰，以及苍蓝色寒气，在某一时刻骤然开始了急速的旋转，剧烈的鸣动声，震得哪怕远处的菲蕾娜都感到耳膜生疼。

    “吼！”又是一声怒吼，两种颜色截然不同的魔法，同时朝阿斯托尔福所在的位置席卷而去，所过之处，所有植被要么化为了一撮飞灰，消散于空中，要么被冰冻成了一座冰雕，晶莹地反射着阳光。

    席卷而去的途中，一红一兰两种属性完全不同的魔法在空中相撞，想象中的爆炸并未出现，反而两种魔法在相互交融后，形成了一种诡异的平衡，那漫天的冰火，着实让人感到壮观，当然，这壮观场面的背后，也是隐藏着足以毁灭众多事物的巨大危机。

    “轰！”当两道魔法快要接近阿斯托尔福时，一声惊天动地的剧烈爆炸声，从那诡异的平衡中骤然爆发出来，两道威势惊人的魔法，瞬间化为了漫天的火焰与寒冰，随着化一道道能量涟漪，疯狂地向外扩散开来，沿途所过之处，尽数被其所携带的威能所破坏。

    “阿斯托尔福究竟在想些什么！要知道今天的不是新月之夜，就算有着魔导书赋予的A级对魔力，也不因该直面这样的魔力爆炸才对！”

    望着那漫天的火焰与寒气，菲蕾娜的内心顿时一片冰凉，这样子的爆炸，哪怕是有着超高的对魔力，也很难防御下来，即便是能够勉强防御，恐怕阿福也会身受重伤。

    “老大，不用担心，嚯啦，你快看那是什么人！”见到自己master神色有些失落，金时赶忙将自己的大手覆盖在了她的小脑袋上，轻轻地揉了揉，望着那漫天的各色魔法，笑着朝她说道。

    顺着金时的声音，菲蕾娜猛地抬头，目光赶忙转移到半空中那漫天的魔法当中，果然，乘坐于俊鹰上的阿斯托尔福，赫然屹立于那漫天的魔法当中，犹如一块波涛中的顽石，屹立不倒。


------------

第四零三章 阿福的招式

    半空中，深红色的火焰和苍兰色的寒冰不断鼓动扩散，笼罩住了一整片的天空，而在魔法笼罩之地，阿斯托尔福那娇小的身影时隐时现。

    “嘿嘿，虽然你的攻击十分猛烈，但是想要打到身为查理曼十二勇士的我，可还没有那么容易！”将魔法隔离于护盾之外，阿斯托尔福那爽朗的声音，顿时响彻于整片空中。

    “阿福这家伙，真是害得我白为他担心了一阵子！”听到阿斯托尔福那依旧富有活力的声音，菲蕾娜这才放下心来，刚才魔法碰撞所产生的波动，可着实让她担心了好久。

    “撒，该轮到我进攻了呢！你可要给我乖乖的站好，仔细地看清我真正的实力吧！Hippogriff，我们上了哟！”

    “唳！”阿斯托尔福的话音刚刚落下，俊鹰顿时发出了一声长鸣，旋即盘旋在原地，不断扇动着自己的翅膀。

    顿时，弥漫于周围的火焰与寒气犹如被谁操控了般，疯狂地向阿斯托尔福所在地涌去，由于灌注的速度太快，最后导致在半空处，形成了一个巨由火焰和寒气所混杂而成的巨大气旋，而气旋的正中央位置，则正是阿斯托尔福那娇小的身影。

    随着空气被那近乎疯狂的气旋所搅动，原本向周围扩散开的火焰与寒气，尽数被吸扯进那巨大的气旋当中，到了最后，再度形成了一个贯通天地的龙卷。

    “撒，骑士阿斯托尔福，正式向你发起进攻！”半空当中，阿斯托尔福将金色的骑士长枪端平，冲着远方依旧在鼓动魔力的双头龙发动起冲锋的宣言。

    神奇的是，随着阿福一点一点地将骑士长枪端平，原本贯通天地的龙卷，也如同被不知名的手操控了一般，缓慢地变为了横转状态。

    “吼！”望着自己所释放出的魔法，竟然完全被别人所操控，双头龙那硕大的眼瞳中，流露出了极为人性化的震惊。

    “呀！吃我这招，龙卷风摧毁停车场！”望着前方有些惊惧的双头龙，阿斯托尔福微微一笑，随后学着从自己master学会的特殊招式，骤然向双头龙冲去。

    听到阿福他娇喝出那奇怪的招式名称，菲蕾娜立马捂着自己的脸蛋，不敢在看他如今的模样，心中更是暗骂道：“MDZZ！”

    她怎么也没有想到，自己随口对阿福说的招式名称，竟然真的被他正经八百地在战斗中喊了出来，这么羞耻的招式名称，也亏得周围只有自己两个笨蛋从者，否则要是被别人听到，她这个做master，都不好意思去见其他人。

    不过一码归一码，虽然招式名称被阿福用出来很有一种即视感，但不得不说的是，他的这招威力确实惊人。

    随着阿斯托尔福的冲刺，高速旋转的旋风在他的牵引下，以一种极其迅猛的速度，穿过了空气的阻碍，狠狠地刺在了来不及躲避的双头龙翅膀上。

    霎时间，庞大的劲气猛地爆发，双头龙覆盖于体表上的鳞甲，根本无法防御如此猛烈的进攻，在阿斯托尔福这次迅疾的进攻下，其翅膀顿时被炸裂了半截，失去了平衡的它，顿时整个身体向下坠落。

    “金时，准备使用宝具！”望着那断了半截翅膀，并且悠悠坠落的双头龙，菲蕾娜赶忙坐直了身体，招呼他准备使用宝具。

    “OK，老大！我可是时刻都保持着最golden的状态呢！”眼中同样紧盯着双头龙，金时此刻体内已经鼓动起澎湃的魔力，只等双头龙落下，就给予它最为致命的一击。

    “吼！吼！”突如其来的剧痛，让双头龙发出了震天的嘶鸣声，巨大的瞳孔当中，此刻以只剩下了畏惧，强忍着身体的剧痛，双头龙两张大嘴不断地张合着，朝在天上的阿斯托尔福喷射着吐息，身体则不断扇动着翅膀，想要维持住自己在空中的优势。

    出于野兽的本能，双头龙感知到自己下方有一个更为可怕的存在，一直在虎视眈眈着自己的性命，一旦坠入地面，等待它的，只剩下死亡这一途径。

    微微地皱了皱眉头，望着那还在半空中不断挣扎的双头龙，阿斯托尔福挠了挠脑袋，有些苦恼地说道：“真是顽强的家伙，你不下去的话，master可是会骂我的，所以，你就给我老老实实地下去吧！乌鸦坐飞机！”

    “卧*，阿福你还来！要是你以后每一招都喊出一个羞耻度爆表的名字，让我以后怎么去见人！”

    再度听到阿斯托尔福喊出的奇怪招式，菲蕾娜顿时爆声粗口，面色通红得恨不得找个地缝钻进去，回忆起之前告诉他的那一连串招式列表，菲蕾娜觉得自己未来一片黑暗。

    天空之上，阿福自然是不知道自己master内心的哀嚎，在闪电般地突破了数到吐息攻击后，手中的金色长枪再度捅向双头龙的脑袋上，并且依靠着俊鹰的次元跳跃，以及自身的怪力属性，不断地挥动长枪，狠狠地砸在双头龙那庞大的身躯上。

    在阿福那毫无章法的胡乱攻击下，双头龙身上的那些鳞片纷纷开裂，丝丝鲜血顺着开裂的鳞片，流淌到地面上。

    这一刻，智商不算高的双头龙在不断懊悔，为什么自己不好好呆在窝里休息，所有攻击手段对那苍蝇般乱窜的人都无效，如今的它，只能不断地扇动自己的翅膀，妄图逃离面前这个魔鬼的爪牙。

    长枪再一次狠狠的挥砸，双头龙终于还是忍受不了这种剧痛，在哀嚎了一声后，带着遍体鳞伤的身体，径直地砸在了地面上。

    “金时，我们上！用宝具！”一见到双头龙坠入地面，菲蕾娜赶忙催促着金时道。

    “不要着急，老大，我们这就出发！”

    接到自己master的命令，金时直接将酝酿已久的魔力，一股脑地涌向了金熊号的引擎中，瞬间，金熊号就被笼罩在一股狂暴的金色雷光当中，引擎上，阵阵雷鸣般的沉闷震响，震动得整片树林沙沙作响。

    “撒，那么我们就出发吧！老大！你可是要抓紧了啊！”

    狂暴的雷光当中，金时依旧用那爽朗的语气，对着菲蕾娜轻柔地说着，从他嘴角露出的笑容上看，金时十分享受这一时刻所给他的兴奋感。


------------

第四零四章 夜狼死九·黄金疾走！

    见到金时的那股兴奋劲，菲蕾娜在打心底地为他高兴的同时，右眼的眉头又再次不自然地跳动了起来，内心隐约有种不祥的预感悄然降临，不过由于箭在弦上，菲蕾娜也没时间细想究竟是哪里出了问题，小手紧握着金时的夹克，等待着他使用出宝具。

    “看你的鳞甲似乎十分坚固，不过我的golden bear号可是有着绝对的马力，就让你瞧瞧我的厉害吧！”

    话音落下，金时顿时兴奋地抬起了手，一拳重重地捶在早已蓄势待发的金熊号上，瞬间，金熊号的车胎，就在原地疯狂地打转起来，刺耳的摩擦声，夹杂着阵阵雷鸣声响，将四周的树木震得不断颤抖，一些细枝嫩叶更是在着震动中，纷纷断裂。

    “那么就出发吧！Bear Holing！Golden Drive！【夜郎死九·黄金疾走】！”

    金熊号在那一瞬间，就如同接到了命令的士兵一般，散发出澎湃的战意，刺眼的金色雷光渲染着整个天空，将树林中的那片天空映照成了金色。

    如同一匹烈马，金熊号的前轮急躁地悬停在了空中，紧接着在下一个瞬间，它便带着阵阵雷光，化为了一道足以撕裂一切的锋锐疾风，猛地向前方的双头龙冲去。

    双轮转动间，雷神太鼓经过了剧烈的摩擦，爆发出强烈的雷光，整辆机车载着自己的主人与菲蕾娜，以突破音障的速度前进。

    对于rider职介的金时来说，所谓的距离在他眼中，根本不是一个问题，以金熊号的速度，还不到短短的五秒时间内，他们就冲到倒在地上的双头龙面前。

    前轮高高地抬起，金时对着倒在地上不断挣扎的双头龙裂开了嘴，随即露出了个狂气的笑容。

    “不要对着它的头部碾，那里可是魔——”

    似乎并没有听到自己master的喊话，金时操控着金熊号的前轮，狠狠地向了双头龙的脑袋碾去，还没等菲蕾娜的话语说完，他便接连地碾压过双头龙那两颗硕大的脑袋，全身心顿时放松下来的金时，不由得兴奋地喊了一声：“——Good night！”

    “……魔核存在的地方……”木愣愣地将话语说完，说到最后，菲蕾娜的声音愈发的微弱到只有自己才能听见。

    转过头，菲蕾娜望着地上那滩彻底变形得血肉模糊的脑袋，心中顿时产生了一阵哀怨，虽然魔兽的魔核大多都十分坚固，但再怎么坚固的魔核，也经不起金时这般狂暴的碾压，从那一滩如同烂泥的尸骸中可以看出，双头龙的魔核，已经彻底毁于刚才的攻击当中。

    “我的魔核……都是钱哇！”捂着自己的胸口，菲蕾娜顿时感觉到内心凄凉。

    虽说她如今的家身已经可以说是富可敌国，但前世作为一个活在新生代的四有青年，她依旧秉持着节俭的传统美德，所谓蚊子再小也是肉，更何况苍穹阶的双头龙魔核，在拍卖行中，少说也能拍卖个数十来万金币，金时这一宝具下去，十来万的金币就打了水漂，怎么能不让菲蕾娜感到心痛。

    “轰！”冲天的爆炸雷光，在刹那间从机车移动过后的轨迹上冒出，宛若从地表裂缝中喷射而出的岩浆一般，将那已经死亡的双头龙尸体，彻底包裹在了其中。

    刺眼的雷光柱整整持续了近三分钟，这才缓缓散尽，等到菲蕾娜再度回到之前双头龙落下的地点时，那个地方哪还有什么尸体，留下的，只有满是焦灼冒烟的土块，以及一地黑色的灰烬，微风拂过，那些灰烬彻底飘散到了空中，再也没有了任何的踪迹。

    “得了，现在不仅魔核没有拿到，就连双头龙的尸体都彻底没了！”望着那纷纷扬起的黑色灰烬，菲蕾娜这下有了想死的心。

    要知道魔兽们除去价值最高的魔核外，其身体的各个部位，也都是炼金，或者是武器锻造的材料，而一头完整的双头龙尸体，只要将其卖给炼金术师们，其价值完全能够与魔核向媲美。

    然而原本这些价值连城的宝贝，全都被金时这一宝具下去给彻底毁了，弄得菲蕾娜如今心里一阵瓦凉。

    当然，菲蕾娜的心中所想，身为从者的金时可完全不知道，智商能够与阿斯托尔福相媲美的他，望着地上那片焦灼的土地，兴奋甩了甩满是汗水的脑袋，高兴地说道，“呼！好久没有这么痛痛快快的飙车了，这种感觉还真是golden cool呢！”

    “哟，不愧是金时，你刚才的宝具威力可是吓了我一大跳呢，幸好我跑得及时，否则我也要被你卷到里面去。”驱使着骏鹰，阿斯托尔福缓缓地降落到金时的身旁，朝他竖起了大拇指，兴奋地说道。

    作为菲蕾娜团队当中的智商二人组，阿福与金时在经过初期的各种矛盾与笑话后，如今已经成为了臭味相投的好伙伴，两人之间那默契的关系，曾经让菲蕾娜一度认为有什么不可告人的交易。

    “嘿嘿，那是当然！只要有golden bear号在，我可是时时刻刻都在golden状态中呢！”毫不客气地接受了阿福的夸赞，随后金时也朝他比划了个大拇指，一脸狂笑地赞叹道：“还有你刚才的攻击也十分golden呢！让我也……唔！”

    “嘿嘿嘿！”获得了金时的夸奖，阿斯托尔福微笑地挠了挠自己的脑袋，在望见金时的脸色有些不对劲后，赶忙询问道：“喂，金时先生，你没有事情吧？”

    “唔，我……”盯着自己的双手，金时的身体上出现了一层淡淡的白光。

    与此同时，远在森林当中奔跑的莎士比亚顿时停下了脚步，随后盯着远方的树林，嘴角处勾勒出了一丝若有若无的弧度，紧接着淡淡地笑道：“哦啦，吾辈的附魔貌似结束了呢，要不要提醒一下master，附魔结束后，那机车会发生大爆炸呢？”

    思虑了再三，莎士比亚最终耸了耸肩，满脸无所谓的态度：“嘛，算了，反正有金时与阿斯托尔福两个人在，master的安全因该不成问题，只可惜，观众还没到场，主角们就开始演出了呢！噢，master哟，你这样的行为，真是令吾辈感到无比的心痛。”


------------

第四零五章 危机在何方

    停止了自导自演，莎士比亚遥望了菲蕾娜所在的方向一眼，随后哼着小调，心情愉悦地消失在了树林当中。

    而另一边，金时身上的异样，自然引起了菲蕾娜的注意，虽然之前还一直心心念念着双头龙能产出多少金币，但一见到自己从者的异样，菲蕾娜马上就将金币什么的抛至脑后，毕竟对于她来说，最珍贵的，永远是自己与从者之间的羁绊。

    伸手想要去抓住金时，不过他身体表面那层淡白色的光芒，却阻拦住了菲蕾娜的前进，霎时间，身为master的她顿时慌了手脚，口中更是不断念叨道：“喂，金时，你这是怎么了？可不要吓我啊，喂！”

    用手指戳了戳金时体表上的白光，阿斯托尔福嘟着嘴思考了一阵后，望着紧张得快要哭起来的菲蕾娜，微笑地安慰道：

    “master，不要担心！这个光芒我昨天晚上也在金时身上看到过，你不知道，当时他的这个状态，可是吓了我们一大跳，还好桑松有在一旁……”

    听着阿斯托尔福那不着边际的话，菲蕾娜顿时感到有些头大，尤其是他只将重点部分说了一半，话题就被他越扯越远，本就有些急躁的菲蕾娜顿时挑了下眉，随即有些焦躁地说道：“别扯那些有的没的，说重点！金时他后面怎么样了！”

    “哈哈！”挠了挠自己脸颊，阿斯托尔福有些愧疚地朝菲蕾娜笑了笑。

    也亏得菲蕾娜是对阿斯托尔福这类没心没肺的从者，说出这带着责备的话语，若对象换做是莫德雷德这类脾气有些暴躁的从者，怕不是主从二人，非闹出个芥蒂不可。

    “嘛，其实也没什么大不了的啦，master。”朝菲蕾娜上下摆了摆手，阿斯托尔福闭着眼睛，无所谓地说道：“昨天晚上金时身上的白光散尽，他的灵基就变成rider职介了，现在的情况也跟昨晚一样，想必金时他灵基又发生变化了吧！”

    阿福的话语，多少让菲蕾娜无助的内心多了丝慰藉，略微放下心来，她再次学着阿福的样子戳了戳金时体表的白光，感觉那层白光，就如同一个韧性十足的棉花糖般有趣。

    “额……你们从者灵基转变，都是这么随便的吗？”

    “啊，对啊，就是这样子，不然master你以为会是怎样。”对于自家master突然提出的问题，阿斯托尔福也感到好奇，不禁歪着脑袋询问道。

    被阿福这么一反问，菲蕾娜也瞬间哑口无言，脑海当中，瞬间闪过了众多类似于假面骑士、美少女战士、奥特曼之类的影片。

    “额……没事没事！”身体猛地一抖，菲蕾娜在阿福目光的注视下赶忙摇头，将自己脑海中那乱七八糟的想法，尽数甩到了脑后。

    但是就在摇头的瞬间，菲蕾娜突然感到了一阵心悸，令她骤然停止了摇头的动作，紧接着她的右眼就开始不自然地跳动，像是在预兆着什么危险的事情将要降临到她的头上。

    停下了一切动作，在阿斯托尔福疑惑的目光中，菲蕾娜立马开启了雷达系统，仔细地搜寻着四周可能隐藏着的危机，在外头漂泊了许久，如果这种危机感的预知，恐怕她早也成为了一撮白骨。

    然而在消耗了大半的精神力之后，菲蕾娜并没有发现任何危险的生物，甚至可以说除了阿福与金时，在菲蕾娜雷达扫描的范围内，连个实力强点的生物都没有，完全都是一群战五渣的野兽，就连她这个病弱B的身体，都能轻松虐杀它们。

    “难道真是我感觉出错了？其实并没有什么危险不成？”转动着自己的发梢，菲蕾娜心中暗自想道。

    要知道菲蕾娜如今的实力已经到了黄金级，也就是说她雷达系统所能够扫描的半径，已经达到了300米，以她为中心的方圆六百米内，没有任何能够威胁到她们的生物，不由得令菲蕾娜怀疑，是否是自己感觉上出现了错误。

    “喂，阿斯托尔福，你有察觉到什么危险没有？”微微抬起了头，菲蕾娜还是不放心地向阿福他询问道。

    怎么说对方也是一位从者，在感知方面，因该会比自己这个正常人么强上许多。

    “危险？没有啊！”听到自己master的询问，阿斯托尔福想也没想，就直接摇头回应道，回答速度之快，让菲蕾娜都有些质疑他是否听进了自己说的话。

    似乎也明白自己遭到了master的质疑，阿福趁着菲蕾娜要发火之前，赶忙解释道：“master，我说的都是实话啊，在我感知力，这附近除了金时他因为灵基转变，释放出的魔力波动较大以外，就真的再也没有其他魔力波动了！”

    听到阿斯托尔福的解释，和自己所观测到的结果一模一样，菲蕾娜不禁转动自己发梢，心中暗自想道：“真是自己感觉出错了？可是为什么我总感觉，有一个不对劲的地方呢？可恶，到底是什么地方！”

    感觉有什么重要事情没能记起的菲蕾娜，不禁捶了捶自己的脑袋，期望能够快些想起自己脑海中所遗漏的重要事情。

    在菲蕾娜冥思苦想之际，覆盖在金时表面的光芒此刻越发的明亮，四周当中逐渐浮现出了无数光球，渐渐没入了金时的体内，而金时的外形，也随着光球的注入，开始有了巨大的变化。

    属于父亲雷神赤龙一侧的神秘度开始降低，换言之，金时如今的神性已经开始下降，属于berserker的狂暴气息开始逐渐逸散到四周。

    当然，神性的降低不代表是件坏事，这也就意味着金时灵基再度变为了berserker职介，而他原本降低的潜力，又再度回归。

    “金时、职介、rider……”似乎是抓到了一丝线索，菲蕾娜将目光死死锁定在了金时身上，她感肯定，自己的危机感，与金时有着莫大的关联。

    “master，吾辈的附魔消失，金时先生就能回归原本职介！”猛地，菲蕾娜突然想到莎士比亚之前所说的一句话。

    “强化、附魔、金熊号……”数个关键词骤然联系到了一起，菲蕾娜的额头瞬间滴落了一丝汗珠。


------------

第四零六章 机车爆炸

    “该死，莎士比亚这家伙，不是说好了可以支撑半天的时间么，怎么才开了一个多钟头附魔就结束了！该死，这下可坑死我了！”瞬间，菲蕾娜的额头上布满了冷汗。

    不过菲蕾娜如今已经没时间找莎士比亚的麻烦，要知道他的附魔一结束，这台金熊号就再也不是宝具，虽然地精大师为了打造这台机车，给它使用的都是上等材料，但不要忘了，只要是地精出品的东西，最终都难逃“bong”的一声命运，而且越是被人尊崇的地精大师，打造的东西威力就越为强大。

    失去了莎士比亚的附魔，金熊号的引擎如今只依靠莫德雷德的魔力强化，才没有在刚才那么激烈的魔力碰撞中发生爆炸，但如今机车内注满了金时的魔力，两股互不相容的狂暴雷电系魔力在引擎内相互碰撞融合，菲蕾娜根本不敢想象，若是这东西一旦爆炸，所产生的威力会有多么的恐怖。

    心脏已经悬到了嗓门眼上，菲蕾娜可不会认为，一堆普通的凡铁，能够支撑得住两个苍穹级强者的魔力碰撞，能够支撑到现在还没引爆，可以说那位地精大师的铸造技术，已经到了登峰造极的地步。

    “阿福，快，快带我和金时离开这个地方！”望向身旁一幅优哉游哉，丝毫没有察觉到危险即将来临的阿斯托尔福，菲蕾娜赶忙叫他将自己与金时带离这个危险的地方。

    “诶？为什么？这里不是很安全么，master你难道不等金时变回来之后，再让他带你走吗？”对于自己master神情突然变得十分严肃，阿斯托尔福感到十分的不解，毕竟在他的感觉当中，四周根本没有任何的危机，他不理解自己master这种危机感从何而来。

    误以为自己的master如今进入了草木皆兵的状态，阿斯托尔福双手环胸，自信地挺直了胸膛，随后高傲地仰起了脑袋，微笑地安慰菲蕾娜道：“还有master你就放心吧，有我和金时在这里，你完全不必当心安全问题，只要有敌人敢来，我会第一时间把他给统统揍飞。”

    “哪来的那么多废话，快带我们离开这里！这个机车就要爆炸了！”僵硬地坐在机车上，菲蕾娜用一种命令的语气朝阿斯托尔福说道。

    如同木头般地坐在机车上，菲蕾娜此刻连大气也都不敢喘一下，生怕自己一个微小的动作，就会成为这个大伊万爆炸的导火索。

    “爆炸？”望着菲蕾娜身下的那辆机车，阿斯托尔福脸上顿时呈现出了一片迷茫。

    在阿福的感觉当中，这辆机车引擎部位虽然蕴含着庞大的魔力，但这股魔力却十分的静谧，就如同一潭死水般平静，根本不具备任何的威胁。

    正当阿斯托尔福还想开下自己master的玩笑时，他发现菲蕾娜正以一种能够杀人的眼光盯着自己，虽说平时阿福总是一副大大咧咧的样子，经常惹得菲蕾娜生气不已，但他对菲蕾娜的忠诚，是任何从者都不可否认的存在。

    眼见自己master这头河东狮子即将发威，阿斯托尔福只能无奈应答了几声，随后操控自己的骏鹰，降落到菲蕾娜的身旁，准备带她们离开。

    然而就在这时，覆盖在金时表面的耀眼白光开始缓缓褪去，除去职阶上的转变，金时的衣着也再一次发生了变化，原本一身帅气的皮夹克已经不见，所穿于身上的是刚被召唤出来的雪白衬衫，巨量的黄金饰物悬挂于身上，在阳光的照射下颇感耀眼。

    “真是可惜，飙车还没有舒爽够，我的驾驶执照就被人吊销了呢！”看到自己又重新变成了狂阶，金时不禁有些沮丧地自言自语着。

    而另一边，见到金时又再度变为了狂阶，菲蕾娜在心中暗自庆幸他潜力值回来的同时，口中也焦急地朝他说道：“金时，快！我们快走！”

    菲蕾娜这句话的本意，是让金时和自己一同乘坐阿斯托尔福的骏鹰，离开这个是非之地，或许是因为她没能够很好地表达出自己的意思，所以这句话在金时听来，仿佛就是在催促他快点继续前进。

    “sorry啊，老大，golden bear号现在已经不能够再驾驶了，果然你还是得召唤出一个具有科学属性的从者，让他帮我们在弄一辆能加golden的机车才行。”

    无奈地叹了口气，金时摇了摇头表示自己无法再驾驶金熊号，为了增加自己话语的可信度，他还特意将自己的一丝魔力，注入了金熊号的引擎当中。

    “不要往里面注入魔力……”

    然而还没等菲蕾娜将话说完，金时已经将自己体内的魔力，注入到了金熊号的引擎当中。

    “呲！”一声极其轻微的声响过后，原本宛若一潭死水的机车引擎仿，就好像被重重地砸进了一块巨石般，瞬间掀起了巨大的波澜，紧接着，一连串清脆的爆炸声响，顿时从机车的引擎中发出。

    “sorry啊，老大，我似乎又做错了什么东西。”望着机车下方那瞬间变得通红的引擎，金时瞬间带着一丝尴尬地说道。

    “……”望着那越发通红，并且还是略微膨胀变形的引擎，菲蕾娜猛地抬起了头，随即用自己最大的声音，朝阿斯托尔福吼道：

    “还愣着干什么，还不赶快带我们离开这里，这个机车马上就要爆炸了！”

    “啊，我知道了！”见到机车的引擎已经开始一手一缩，身经百战的阿斯托尔福自然明白其中道理，于是赶忙催动自己的骏鹰，一手拎着菲蕾娜，一手抓着金时，赶忙朝上空飞去。

    不过也不知道是不是因为金时输入的魔力过猛，阿斯托尔福还没飞出多远，机车引擎瞬间散射出一道刺眼的金芒，紧接着数十道光线瞬间散射而出，如同一个人工太阳耀眼夺目。

    “master，你快躲到我的身下！这个爆炸我们可能躲不过去了！”将菲蕾娜塞进自己的胸口处，阿斯托尔福面容严肃地朝她说道，菲蕾娜听闻，立马在从者的四周，布置上了一层魂力护盾，期望能挡下一丝伤害。

    “轰！”就在菲蕾娜将护盾布置好的下一秒，一声震动天地的声响，顿时从机车内爆发而出。


------------

第四零七章 好讨厌的感觉

    随着那道惊天动地的爆炸声响轰然发出，紧接着一股庞大的气浪，夹杂着红金相间的狂暴雷电，从机车当中扩散开来。

    在这雷电能量的余波扩散下，山林顿时地动山摇了起来，大地上的裂缝如同蜘蛛网般向外攀爬而出，巨石轰然掉落，距离最近的整个山峰，更是在那恐怖的余波中，猛然被削平了一大半。

    望见着一幕，坐在阿斯托尔福怀中的菲蕾娜小脸瞬间煞白，她怎么也不会想到，己方魔力的相互融合，发出来的爆炸余波，竟然能够媲美星辰级武者的最强一击。

    当然，如果只是一般的最强一击到也就罢了，凭借着俊鹰的速度，能够轻易地躲开攻击的范围，但如今爆炸最少也是相当于从者们的对城级别宝具，这对于曾经被斯巴达克斯炸出过心理阴影的菲蕾娜来说，无异于就是一场灾难。

    眼见第一股能量余波即将要到来，阿斯托尔福一边催动着俊鹰，一边更是将菲蕾娜搂在了怀中，口中大喊道：“master，抱紧我了！”

    话语越短，事情越大，在听到阿斯托尔福的呼喝，菲蕾娜毫不犹豫地蜷缩起自己的身子，在一边加固着魂力护盾的同时，躲进了阿福那不算宽大的怀中。

    “hippogriff！”没有任何的犹豫，阿斯托尔福在第一波冲击来临之际，展现出其属于英灵的那份强大。

    宝具真名解放，澎湃的魔力瞬间集中在了俊鹰身上，在发出了一声尖锐的鸣叫声之后，俊鹰携带着阿斯托尔福等一行人，就逐渐地消失在了这个世界当中。

    “呲！”在下一秒，咆哮的爆炸余波就夹杂着雷电，瞬间扫过了阿斯托尔福他们原来的所在地，狂躁的雷电能量相互碰撞，令空气当中都带上了一层焦灼的气味。

    然而或许是因为携带了太多的人，以致于现世的存在感过于强烈，在下一瞬间，刚进入异次元的俊鹰，就再度被拉回了现实当中，但再度回归现实的菲蕾娜一行人，即将面对的，是紧随而至的第二波爆炸余波。

    “master，抓稳了！”万能魔导书已经抓在手上，阿斯托尔福弓起了身子，随后紧紧地搂着菲蕾娜，他知道，第二波余波虽然没有像第一波那般蕴含着可怕的破坏力，但第二波冲击所蕴含的能量，却也丝毫不容小觑。

    而另一边，菲蕾娜一边构筑自己魔力护盾的同时，也在空间中快速翻找毫巫妖所赠予的魔法饰品，旋即毫不犹豫地将它们释放了出来，瞬间，菲蕾娜他们的身体周围，多出了几个颜色各异的护盾。

    虽然很想在多叠加几层防御魔法，不过由于巫妖罗兰秉持着进攻信念，所以给她的那些八阶魔法卷轴中，根本没有一张防御性魔法，至于那些魔法饰品，能够使用的防御魔法，等级也普遍偏低，所以菲蕾娜只能苦笑地将那些等级较低的魔法饰品，凑合着进行使用。

    “呲！”一声脆响过后，菲蕾娜所构建出的魂力护盾，在接触到第二波冲击的那一瞬间，就被彻底摧毁，紧接着能量余波以摧枯拉朽的姿态，连破了数层防御护盾，好在菲蕾娜布置的护盾足够之多，这才在破到最后一层的情况下，挡住了这一次的攻击。

    “呼……”望见自己挡下了第二波攻击，菲蕾娜微微地松了口气，她也完全没有想到，金时机车的爆炸，尽然能弄出如此巨大的威力。

    然而还没等她舒心太久，第三第四股余波立马接踵而至，虽然最后一层的魔力护盾坚固异常，但是巨大的冲击力，还是将菲蕾娜那病弱的身躯震得晕头转向，最终在闷哼了一声之后，她就光荣地在天旋地转的冲击当中，晕倒过去。

    随着菲蕾娜的晕倒，失去了操控的魔力护盾在闪烁了一阵之后，就彻底消失在了空气当中，只留下阿福操控的魔导书，坚持地抵御着那些爆炸的冲击。

    “喂，master，你怎么样了！”突然发现躲在自己怀中的菲蕾娜没了动静，阿斯托尔福瞬间慌了手脚，再又是摸脉搏，又是听心跳的一系列判断后，他这才确定自己master只不过是晕倒过去。

    “啊啊，master晕倒过去了呢！”一手搂着菲蕾娜，一手抓住金时，阿斯托尔福在爆炸的余波当中，犹如一叶扁舟般，不断地飘荡着，随时会有被打翻的危险。

    “喂，阿斯托尔福，头儿的身体没有问题吧！”作为这场爆炸的始作俑者，金时此刻如同一块破布般，被阿福拎着手上，虽说这种姿势在他看来十分不golden，但在听到菲蕾娜晕倒的消息后，他还是将自己master的安危放在了首位。

    “没问题，master只是被震晕了过去，你就放心好了。”看了眼怀中的菲蕾娜，阿斯托尔福十分肯定地说道。

    “哦，老大没事就好。”在确定菲蕾娜没事后，金时这才稍微放下心来，随后望着最后一股横扫而来的迅猛气浪，不禁扯着嗓门喊道：

    “喂喂，最后一波冲击马上就要到来，别再磨磨蹭蹭了，这里可不是什么golden地方，你做好防御的准备了没有！”

    “啊啊，这个嘛……”望了眼那依旧夹带着澎湃能量的气浪，阿斯托尔福不禁挠了挠自己的脑袋，脸色略微有些僵硬，随后撇过头，脸上勉强地勾勒出一丝笑容。

    最终，阿斯托尔福在金时的紧盯下败下阵来，带着七分歉意地说道：“……对不起，现在的状态已经是极限了，我也不知道能不能撑过这场冲击。”

    “……”听到阿福的话语，两个笨蛋你看看我，我我看看你，顿时陷入了一片沉默，一时之间，他两也想不到什么好的办法。

    “保护好master{老大}！”就在冲击即将到来之际，两个笨蛋终于想到，自己的首要任务，就是保护好此刻已经晕厥过去的菲蕾娜。

    “呲！”随着那股庞大的冲击横扫而过，阿福的那道护盾在支撑了一会后，就彻底宣告破灭。

    “好讨厌的感觉啊！”最终，阿斯托尔福大喊了一声，随后和金时一起，用护着菲蕾娜的安全，任由自己被那股可怕的冲劲，卷飞到远处。

    7（）


------------

第四零八章 音信全无

    能量的风暴过后，原本茂密的丛林已经被尽数摧毁，除去那些残败不堪的坚硬山体还屹立于原地，其他周围一百米范围内的所有树木巨石，都被那狂暴的气浪席卷间，被摧毁成无数碎屑。

    就在菲蕾娜一行人被气流吹飞后许久，在那冒着缕缕青烟的土地上，骤然出现了两道身影，望着那一片焦灼的土地，以及那被风一吹就会倒塌的山体，那个颇为年轻的男子，嘴角忍不住地抽搐了几下，随后用佩剑戳了戳那已经变得相当坚硬的焦灼地面，略显失望地对着旁边的老者说道：

    “老师，我们貌似来迟了一步，那位不知名的强者貌似已经走了！你说对方究竟得是什么阶级的强者，竟然能够造成如此恐怖的破坏力。”

    微微地抓了一撮还在冒着热气的泥土，身旁的老者面色微微一凝，随后淡淡地说道：

    “这里原本居住着一头苍穹顶级的双头龙，想要将其击杀，最少也得有星辰级的实力，而从这里的破坏层度，以及土地所蕴含的魔力上推测，那人因该是一位星辰高级的雷系战士才对，毕竟以双头龙的抗魔力，星辰级的法师想要在如此短时间内将其击杀，可以说是十分困难。”

    “嘶，星辰高级，那可是大陆明面上最强的战力了！”并没有在意双头龙的出现，男孩反倒是对那未知的强者实力感到震惊。

    对于男孩眼中闪烁的震惊，老者无奈地摇了摇头，随后语重心长地和他说道：

    “小家伙，不要被大陆明面上的战斗力给迷惑了，对于那些真正的势力而言，星辰级只不过是中坚力量而已，若不是有个人规定了传说强者不能插手世俗战争，恐怕那些隐藏于黑暗当中的势力，会瞬间完成对现有大陆势力的洗牌。”

    “我明白了，老师，秦风谨记您的教诲。”朝银月剑圣行了个礼，秦风的眼中闪烁着丝丝精芒。

    “我能从你眼中看出变强的，这样子我就放心了。”望着秦风的目光，银月剑圣十分满意地点了点头，随后捋了捋自己下巴上的胡须，淡淡地朝他说道：

    “这次带你去斯坦德学院，就是为了让你有接触到更深层次的机会，虽然你的天赋不强，但却突破了生命桎梏，并且有着一颗永不言败的心，所以你只要稍加表现，必然能够被那些老家伙们看中，我也会通过一些关系，尽量为你多争取到一丝机会。”

    “那个师父，怎么说我也是被三十多位神明给予了恩赐，怎么在你口中就成了天赋不强了呢！”挠了挠脑袋，秦风不禁小声地辩驳道。

    “哼，在你没参透那些恩赐前，就算是有一百道，在传说级强者面前，你连反抗的余地都没有，至于那些恩赐的作用，等你到星辰高级的时候，就会明白了。”没好气地瞪了秦风一眼，银月剑圣立马给他来了个当头棒喝。

    “还有你到了斯坦德学院，可别随便乱用那些神之恩赐，虽然我也不清楚具体的原因，但斯坦德学院的那些老家伙们，对圣光教会并不感冒。”

    “是，学生必定谨记老师的教诲。”听到银月剑圣的话，秦风后背立马惊出了一身冷汗，随后立马恭敬地回复道，若要真是因为这点小事，而被那些隐藏着的老怪们拒绝话，他一定会有想死的冲动。

    “恩，那就好，我们快走吧，只要你肯努力，迟早有天会踏入传说级的领域，到那时候，世界的大门将会正式向你开启。”称赞地夸奖了秦风一声，随后银月剑圣就带着他，飞快地离开了这片荒芜的焦土中。

    而另一边，金熊号爆炸所发出的震天响声，即便跟在后头的从者们，也能够清晰地听见，一瞬之间，所有从者都停下了步伐，目光死死地盯着远处那依稀可见的蘑菇云。

    望着蘑菇云顶端那微微泛红泛金的雷光，所有从者内心都咯噔了一声，紧接着不约而同地想到：“糟糕了！master或许有危险！”

    霎时间，所有从者都使用心灵传讯，期望能够与自己master取得联系，然而无论他们怎么努力，菲蕾娜都没有任何的音讯，瞬间，所有从者大脑内浮现出了无数种可能，不过无一例外的是，作为主角的菲蕾娜，此刻已经惨遭不测。

    “该死，阿斯托尔福和金时他们两个在搞什么名堂，连master都保护不好吗？”带着自己心中的怒火，从者们顿时向阿斯托尔福与金时发出了音讯。

    然而此刻，阿斯托尔福与金时两人，正保护着菲蕾娜在与那强烈的气流相抗争，哪有时间理会从者们的那些心灵传讯，于是自然也是没有做出任何的回复。

    沟通了半天没有得到任何的回复，所有从者内心都拉起了最顶级的戒备，随后不约而同地用自己最快的速度，朝爆炸发生地冲去，心中期盼着自己的master能够安然无恙。

    ——

    “那魔族的个头足足有五米多高，头顶一对尖锐的魔角，长得一副青面獠牙的吓人模样，他的胳膊，比我整个腰身还粗上一圈，单单只是气势，就差点将我给震趴下，只见那魔族右手轻轻一挥，巨大的暗黑天幕瞬间就把整艘沙漠方舟给笼罩了进去……”

    树荫底下，一个蓝色头发，长相有些猥琐的男子，正手脚并用地比划着他口中的魔族，而在他面前，数个小姑娘以及侍卫，正聚精会神地听着他所说的故事。

    “后来，后来怎么样了呢？那个魔族那么强大，卡兰斯先生你是怎么打败他的呢？”被侍卫们围在中央的那个少女，正紧张地扯着身旁的女仆，有些胆颤地向卡兰斯询问道。

    “哈哈，面对那样的强敌，当然不能硬拼，得用这个……”说罢，卡兰斯指了指自己的脑袋，随后微笑地说道：

    “米娅小姐，对付实力超过你的对手，所能够依靠的，就是自己的脑子，就在那魔族即将要杀人之际，我瞬间想到了一个点子……”

    然而还没等卡兰斯将自己的话说完，天边一道黑影瞬间划过众人的头顶，重重地砸在了米娅前方的树丛当中。

    7
------------

第四零九章 好熟悉的声音

    黑影划过，在经过一连串的树枝折断声后，一声巨大的撞击轰鸣声，顿时清醒地传到了米娅一行人的耳朵当中，当即吓得有些胆小的米娅内心一颤。

    “快……快去看看什么情况！”虽然被巨大的撞击声吓了一跳，但刚才黑影划过之际，米娅还是隐约地见到人影的样貌，心地纯良的她，立即指派自己的部下们前去查看究竟是怎么一回事。

    “痛，痛痛痛……嘶！”捂着自己那被撞疼的屁股，阿斯托尔福立马毫无形象地翻了个身，呲牙咧嘴地大声叫嚷着，仿佛这样会减缓一下自己的疼痛感。

    “嘁，这样狼狈的形象，可是一点也不golden啊！”而在阿福的身旁，金时也从撞击的深坑当中站了起来，随后三下五除二地将粘附于脑袋上的碎叶抖落，小声地嘟囔道。

    转了个身，阿斯托尔福一个使劲，就直接从地上坐了起来，随后双腿盘坐于菲蕾娜身侧，带着些埋怨地朝金时说道：“喂，金时，你不是苍穹级的么，为什么刚才不用飞行减缓下落的速度，害得我们撞得这么疼。”

    “嘁，我还以为你会把那golden坐骑给召唤出来呢，结果等了半天，你也没有一点动静，害得老大还撞得不轻，作为master的骑士，你还不够golden啊！”瞅了眼呼吸平稳的菲蕾娜，金时悬着的心顿时放了下来，在听到阿福对他的指责，他也毫不留情地数落起他来。

    对于金时的数落，阿斯托尔福毫不在意，反正平日里也被自己的master数落了许多次，所以金时那不似责备的责备在他耳中，根本不是个事，在象征性地反驳了两句后，两个智商相加不到二百五的从者互相对视了一眼，随即发出了爽朗的笑声。

    一笑泯恩仇，更何况两个从者都不是那种小肚鸡肠之人，在大笑过后，他们又变成了往日友好的模样。

    一左一右地跪坐在菲蕾娜身旁，阿斯托尔福似乎是想到了什么，随后重重地敲了下脑袋，但正当他打算开口时，面色却瞬间涨得通红，犹如一位站在舞台上，紧张得忘词的演员般，说不出话来。

    最终，阿斯托尔福似乎放弃了思考，转而一脸嬉笑地朝金时问道：“那个……金时啊，我好像把什么重要的事情忘了，现在一下子想不起来，你能帮我想想会是什么东西吗？”

    “哈？！”一听到阿斯托尔福的请求，金时顿时吓得太阳镜都滑落下来不少，要知道他平日也跟阿福一样，根本不善于思考，如今让他要用脑袋解决问题，无异于是赶鸭子上架。

    “唔……”在阿福那水汪汪的目光注视下，金时只好陷入了沉思，不过从他那如同便秘般的脸色可以看出，他也并没有想到什么东西。

    然而正当金时打算自暴自弃的时候，远处的树林当中，顿时传来了一阵不自然的窸窣声响，紧接着一些人类的话语，隐约地飘到了两人的耳朵当中。

    “恩，貌似有些丝毫不golden的家伙跑来了呢！”巨大的金色斧头，瞬间出现在了金时的手上，随即他从思想者的状态中站了起来，活动了下自己的身子，准备大干一场。

    同样快速地从跪坐的姿势中站了起来，金色长枪出现在了阿福的手上，在守护着菲蕾娜安全的同时，也扭过头朝金时询问道：“喂喂，你帮我想到那个重要的事情了么？”

    “那种麻烦的事情，等老大她醒来在以后让她考虑吧，现在最golden的事情，就是要守护头儿的安全。”说到这，金时脸上瞬间涌现出了狂喜的笑容，也不知道对他来说，是因为有架打而高兴，还是因为不用思考那些复杂问题而兴奋。

    “对啊，等master醒来以后，交给她来解决就好了！”一听到金时的提议，阿斯托尔福如同找到了主心骨般，兴奋地叫了起来，随后平举着长枪，戒备将要到来的敌人，至于他刚才所要想的重要事情，则彻底的丢到了脑后。

    于是这件重要的事情，就在金时与阿福简单的对话中，被他们彻底抛到了脑后，如果这些话语，要是被那些此刻正焦急万分的从者们知道，怕不是会直接朝他们两人挥剑不可。

    “因该就是在前面，我们一起过去看看……”森林当中，传来了一个人的声音，随后在一阵窸窸窣窣的树叶声中，米娅的侍卫们，很快地就窜出了草丛，出现在了金时他们的眼前。

    “一，二，三……十，不错嘛，没想到敌人尽然这么看得起我们。”举着手中的骑士长枪，阿斯托尔福一脸笑意地望着面前的那些侍卫。

    “虽然人数挺多，但实力却都不golden啊，嘛，不过用来活动活动倒也是个不错的选择。”将手中的巨斧收了回去，金时扭动了下脖颈，露出了一口洁白的牙齿。

    虽然不能像拥有雷达系统的菲蕾娜一般，了解敌人的具体讯息，但实力到达了一定层度，却也能大致了解到对方的实力，敌人人数尽管是是他们的好几倍，不过在金时的感应中，他们几人的实力，却也都在黄金级左右，对付这样的对手，用拳头是个更好的选择。

    “那个，请不要误会，我们并没有恶意！”就在双方剑拔弩张之际，米娅在随身侍女的带领下，走到了前方，向金时他们释放出自己的善意，而其侍卫们见状，立即摆开了一个阵势，隐隐地将米娅护在了其中。

    “没有恶意？”听到了米娅的询问，金时与阿斯托尔福对望了一眼，随后略微地放松了警惕。

    “是…是的。”或许是震慑于金时那狂野的形象，米娅微微后退了一步，随后这才将目光转移到阿福的身上，略带着些舒心地说道：

    “我叫米娅·奥亨索罗德，见到你们有困难，于是想问下是否需要我们的帮助。”

    “多谢你的好意，不过不要紧，等master醒来以后，我们自然会离开的。”

    在对方报明来意之后，金时他们两人就放松了警惕，不过正所谓防人之心不可无，对于对方的好意，他们在细思一会后，还是选择了拒绝。

    “恩？master，这个称呼怎么这么熟悉……”

    7


------------

第四一零章 厚脸皮

    master这个称呼实在是太奇怪了，作为云游大陆的流浪商人，卡兰斯从来没有听过有那个族群，称呼自己的主人为master，唯一一次听到这种称呼，就是在其生命中最危险的时刻，那个被仆从们称为master的少女，是她将那魔族彻底击败，从而拯救了方舟上的所有人。

    微微地从草丛中探出脑袋，卡兰斯的注意力，瞬间就被人高马大的金时所吸引，不得不说，金时的穿着打扮哪怕是在异世界，也是极为另类的存在，再加上他那奇怪的言行举止，想不让人记住他都难。

    所以当卡兰斯看见金时站立在原地时，瞬间就回忆起了他的身份，作为那天对抗魔族的一员，卡兰斯当然不会忘记在那天对抗魔族的人员当中，面前这个有些奇怪的男子，可是作为主力的一员，尤其是他进入狂暴状态的那一刻，卡兰斯甚至有种见到雷神亲临的感觉。

    “误会，这些都是误会！”在见到菲蕾娜躺倒在地上，宛若睡美人一般，卡兰斯赶忙从林间冲了过去，想要化解这场误会，怎么说两边的主人都对他有恩，卡兰斯并不希望见到他们真正地打起来，况且真要打起来，以米娅这边的水准，根本没有一丝胜算。

    “嚯，总算来个实力不错的人呢！”黄金噬者再度出现在手中，金时眉头微微一挑，略带着些戒备与兴奋地说道。

    “站住，不许在往前一步，不然我可不客气了。”

    虽然对方嘴上说着误会，但在见到一个长相十分猥琐的海藻头从林间冲出，生怕其对自己master有所不利的阿斯托尔福，在其将要踏入警戒范围之前，直接朝他前进的方向挥了一枪，霎时间，一道迅猛的气劲疾驰而出，直接在地面形成了一条数厘米深的直线。

    见到对方给出了最后通牒，卡兰斯赶忙来了个急刹车，堪堪在那道直线前停了下来，随后高举着双手，大声说道：“误会，金时先生，阿斯托尔福小姐，这完全是一场误会啊！”

    “恩？你怎么知道我们的名字？”将武器微微收回，阿斯托尔福一脸惊奇地询问道。

    当然，对于卡兰斯的话语，不仅是金时和阿福两人，就算是米娅她们，都觉得十分的好奇，不过在略微细想了下后，他们便也就释然开来。

    怎么说卡兰斯的职业是流浪商人，常年在大陆上游荡的他，与外边那些强者们打交道的机会，自然会高上许多，更何况无论是金时和阿福，就连倒在地上的那位少女，她们的样貌就算只是见过一面，也很难让人忘记。

    “小的卡兰斯，两位大人可还记得我么？当初在方舟上对抗那个魔族时，小的还与你们一同并肩作战过。”指了指自己脸蛋，卡兰斯一脸恭敬地应答着阿福的询问，期望他们能够回忆起自己的面容。

    “金时，你认识这个人么？”撇过脑袋，阿斯托尔福带着一丝惊奇地询问道。

    “不认识，我们那时候和魔族对战，有其他人帮忙么？”直接了当地回复阿福的询问，毕竟作为当时战斗的第一线人员，金时哪有时间去记一个闲人的样貌。

    相互之间看了一眼，金时和阿福两人都从对方的面容中，看到了满脸的疑惑，显然，他们两人的印象当中，在与魔族对决之时，并没有察觉到有叫卡兰斯的这么一号人。

    然而就在阿斯托尔福与金时两人冥思苦想之际，另一侧的米娅脑袋一歪，却也是略带着些好奇地询问道：“卡兰斯先生，你刚才不是说，那个魔族是你一个人凭借着智慧解决掉的么？”

    听到米娅的话语，整个森林当中瞬间陷入了一片沉默，虽然刚才在听卡兰斯说故事的时候听得津津有味，但任谁都知道，其中所夸大的成分相当的多，只不过因为旅途的关系，所以众人也就没有捅破。

    然而如今这份固有的默契，却被自家那时常犯迷糊的大小姐给直接戳穿，顿时让跟在她身旁的侍卫，与卡兰斯都顿时尴尬不已。

    “大小姐，你怎么这样讲话，这时候装作不知道就好了！”站在米娅身旁的侍女赶忙拉了拉她的衣袖，想要告诫她不能这么说话。

    “可是这不就是刚才他说的啊，我并没有说错啊。”脑袋一歪，米娅眨了眨自己那略显迷糊的眼神，望向不远处的卡兰斯，希望从他的口中得到准确的答案。

    “咳咳，米娅小姐你说的没错。”好在卡兰斯作为一个流浪商人，别的或许他不擅长，但是面皮厚实那是毋庸置疑的事情，在轻咳了一声，收回自己那尴尬的神情后，只见他镇定自若地说道：

    “只是不知道米娅小姐你是否听过一句话，叫活着即是真理，就是最大的胜利，我能够从那魔族的手中靠智谋活下，难道就不是战胜了对方了么。”

    听完卡兰斯的这通胡扯，天然的米娅没有丝毫的质疑，反倒是眼神当中闪烁着一丝崇拜的目光，大声地夸赞他道：“哦，原来如此，果然卡兰斯你很厉害呢！”

    “哪里，在下这点本事根本不值一提。”恭敬地朝米娅行了个礼，在见到她不再纠结这事后，心中方才长舒了一口气，心中暗想着以后再也不吹牛了，下次要是在遇到这种尴尬的情况，可没有那么容易下台阶。

    暗中观察了一眼其他人的情况，发现他们都用一种极其鄙视的目光望着自己，眼神当中，更是流露出对其能如此心平气和地说出如此厚颜无耻的话语感到腹诽不已。

    对于别人的鄙视，卡兰斯丝毫没有在意，作为一个流浪商人，要是没有这种程度的脸皮，怕不是早得饿死在街头，脸皮厚到一定程度，某种意义上来说，也是一种极大的本事，当然，一直成为众人的焦点，也不是他这种小人物所期望的，于是下一秒身体微微一侧，向众人介绍道：

    “其实在那场战斗中，在下只不过是做了一些微小的工作，真正对抗那个魔族的，正是卡莲小姐和他的仆从们，而阿斯托尔福小姐和金时先生，作为其中的佼佼者，毫无疑问是对抗魔族的主力。”

    随着卡兰斯的介绍，众人望着金时他们的眼神，顿时转变为了崇拜，在教会的宣传下，魔族可以说是极其可怕的存在，所以在大陆上，击杀魔族之人，都可以视为英雄般的存在。

    “咳咳咳……”就在双方陷入崇拜与被崇拜的静默状态时，倒在地上的菲蕾娜，顿时发出了剧烈的咳嗽声。

    7


------------

第四一一章 降落的位置

    剧烈的疼痛与不适感，瞬间席卷了整个大脑，令脑袋仿佛要炸裂开来一般，迷迷糊糊地强撑起眼皮，深吸了一口凉气。菲蕾娜捂着自己的脑袋，在口中猛地发出咳嗽的同时，她的额头，也开始滴落豆大般的汗珠。

    “嘶……这里是……”勉强地睁开眼睛，意识还没完全的菲蕾娜，强撑其自己的脑袋，发现自己如今身处一个陌生的地方，入目的除了那苍翠的森林，就只有阿斯托尔福与金时两人欣喜的面容，不禁有些发愣。

    “太好了，master，你总算是醒过来了呢，刚才你突然间被震晕过去，差点没把我给吓坏了！还好我有宝具能够防御那爆炸的伤害，不然真就危险了呢。”

    “不管怎么说，头儿你能够醒过来，我们也算是安心许多了呢！能够从刚才那场爆炸中逃脱，我们还真是Golden luck。”

    见到自己master平安无事地醒来，阿斯托尔福与金时两人顿时将脸给凑了上来，想要仔细地看看她究竟是否有什么大碍。

    将阿福他们两人凑过来的脸撇开，菲蕾娜在朝自己丢了个缓慢愈合后，环视了下四周的环境，在望见被一群侍卫围着之后，不禁眉毛一挑，带着丝疑虑与不满地说道：

    “阿福、金时，这里是什么地方？还有，对面那群人是怎么一回事？”

    “这里是什么地方我也不清楚呢，master，刚才在你昏迷了之后，那场爆炸所产生的强大气流，直接将我们给吹到这地方来了。”耸了耸肩，阿斯托尔福表示对此也毫不知情，随后指了指身前的那些人，淡淡地说道：

    “至于前边的那些人，我也不知道是怎么一回事呢，不过从刚才他们的描述上看，似乎是看到master你倒在地上，想要来帮助我们的，对了，对了，他们当中有个长相十分猥琐的家伙，他说他会认识master你。”

    好在阿斯托尔福这家伙平日里看上去都处在理性蒸发的状态，但什么东西该说，什么东西不该说还是分得十分清楚，至少在说最后一句话时，他有可以地压低自己的嗓音。

    “长相十分猥琐？”听到阿福说的话，菲蕾娜在心中嘀咕了一声，脸庞上更是不禁露出了一丝疑惑。

    要知道阿斯托尔福平日里可是所以从者当中，最受欢迎的一个，能够如此受到欢迎，除去其长相可爱之外，还亏得他话说得好听，相比于刻意说溢美之词的莎士比亚，阿福这种无意识的恭维，更能打动人的内心。

    能被擅长夸赞他人的阿斯托尔福称作长相猥琐，反倒令菲蕾娜有些好奇，那人长相究竟能猥琐成什么模样。

    不过当菲蕾娜瞅见卡兰斯的面容后，才知道阿福所说的猥琐，简直就是在表扬他，在菲蕾娜的眼中看来，一头蓝色海藻头的卡兰斯，简直就是fate系列中，二爷的加强版，已经不能用简单的猥琐来形容，一双微微眯起的桃花眼不断扫视着四周，再加上那略带夸张的颜艺表情，令脑袋刚刚清醒的菲蕾娜吐槽欲望大增。

    虽然他那猥琐的面容着实想让人吐槽，但菲蕾娜在盯了一阵子之后，顿时有种莫名的熟悉感，于是便开口说道：“恩？你是那个流浪商人，名字叫……”

    “小人卡兰斯，见过卡莲小姐，至从方舟上一别，没想到还能再次遇见你，创世神在上，这真是小人的荣幸。”见到菲蕾娜对其还有印象，卡兰斯赶忙恭敬地跑上前去，随后献媚地朝她说道。

    “很高兴能够再次见到你，卡兰斯先生。”经过对方的一提，菲蕾娜瞬间就回忆其了对方的身份，虽说在那危机时刻，他只释放了几个简单的六阶魔法，但怎么说也是阻碍过那个魔族，算得上是有一同战斗的情分。

    “哪里，哪里，卡莲小姐能够记得在下，就是小人莫大的荣幸。”

    “哈哈，卡兰斯先生说笑了，像你这样有特点的人，就算是想忘记也难呢！”

    ……

    就这般，两人相互间吹嘘了一阵，将场面炒热了之后，菲蕾娜才正式将话题引入主题。

    “卡兰斯先生，因为一场意外，所以我和我的从者们走散了，不知你能否告诉我，这里是大秦帝国的什么地方？”

    “卡莲小姐，这里是卡尔加默岭，只要翻过这座山脉，我们就出了大秦帝国的边境了。”

    听完卡兰斯的话，菲蕾娜耳旁顿时落下了一滴冷汗，随即开启了系统，在用系统地图大致比对了一下后，这才发现，自己貌似被那场爆炸的气流给卷过头了，直接跨越了大秦帝国四座重要城市，掉到了边境线当中。

    “额……这还真是被吹飞得够远的。”望着世界地图上，自己如今所在的位置与大秦国都相差甚远，菲蕾娜都在怀疑自己得用什么样的姿势，才能飞得这么的持久。

    “对了，得和其他从者们沟通一下才行。”预定的聚首位置已经出现了偏差，为了避免自己从者和森之妖精冒险团的成员们担心。

    微微地闭上了眼睛，菲蕾娜立马沟通了远在大秦国都的总司她们，然而接通的那一瞬间，立马迎来一顿劈头盖脸的责备话语，哄哄闹闹地如同一个菜市场般，让她着实体会了一把从者们另类的关心时，也令还没完全清醒的菲蕾娜听得云里雾里。

    在总算弄明白了事情的经过之后，菲蕾娜这才耐心地向总司她们解释了起来，在费尽了一番口水之后，这才与她们约定好在斯坦德学院相遇。

    结束了心灵传讯，菲蕾娜的脸蛋瞬间晴转多云，随后脸蛋一拉，一脸黑化笑容地盯着自己身旁的两个从者，咬牙切齿般地说道：“阿斯托尔福，金时，你们两个……”

    “master，我知道错了，对不起。”眼见自己master脸色发生巨大的转变，阿斯托尔福立马躲到了金时的身后。

    然而平日里也和阿福一同犯傻的金时，此刻却灵光开窍了般，在将其从身后拎出来的后，立马摁着他的脑袋，如同一个黑道份子般，诚恳地朝菲蕾娜道歉道：“对不起，老大，我们知道错了。”


------------

第四一二章 奇怪的家族

    在阿斯托尔福与金时那诚恳的道歉下，菲蕾娜最终选择原谅了他两冒失鬼，再怎么说也都是自己家的servant，就算是捅破天，她作为master的也得要想办法补上，更何况还有外人在场，在略微表现一下自己身为master的绝对地位后，菲蕾娜就十分轻易地放过了他们。

    解决完内事，留下的自然是卡兰斯与米娅她们的问题了。

    盯着略微有些出神的米娅，菲蕾娜一时之间也好不到什么好话题，与面前这位有些天然的少女展开对话。

    “卡莲小姐，请允许小的向您郑重地介绍一下。”好在作为流浪商人的卡兰斯在这时候及时跳了出来，半弯着腰，向菲蕾娜郑重地介绍道：

    “这位是大秦帝国奥亨索罗德家族的小姐，米娅·奥亨索罗德，他们家族作为大秦帝国世袭的三位公爵之一，其家族成员经常出任大秦帝国的魔法大臣。”

    “很荣幸能够见到你，卡莲小姐。”随着卡兰斯的话音落下，米娅施施然地朝菲蕾娜行了个贵族礼。

    “该感到荣幸的因该是我才对，米娅小姐，要知道奥亨索罗德家族的大名，哪怕是三岁小儿都有听说过。”

    标准地回了一礼，菲蕾娜脑海中快速地搜索出了奥亨索罗德家族的历史。

    作为大秦帝国的世袭公爵，奥亨索罗德的先祖最早能够追溯至大秦帝国创建初期，其先主与大秦帝国开国皇帝一起，为大秦帝国立下了汗马功劳，于是这才特封为三大公之一。

    在之后的一千多年的时间中，无论大秦帝国如何涨落，奥亨索罗德家族始终与大秦捆绑在一起，忠心耿耿地为帝国效劳，其家族的人，也深受各朝皇帝的信赖，身居要职者不计其数。

    当然奥亨索罗德家族能够在数千年间屹立不倒，除去其始终站在皇帝一侧外，其家族的实力也绝对不容小觑，作为大秦帝国中有数的魔法家族，其家族所诞生的每一位孩童，都有极高的魔法天赋，拎个实力天赋最菜的出来放到其他地方，那也是一个小天才般的存在。

    而且最让菲蕾娜印象深刻的是，也不知道是神眷还是诅咒，其家族每一代，必然都会有一位绝世的天才诞生，虽然不会像菲蕾娜这般的妖孽，不过其资质却也能傲视大陆上绝大多数人，只要稍加修炼，都能够踏足传奇领域。

    然而事情诡异也就诡异在不知道因为什么原因，无论奥亨索罗德家族的那些绝世天才们，实力有多么的高强，其必定会在200岁时死亡，至于死亡的原因，要知道对于那些步入传说级别的强者而言，两百岁才正值壮年期间。

    虽然那些天才们不是没想过反抗过这种命运，但他们无论使用怎样的手段反抗，其最终都在200岁时死亡。

    尽管在大陆上的许多家族眼中，奥亨索罗德家族代代都能有强者出现，无疑是上天对于其家族的眷顾，哪怕那强者只能够存活200年，但对于家族而言，那也绝对是值得的，不过在菲蕾娜看来，这种绝对是诅咒。

    “真是一个可怕的诅咒，不知道这一代的诅咒，又会落到哪个可怜人身上。”思绪回归，菲蕾娜盯着不远处的米娅望了一眼，在心中暗自沉思道。

    接下来的一段时间当中，在心思活络的卡兰斯帮助下，以及菲蕾娜有心的言语下，众人很快地就与米娅一行人聊成了一片。

    在稍微沟通了几句之后，菲蕾娜瞬间就明白了米娅的属性——天然呆，不得不说，作为一个天然呆，米娅是菲蕾娜至从穿越到异界后，第二难沟通的人，至于第一个难沟通的人，则是之前嗜好睡觉，根本不爱说话的蒂娜。

    和一个天然呆沟通，菲蕾娜感觉自己的思维和她根本不在一个次元上，明明上一秒还在兴高采烈地说着同一件事情，但下一秒，米娅就能够毫无征兆地将话题带歪，让菲蕾娜感觉心累不已。

    不过好在和米娅沟通了许久，菲蕾娜总算也是知道了她们一行人的目的地——斯坦德学院，双方目的地既然一样，菲蕾娜就果断地提出了一同前进的剑意。

    毕竟在这荒山野岭的不毛之地，在没有熟悉地形人的带领下，哪怕有系统世界地图的支持，想要走出这群山密林也绝对不是一件简单的事情，能够省力解决的问题，菲蕾娜自然不会弄得那么麻烦，再说距离报告结束的日期，还有将近半个月的时间，行程上也绝对来得及。

    让菲蕾娜万万没有想到的是，当她拿出被遗弃在空间角落许久的屠魔人勋章后，在场所有侍卫，眼神都由原本的警惕，转变为了崇拜，对她们更是百般的示好，就差没将她们当成佛来供着，着实让菲蕾娜她们受宠若惊了一把。

    “当然可以，我可是十分欢迎卡莲妹妹和我一齐前往斯坦德学院，大家说对不对啊？”眼睛微眯，米娅一脸兴奋地说道，就在刚才的简单的对话中，她已经完全接纳了菲蕾娜。

    “没错，没错，能够与屠魔英雄为伍，是我们最大的荣幸。”自家的主人开口，作为仆从的众人，自然是高声附和。

    一番谦让下，菲蕾娜她们一行人坐上了马车，开始向卡尔加默岭外的斯坦德学院行驶过去，一路上，有阿斯托尔福与金时这两个活宝，再加上侍卫们的嬉闹以及卡兰斯不断地插科打诨，倒也是显得其乐融融。

    时间在不知不觉中缓缓流逝，一转眼间，就到了夜晚，点起了一堆篝火，众人在解决完晚饭之后，就留下守夜人，各自散开休息。

    卡尔加默岭夜晚的森林太过于安静，只有带着一丝血腥味的空气在林中飘荡，不时传来的呜咽声，也仿佛是像在做最后的垂死挣扎，显得那么颓然无力。

    伴随着闪烁的篝火，无法入眠的菲蕾娜带着灵体化的金时，在营地的境界范围内散心，恰好这时，她见到了独自一人依靠在树杈上，摆弄着一个漆黑盒子的卡兰斯，于是带着一丝好奇，菲蕾娜就缓缓地走了过去。


------------

第四一三章 卡兰斯的物品

    见到菲蕾娜的到来，卡兰斯赶忙将手中的漆黑盒子盖好收起，随后一个翻身从树上跳了下来，微笑地说道：“晚上好，美丽的卡莲小姐，没想到在如此幽静的夜晚，还能够与你相遇，真是令在下倍感荣幸。”

    “没什么，就是心情有些烦闷，想出来散散心罢了。”回了个礼，菲蕾娜望向在篝火映射下，负手而立的卡兰斯。

    此刻的他，已经全然没了之前那副猥琐的模样，清澈的目光望向远方，仿佛要将笼罩于黑暗中的森林看穿，林间晚风微微拂动，带起其法袍的点点上扬，宛若与世无争的世外高人一般。

    然而卡兰斯的帅气还没保持三秒，在听到菲蕾娜话语后的下一瞬间，他又再度变回了之前那猥琐的模样，眯做一道缝隙的眼睛，露出一道精芒，微微地躬身，他反复地揉搓自己的双手，一脸谄媚地说道：

    “哈哈，卡莲小姐会感到烦闷那也属于正常，要知道卡尔加默领当初可是对抗魔族、兽人、亡灵天灾的一线战场，虽然经过百多年的时间，但这里依旧是一个戾气极重，灵魂聚集之地，只要感知力稍微强点的法师，都会觉得十分压抑。”

    卡兰斯前后神态反差之巨大，着实令旁边的菲蕾娜一时之间难以接受，毕竟从世外高人的形象，瞬间跌落至市井流氓，两者之间的跨度差距，可以相差数十个阶层。

    这样巨大的反差，甚至一度让菲蕾娜怀疑自己之前是否眼花，不过在想到卡兰斯的实力后，眼花的结论，很快被她自己给彻底推翻，虽然苍穹级的实力在她眼中并不算高，但在以星辰级为强者的大陆明面上，卡兰斯的实力放到任何一个国家，都是备受尊崇的强者，怎么干都比做个流浪商人有前途。

    最终，菲蕾娜只能推测，面前这位流浪商人，也是位有故事的人。

    “难怪我总觉得自己心里十分毛躁，原来具体原因竟然是这样，多谢你了，卡兰斯先生，你的博文广识让我佩服。”

    “哈哈，卡莲小姐你谬赞了，作为一个流浪商人，这些都是最基本的常识，不然就没办法在这大陆上行走了。”对于菲蕾娜的夸赞，卡兰斯在委婉拒绝后，微笑地做出了自己的解释。

    “那也十分厉害了，能够记得清大陆上众多地方的风土人情，对了，卡兰斯你既然是流浪商人，那么不知道你都在卖些什么东西呢？能够拿来给我看看下吗？或许我还能成为你的忠实顾客也说不定呢！”

    再次夸赞了卡兰斯一番，菲蕾娜对于他所隐藏起来的身份并不在意，所以也就懒得去追根寻底，她此刻更为好奇的，是卡兰斯这个流浪商人究竟买的是什么东西。

    商人重利，这是无论哪个世界都不争的事实，之所以选择成为流浪商人，那是因为其中蕴含着巨大的利益，其他流浪商人都是到了一个城市，就大肆采购当地特产，随后立马倒卖到其他城镇当中，赚取巨额的差价。

    然而卡兰斯给菲蕾娜的感觉却恰恰相反，他没有在城市当中大肆收购，也不在意自己能够赚取多少利润，除了每次每次见到，都跟在一个大人物的身后外，菲蕾娜甚至都没见过他出售过任何一件商品，里里外外透露着一股神秘的感觉。

    “哈哈，卡莲小姐说笑了，在下只不过是一介贩卖珠宝的商人，以卡莲小姐高贵的身份，又怎么会看得上小的这些不起眼的物品，要知道您手中任何一枚戒指，都足够买下小人的全部家当，更何况那卡莲小姐您手中的戒指，还是八阶魔法饰品套装的一部分，若是一起拍卖，恐怕会在大陆所有势力中，掀起一阵巨大的波澜。”

    摆了摆手，卡兰斯依旧是用那猥琐的表情盯着菲蕾娜，不过从他眼底当中，却不是透露着一丝若有若无的精芒。

    眉毛微微上挑，菲蕾娜有些回味地盯着卡兰斯，要知道她如今可是将冰霜精灵隐语所散发出的魔法光辉彻底掩盖，哪怕是在近处观看，如果不仔细观察的话，都会认为是一个普通的饰品。

    然而卡兰斯不仅一眼看穿了菲蕾娜手中装备的是魔法饰品，而且还十分准确地说出了冰霜精灵隐语套装所处的阶位，不由得让菲蕾娜不感到吃惊，要知道能准确地说出饰品阶位，不仅仅需要强大的眼力，更要有对魔法有着深刻的认知。

    “看来我还是小瞧了卡兰斯先生你了呢！”

    “哈哈，卡莲小姐您说哪里话，小的作为一个流浪商人，没有一定眼力的话，恐怕早就饿死在街头了。”

    见到菲蕾娜似乎有些戒备，卡兰斯立马放低了自己的姿态，谄媚地向她献上各种殷勤，神情就好似跟在领导后头的跟班一般。

    “能够一眼认出冰霜精灵的隐语，卡兰斯先生可还是第一个，能够有如此眼力，我可不太相信你手中的商品，都是满大街的便宜货。”

    “冰霜精灵的隐语么，真是一个美丽得让人战栗的名字。”盯着菲蕾娜手中的戒指，卡兰斯情不自禁地打了个寒颤，八阶魔法饰品的贵重程度，放到任意国度，也都是极其珍贵的物品，能够见到这样的物品，是任何一个魔法师梦寐以求的事情。

    眼神当中闪过一丝贪婪，不过很快，卡兰斯就清醒了过来，虽然八阶的魔法饰品十分诱人，不过强抢的话，也要有命享用才行，面前这个这位少女虽然柔弱，但她若想要杀死自己，可以说是轻而易举的事情。

    “既然卡莲小姐十分好奇，那么在下也不好藏拙了呢。”压下自己心中的那点小心思，卡兰斯重新从空间当中取出那个漆黑的盒子，随后将其缓缓地打开，微笑地朝飞了那说道：

    “这就是小人游荡大陆所收集到的各类宝石，其中有常见的各色宝石、钻石，也有难得一见的龙血玉、灵璧石、延寿石，更有极其珍贵的光明龙眼、火凤炎晶等。”


------------

第四一四章 灵魂结晶

    在卡兰斯如数家珍般地介绍下，他手中那漆黑的盒子也悄然打开，盒子内部共有数十层，每一层里面，琳琅满目地整齐排列着不同种类的宝石，并在宝石的下方注满了各类标签，在不断晃动的篝火照射下，盒子内部宝石反射出璀璨耀眼的光芒。

    对于这些在火光照射下，散发各色光泽的宝石，菲蕾娜的眼睛一亮，内心顿时产生了一缕悸动，心中更是莫名地产生出了想要拥有这些宝石的冲动。

    不过好在菲蕾娜本身意志坚定，在那晃眼的光线中，很快地就清醒了过来，随即轻咳了一声，朝卡兰斯说道：“能将这些宝石给我仔细地看看下吗？卡兰斯先生。”

    “当然没有问题，卡莲小姐，这是我的荣幸。”微笑地行了个礼，卡兰斯双手将那漆黑的盒子递到了菲蕾娜面前。

    “多谢！”

    接过了卡兰斯的盒子，菲蕾娜在简单地回应了声后，就开始仔细地鉴赏起那些她从未见过的宝石，望着那些流光四溢的宝石，她一边对照着下方的注释，轻声叨念着些什么。

    而菲蕾娜这样的举动，自然没能逃过卡兰斯那双老练的眼睛，只见他微眯着双眼靠在树干上，双手环胸地看着菲蕾娜，心中暗暗地想到：“到底是个女孩子，哪怕只是一个十岁不到的小女孩，也抵挡不住宝石的诱惑。”

    似乎从菲蕾娜的身上看到了什么，卡兰斯的目光一暗，随即视线望向远方的森林当中，脸上流露出了一丝淡淡的回味。

    “唔，深海萤石，品质一般，还没上次镶嵌在拍卖戒指上的那个强，这个光明龙眼倒是不错，能够增幅光系魔法的威力，就是个头太小了一些，这个龙血玉……”

    卡兰斯陷入自己的回忆，菲蕾娜丝毫不关心，如今她正把玩鉴赏着黑盒中的奇石，并且用上面的宝石，和自己记忆中的物品相互做了比较，虽然里面有些东西良莠不齐，但绝大多数都是难得一见的珍品。

    不得不说，卡兰斯能够收集到如此多的奇石，是一件相当难得的事情，要知道那些珍贵的奇石，普通人就算是有那金钱，想要弄到手可以说是非常困难的一件事情。

    翻动着黑盒中的页面，卡兰斯将宝石按照价值的顺序，一一码放的十分的整齐，再加上其下方的那些注释，让人有种赏心悦目的感觉。

    轻轻提起黑盒中的最后一页，当菲蕾娜看到静静躺在最后一页的那个奇石时，眼神当中顿时闪过一道精芒。

    “咚！”心脏发出了一声沉闷的声响，菲蕾娜翻动书页的右手，不禁开始微微颤抖。

    黑盒中的最后一页，只静静地躺着一枚宝石，他似铁非铁，表面上更是呈现出了凹凸不平的样子，光是卖相就差了其他宝石不止一个档次，在加上宝石在篝火光线的照射下，反射出一层灰蒙蒙的光芒，更是让其与华丽、美这个词沾不上边。

    然而就是这样一枚卖相不佳的宝石，却有着极其神奇魔力，让人忍不住想要多看一眼，但只要盯着那块石头看上一会，就能感觉自己的灵魂，仿佛要被吸进那块宝石一般，让人有种飘飘欲仙的感觉。

    “灵魂晶石！还是有人为进行封印过的痕迹！”望着那静静躺在黑盒最后一页的宝石，菲蕾娜的心中不禁惊呼道。

    灵魂晶石，是传说级生物灵魂彻底死亡后，其在灵魂力量充沛的地方凝聚，如战场、墓地等地，所遗留下来的一种特殊的晶体。

    这种宝石对于普通人而言不仅没有丝毫益处，反而会吸食持有者的灵魂力量，令其灵魂加速衰老，但如果不经过处理，且没有灵魂力量供其吸收的话，却又会很快地消散于世间。

    正因为如此，能够保存下来的灵魂晶石都极其珍贵。

    不过这种能够置人于死地，且获得难度与保存难度极高的晶石，却是远古魂系法师们的挚爱。

    因为灵魂晶石拥有储存灵魂片段和极强的魂力导向的特殊性，所以远古的魂系法师们，都喜欢将灵魂晶石融入到自己武器当中，增强武器的导魂力，或是自己所研究的结果，用灵魂片段的形式，刻录到灵魂晶石当中，在经过特殊的封印方法使其不会消散，以供后人们学习使用。

    而菲蕾娜如今见到的这枚灵魂晶石，表面上虽然凹凸不均，有明显人工雕琢过的痕迹，但它的表面上方，却有一枚十分显眼的魔法阵，而这，正是远古魂系法师们刻录过后，最常使用的封印方法。

    换而言之，如今摆在菲蕾娜面前这块灵魂晶石当中，或许遗留有远古魂系法师们，所遗留下的心得与术法也说不定，只要能够解开灵魂晶石上的封印，自己对魂系魔法的理解与感悟将又会大大提升。

    “灵魂晶石，一定要得到！”望着黑盒子中，散发着灰蒙蒙光芒的灵魂晶石，菲蕾娜心中确定地说道。

    灵魂晶石获得的条件本身就极其苛刻，更别上面还附带着其他魂系法师们所遗留下来的封印，虽然不清楚晶石里面所记录下的灵魂片段究竟是什么内容，但对魂系魔法认知还留在入门阶段的菲蕾娜而言，都是一个极大的诱惑。

    在获得巫妖的那本笔记之后，菲蕾娜曾经有段时间，在潜心探究魂系魔法的奥秘，但令她失望的是，在深入研究了数个星期之后，菲蕾娜依旧没有一丝的进展，除去依样画葫芦般地念动咒语，使用出简单的魔法外，她根本不清楚其中的奥秘。

    没有名师的指点，没有充分的注释，仅仅凭借巫妖笔记上所记录的大概内容，菲蕾娜如同瞎子过河般举步维艰，再加上她自己本身基础不牢，以致于她在学习记忆抹消这个魔法时，遭受到了魔法反噬，索性其魂力深厚，这才没有直接变成白痴，不过代价就是整整头疼了一天才舒缓过来。

    将黑盒子盖好，菲蕾娜目光转向卡兰斯身上，随后微笑道：

    “卡兰斯先生，能将你珍藏的这些宝石卖我一些么？”


------------

第四一五章 买卖

    将自己那略显激动的心情收敛，菲蕾娜在整理了一番情绪之后，这才微笑地向卡兰斯说道。

    对于这颗带有封印的灵魂晶石，菲蕾娜就好似撞见了无尽财宝的穷鬼般，自然是势在必得，如果卡兰斯同意交易，即便是他开出天价，菲蕾娜也愿意进行交换，当然，如果他不愿将灵魂晶石卖给她，菲蕾娜不介意让他尝尝金时黄金噬者的威力。

    如今菲蕾娜可是迫不及待地想要知道，在这颗灵魂晶石当中，究竟刻录着怎样的魔法知识，而这些知识又能对她起到怎样的帮助。

    收回了自己的思绪，卡兰斯带着一丝疑惑，将目光落在面前这位年纪不大的小女孩身上。

    自己所展示出的宝石有怎样的价值，卡兰斯心中可以十分清楚，虽然那些宝石对于外界人来说价值连城，但对于一个能佩戴使用八阶魔法饰品，背后有着强大未知势力的少女而言，这些价值连城的宝石，只不过是她们平日里玩的弹珠罢了。

    虽然不清楚菲蕾娜为什么要买这些宝石，但既然生意主动上门，卡兰斯自然没有拒绝的道理，随即将那些琐碎事情抛至脑后，紧接着眼神一变，带着一丝谄媚的笑意，淡淡地说道：

    “当然没有问题，卡莲小姐，我这里的宝石不仅物美价廉，而且个个都是极品货色，绝对能够让你满意。”

    卡兰斯的话音落下，菲蕾娜顿时松了一口气，刚才还担心他会不肯将东西卖给自己，并且都做好了最坏的打算，不过现在看来是她多虑了才对。

    而另一边，卡兰斯见到菲蕾娜这下似乎在犹豫着什么，生怕面前这只肥羊逃走的他立马用力地搓了搓手，随后微笑地说道：

    “卡莲小姐你不用犹豫，我这里现在还在搞庆神恩，送豪礼活动，只要你买得够多，折扣就越多，而且看来您是我熟人的份上，我这里更是有三重好礼等你来拿。”

    “额……”听到卡兰斯那带着一丝熟悉韵味的促销喊话，菲蕾娜脑门上顿时落下了一颗汗珠，因为这声喊话，一下子她回想起了还未穿越前的逛街场景，于是不自然地抽动了下嘴角，淡淡地说道：

    “没想到像你这种流浪商人，也还会搞促销活动的啊。”

    “没办法，现在的人越来越精明了，如果不搞点活动吸引他们的眼球，就全都被四大商会给吸引去了，现在想混口饭吃真是越来越困难了！”

    摇了摇头，卡兰斯沉重地叹了口气，似乎像是在和菲蕾娜抱怨这世道的艰难。

    “为什么商人们都喜欢打感情牌……”看着在诉苦的卡兰斯，菲蕾娜不禁白了他一眼，虽然这一世没怎么买过东西，但这种商业上的苦情戏，前世的她可是见多了。

    “那么我就开始挑选了啊。”丝毫不理会卡兰斯的诉苦，菲蕾娜翻动着手中的黑盒，随后指着黑盒中的那些宝石，一个个地说道：

    “这个，这个，还有这个，对了，那个也不错，还有那个……”

    起初菲蕾娜还十分淑女的一个个挑拣，到了后面，干脆就直接将那些宝石拿了起来，放到了卡兰斯的手掌当中。

    “小女孩终究是小女孩，只专门挑选这些看起来漂亮的宝石。”望着放在自己手中的这些宝石，卡兰斯不禁在心中淡淡地笑道，菲蕾娜所挑选的宝石虽然色泽亮丽，不过也都是些普通货色，卖出去了也能轻易地收购到。

    正当卡兰斯悠然自得，想着在下个城市当中在收购一些宝石时，菲蕾娜猛地将盒子一拍，随后小手一挥，颇为阔气地说道：

    “除了你手上的那些，其他的我全都要了，你算算下价格是多少吧！”

    “好的，我这就是帮你计算我手中这些宝石的价值……”将手中的宝石握紧，卡兰斯下意识地朝菲蕾娜微笑道，然而在下一秒，发现不对的他顿时发出了一声惊呼，随后哆哆嗦嗦地询问道：

    “那……那个，卡莲小姐，您刚才…说了些什么？”

    “除了你手上的那些垃圾，其他的我全包了，恩，这个盒子挺顺手的，也顺带的送给我好了。”拍了拍手中那颇大的箱子，菲蕾娜微微一笑，尽显其土豪的一面，随后似乎想到了什么，又再度朝卡兰斯说道：

    “对了，还有你那些什么优惠活动，也都记得给我加上去，怎么说也是你的熟人了，记得给我来点优惠价。”

    “那……那个，卡莲小姐，我们能不能稍微商量一下，把盒中最后三页的宝石还给……”

    “这些宝石我都十分的满意，所以不必再商量了，如果你担心钱问题的话，那么你大可放心，需要多少金币你尽管报来就是，不差钱！”

    直接打断了卡兰斯的话语，菲蕾娜小手一挥，顿时发出了有钱的喊声，担心他之后又会找些借口推辞，菲蕾娜随后将那颇大的黑盒子搂抱于怀中，脸上露出了丝奸计得逞的笑容。

    “卡莲小姐，这些稀有的宝石可都是小人辛辛苦苦收集到的，可以说是压箱底的宝贝，吸引顾客们的重要手段，今天被你这么拿走，今后叫小人怎么在大陆上行走。”

    望见菲蕾娜将黑盒给搂得死死的，自知拿回黑盒无望的卡兰斯，顿时如同一只失去了理想的咸鱼般不再挣扎，脸上也顿时露出了丝阴郁的气息。

    “放心吧，旧的不去，新的不来，我相信你要不了多久，你就又能收集到了。”

    本想安慰性地拍拍卡兰斯的肩膀，但因为身高差的缘故，菲蕾娜最终只好退而求其次，微笑地拍了拍他的手臂，算是对他的一种勉励。

    “说吧，这些宝石总共加起来需要多少金币，记得给我多打些折扣。”

    听到菲蕾娜的话，原本双目无神的卡兰斯，顿时闪耀起了一丝精芒，整个人就如同咸鱼得水般，顿时活了过来，随后十只手指快速掐动，在心中快速计算黑盒物品内的价值。

    大约半分钟后，卡兰斯的双手骤然一顿，随即脸上带着一丝苦涩的微笑，朝菲蕾娜伸出了一根手指。


------------

第四一六章 讨价还价

    “一万金币么，没问题，我马上就给你！”瞅见卡兰斯伸出了一根手指，菲蕾娜想也没想，直接点头同意，虽然因为失去了一万金币而感到有些心疼，但能够得到灵魂晶石，这点付出还是相当值得的。

    “怎么可能！”见到菲蕾娜真递给他一张万元的卡片，卡兰斯记得顿时跳了起来，随后大声说道:

    “我那亲爱的，可爱的，美丽的卡莲小姐哟，我刚才比划的可是一百万金币的意思，一百万，不是一万金币，要是那些宝石要是只值一万金币的话，我恐怕走不到下个城镇，就得饿死在街头了！”

    “一…一百万？！你怎么不去抢四大商会的金库，我看你是觉得我年龄小，好欺负，所以打算狠狠的坑我一笔对吗？你这是明抢懂不懂，明抢！”

    卡兰斯的话，宛如一根导火索般，瞬间让是钱如命的菲蕾娜不淡定地跳了起来，要知道她才成了百万富翁没多久，现在一下子要她割去七分之一的金币，这怎么能够让菲蕾娜不肉痛。

    “卡莲小姐，我的小祖宗诶，一百万已经是我最低价了，你去任意一家商会看看，绝对再也找不出像我这样良心的商人了，要知道我这可是这原本可是要卖两百多万的商品，现在看在是熟人的份上，都已经是在半价销售了。”

    虽然卡兰斯说得都快要声泪俱下，但菲蕾娜瞅了瞅他的表情，觉得其中必有猫腻，于是丝毫不理会他的哭诉，随即眉毛一仰，打开了那个黑盒，从中不断地拿出些宝石，对他说道:

    “你还说不是黑心商人，你看看这个深海萤石，里面掺杂了多少杂质，都快要浅海萤石，在看看这块龙血玉，色泽乌漆墨黑的，我看是龙的经血染上去的吧，再看看这个龙眼石，这大小，说它是猫眼都算是抬举它了，还有……”

    随着菲蕾娜一个个地将宝石的瑕疵处挑出，卡兰斯的脸色越来越黑，表情也愈发地苦涩，最终他哇的一声，朝菲蕾娜哭诉道:

    “我的卡莲大小姐啊，这些宝石已经算得上是大陆上的好货色了，要知道可不是人人都想你身后的势力那样，能够找到那么完美无瑕的宝石的。”

    “总而言之，你这定价太不合理了，太贵，再说了你刚才不是说还有三重优惠么，那优惠我也不要了，都换成折扣吧。”

    虽然如今身价已经不知多少，但前世作为一个优秀的四有青年，菲蕾娜自然要秉持着勤俭节约的优秀美德，能省一点是一点。

    “那……卡莲小姐出价多少呢？”微微擦拭了下眼角那硬挤出来的泪水，卡兰斯现在变得有些提心吊胆地向菲蕾娜询问道。

    作为一名经历过大风大浪的流浪商人，他如今有些怕了面前的这位少女。

    要知道在平日里，只要自己出价合理，那些贵族们为了面子问题，根本不会与自己讨价还价，说多少就是多少，让自己赚得盆满钵满。

    然而面前的这个小女孩，却完全打破了卡兰斯对于贵族的认知，虽然年纪十分的幼小，但她的智慧却如同一只狐狸般狡诈，最重要的是，她压根就没有太多贵族的习气，那些所谓的面子问题，在她眼中根本就比不上金币重要。

    “十万，不能再多了！”

    见到少女面无表情的报出价位，卡兰斯心中一紧，随即眼中再度挤出了数滴眼泪，声泪俱下地朝菲蕾娜哭诉道:“卡莲小姐，你还是杀了我吧，十万金币我真的是亏得血本无归啊。”

    “九万！”

    “九十万，这已经是我最低的价格了，在低的话我就真得去吃土了，要知道单单是最后的那你所看的《异界冠位指定系统》的  第四一六章 讨价还价 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(无情+水) 进去后再搜《异界冠位指定系统》 观看


------------

第四一七章 灵魂力量

    右脚刚迈入营帐门槛，菲蕾娜眼睛冷然地望向后方，随后对着身旁的空气，用命令的口气说道：“金时，阿福，给我守住门口，没有我的命令，哪怕是天塌了，也不能放任何一个人进来，知道了吗？”

    “OK，老大，我绝对不会让任何人进去的。”

    “放心的把任务交给我吧，master，我保证连只苍蝇都飞不进去。”

    两道金光缓缓在菲蕾娜的后方聚集，紧接着阿斯托尔福与金时的身影，就默然地出现在了她的身旁，两人均昂首挺胸，面露微笑地拍着胸脯向她信誓旦旦地保证。

    “恩，你们两个给我记牢点，别又给我弄出什么乱七八糟的事情出来。”生怕这两个不安分，而且正义感过剩的从者会弄出什么名堂，菲蕾娜不禁对他们进行再三的叮嘱。

    “安心吧，安心吧，master你这些话说得我耳朵都快长茧了，我们两人一定会遵照你的命令去做的。”挠了挠自己的耳朵，阿斯托尔福在听到自己master那如同唐僧般的念叨，双手不禁抓住了她的肩膀，将菲蕾娜推进了营帐当中。

    “对了，master你记得早点休息，可别太过劳累的啊！”似乎是想到了菲蕾娜病弱的身体，阿斯托尔福末了还不忘加上一句关怀的话语。

    “我怎么觉得这话听着，总是有点不对味呢！”挠了挠自己的下巴，菲蕾娜口中淡淡地说道，虽然知道阿福他是出于好心的提醒，但不得不承认语言的博大精深，总能让她想到些奇怪的事情。

    不再理会阿福说的这些怪话，菲蕾娜在见到他们两人都乖巧地守在门边后，就也不再多说些什么，而是慢悠悠地爬到了床上，随后深吸了一口气，将放在空间中的宝石匣拿了出来。

    想要知道灵魂晶石内的所刻录的内容，菲蕾娜最先要做的，自然是要解开灵魂晶石外边的那道魔法阵，那道迷你的魔法阵不仅能够阻止灵魂晶石因缺少魂力而消失，还能够有效地阻碍外界的探知，起到保护晶石内部内容的作用。

    正是因为担心内部所刻录的灵魂片段遭到外人的破坏，所以古代的魂系法师们，总是喜欢布置一些只有魂系法师才能够破解的特有封印，在加上自己的一些小伎俩，算是对后辈们实力的一种考验。

    本来作为一个魔法小白，菲蕾娜是不敢尝试这种高难度的挑战，毕竟稍有不慎，不仅会将灵魂晶石当中的资料全部销毁，而且还会找到法阵内部能量的反噬。

    但万幸的是，巫妖给她的那堆杂七杂八的书籍当中，恰好有一本专门研究魂系魔法师们的一些独特封印，而且最重要的是，在这篇书本的旁边，有巫妖罗兰对封印魔法阵的心得与感悟，以及他所推导出的一些解封技巧。

    原本只是粗略地一看，没想到如今真倒是派上了用场，不过菲蕾娜魔法水平毕竟是个半吊子，而且还是第一次接触解封，所以在这个过程中，她精神必须要保持高度的集中，不能出现一丝半点偏差。

    微微闭上了眼睛，菲蕾娜先是在脑内温习了一下巫妖罗兰所列举的那些技巧，在将那些技巧烂熟于心之后，这才缓缓地睁开了眼睛。

    “开始吧！”给自己打气般地淡淡的说了一句，菲蕾娜毫不犹豫地从宝石匣中，拿出了灵魂晶石。

    抚摸在灵魂晶石那凹凸不平的表面，丝丝凉意通过肌肤，直达她的大脑当中，或许是感应到了菲蕾娜浑厚的魂力，灵魂晶石所散发出的灰色迷雾，此刻越发扩大了不少。

    “希望巫妖的那些解封技巧，能够对你起到一些作用！”望着将自己整只手都笼罩在灰蒙蒙气息中的灵魂晶石，菲蕾娜不禁笑着说道。

    深吸了一口气，做好了万全准备的菲蕾娜眼眸微闭，整个人完全地沉入自己的意识海中，随后体内的魂力快速转动，在她意识的牵引下，快速地朝手掌涌去，最后在菲蕾娜的控制下，全都击中在手掌周围，将手掌照成了银灰色。

    银灰色的魂力在她操控下，汇聚在了手掌当中，当汇聚到控制的极限时，菲蕾娜这才如同引领车流的指挥员般，利用意识带领着这些魂力，冲向了灵魂晶石的魔法阵中。

    “叮！”银灰色的魂力在涌进灵魂晶石当中后，顿时令它发出了一声清脆的声响，并且绽放出了醉人的光芒。

    望着在自己魂力的撑托下，缓缓漂浮在自己面前，散发出醉人光芒的灵魂晶石，菲蕾娜不禁点头说道：

    “很好，用书中的话说，我的第一步已经成功了，接下来就是破解这个魔法阵的关键了！”

    初次步骤的成功，给了菲蕾娜巨大的信心，在换了一口气后，她又接着闭上双眼，心神凝定地将意识探入魔法阵当中，探究其中的奥秘，寻求破解之道。

    用巫妖所给出的方法，菲蕾娜快速地将灵魂晶石表面的那个魔法阵扫描了一遍，在用了将近五分钟的时间，她这才缓缓地睁开眼睛，口中有些骂骂咧咧地说道：

    “该死，这究竟是哪个混蛋法师设计的灵魂封印，看得我头都大了！”

    如果说面前这个魔法阵是个迷宫，那么毫无疑问，菲蕾娜如今遇到的这个魔法阵，就是最顶级的难度，还是3D类型的那种，迷宫内不仅暗道岔路众多，而且还有各种各种的机关，稍加不注意，就会彻底前功尽弃。

    或许菲蕾娜都不知道的是，假如巫妖罗兰这下站在她的旁边，一定会骂她不知足的同时，赞叹她灵魂力量的强大，要知道平常法师破解封印，不仅要遇见复杂的迷宫，还会碰到大量的战争迷雾。

    而菲蕾娜现在的状况，则是她利用巫妖的方法，凭借自己那雄厚的灵魂力量，硬生生地将这些战争迷雾给彻底扫尽，至于剩下的走迷宫，只要耐心一些，对于魔法师来说，都是轻而易举的事情。

    当然，关于拥有雄厚灵魂力量，就能为所欲为的这点，菲蕾娜自然是不知道，她如今正苦恼于，怎么正确地走出这个复杂的魔阵迷宫。


------------

第四一八章 破解封印

    “唔，这个魔法阵该从什么地方入手？这个地方么？不对，不是这，那么是从这个地方？不，也不是这里！啊，脑壳好疼。”望着自己面前那复杂的魔法阵，菲蕾娜不禁挠了挠自己的脑袋，略显烦躁地冥思道。

    尽管凭借着强大的灵魂力量，将那笼罩于魔法阵上的阴霾扫尽，但魔法阵内的复杂程度，还是远远地超出了菲蕾娜的想象，以致于让她在进行破解的第一步，就遭遇到了巨大的麻烦。

    如果还是用迷宫进行比喻的话，那么菲蕾娜面前的这个魔法阵，就是一个有着无数入口的巨型3D迷宫，而且每一条入口所对应的道路都蜿蜒曲折，岔道无数，但是真正能够通往终点的正确道路，却只有那么一条。

    “可恶，我严重怀疑布置这个封印的魔法师，生前是一个心理极度扭曲的变态，否则正常人怎么会布置出这种魔法阵，这简直就是不给人活路。”

    在尝试性地将魂力探入魔法阵数次，结果全都无功而返之后，菲蕾娜捂着自己那因耗费不菲魂力，而有些发涨的脑袋，忍不住地将布置者骂了一顿。

    不过菲蕾娜嘴上虽然不断地咒骂那位布置封印的不知名法师，不过她的双手并未就此停下，反倒是越发地快速起来，面对着摆放在她面前的巨大挑战，菲蕾娜不仅没有因此害怕，反而因为巨大的压力，刺激到了她那颗好胜的内心。

    “我就不信破解不了你了！”

    全神贯注地紧盯着面前的魔法阵，菲蕾娜的眼睛当中，仿佛燃烧起了两团火焰，随后再度催动起体内海量的魂力，在精神力的引动下，向漂浮在她面前的灵魂晶石中飞快涌去。

    巨量的银灰色魂力刚刚涌入灵魂晶石，原本笼罩在灰蒙蒙雾气中的晶石，便宛如产生了剧烈的化学反应一般，骤然间散发出如同金属般银亮的光泽，而且原本凹凸不平的晶石表面，此刻仿佛是被吹大的气球般，以一种肉眼可见的速度，迅速被其抚平。

    “这……”灵魂晶石的异变，自然没有逃出菲蕾娜的眼睛，望着那迅速抚平的表面，她不禁感慨大自然的奇妙，竟然能够造就出如此神奇的晶石。

    “那么，继续吧！”深吸了口气，菲蕾娜收敛了心神，重整旗鼓地再一次向那复杂的魔法封印发出了挑战。

    “恩？我怎么感觉这个魔法阵便简单了？当初因该会更难一些的才对！”微眯起眼睛感应大脑中呈现出的封印讯息，菲蕾娜呆愣愣地望着面前的魔法阵，不禁有些疑惑地说道。

    脑海中之前的魔法阵图案再度显现，菲蕾娜微微地进行了对比之后，发现如今的这个封印，确实相对于之前，要简单上了一些。

    尽管呈现在菲蕾娜面前的封印，依旧还有众多繁杂的入口，还有数不清的岔道，不过对比之刚才的图案，入口以及岔道却减少了许多，就好像一个玩游戏的人，突然从地狱铁人级难度，掉到了地狱级难度一般。

    “难道加大魂力的输出功率，还能有简化封印的作用？”盯着那略微简化了一些的封印，菲蕾娜不禁陷入了深思，如果真如她所思考的一般，那么将大大加快她解封的进程。

    “想做就去做，如果失败的话，那就下次再试好了！”

    给自己暗暗地打气，菲蕾娜随后立马将想法付诸于行动，霎时间，她的双手闪耀着银灰色的光芒，澎湃的魂力在她手中不断汇聚，最终涌向了灵魂晶石当中。

    下一瞬间，骤然获得了海量魂力的灵魂晶石，顿时闪耀起亮银色的光芒，在这并不算宽大的营帐当中，灵魂晶石宛如一颗人造太阳般，悬浮于菲蕾娜的头顶上，将她背影不断地拉长。

    “这已经是我最大输送功率了，如果在往里输送魂力，怕不是我下一秒就要直接晕倒在这。”微微地抬起头，菲蕾娜盯着那如同太阳般的灵魂晶石，面色有些惨白地说道。

    这种无时无刻不再输送魂力的做法，也就只有菲蕾娜这样，有着神级潜力与亲和力的人才能做得出来，若换做平常法师，怕不是下一秒就会晕倒过去。

    不过即便如此，这种恐怖的输送速度，也令菲蕾娜大感吃不消，不过她还是凭借着自己的毅力，咬牙坚持了下来。

    “那么就让我来看看，你是否和我想象中的一样吧！”略显吃力地咬了咬嘴唇，菲蕾娜重新凝聚心神，将意识从新探入灵魂晶石当中。

    再一次将意识探入灵魂晶石中，菲蕾娜脸庞显得有些凝重，虽然刚才她说对成败并不在意，但其实她内心还是不愿意见到自己失败。

    意念死死附着于魂力之上，菲蕾娜在透过魔法阵的识别之后，终于窥视到了如今魔法阵的模样。

    “哈哈，果然如同我所预料的那样，魔法阵现在又变简单了许多！”在与之前的魔法阵相互对比了一下，菲蕾娜顿时兴奋地发现，如今的魔法封印，又变简单了许多。

    如果说之前迷宫难度，已经变为地狱级的话，那么现在这个迷宫，已经降至困难级的水准，而且之前数不清的入口都尽数消失，留下的，也就只有大概数十条左右。

    “开始吧，我就不信这样还破解不了你这封印！”深吸了一口气，菲蕾娜在为自己暗自打气了下后，再度开始了她破解晶石封印的旅程。

    随着一次又一次的失败重来，灵魂晶石上方的魔法阵，开始如同遇火的蜡烛般，开始慢慢地融化消散。】

    “就快成功了！”菲蕾娜全神贯注地注视着晶石上方的那个魔法封印，长时间的魂力与精神力的消耗，使她那本就羸弱的身躯，更是不堪重负，脸颊处不时滴落下一颗颗豆大的汗珠，如同纸般苍白的脸上，此刻更是泛起了一丝病态的潮红。

    “成了，成了，终于成功了！”长达两个小时精神的高度集中，菲蕾娜终于获得了自己想要的成果，那封印在晶石上方的魔法阵，最终在她不懈努力下，终于化作了一道白烟，消散在了空气当中。


------------

第四一九章 副本的动态

    微眯起眼睛望着在自己面前缓缓落下的灵魂晶石，菲蕾娜在心中暗叹办事的不易，如果在持续这样高强度的魂力输送，哪怕是她也不得不放弃破解封印。

    持续了快三小时的高强度魂力输送，对于身体羸弱的菲蕾娜而言，已是极其不易，所以在接住下落的灵魂晶石瞬间，她之前努力保持挺直状态的腰板，顿时软了下来，身子犹如脱力了般，软绵绵地倒在了被子上面，口中不断地喘着粗气，胸膛上下起伏着，像是一条脱离了水中的鱼般。

    “额……似乎用力过猛，感觉魂力快被掏空了！”

    魂力的过度消耗，让菲蕾娜如同肾虚了般，脑袋不断地冒着虚汗，再加上她身体素质本来就不行，所以现在菲蕾娜只感到全身酸麻胀痛，虽然身体因为汗液的滴落变得十分粘稠，但现在的她，懒得简直连一根手指头都不愿意再动弹。

    “诶，要是总司或者玛修在就好了，还能帮我按摩按摩。”感到肌肉所传递过来的酸胀感，菲蕾娜望着营帐上方的那盏魔法灯，不禁暗自想念自己这两位贴心的从者。

    然而正当菲蕾娜在心中想着自己那两位贴心小棉袄时，营帐大门处突然钻出了两颗脑袋，随后阿斯托尔福和金时顿时微笑地说道：

    “master，我也是能替你按摩的，需要我来为你服务吗？”

    “老大，需要我来帮忙吗，要知道我的手艺可是非常golden呢！就连一向挑剔的赖光老大都说好。”

    “别，你们两个能好好的把房门看好，就已经是阿弥陀佛了，还有别突然从营帐门缝里钻出来，人吓人是会吓死人的！”

    瞅了眼那宛若悬浮于半空中的两颗脑袋，菲蕾娜不由得拍了拍自己的胸口，刚才阿福他两脑袋突然冒出，再加上魔法灯光那昏暗的光线，简直就和拍鬼片没有任何的区别，让菲蕾娜受到了不小的惊吓。

    “诶，好吧，不过master你要是有什么事情，记得要和我们两人说啊！我们两个一定会帮上忙的！”感觉没帮到自己master什么忙，阿斯托尔福的神情当中，隐约地透露出一丝沮丧，眼泪汪汪地盯着菲蕾娜直看。

    在阿福那泪眼攻势下，菲蕾娜瞬间败下阵来，感受到他们有些沮丧的心情，语气顿时放柔和了许多。

    “啊，我知道了，你们两好好守住外面，如果有什么事情需要你们帮忙，我会直接说的，还有我接下来要吸收晶石里面的灵魂片段，不能够被任何事情打扰，你们千万记得要守好门口，别再让人突然窜进来，明白了吗？这可是最重要的事情。”

    “嘻嘻，我明白了，master你大可放心，我和金时绝对不会放任何一个人进来的。”

    “是的，老大，你就放心的去做你想做的事情去吧。”

    在明白让自己master免受打扰是当前最为要紧的任务，金时与阿福两人相视一笑，顿时开心地接受了任务，将头缩了回去，至于刚才说的按摩事情，他们两人作为乐天派的从者，自然不会去做更多的考虑。

    打发走了金时与阿福，菲蕾娜原本麻木的身体，此刻也比刚才略微舒缓了一些，盯着手中那已经完全解除封印的灵魂晶石，懒惰与勤奋在心中天人交战了片刻之后，菲蕾娜最终在万分不情愿的哀嚎声中坐直了身体，颤抖着双手摆出了个修炼魂力的手印，缓缓地闭上了眼睛。

    破解完灵魂晶石所携带的封印，就代表着最难的一关已经过去，剩下的，则是吸收其中所刻录的灵魂片段，不过虽然说得十分轻巧，不过吸收这一道关卡，相对于其他难关，其实更具有风险性。

    毕竟灵魂晶石中的记忆片段，虽然都只是些零碎的灵魂片段，但毕竟都是属于外来灵魂，每一段片段当中，都带有携带有刻录者的灵魂碎片在其中，而这些外来的异体灵魂，就如同侵入人体的病毒般，不仅会令吸收者身体产生极度的不适，而且每一段灵魂碎片，有具极强的冲击性，如果没有浑厚的魂力作为抵抗，就会轻易地给脑域造成严重的损伤。

    菲蕾娜如今的魂力水准虽然只有黄金级，但好在她的神级天赋，让她能够极其快速的恢复，就好比一个容积不大的器皿，配上了一根功率强大的吸水泵，哪怕这器皿漏水十分严重，却也能维持住其基本的水准。

    闭目修养了接近一个钟头之后，菲蕾娜脑部那因为魂力耗尽而显得有些暗淡的气旋，此刻终于再次散发出明亮的光泽，而且相较于之前气旋的亮度，现在似乎还要更亮堂上一些。

    感觉到自己实力有略微提升，菲蕾娜在朝自己身上丢了个清洁术之后，不禁微笑地说道：

    “原来修炼还真像中说的那样啊，在潜力被榨干的时候修炼，实力会得到少量的提升，难怪那些主角们个个都是抖M，四处去求虐打脸什么的。”

    虽然知道了一条快速提升实力的途径，不过菲蕾娜可没打算去尝试这种方法，就她那脆弱的小身板，怕不是根本没有爆种反杀的机会，况且有那种找虐的时间，菲蕾娜还不如带着自己几位强力从者下副本来的实在。

    “说起来自从出了无尽森林之后，我就很少碰见副本了呢！”眼睛泛蓝，菲蕾娜望着系统给出的世界地图，不断地在半空中拉动。

    如果仔细观看的话，就会发现，原本布置在世界地图上，那些密密麻麻的副本标签，现在至少少了一半以上，望着那少而又少的副本，菲蕾娜不由得埋怨道：

    “这个坑人的系统，除了那些能够重复击杀的种火本外，其他的那些副本，只要超过了他的推荐等级，就全都消失不见了，这摆明着是想坑我去进入更高难度的副本。”

    略微有些苦恼地把系统关闭，菲蕾娜盯着手中的灵魂晶石，在思虑了许久之后，淡淡地说道：

    “还是等我自身有一定的自保能力以后，在下副本吧，那样至少也能给从者们一些支援什么的。”

    收敛心神，菲蕾娜将灵魂晶石捧在手心当中。

    “那么，开始吧！”


------------

第四二零章 灵魂能量的冲击

    第四二零章 灵魂能量的冲击 (第1/1页)

    微微地活动了下身体，之前全身上下的酸麻无力感在经过休息后，也是消散了大半之多，扭了扭自己脖子，在骨头的脆响间，她也做好了吸收的全部准备。

    不过有了之前破解魔法阵的经验，这次菲蕾娜明显小心了许多，毕竟吸收灵魂片段有着很大的风险，不能够再像之前那样，凭借着深厚的魂力，去蛮横地将其吸收。

    灵魂晶石的外边也有一层自然防护的膜层，只不过相对于复杂的封印法阵，这种自然膜层除了能干扰灵魂感知外，其他的都十分容易破解。

    深吸了一口气，菲蕾娜脸色严肃地盯着手中的灵魂晶石，紧接着一边用意念操控着魂力，将其塑造成一个钻头般的模样，一边利用自己的感知，寻找着晶石表面最容易突破的那点进行突破。

    不过随着灵魂感知力对晶石的压迫，晶石表面所散的灰蒙光线就越浓厚，不断地干扰着菲蕾娜的感知，像是知道了自己命运，想要努力进行逃避一般。

    “没想到一块石头尽然如此神奇，不过就算你再怎么逃，也逃不过我的感知！”舔了舔有些干涩的嘴唇，菲蕾娜望着自己那不断被干扰的感知，嘴角处露出了一丝笑意，随即微微咬牙，加大了对于晶石表面的探知。

    随着灵魂感知的不断加强，只是片刻，灵魂晶石表面处，顿时就出现了一道若有若无的亮光，虽然只是一闪即逝，但菲蕾娜明白，这就是她所寻找的突破点。

    “就是这！”随着菲蕾娜的一声轻喝，魂力所构造出的钻头，便在她的操控下，猛地朝灵魂晶石表面狠狠刺去。

    “咔嚓……”魂力钻头在那一瞬间，就刺穿了晶石表面的保护膜，略微安静之后，一道狭长的裂缝，就在坚硬的灵魂晶石表面浮现，顷刻间，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎开来。

    原本如同钢铁般坚硬的灵魂晶石，就在这简单的一击下，变成了粉碎，还没等菲蕾娜弄明白究竟是什么原因，一道浓郁的灰色液体状物质，就从其中流出，像是受到了奇异的控制般，飘向了菲蕾娜的印堂处。

    虽然灵魂晶石的外表十分冰凉，不过从其中飘出的灵魂片段，反倒是有些异常的灼热，在全部没入菲蕾娜的身体中后，着实让没有心理准备的她，受到了不小的惊吓。

    然而过去了许久，巫妖书中所记录的风险，丝毫没有想要降临的意思，而且刚才所吸收的灵魂片段，也没有任何的回忆片段，在菲蕾娜的脑中浮现，这着实让早已做好心理准备，想打一场硬仗的菲蕾娜有些摸不着头脑。

    “难道我手中的这块灵魂晶石，只是从前那些魂系法师们的恶作剧，是一块没有任何灵魂片段的哑弹不成?”

    盯着手中那碎成数块的灵魂晶石，菲蕾娜将它们拿到自己的眼前，一一仔细地揣摩了一阵，有些疑惑地自言自语道。

    虽然拿这种稀有的晶石，一般人很少会将之拿去恶作剧整人，但正所谓林子大了什么鸟都有，菲蕾娜也不敢保证，原本给这枚灵魂晶石附上如此恶心封印的家伙，性格会是一个普通纯良的人。

    又过了大约一刻钟的时间，菲蕾娜丝毫没有感觉到体内有任何变化，不由得将警惕性略微地放下，随后望着手中那摊碎石子，心痛地说道：

    “我的五十万，就这样打水漂了！唔，我的心好痛，人和人之间的信任，就是因为有了这些爱恶作剧的家伙，才会被别人所误解！”

    将那摊已经完全无用了的碎石丢到一边，随后菲蕾娜捂着自己的胸口，直接瘫在了床铺之上，耗费了大量金钱和精力去做一件事情，却没有得到任何的回报，如今她只想躺在床上，一个人好好地静静。

    然而正当菲蕾娜彻底失望，准备化悲痛为困意之际，菲蕾娜忽然有些诡异地现，自己的身体越的滚烫，一股股热浪，从她的印堂上出，不断地融入进她的魔法回路当中。

    “恩？这个难道是那灵魂晶石……”身体内突如其来的变化，让菲蕾娜先是愣了一愣，不过在鬼门关绕了几圈的她，立马就调集其自身的魂力与魔力，随时提防着自己身体内的异变。

    随着菲蕾娜内心将戒备等级调至最高，她的印堂处，顿时逸散出了一股精纯的灵魂力量，而菲蕾娜的魂力在接触到这股灵魂力量后，尽然开始快地吞噬同化，最终化为她自身的力量。

    “嘶！好浓郁的灵魂力量，我感觉我的等级似乎又要提升了。”望着那飞增长的魂力，菲蕾娜不由得惊叹了一声。

    然而还没等菲蕾娜高兴多久，她的脸色忽然再度一变，甚至开始惊恐了起来。

    “喂喂，够了够了，在这样下去我脑袋会被这些多余的能量撑爆的！”

    原来菲蕾娜体内的灵魂力量涌现得太多，虽然她有着神级的天赋，但如今也才刚到达黄金级，刚开始还能够勉强吸收消化，到了最后，越来越多的能量开始溢出，导致她根本来不及消化。

    这就好比往水池中注水一样，你注水的水管就只有那么粗，哪怕是能够装下一水池的水，一瞬间倒下，水管也会承受不住。

    如今的菲蕾娜就是这种情况，面对着不断逸散的灵魂力量，她最终只能选择将它们排除体外，防止脑袋被那些能量给撑爆。

    “该死，书上可没有说过，在接受灵魂片段之前，会收这种苦头啊！”捂着自己的脑袋，菲蕾娜如今面色呈现出赤红的状态，嘴中更是不断地喘着热气，看上去颇为恐怖。

    “轰！”当灵魂力量达到顶峰之际，在菲蕾娜有些沸腾的脑域，顿时爆出了惊人的巨响，紧接着无数灵魂片段在那巨大的冲击中，飘逸而出，迅地没入了她的意识海中，与她原本的意识融为一体。

    在那猛烈的灵魂冲击中，菲蕾娜只能像是一根浮萍般，不断地在暴风中飘摇，她所能做的，就是尽量抵御住那猛烈的冲击，防止自己脑域遭到破坏。

    当最后一缕冲击过后，菲蕾娜根本来不及看自己得到了什么样的内容，就两眼一白，晕了过去。

    阅读网址：m.
------------

第四二一章 记忆片段

    在菲蕾娜晕过去的下一秒，一只大手骤然护在了她的身后，随即将她以公主抱的方式轻轻地放在床上，并且轻柔地盖上被子。

    “因该没事，看这样的情况，老大似乎只是晕过去了。”微微地探了探菲蕾娜的鼻息，金时脸上带着一丝凝重与愧疚，作为自己master的护卫，没能及时发现她在做如此危险的事情，实在是作为servant的失职。

    “恩，我已经通知其他从者了，他们正在加速往这边赶来，我们两人守好外边，别让人打扰到master。”结束了与其他从者的通话，阿斯托尔福常年挂在脸上的笑容，也逐渐被担忧所替代。

    两位从者对视了一眼，在用眼神快速地交换了意见后，微微地点了点头，随即关掉魔法灯，安静地退出门外，静静地等待自己master的再度醒来。

    漆黑的世界，瞬间变得一片寂静，出了菲蕾娜呼吸时发出的声响外，营帐内在也无任何一丝声响。

    透过那漆黑的帷帐，可以看见菲蕾娜静静地躺在床上，原本赤红滚烫的身躯，逐渐回复平静，急促而焦灼的呼吸声，也变得越发沉稳而悠扬，如果在仔细观看，就会发现在菲蕾娜的印堂上，一点淡淡的幽光不住地在闪烁，散发出一种神秘的气息。

    灵魂晶石内的记忆片段很多，哪怕只是单纯的吸收，都需要缓慢且漫长的时间，不过再怎样的负重前行，始终都是有着到达尽头的那一刻，到那时，必将会是破茧成蝶。

    灵魂昏昏沉沉地飘荡着，海量的灵魂片段附着于菲蕾娜灵魂上，令她觉得像是在驮着一座大山般难受，某一刻，一道细微的异样声响，突然从那海量的灵魂片段中发出，随后无数的记忆宛若潮水般，涌入她的大脑当中。

    而在这海量的记忆潮水中，菲蕾娜宛若身临其境般地目睹了一位传说级法师的重要试验，没错，菲蕾娜手中所握着的灵魂晶石，正是一位传说级魂系强者所遗留下的记忆。

    梦境当中，那位强者似乎在与身旁的灵魂讨论什么，两人之间不断地发生着激烈的言语上冲突，不过相比于法师的轻松写意，那个略显透明的灵魂体眉头频邹，脸上更是写满了担心与忧愁。

    似乎为了减少那位灵魂体的忧愁，那位魂系法师不断地在书本上写写画画，试图以理服人，最终那位半透明的灵魂体咬了咬牙，点头同意了他的请求。

    画面一转，两人就来到了处空旷的练习场，魂系法师与灵魂体对视了一眼，随即两人双手相叠，口中不断吐出玄奥晦涩的咒语，伴随着一片柔和的亮光，半透明的灵魂体消失在训练场中，取而代之的是一身战甲，手握巨大长刀的魂系法师立于场中。

    “成功了，成功了！我终于成功了！哈哈哈。”训练场上，魂系法师一边熟练地挥动着手中的长刀，向四周胡乱射出一些可怕的剑气，一边在场中大喊着自己成功的讯息。

    灵魂片段所演示的内容到这里戛然而止，紧随其后涌向菲蕾娜脑海中的，是大量关于灵魂的剖析，以及其灵魂片段演示的技能详解以及注意事项，庞大的讯息一股脑地涌进她的脑袋，令她不由得发出了痛苦的哼声。

    “唔……好渴！”意识逐渐回归体内，菲蕾娜先是略有些茫然地打量了下四周，随后张合着干涩的嘴唇，无力地呼喊道。

    菲蕾娜的话音刚刚落下，阿斯托尔福就端着一碗水，瞬间出现在了她的面前。

    一只手将自己的master轻轻扶起，阿斯托尔福将碗端到了菲蕾娜的嘴边，微笑地朝她说道：“master，水来了！你慢点喝。”

    大口大口地将面前的水灌进喉咙，清凉的水流，瞬间将菲蕾娜喉间的灼痛感抹平，原本处于迷糊状态中的脑袋，也为此为之一震，清醒了许多。

    “呼，总算是活过来了！”一碗水喝尽，菲蕾娜甩了甩脑袋，舒服地说道。

    “master，你下次可千万别再做这种危险的事了，之前你突然晕倒过去，可真把我们给吓了一跳，要知道你身体本来就不好，再这样折腾一下，我当心你会受不了。”望着自己面前的这位小女孩，阿斯托尔福不禁泪眼迷蒙地哭诉道。

    “是啊，老大，你刚才一身不想地就倒下去，可是把我们惊出了一身冷汗，这种一点不golden的事情，希望你下次不要再做了，有什么事情，就尽管吩咐给我们去做好了。”推了推自己的太阳眼镜，金时也同样一脸严肃。

    “恩，我知道了，这次是我严重低估了灵魂晶石所产生的副作用，下次我一定不会再犯这类型的错误了。”

    对于两位从者的关切之情，菲蕾娜自然是看在眼中，再加之这次吸收灵魂晶石，确实是她自己过于轻视了灵魂片段对脑域的冲击性，所以十分果断地承认了自己的错误。

    “对了，master的家乡是不是有句话，叫做什么什么马难追的？master你可不能再做这种事情了啊！”

    “放心吧，君子一言驷马难追，我绝对会信守承诺的，要知道，我可是你们的master呀！”

    听到菲蕾娜带着自信的话音，阿福与金时相视一眼，随后再度变回了之前的模样，作为servant，他两相信以自己master的智商，绝对不会在同一个地方，犯下同样的错误。

    “对了，我现在脑袋还有点晕乎乎的，你们谁告诉我下，我大约晕了多久？”

    捂着自己的脑袋，菲蕾娜望着外面还漆黑一片的夜空，不由向身旁的从者们询问道。

    “master你刚才晕了大概有4个钟头左右吧，现在大概是凌晨四点左右，master你稍微睡会吧，毕竟刚晕过去，需要好好休息一下，等会我和金时就守在门外，如果有事记得叫我们。”

    “恩，我知道了，你们出去吧。”

    望着阿福他们离去的背影，菲蕾娜重新缩回了床铺当中，随后静静地闭上眼睛，开始整理起从灵魂晶石中，吸收到的知识。


------------

咕咕咕

因为出国旅游，最近更新或许会非常不稳定，望大家见谅，顺带今晚鸽了
------------

第四二二章 灵魂附体

    狭长的睫毛不断跳动，菲蕾娜进入了一种浅度休息的状态，这样不仅能够让她大脑得到充分的休息，还能十分有效率地对吸收来的知识进行归纳整理，做进一步的分析。

    灵魂晶石内储存着海量的信息，比之菲蕾娜从疯巫妖奥夫那获得的实验日志，更具有研究的价值，无论是从内容的深度还是广度来说，都完爆其数十条街，如果说灵魂晶石内的讯息，是一块璞玉的话，那么实验日志就只是一块顽石。

    不过让菲蕾娜失望的是，虽然灵魂晶石内存储着海量有关于魂系魔法的感悟，但有关于魂系魔法的咒语，却只有一条，那就是之前昏迷时，呈现在她眼前的记忆片段——灵魂附身。

    如同字面上的意思，所谓的灵魂附身就是利用魂力进行特殊的扭转，使得灵魂体附着于宿主之上，在此期间，宿主可以短暂地获得灵魂体的能力。

    用个简单的例子来说，就是一个魂系法师若是在战斗中，让一位战士附着于其身上，那么法师就能够学习到战士生前的所有绝学，并且在敌人冲到面前时，成功专职为一位战斗法师，让敌人知道近战法爷的厉害。

    “可惜了，这么强力的魔法竟然因为学习魂系魔法人少，并且要求严苛而没能够流传下来，只能够随着灵魂晶石四处游荡，真是可惜了那位前辈的呕心沥血创造出来这个魔法。”

    将所有资料大致地梳理了一遍，菲蕾娜不禁发出了一声感慨。

    虽然灵魂附身十分强力，但是十分可惜的是，其所要的要求也非常高，哪怕是创造出这个法术的法师游历整个大陆，也没能找到合适的传承者，最终只能含恨地将术法刻录于晶石中，期待有缘人能够将他这门技艺传承下去。

    而这个灵魂附身能够落到菲蕾娜的手上，也是巧合中的巧合，其难度堪比大海捞针一般。

    要知道异界拥有魔法天赋的，只有不到千分之一，而在这万分之一的人中，拥有魂系亲和的人，又占不到万分之一，可以说单单只是找个有魂系天赋的法师，就已经是极为不易。

    当然，如果单只是要求魂系法师的话，以异界庞大的人口基数来说，虽然不算是很多，但也绝对不占少数，真正导致灵魂附体无法流传下来的最大障碍，是灵魂附身对元素亲和力和潜力的苛刻要求，以及对魂系魔法的深刻的认知。

    想要学会灵魂附身，首先你需要拥有超级（不包括超级）以上的魂系亲和力，仅仅是这一条，就卡死了绝大多数的魂系法师，要知道元素亲和的分类中，超过超级以上的亲和力等阶，只有王、皇、圣、神四个等级。

    之所以需要超级以上的实力，那是因为灵魂附身哪怕是抬抬手臂动动腿，都需要消耗大量的魂力，如果没有高阶的亲和力支撑，根本无法弥补魂力快速流逝造成的晕厥，还没等敌人冲到面前，自己就先因为魂力流逝所倒下。

    然而这四个等级当中，哪怕只是拥有王级潜力，那也是大陆上万中无一的天才，别说更高等阶的皇、圣、神级，哪怕是当初创造灵魂附身的前辈，也只是拥有王级的亲和力，就被一个国家誉为天才。

    由此可见，想要学习灵魂附身，哪怕只是第一个条件，就将本就稀少的魂系法师，又大量地卡在了门外，更别说在学习灵魂附身之前，还需要学习灵魂呼唤这个前置技能。

    所谓的灵魂呼唤，就是跟菲蕾娜召唤英灵类似，就是将异界大陆历史上，还未进入轮回的灵魂体唤醒，为魂系法师们提供帮助。

    只是灵魂呼唤随机性很强，而且大部分响应呼唤的，大多都是些刚逝世的普通人，或是一些智力低下的魔兽。

    真正的强者大多都不屑于响应呼唤，或只是回应自己感兴趣的法师召唤，而且作为呼唤者的魂系法师，也不像菲蕾娜这般，对从者拥有三道强制性的令咒，也就是说那些被唤醒的强者，随时都会有拭主的风险。

    “不过这个灵魂附身对我来说，简直就是量身打造的一般，上面所列举出的条件对于我来说，似乎都不是问题啊！”

    闭着的眼睛缓缓睁开，菲蕾娜望着外边那依旧漆黑一团的天色，在嘴边轻声地嘟囔道，随后嘴角处勾勒起一丝笑意，再度闭起双眼。

    灵魂附体这个技能对于拥有神级亲和力的菲蕾娜来说，简直就是为她专门设计出来的一般。

    虽然菲蕾娜没有学过灵魂附身的前置技能，但她也丝毫不愁，对于灵魂呼唤这个能力，她完全能够用英灵来替代异世界的灵魂体，毕竟英灵们本就是灵魂体，而且相对于异界那些不确定性格的灵魂体，还是自家的从者们更加知根知底。

    如今唯一困扰菲蕾娜的，就是英灵能否替代异界的灵魂体，与自己成功附身。

    毕竟自己的那些英灵，都是由系统所召唤出来，虽然自己能够学习异界的魔法，但不代表自己从者们能够融入到异界的魔法体系当中，哪怕被誉为天才的总司，到现在也没依旧没学会海恩斯给她的空间魔法。

    灵魂附体怎么说都是在自己脑域中进行，要是其中发生了什么危险，其造成的后果可是十分可怕，作为宿主的菲蕾娜，甚至有变成白痴的风险。

    “唔，关于灵魂附体的这个魔法，还是到学院以后，在问问巫妖推荐的那个人好了，能够让永夜君王都拜服的人，其魔道水准因该能够为我指点出一条正确的方向才对，再不济，那也能够提醒下我存在的风险什么的。”

    深吸一口气，菲蕾娜在口中轻声地说道，事关自己的人身安危，不得不让她要为自己的安全多加考虑一番。

    将灵魂附体的事情放在一旁，菲蕾娜将目光转移到刚才灵魂晶石所附带的添头，一套古时期所创造的魂力修炼方法上。


------------

我胡汉三又回来了！

旅游归来，明天正式恢复更新，并且会一点点把欠着的补上的！
------------

第四二三章 修炼

    第四二三章 修炼 (第1/1页)

    魂力修炼方法，如同字面上的意思，就是一种能够锻炼自身魂力的特殊功法。

    作为一位魂系法师，其不仅需要修炼魔力增强自身，还须要锻炼灵魂，凝练魂力，去作为施展魂系魔法的媒介。

    不过魂力不同于魔力，魔力哪怕是不修炼，也能够随着岁月的沉淀而缓慢增加，其中最为典型的例子当属龙族，龙族一生当中有四分之三的时间在休息，但哪怕只是在睡觉，龙族也能凭借长生种的优势，睡出一身澎湃的魔力出来。

    但魂力则不然，虽然魂力也会随着时间的沉淀而缓慢增强，但是这种增强是有上限的，一个人灵魂的强弱，决定了其魂力上限的多寡，除非有特殊的际遇，否则一个人一辈子就是那个度。

    而魂力修炼方法，则是让魂系法师们加快魂力沉淀的同时，扩宽其魂力的上限，如果将修炼魂力比作盖楼，那么没有魂力修炼方法的法师，就是那木头盖楼，而拥有魂力修炼方法的法师，则是再用砖与混凝土在盖楼，其在本质上，就决定了两者的不同。

    不过对于魂系法师如此重要的修炼方法，却在历史当中出现了断层，没有人知道原因究竟是什么，只知道流传至今的修炼方法，都只是些低级零碎的修炼基础，即便是这样，这些基础功法也被如今的各类小学院的校长们视若珍宝。

    菲蕾娜在碰到巫妖之后，虽然鸟枪换炮般地来了次装备大更新，但关于魂力修炼的功法，哪怕是像巫妖这种席卷了整个大陆的强者，也无法给她拿出一套完整魂力修炼方法，由此可见魂力修炼方法获得的不易。

    “完整的高阶魂力修炼方法！”在仔细阅读完全篇内容之后，菲蕾娜不禁震撼地在心中说道，如果不是顾及到外边有人，恐怕她还会兴奋地蹦起来。

    尽管这篇修炼方法只是作为灵魂附体的添头存在，但在菲蕾娜看来，其价值不亚于，甚至远远高于灵魂附体这个魔法的本身，毕竟灵魂附体自身要求严苛，然而一套高阶完整的魂力修炼方法，换做是任何一个魂系法师，都会是眼睛红得发热的存在。

    “我这算不算是淘到宝贝了？要是卡兰斯知道灵魂晶石里面的内容是无价之宝，不知道他是该哭还是该笑呢。”

    望着在脑海中浮现出来的修炼方法，以及一个超强力的魂系技能，菲蕾娜瞬间觉得自己那五十万发得简直是物超所值，原本因为金币流逝所造成的内心创伤，也被这两个无价之宝给瞬间抹平，甚至内心还有一种占到便宜的窃喜。

    “唔……哈哈…哼哈哈…”得到了自己想象不到的好处，菲蕾娜虽然闭着眼睛躺在床上，但从她那弯曲的嘴角，以及不时从嘴中漏出的笑声上看，她此刻依旧处在兴奋当中。

    “master，你不好好休息，躺在床铺上发出这些奇怪的叫声做什么呢？”帐篷外，阿斯托尔福不间断地听到自己master发出奇怪声音，不由得与金时对视了一眼，随后在后者眼神的怂恿下，探进帐篷一个脑袋，眨了眨眼睛，略显好奇地向菲蕾娜发出询问。

    “嘭！”阿福话音落下的下一秒，一个枕头就准确地命中了他的面部，发出了一声清脆的声响。

    枕头才刚刚从脸上滑落，还没等它掉到地上，就传来菲蕾娜略显暴躁的话语：“什么叫奇怪的叫声，我这明明悦耳的笑声好不好，还有阿福你没事别老冒出个脑袋来，你难道不明白大晚上那样子怪吓人的吗。”

    在枕头落地前的瞬间，阿福准确地将其抓在手中，再将它丢还给自己master的同时，讪讪地笑道：“哈……哈哈，我这还不是怕master你又出什么意外，走火入魔了吗，不过看你现在这样我就放心多了。”

    也不知道是否因为跟菲蕾娜跟久了，阿斯托尔福在解释完一句后，立马学聪明了起来，趁着自家master还发飙的情绪还没开始上扬，快速地将脑袋缩回了帐篷外，消失在了她的视线当中。

    “阿福这家伙，真是的……”抓着阿福丢过来的枕头，菲蕾娜颇感无奈地摇了摇自己的脑袋，随后拍了拍自己脸蛋，一个鲤鱼打挺就从床上蹦了起来。

    “算了，反正也都兴奋得睡不着，不如试试下这个远古时期流传下来的魂力修炼方法好了，希望这些远古大拿们，别拿这种东西开玩笑。”

    略微调笑了一声，菲蕾娜没有多想，立即盘腿坐在了床铺上，在缓缓地吸了口气后，她立即调动起自己的魂力，沿着修炼方法上所说的那般，开始照本宣科地修炼起来。

    外边的夜色依旧漆黑，除了森林中不时传来的几声嚎叫外，在没有任何的动静，月黑风高，这是一个适合杀人的夜晚，同样也是适合修炼的时间段。

    帐篷之中，菲蕾娜盘坐在床铺上方，双手交叉，在身前摆出一个奇异的印结，双目微闭，平稳的呼吸中，带有一点强力的气息。

    随着胸膛的微微起伏，其周身逐渐弥漫上了一层淡灰色的朦胧光芒，光芒当中散发出淡淡的奇异气劲，在菲蕾娜的一呼一吸间，融入到了她的体内。

    气息入体，并随着菲蕾娜魂力的运作，融入进了其中，察觉到了体内细微壮大的那缕魂力，她那张稚嫩的小脸上，扬起了一丝浅浅的笑意。

    初次尝试就得到了甜头，菲蕾娜自然不愿就此罢手，只见她依旧纹丝不动地盘坐于床上，双目微闭，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，并且调动起所有魂力，贪婪地吸取着天地当中所游荡的那些灵魂气息。

    淡灰色的光芒越发朦胧，不断有奇异的气劲如赢粮而影从般地顺着肌肤，融入进菲蕾娜的魂力大军当中，成为她实力的一部分。

    这是菲蕾娜最潜心的一次修炼，平日里，她更多的是在依靠自己的天赋吃饭，所以这次在她那无休止尽的吸收下，越来越多的奇异气息，弥漫在了她的身边，到最后，甚至将其躯体也给彻底掩盖。

    阅读网址：m.


------------

第四二四章 在路上

    修炼，本就是一件废寝忘食的苦修过程，全身心投入修炼中的菲蕾娜，根本没有察觉到时间的流逝，帐篷外，熹微的阳光已经破开黑暗，向森林中投入第一缕阳光，冰冷的温度，随着阳光的照射，开始逐渐升高，熟睡了一个晚上的护卫们，也逐渐地开始了新一天的喧哗。

    床铺上，被灰光笼罩于其中的菲蕾娜双目依旧紧闭，仿佛没有听到外边的喧哗，不过在下一秒，灰蒙蒙的光线骤然一亮，旋即连带着附着在菲蕾娜身上的灰光，也一同黯淡了下去。

    将最后一缕奇异的能量吸收，紧闭的双眼上，睫毛微微眨动，片刻之后，碧绿色的双眸乍然睁开，碧瞳当中灰光不住地闪过，只不过在灰光当中，掺杂了些许奇异的银色。

    缓缓地将胸中一口闷气吐出，菲蕾娜神清气爽地眨了眨自己的眼睛，随后小嘴一咧，直接成大字型地躺倒在床铺上，抓着床上被子的一角，如同一只海参般，不住地在床上来回滚动着。

    感受着体内那明显增强的魂力，菲蕾娜在滚动的同时，口中有些迷醉般地喃喃自语道：“哈哈，赚大了，赚大了，这套魂力修炼方法不愧是高级的修炼功法，短短的小半个晚上，就相当于我平日里一星期的积累，好在刚才我及时抑制住功法的运行，否则我又要突破了！”

    如同蚯蚓般地蜷缩至枕头上，菲蕾娜将脸蛋埋进其中，身体不断抽搐地大笑着，宣泄自己内心的喜悦。

    毕竟有了这份完整的高级修炼功法，再加上她自身那绝世的神级天赋，菲蕾娜顿时觉得自己的前途一片光明，只要给她时间，她相信自己一定能够在异界混出点名堂来。

    如今菲蕾娜的等级虽说看上去只是30级，但只要她愿意，随时能够升至31级，之所以刚才没有选择突破，那是因为巫妖罗兰在她临走前，对她所说的一句话。

    “强大的实力，必须要有坚固的基础，以你如今羸弱的身体状况而言，就如一个没有支柱的楼房般，随时会因此而垮塌。”

    菲蕾娜其实自己也十分明白，她的魔法基础可以说是一塌糊涂，就好比盖楼房般，在地基没有打好的情况下，贸然选择将楼层盖上去，其结果终究只会是楼毁人亡。

    考虑到这层因素，菲蕾娜这才按耐住自己心中升起的冲动，打算到学院好好学习一番，打牢基础之后再做决定。

    “master，快起床吧，我们准备出发了。”帐篷外，阿斯托尔福那动人的嗓音，略带些急促地传来，催促着她尽快起床。

    从卷成一团的被窝中钻出，菲蕾娜甩了甩自己及腰的长发大声的回应道：“知道了，别催，我马上就起来。”

    正所谓人逢喜事精神爽，获得了巨大好处的菲蕾娜，抛弃了原本赖床的习惯，兴致勃勃地快速洗漱了一番，就带着两个不明所以的从者，跟米娅道了声早，随后跟随大部队，摇摇晃晃地沿着山林的小路，向斯坦德学院前进。

    在此期间，菲蕾娜还碰见了一脸忧郁模样的卡兰斯，随后一脸笑意地走上前去，踮起脚尖，拍了拍他的肩膀，兴奋地说道：“卡兰斯，以后要是还有什么不错的宝石，都可以卖给我，钱不是问题！”

    被菲蕾娜这么拍着肩膀，卡兰斯明显又想起昨晚那亏了血本的买卖，脸上的愁容不禁更胜一筹，本想向她哭诉几句，但面对菲蕾娜后方那人高马大的金时，已经鬼灵精怪般的阿福，他又是敢怒而不敢言，最终只得挤出了一个欲哭无泪的笑容，对菲蕾娜说道：

    “哪里，哪里，卡莲小姐你满意就好，满意就好。”

    “虽然你那批宝石质量不算很高，但我还是相当满意的，希望我们还有下次合作的机会。”丝毫没有察觉到卡兰斯的哭腔，菲蕾娜颇为满意地点头笑道。

    “是是，下次有机会一定会找您合作。”露出了个比哭还难看的笑容，卡兰斯口中快速的答道，不过在他心中却暗暗发誓，今后一定要离面前这位长着天使容颜的恶魔远些，最好今后不再见面。

    告别了一脸苦相的卡兰斯，菲蕾娜这才和阿福一同钻进米娅的车厢当中。

    车队在颠簸中晃荡地向前方前进，时间一点点地在此期间流逝，从马车车窗内照射进的阳光，逐渐地黯淡转弱，原本炎热的温度，也随之缓缓降低，虽然旅途非常的漫长，但在与米娅的欢声笑语中，却也丝毫不显得无聊。

    尽管按照年龄层面上说，米娅的年纪大菲蕾娜两岁，但无奈她有着天然呆的属性，所以更多时候，菲蕾娜都充当着姐姐这个角色。

    虽然在二次元的妹子当中，天然是一个相当大的萌点，不过换做是现实世界，却常常令菲蕾娜感到抓狂不已，在与米娅的谈话当中，天然呆的她时常会将话题聊死，让气氛显得尴尬不已。

    不过好在有阿斯托尔福这家伙在身边，虽然米娅经常把话题聊死，但理性蒸发的阿福却总能够在下一秒，找到新的话题，让欢声笑语能够在车厢内持续。

    “还好我带着阿福出来，不然这种天然呆的家伙，我还真是应付不过来！”望着不远处聊着两个截然相反的话题，却总能不时爆发出笑声的两人，菲蕾娜在内心中比划了个计划通的手势，天然呆配上理性蒸发这种组合，简直不要太完美。

    “小姐，天色不早，前方正好有个村落，我们可以到那里借宿一晚，不知您意下如何？”车厢外，侍卫长恭敬地向米娅汇报道。

    从车厢中探出脑袋，菲蕾娜顺着侍卫长所指的方向，果然发现了一个较大的村落，点点灯火以及升起的炊烟，都仿佛在向颠簸的一天的人们不断招手。

    “当然没问题，不过我们不要打扰到他们的正常生活就行。”见到有村落，米娅也十分高兴，在询问了下菲蕾娜等人的意见后，欣然点头同意道。

    于是小队人马就带领着米娅她们，缓缓地向那个村庄行驶而去。


------------

第二四五 小村魔影

    “老大，这个村子里的气氛并不是十分golden呢！”推了推自己的魔镜，金时站在马车边缘，轻声地对车厢内的菲蕾娜说道。

    虽然脑袋只有五六岁孩童的智商，但论直觉，金时确实一等一的好手，哪怕是拥有直感技能的熊孩子，也不一定是他的对手，在进入村子的一瞬间，他就察觉出了这个村子的异样，一向不擅长于思考的他，赶忙将自己的感受向菲蕾娜做出汇报。

    “就是啊，master，从这个村落人们的眼神上看，他们好像不太欢迎我们呢！”经过金时的提醒，阿斯托尔福坐在车厢内部，望着外边对菲蕾娜一行人避而远之的村民们，不禁将托着自己的脸颊，若有其事地思索道。

    顺着两位从者的话音，菲蕾娜这才察觉出事情的异样，随后透过车窗，望向外边那些行色匆匆的村民们。

    然而菲蕾娜的目光还没有在村民身上停留到一秒，那些村民就犹如见到恶魔一般，本能地迅速向后退了数步，紧接着抱起身边的亲人，一边戒备地盯着众人，一边迅速地带着自己家人朝屋子内走去，随着一声剧烈的关门声，彻底断绝了菲蕾娜的视线。

    “啊，这个村子里的村民们确实有问题。”见到如此奇异的景象，菲蕾娜罕见地没有驳斥两人的说法，再一次仔细地观察了数对行色匆忙的村民后，她推了推并不存在的眼镜，淡淡地说道：

    “而且从他们的目光上看得出，他们不仅是不欢迎我们，就算是见到自己的同村人，他们的眼神当中似乎也充满了戒备，像是在防备些什么东西。米娅，我看我们还是另寻住处的比较好！”

    本着多一事不如少一事的原则，菲蕾娜如今可不想再让自己卷入什么奇怪的纷争当中，更何况小村当中处处透露出一种古怪的气息，让她不禁有些毛骨悚然。

    菲蕾娜现在只想早日到达学院，安安静静地呆在学院中好好学习天天向上，争取早日打好基础，突破至传说级别，异界怎么说也是实力为尊的世界，没有实力一切都等于零。

    听到菲蕾娜的建议，还没等米娅开口，站在一旁的侍卫长就大笑地说道：

    “哈哈，放心吧卡莲小姐，这种偏僻的小村庄最多也就是些鸡毛蒜皮的小事情，发生不了什么大事的，我们不妨先去村长家中询问下究竟，再做决断也不迟。”

    “这……”虽然侍卫长说的不无道理，但望着从窗户中不时透露出的奇怪眼神，菲蕾娜总觉得有什么不好的事情将会发生，不过却说不出个所以然来，最终在米娅泪眼攻势下她只能无奈地点了点头，答应了侍卫长的建议。

    村长的会客大厅十分的质朴，除去几幅看上去有些年代的字画还有些价值外，其余的都只是些当地的小装饰，以及狩猎获得的魔兽骸骨。

    然而在见到领导者是米娅以及菲蕾娜这两位年龄尚幼的人后，身形佝偻的老村长不由得摇了摇头，淡淡地说道：“两位年轻的小姐，我是卡桑村的村长卡拉，虽然很想说句欢迎你们到来，但现在你们最好趁着月色还没升起前，早点离开这个是非之地的好。”

    “卡拉村长，能告诉我们究竟是怎么一回事么？放心吧，我的侍卫们实力都非常的强劲，如果是魔兽的话，可以轻易将它们击败的。”微微向前走了一步，米娅在朝村长行了个礼后，向他发出了询问。

    虽然米娅平日里十分的天然，连开个水杯都要拧上半天，但在对待正事上，她却是如同换了个人般，瞬间变得精明强干起来，这样强烈的性格反差，让站在一旁略微了解她的菲蕾娜啧啧称奇，心中曾一度怀疑她有人格分裂。

    “如果仅仅只是魔兽的话，那反倒是容易解决！”听到了米娅的话语，卡拉长叹了一声，最后摇了摇头，平静地说道：

    “但问题是，困扰着卡桑村的怪物并不是魔兽，而是一个魔族，不折不扣的魔族。”

    “嘶，魔族？！”听到卡拉村长的回话，众人不约而同地倒吸了一口凉气，口中不禁惊呼道。

    “怎么可能，如果真是魔族的话，以你们的实力，和他们的残暴性格，怎么可能还能够活到现在！”在从震惊中反应过来后，菲蕾娜第一时间发出了质疑的评论声。

    虽然这话说出有些伤人，但作为曾经与魔族打过交道的人，菲蕾娜可深知那些魔族的恐怖实力与邪恶性格，卡桑村最强的猎人只有青铜级，哪怕只是一位成长期的幼小魔族，都能够轻易将其杀死，以魔族那残暴的性格，村民们根本不可能活着见到第二天太阳。

    “之所以认定是魔族，那是因为之前被那魔族杀死的牧师是这么说的。”对于菲蕾娜的质疑，卡拉村长捋了捋自己的胡须，做出了解释，随后愁眉不展地继续说道：“至于我们为什么能活到现在，说实在话，老夫也不知道是怎么回事。”

    见到众人那越发疑惑的眼神，卡拉村长耷拉着肩膀，脸上的愁容越发增添了几分，随后淡淡地说道：“那个魔族明明有将我们村民轻易杀死的能力，但他每天却只杀一个人，仿佛像是在取乐一般，因为这事，村子完全笼罩在恐惧当中，毕竟谁也不知道，是否下一个就会轮到自己。”

    “遇到这么重大的事情，你们没有向外界寻求帮助过么？”在听完卡拉的话语后，米娅立马向他询问道。

    “怎么会没有，但外界来的人不仅没有将那魔族杀死，反而还为此白白葬送了性命，如今已经有不下两位数的大秦治安官，以及教会的主教修女们，死在那个魔族的手中了。”

    说道这，卡拉的脸上透露出了一股绝望，不过在下一秒，他的脸上又燃起了一股希望的神色，随后兴奋地说道：

    “不过据上位死去的白衣主教说，他已经将这边的事情上报到了教会，教会那会派遣一只驱魔师队伍，来帮助我们村庄恢复原本的安宁。”


------------

第二四六章 驱魔师

    “驱魔师？圣光教会内部难道还真存在有这种专门灭杀魔族的人么？”转动着自己的发梢，菲蕾娜满脸疑惑地发出了询问。

    作为自己的老冤家，圣光教会的每一个举动都牵动着菲蕾娜的神经，毕竟谁叫她杀了人家两个圣子，顺带还捞走了一大票机密的信件，卷入了教会分裂的漩涡当中，如果不小心翼翼些，下场怕是十分的凄惨。

    如今再听到一个自己从未听说过的职业，她在感到好奇的同时，自然也多了份诧异，要知道在和教会交手了这么久，她可从没听说过教会当中，有所谓的驱魔师存在。

    而且菲蕾娜留心观察后发现，从卡拉村长的言谈举止，以及眼神当中可以看出，他确实是将教会派来的驱魔师们，当做自己最后的救命稻草，甚至就连魔族所带来的恐惧，也都在提到驱魔师的时候，被其清扫得一干二净，这不禁让她更为诧异，他口中的驱魔师们，究竟都有怎样的魔力，能够让偏远百姓们，都能够如此信任。

    “咳咳，这是当然，卡莲小姐。”轻咳了一声，从痛失血本状态中回复过来的卡兰斯，颇显风骚地将自己的海藻头给抹了一下，随后顶着他那双桃花眼，一脸猥琐地盯着米娅和菲蕾娜，语气飘飘然地说道：

    “或许你们有所不知，驱魔师可以说是圣光教会创办之初，就有的一个职业，只不过因为大陆上残留的魔族日渐减少，这才逐渐淡出人们的视线当中。”

    “能够和我们具体地说说关于驱魔师的事情么，卡兰斯先生？”见到卡兰斯一副意犹未尽的样子，菲蕾娜自然不会放弃这种了解老冤家最好的机会，于是果断顺水推舟，向卡兰斯询问道。

    “当然没有问题，卡莲小姐，这是我的荣幸。”果然不出菲蕾娜的所料，卡兰斯在听到之后，顿时眼睛一亮，紧接着朝手掌中哈了口气，将那海藻头抹得锃亮。

    “呵，男人！”望见卡兰斯那急于表现的姿态，菲蕾娜在心中冷笑了一声，随即摆出一副十分认真的样子，听着卡兰斯的介绍。

    “咳咳！”整了整自己的衣领，卡兰斯如同战胜的公鸡般高昂起头颅，随后才轻咳了一声，开始将有关于驱魔人的事情娓娓道来。

    作为一位流浪商人，卡兰斯无愧于他的口才，不仅事无巨细地全都讲了出来，哪怕是一些极为枯燥乏味的事情，在他口中也能被描绘得波澜壮阔，令在场众人全都沉迷于其中，在排除了一些无光紧要的小故事后，菲蕾娜稍作了下整理，就也大致明白了驱魔师的底细。

    所谓的驱魔师，是隶属于圣光教会异端审判团的一个下属组织——血色教团。

    由于神魔掀起的百族大战之后，依旧有大量的魔族被滞留在南雅大陆，所以血色教团成立之初，就是用铁血手段，来消灭滞留于大陆上的魔族，只不过后来由于魔族的减少，以及业务范围的扩宽，所以血色教团下的驱魔师们，也会做些保护民众，铲除邪恶势力的事情。

    总体而言，血色教团虽然隶属于口碑极差的异端审判团，但在大陆人民的心中，其地位却能够与圣女宫、圣子殿相媲美，实数在异端审判团中的一朵奇葩。

    然而最令菲蕾娜感到意外的是，血色教团招收成员并不问出处与背景，根据卡兰斯所说，只要能够得到圣物的认可，哪怕是圣光教会的老对头死灵法师，血色教团也同样照收不误，而且血色教团权利大得惊人，普通的成员，都能有用指挥区域主教的权利。

    至于所谓的圣物，那更是了不得的东西，据传是光明主神亲自铸造的武器，每一件都是能达到传说级别的圣器，只要能够得到圣物的认同，哪怕是对武艺一窍不通的普通人，也能发挥出极为不俗的实力，并且短时间内，实力也会得到飞速的提升。

    最最重要的是，这种传说级的圣物不仅只有几个，几十个，而是整整有一百零八个。

    “难怪圣光教会肯给驱魔师们这么大的权利，哪怕是头猪，拿着传说级的武器怎么也能发挥出白银或是黄金级的实力，更何况还是群实力不弱的人类，这若是要造反起来，哪怕是教宗也会感到头疼不已吧。”

    深吸了一口凉气，菲蕾娜在说完自己的感想后，只能感慨圣光教会的底蕴雄厚，不愧为明里暗里的顶级势力之一，随便拿出一个下属机构，都可以拥有轻易毁灭一个小国的能力。

    对于菲蕾娜的评论，在场的众人都不可置否地点了点头，作为大秦帝国三大世袭公爵的侍卫，他们对于官场上的权斗，也是有着一些自己的认知和看法。

    听完卡兰斯的介绍后，米娅微微上前了一步，走到卡拉的面前，向其询问道：“那么卡拉村长，你知道那些驱魔师大人们，究竟什么时候才能到这么？”

    “这个……”米娅的问题十分的尖锐，瞬间就戳中了老村长的痛处，只见卡拉支支吾吾了半天，最终长叹了一声，颇显绝望地说道：

    “老头我也不清楚他们要什么时候才能到达，毕竟这里地处偏远，哪怕加急赶来，怕也是得两天以后。”

    “那也就是说，如果那个魔族心情好，最少也有两位村民要死去，如果那个魔族不受控制地暴走，恐怕整个村落都会……”

    米娅的话语一如既往的尖锐，跟之前那天然呆的样子完全判若两人，在她的言语下，卡拉的脸庞越发的紧邹，神情也愈发的苦涩。

    “没事的，小姑娘，我们村里的人在知道是魔族作孽的那一天，早就做好死亡的准备了，能够活到现在，已经可以说是一种奇迹也不为过。”卡拉略带颤抖地拄着拐杖站了起来，对着菲蕾娜与米娅继续说道：

    “小姑娘们，趁着月色还没升起，你们快走吧，要是被那魔族烙印上印记，你们也会像我们一样，根本没办法逃出这个村庄。”


------------

第四二七章 被坑了

    “烙印？看来卡桑村的村民们，都种了一种恶魔诅咒了，而这个诅咒，让他们无法逃离这个村庄，只能眼睁睁等待死亡的逼近。”

    晃动着自己的发梢，菲蕾娜颇为同情地看了卡拉一眼，死亡是痛苦的，但死亡前思想的煎熬，才是最为让人崩溃的存在。

    即便是意志坚强的战士，在这种思想的煎熬中，也极有可能变成疯癫，更别说只是些实力低下的普通村民，村庄能保持如今平稳的态势而没混乱，这位卡拉村长功不可没。

    当然同情归同情，菲蕾娜自己可没打算搀和进卡桑村的事情当中，敌人怎么说也是一个魔族，而自己的从者们又大多不再身边，要知道上次能够成功灭魔，可是有着蒂娜的一份功劳，以如今自己的实力去与魔族硬碰硬，怕不是等同于自掘坟墓。

    瞅了一眼窗外，此刻夕阳已经如同残年老者般，即将要没入地平线下。

    按照卡拉村长的说法，一旦月亮出来，那么无法逃离村庄的诅咒，就会蔓延至菲蕾娜她们身上，要走的话，现在是最好的时机，否则到时候能否逃离，都是一个未知数。

    心中有了想要离开的决定，菲蕾娜缓缓地走到米娅的身边，随后点了点她的肩膀，给她使了个眼神，淡淡地说道：“米娅，你看我们不如……”

    和菲蕾娜对视了一会，米娅像是找到对的人般，反投给她了一个秒懂的眼神，随即也不等菲蕾娜说完，就自信地拍了拍略显起伏的胸膛，笑着说道：“恩，放心吧，卡莲妹妹，我知道你想要说的意思，包在我身上好了。”

    虽然略带着一丝狐疑，不过菲蕾娜见到米娅这么肯定，也没做过多细想，只是点了点头，重新退回到后面。

    而另一头，米娅在得到菲蕾娜的肯定后眼神一亮，随后走到卡拉村长的面前，义正言辞地对他说道：“对不起，卡拉村长……”

    “对对，不愧是米娅，就是这样直接拒绝，然后走人！”一听到米娅说出对不起，菲蕾娜眼神一亮，心中顿时兴奋地想到。

    “我，米娅·奥亨索罗德，作为大秦帝国奥亨索罗德公爵的下任继承者，没有理由再见到帝国子民陷入苦难之际临阵脱逃，我将挥动手中的法杖，带领着自己的侍卫，与你们一同并肩战斗，一同应对那个未知的魔族，直到圣光教会的驱魔师们到来。”

    说罢，米娅从空间中掏出了根价值不菲的法杖，并朝卡拉村长亮出了自己的家徽，一脸郑重地朝他说道。

    不过就当米娅正义凛然地说出这番话时，菲蕾娜的小脸，却呈现出了扭曲的状态，其内心当中，更是不断地挣扎怒吼道：“喂喂，米娅，你刚才到底理解出什么意思呀，剧本完全那反了啊！”

    内心挣扎了许久，菲蕾娜最终狠下心来一咬牙，决定抛弃米娅一行人，自己独自一人前往斯坦德学院，要知道敌人可是魔族，正所谓道不同不相为谋，菲蕾娜可没有一颗圣母心，替这些自己不认识的村民们无偿卖命。

    虽说米娅作为奥亨索罗德的下任继承者，着实让菲蕾娜感到吃惊，但她如今最大的愿望就是不出什么岔子，安安稳稳的抵达学院好好学习，尽管米娅长相可爱，而且一路和她十分合得来，不过在大势面前，这些东西都可以抛至一边。

    内心下定了主意，菲蕾娜微微紧了紧自己的拳头，随后开口道：“那个，米娅，我……”

    菲蕾娜的话音刚说出口，原本站在一旁充当雕像的阿斯托尔福，顿时跳到了卡拉面前，丝毫没有感受到自己master那要掐死他的眼神，颇为自豪地拍了拍自己的胸脯，一脸大义凛然道：

    “嘿嘿，有这么重大的事情，怎么能少得了我们，放心吧，我们也会和你们一起并肩作战，保护好村民安全的，你说对吧，master？”

    阿福的话音才刚刚落下，金时那别具时尚气息的口音，就紧随其后地发出。

    “没错，对于那种残害无辜生命的恶棍，不需要讲什么情面，用力直接将它揍飞就好，头儿，保护弱者可是一件十分golden的事情，就让我们和米娅她们一起，大搞特搞一番吧！”

    望着两位正义感爆棚的从者，正一脸嬉笑地看向自己，菲蕾娜脸皮不禁抽搐了下，随后小手往眼前一盖，不再去看到他们，心中恼怒地骂道：“MD，我怎么会把这两个笨蛋从者给带出来，他们把我坑惨了！”

    “对呀，如果有卡莲小姐她们出手，或许都不需要驱魔师的到来，就能将魔族给彻底消灭！”

    而就在这时，站在一旁沉寂许久的卡兰斯也不甘示弱地跳了出来，随后指着菲蕾娜三人，大声向在场的众人宣扬道：

    “卡莲小姐和她的部下在数个月前，才刚在沙漠方舟上，消灭了一位拥有星辰级实力的高等阶恶魔，其这份伟绩，让教会都破格给她们颁发了屠魔人勋章，如今只要有她们加入，消灭盘踞于卡桑村内的魔族必定易如反掌。”

    “我不是！我没有！别瞎说！”被卡兰斯这般夸大的宣传，菲蕾娜顿时无法再保持沉默，只能不住地摇着脑袋，拼命地对周围人做出辩解。

    虽然菲蕾娜做出最大努力的辩解，但她胸前那枚屠魔人勋章，却在夕阳下，闪烁着熠熠金光，在加上之前卡兰斯言语上的诱导，顿时让四周的众人都觉得，她之所以这么努力的辩解，只不过是出于强者的谦逊。

    一瞬间，崇拜、嫉妒、羡慕、祈盼的目光，纷纷汇聚在菲蕾娜以及阿福他们身上，只不过不同于菲蕾娜的别扭，身为英灵的阿福和金时，倒是十分享受这种目光的汇聚，甚至不时挥手朝其他人回礼示意。

    “卡莲小姑娘，你看……”

    年迈的卡拉村长，此时紧张地等待着菲蕾娜的回答，他生怕对方直接摇摇头表示不想管，任凭村子自生自灭。

    “额……”见到自己此刻成了众人聚焦的对象，菲蕾娜只能硬着头皮，挤出了个和善的笑容，随后僵硬地点了点头，算是答应了卡拉村长的请求。


------------

第四二八章 恐惧

    “唔，master，这个村子里的环境还真是非常……糟糕呢！”

    夜空下，被迫接受屠魔任务的菲蕾娜，以及她的两个英灵，正坐在了卡拉村长家的房顶上，俯瞰向整个村落。

    望了望四周，无论是卫生环境还是经济建设，都与重镇马尔旺都有着天差地的区别，这里与其说是一个村落，更不如说是贫民窟更合适一些，虽然周围有几块田地，但因为魔族的侵扰，如今也彻底荒废，怎么看也不想是能期待收成的样子。

    “这还不是托我们那勇敢善良的阿斯托尔福先生，还有金时先生的福气么？”

    托着自己的下巴，菲蕾娜坐在房檐顶端，闻着带有一股奇怪异味的空气，没好气地朝旁边的两个从者说道。

    不过菲蕾娜自己内心也十分清楚，在帮助村民这件事上，以阿斯托尔福与金时那极具正义感的个性，除非自己用令咒命令，否则哪怕自己强烈反对，他们也会义无反顾地帮助这些村民清除魔族。

    虽然心知这是没办法的事情，但一想到自己明明能够不搅合进这事，如今却要帮着这些村民收拾这堆烂摊子，还是义务帮忙，菲蕾娜的内心怎么也高兴不起来。

    “嘿嘿，我就知道，master你肯定不会见事不管的！最喜欢你了，master！”想也没想，阿斯托尔福在夸赞了自己master一句后，立马将她搂进了怀中，亲昵地蹭着她的小脑袋。

    “就算你这么说……我也是不会开心的！还有今天的事情，你们也别想跑，等以后回去了，在好好和你们算总账！”

    被阿斯托尔福这么胡搅蛮缠，原本一肚子火气的菲蕾娜，瞬间如同泄了气的皮球般，言语当中也不再如同刚才那般强硬，只不过出于对master面子问题的维护，她还是死鸭子嘴硬地驳斥了数句。

    “诶嘿嘿，还是master你最好了！”尽管处在理性蒸发的状态，但阿福怎么会听不出自己家master此刻已火气全消，顿时更加开心地将她抱在怀中，不住地蹭着她那小脑袋。

    “你这家伙，给我适可而止些啊！”

    “呼，还真是一幅golden的景象呢，可惜其他人并没有看到。”看着自己master与阿福不断嬉闹，在一旁倒立锻炼的金时，如同一位长者般，感慨地说道。

    就在菲蕾娜正和阿福嬉闹间，米娅带着她的贴身女仆，也小心翼翼地爬上了房梁，随后晃了晃手中的瓷壶，微笑地向菲蕾娜询问道

    “卡莲妹妹，我刚才让女仆泡了些茶点，你需要来一些吗？”

    “当然！谢谢你，米娅。”见到有外人到来，菲蕾娜立马停止了嬉闹，随后重重地捶了阿福一下，这才小心翼翼地走到了米娅的身边，接过她所递来的那杯红茶。

    “没关系，因该说谢谢的是我才对，如果不是我的任性，大家就不需要面对如今这样的危险才对。”在屋檐上坐了下来，米娅望着远方那愈发漆黑的森林，略带歉意地说道。

    “哈哈，没事，没事，而且就算你主动提出离开，我那些笨蛋从者们，也会主动留下来帮忙解决那个魔族的。”自家从者的性格只有自己最清楚，虽然米娅主动请缨在前，不过她也明白，如果没有她，自家从者也会主动留下来。

    “是这样子么？不过卡莲妹妹你和你的部下们关系，真的好得让人羡慕。”说道这，米娅望了眼菲蕾娜和其身后的两位从者，随后蜷缩起身体，将目光转移至下方忙碌的侍卫与女仆，眼神当中不由得流露出一丝羡慕之情：

    “不会像他们那般，虽然是我的贴身侍女与侍卫，但却距离甚远。”

    “哈哈，谁叫米娅你可是奥亨索罗德家族的下一任家主呢，就算是想要和你亲近，恐怕内心下意识都会小心谨慎许多吧，要知道我第一开始听到这消息，也是十分震撼的呢！”

    话音落下，菲蕾娜不禁用带着同情的目光，望向身旁的米娅。

    奥亨索罗德的下任家族，这个名头虽然说十分的响亮，但菲蕾娜没有退错的话，恐怕米娅她就是如今奥亨索罗德家族年轻一辈中，天资最高的那一位。

    而奥亨索罗德家族的特性，天资最高的那位绝世天才，就是被诅咒的那一个人，换句话说，米娅她的寿命最多只能够到200岁，没有一丝一毫增加的可能性。

    似乎是感受到了菲蕾娜同情的目光，米娅双膝撑着脑袋，朝她微微一笑，随即眺望向远方的森林，任凭晚风将她的头发吹乱，用如同蚊子般的声音，轻声地说道：

    “是这样吗？如果可以选择的话，我宁可不要这个继承人的身份。”

    在那一瞬间，菲蕾娜似乎感受到了身旁这位少女的无助，然而造化弄人，哪怕是菲蕾娜有心，也无法为她做出些什么。

    略显伤感的氛围，开始在两人之间凝聚，霎时间，两人陷入了一片沉默。

    略显干涩地将糕点丢进嘴中，菲蕾娜为了打破这沉闷的氛围，果断将身旁少女的事情抛之脑后，随后换个话题，开口向她询问道：

    “对了，米娅，你有从卡拉村长那里，打听出一些关于那个魔族的线索么？”

    既然魔族已经袭击了数次，并且也和秦国的治安官，教会的神父们有过数次交手，那么就能够根据这些情报，大致推测出那个魔族的攻击喜好，以及实力等因素。

    “根据卡拉村长所反应过来的情报上看，情况似乎非常不好。”

    一听到正事，米娅也瞬间切换至认真模式，随手使用出了一个照明魔法，紧接着从空间中掏出一张卡桑村的详细地图，指着上方分布不均的十数个红点，对着菲蕾娜说道：

    “魔族的杀人地点似乎并没有具体位置，每一处都相距甚远，而且从村长反应过来的情况上看，被害的大多都是些6到20岁之间的少女，时间大多都是在凌晨左右。”

    “被害的都是些年轻的女孩子么？看来这个魔族确实很挑剔呢！不过我们能这样……”

    正当两人在为讨伐魔族交换意见之际，菲蕾娜的心中，猛然多出了一种恐惧的念头。


------------

第四二九章 发现

    第四二九章 发现 (第1/1页)

    紧接着无尽的恐惧，绝望，无助，种种强烈的负面情绪，如同跗骨之蛆般，没由来地从菲蕾娜的灵魂当中悄然滋生，下一瞬间就传遍了全身，随后她的脑门上就爬满了汗珠，整个人如同经历过剧烈运动般，浑身颤抖地支撑起身体，吃力地坐在屋檐之上。

    按道理来说，恐惧是指人们在面临某种危险情境，企图摆脱而又无能为力时，所产生的一种强烈压抑情绪，但如今在没有敌人攻击的情况下，菲蕾娜却感受到了一股绝望的恐惧气息，这股气息至强，甚至已经到了令她行动困难的境地。

    “master，你这是怎么了？发生了什么情况！”

    “老大，你没事吧，需不需要我带你下去休息一下？”

    菲蕾娜身体状态的异常，率先引起了她身后两位从者的注意，只见阿福一把将其搂在了怀中，一脸关切地询问菲蕾娜究竟发生了什么事情。

    虚弱地强撑其眼睛，菲蕾娜望着两个急切的从者，嘴角边勾起了一丝笑意，随后颤颤巍巍地抬起右手，在空中稍微压了压，示意他们不要太过惊慌。

    果然，在菲蕾娜的示意下，阿福与金时都放松了许多，不过他们两人的脸上，依旧是写满了焦虑，见此情形，菲蕾娜微微点了点头，随后闭上眼睛，开始调动起自己身体内的光明魔力，在空中接连比划出了数个闪烁着白光的字符。

    “……勇气祝福！”

    菲蕾娜的一声低喝过后，在空中的数个白光字符顿时发出一声脆响，化作了无数星星点点的白色亮光，紧接着如同被无形的大手操控一般，全都没入了菲蕾娜的体内。

    勇气祝福，二阶光明系魔法，效果是驱逐成员内心的恐惧，使被施放者具有一往无前的勇气。

    尽管勇气祝福只是个二阶的光系魔法，不过随着点点白光没入到菲蕾娜的体内，原本盘踞于她体内的那股恐惧气息，这才消散了许多，虽然那种恐惧感没能够完全消失，但总体而言，已经不会像之前那般，内心害怕得无法动弹。

    “master，这究竟是怎么一回事，为什么我们没一点事情，而你却突然间就倒下了？”

    见到自家master的脸色已经逐渐开始恢复，阿斯托尔福这才完全地放下心来，随后将她脸上的汗水擦了擦，急切地询问事情的原委。

    并没有立马回复阿福的询问，菲蕾娜在精神恢复了些后，就昂起了脑袋，呆呆地注视着天上的那轮新月。

    瞧见自家master没有回答自己的问题，反而木讷地望着刚上树梢的那轮新月，阿斯托尔福也不禁抬起了脑袋，与她一同张望，但是他瞧了半天，也没见到有什么不正常的地方，于是用手指不时地点着自己的嘴唇，略显好奇地询问道：

    “master，你呆呆地看着月亮做什么，难不成是月亮惹的祸么？”

    “你脑袋里都在想些什么乱七八糟的东西！我只不过是在确认下时间罢了。”听到阿福的误解，菲蕾娜凤眼狠狠地瞪了他一下，随后郑重其事地说道：

    “还有你们不要打扰到我，我有重要的事情，至于刚才发生了什么事情，我等会在跟你们细说。”

    说完，也完全没给其他人询问的机会，菲蕾娜就直接闭上了眼睛，留下了一众人，大眼瞪小眼地苦想着她嘴中所说的，究竟是什么重要的事情。

    而另一边，菲蕾娜在闭上眼睛后，直接调动起她的灵魂，向整个村庄扩散开来。

    刚才自己全身没由来的突然感到恐惧，菲蕾娜就明白，自己所等待的敌人，村民口中的恶魔此刻已然现身。

    之所以只有自己感到恐惧，而别人却相安无事，究其原因，恐怕是因为那个魔族太过大意，不小心泄露了丝自己的本源气息，其次则是自己的灵魂力量远强于其他人，所以在灵魂领域上，才能优先于别人，察觉出那细微的差别。

    “这么说来，那个魔族因该属于没有肉体的那一类了，否则那个魔族一出来，以金时和阿福的实力，因该不可能感觉不到才对。”

    想到这，菲蕾娜再度加大了对魂力的输出，虽说这种无差别的扫视十分消耗魂力，不过好在卡桑村并不算大，再加上以菲蕾娜的神级亲和力，即便全部消耗完毕，也能十分快速地补充回来。

    四周的景物如同被扫描过一般，飞速地映射在菲蕾娜的脑海当中，只不过令她感到奇怪的是，那头恶魔似乎没有急于下手的意思，反而是隐藏在村落的某个角落当中，静静地等待着机会的到来。

    “为什么会这样，那个魔族未免也太奇怪了些吧，它既然已经出现为什么还不动手，他呆在这村里究竟想要做什么呢？”怀着无数疑问，菲蕾娜几乎已经大半个村落扫描过去。

    然而结果却令菲蕾娜失望不已，大半个村落扫描下来，不仅丝毫没有发现任何的异常情况，反倒是因为魂力的无差别扫描，发现了不少村民为了释放压力，而在床上不断的激烈运动，令两世为雏的菲蕾娜娇羞不已。

    “难不成是我感觉错了吗？还是说那个魔族已经将人给杀了，逃之夭夭了不成？”怀着数种疑虑，菲蕾娜不死心地继续咬着牙，加大了魂力的输出，想要尽快的将整个村庄给扫描一遍。

    “呲！”磅礴的灵魂无形力量急速从菲蕾娜体内流逝，紧接着一股隐隐间的灵魂威压，令得坐在一旁处于担忧状态中的米娅神情一震，不禁深吸了一口凉气，一双大眼睛盯着菲蕾娜，眼底当中不时闪过一道亮光。

    毕竟魂力的来源是源于灵魂深处，与魔力强弱没有任何的关系，菲蕾娜由于心急地加快魂力的传送，令米娅感受到一种难受的压抑。

    “恩？那个是……”正当菲蕾娜心急如焚之际，她突然在村庄的羊棚当中，扫描出了一个外形奇特的影子，霎时间，那个影子就引起了她极为高度的重视。

    阅读网址：m.


------------

第四三零章 影魔

    第四三零章 影魔 (第1/1页)

    巨大而漆黑的虚影在羊棚当中，如同无凭的稻草般不断飘荡，虚影并没有腿部，有的只是一道连接于地面的漆黑影子，赤红色的双眼，在其脚底下的神秘阵法，以及那如身躯般庞大的巨手，都无不展示着这个魔族的恐怖实力。

    然而最能吸引菲蕾娜注意的，这是它胸前那同样闪烁这赤红色的空洞，如果是普通的法师，只会觉得那空洞当中有着些白色的虚影，不过在作为魂系法师的菲蕾娜眼中，空洞当中的那些白色虚影，却全都是些人类完整的灵魂。

    生灵在死后，在世界意志的支配下，都会自主地进入轮回，当然一些实力强悍的灵魂也能反抗世界意志，从而停留在大陆上，但那魔族的空腔当中密密麻麻的灵魂，却是魔族通过非常规手段，将他们拘禁于空腔当中。

    虽然无法认得十分真切，但作为魂系法师，菲蕾娜还是很轻易地从那些人类灵魂的脸上，看到无法获得轮回的恐惧与惆怅。

    “这个是……影魔！”在仔细地端详了许久，菲蕾娜终于认出了躲在羊棚中的那个魔族身份，心中不禁略带震撼地说道。

    要知道影魔在魔族当中，也是臭名昭著的存在，他能吸收身体周围的灵魂，从而通过吸收灵魂而增强自己的力量，再加上其自带的恐惧光环，在战场上可以说是一员猛将，

    之所以臭名昭著，那是因为在神魔大战中，影魔不仅吸收敌方的灵魂，甚至就连己方的灵魂也照吸不误。

    当初战争时期，有一名影魔就是凭借着能够无限吸食灵魂的特质，肆无忌惮地吸收灵魂，并因此获得强大的实力，最终还将念头打到深渊魔王与光明主神头上，引得两个大佬亲自出手，在付出一定代价后，才将它彻底杀死。

    “不能在令它这么肆无忌惮地吸收灵魂下去了，不然这家伙怕不是会更难对付。”望着在羊棚上不断上下浮动的魔族，菲蕾娜心中立马提起了警觉。

    收回了魂力的探测，菲蕾娜一个鲤鱼打挺，直接从阿斯托尔福的怀中跳了起来，随后也不顾所有人那异样的目光，用手指着魔族所在的方向，朝自己两位从者急切地说道：

    “阿福，金时，顺着这个方向500米左右有个羊棚，那个魔族现在就躲在那里。”

    “哦，原来是魔族出来了……”天然呆的米娅，在听到菲蕾娜所传递过来的消息后，似乎还没有完全清醒过来，还只是眨了眨眼睛，一幅昏昏欲睡的模样。

    然而在下一秒，米娅顿时就跳了起来，随后手忙脚乱地在屋檐上站稳，这才抓着菲蕾娜的手，一脸诧异地询问道：“啊！魔族现身了吗？”

    “没错，米娅你快去通知村长，就说那魔族已经现身，让他尽快疏散村民，至于你在通知完后，就尽快带领村民们远离那个区域，对付影魔，你带来的那些侍卫只会碍事。”

    时间紧急，如果在让那影魔隐去身形，想要再找到它可是难上加难，于是菲蕾娜在快速地吩咐了米娅数句之后，也不给她任何说话的机会，随后就在她那吃惊的目光当中，飞速地朝房檐的另一侧奔去，紧接着纵身一跃，就从两层楼高的村长家中跳了下去。

    “阿福，金时，我们走！”飞速下落的过程中，菲蕾娜紧闭起双眼，大声叫唤着两位从者的名字。

    “恩，交给我吧，master！”耳边传来了阿斯托尔福那银铃般的声音，随即下落的躯体骤然被一柔软的事物给接住，等菲蕾娜睁开眼睛，发现自己已经坐在了俊鹰的后背上。

    将自己的master护在身前，阿斯托尔福手持着金灿灿的骑士长枪，目光锐利地盯着菲蕾娜所告知的方向，兴奋地说道：“那么，master，我们上了！”

    话音落下，随着一声急促的鹰啼声响彻上空，俊鹰就如同一道闪电般，飞速地朝远方掠去。

    “喂喂，老大你这样子丢下我，可是一点也都不golden的存在啊！”金时望着瞬间变成一小点的两人，不禁挠了挠自己的脑袋，咧嘴地苦笑道：

    “嘁，可惜我的golden bear弄坏了，不然就能够堂堂正正地和他比比了，不过就算是比脚力，我也是不会差上很多的。”

    说罢，金时身体表面顿时跳跃其无数的金黄色电弧，随后右腿用力一蹬，整个人就如同一道金黄色闪电般，快速地向远去的菲蕾娜等人追去。

    “好……好强大！”望着风驰电掣般离去的两人，米娅呆愣地盯着菲蕾娜离去的方向，嘴中一张一合，好半天才想到一个适合的词汇。

    “嘿嘿嘿……”羊棚当中，影魔丹恩正发出得意的笑声。

    作为一位遗留于大陆上的恶魔，它在前几天才正式苏醒，等他得知外边的世界以完全变了模样，它不仅没有害怕，反而觉得现在正是它大展魔威的大好时机，毕竟作为影魔，它能够吸收别人的灵魂，进而增强自身的实力。

    它之所以没有选择去大城市，那是因为才苏醒过来的它，实力仅仅只有白银级，随便哪个家族的青年，都能够将它轻易消灭，于是机智的它决定围魏救赵，利用村民的恐慌，来吸引更强大的人来救援，从而吞噬救援者，从而达到提升实力的目的。

    这一招十分的管用，治安官与教父修女们，如同葫芦娃救爷爷般，一个个地送到了它的手中，成为了它腹中的收藏品之一，也顺带地令丹恩实力升至了苍穹级。

    原本丹恩打算今天将村子人彻底杀光，但出乎它意料的是，今天在探查村子时，突然发现村子又多了几只肥羊，其中有一只灵魂更是美味得令他垂涎三尺。

    “没想到还有如此美味可口的肥羊，真不知等下将她灵魂抽离时，会是有怎样的美景，哦，我似乎感觉到身体在颤抖！”想到等会就能品尝那只诱人的肥羊，丹恩身形不禁一阵颤抖。

    “时间差不多了，我也该行动了，可不能让那只肥羊给等急了。”禁不住食物的诱惑，丹恩决定打破自己的规定，提前动手。

    “就是在那，黑漆漆的一团就是！”

    阅读网址：m.


------------

第四三一章 阿福的战斗

    清脆的娇喝声，瞬间引起了丹恩的注意，微微抬头，他发现在远处的天边，正有两个人影朝他飞速的袭来，而他朝思暮想的那只灵魂力量充沛的肥羊，也正巧就在那上面。

    “没想到我还没出发，那只肥羊倒是主动送上门来了呢！正好，省得我发时间去找她们，就让我在这里将她们两个全都吞噬了吧，以那只肥羊充沛的灵魂力量，完全有能力将我实力推至星辰级！哈哈哈！”

    一双巨大的双手当中，两团阴影般的魔力已经开始汇聚，丹恩似乎已经预见到，自己在吞噬了那个灵魂力量充沛的少女后，实力得到飞速发展的那一刻。

    丹恩并非是一个妄自尊大的魔族，之所以这次觉得自己稳操胜券，那都是根据自己的灵魂探知，他发现冲向自己的两人，实力最高的也只不过是钻石级，至于那个他预定吞噬的肥羊，更只有黄金级的实力。

    魔族因为凭借着身体的优势，能够拥有着碾压同等级人类的实力，虽然对面骑着一只奇怪的魔兽，不过在绝对的实力面前，这些都是虚幻，顿时，丹恩觉得自己优势很大，甚至还能够浪上一波。

    而另一边，菲蕾娜在感觉到魔族目光在自己身上一扫而过，还以为他打算逃跑，于是用手指着羊棚中的丹恩，朝阿福大声喊道：

    “阿福，上，别让那个魔族给跑了！”

    虽然话音落下后，菲蕾娜总觉得有什么怪怪的地方，但如今魔族的事情十万火急，也容不得她再去胡思乱想那些事情。

    “放心地交给我把，master！”闻言，阿斯托尔福眼睛一亮，脸上充满了自信的笑容。

    “Hippogriff！”双腿一夹，随着阿福将宝具的真名低喝而出，俊鹰在长鸣了一声之后，开始急速地扇动翅膀，其身体四周顿时夹杂起一股凌冽的飓风，而且整个人的身形，也随之上升了将近四五米左右才停了下来。

    “阿福，你怎么停下来了，快，可别让他给逃走了！”见到俊鹰竟然硬生生地悬停在半空中，菲蕾娜生怕把对面那魔族给吓跑了，不禁发出了催促的声音。

    “放心吧，master，他是不会逃跑的，恩，至少现在不会！”低头望了眼下方魔族那猩红的目光，阿斯托尔福十分自信地说道，随后似乎考虑到自己master的急切，于是这才高高举起了自己手中的骑士长枪。

    见到阿斯托尔福竟然这般的胸有成竹，菲蕾娜缄口不言，不再在一旁对他的战斗瞎指挥，怎么说阿福也是历史上赫赫有名的骑士，在战斗上，相对于她这个不入流的人来说，更加具有发言的权利。

    似乎感受到自己master的信任，阿斯托尔福缓缓的吐了口气，微眯着的眼眸在下一刻猛然睁开，顿时，一股菲蕾娜从未感受过的恐怖气势，就如同苏醒了的雄狮般，在阿福的体内不断翻腾而出。

    在这股强大的魔力面前，俊鹰身旁那凌厉的青色飓风，猛然犹如橡皮糖一般，不断地被不明的大手撕扯，飓风在扭动过程中不断变小，并且像是被不明的大手牵引般，开始向阿福手中的那杆金色长枪移动。

    略微吃惊地望着如今的阿福，菲蕾娜心中可谓是十分的震惊，要知道现在的他与平常那逗比模样，简直可以说是云泥之别，此时此刻，阿福就如同一把完全出鞘的利刃般，带着丝丝入骨的冰冷寒气。

    “看来我还是太小看这些，在历史上赫赫威名的从者们呢！”嘴中轻声地嘟囔了一句，菲蕾娜在考虑未来自己是否要对这些从者们好些。

    不过在片刻之后，菲蕾娜就被阿斯托尔福的那杆金色长枪给吸引去了注意力。

    只见半空当中，阿福手中那杆金色的长枪，在缠绕上无数青色的飓风后，尽然散发出了奇异的特殊纹路，而周围的空间，也在那极为高速的飓风转动下，发出了刺耳的音爆声。

    “俊鹰！”紧握着手中那如同一道小型飓风的金色长枪，阿斯托尔福大喝了一声，随后催动俊鹰向前突进，金色长枪划过的虚空，甚至开始变得有些虚幻与模糊起来。

    “唳！”听到自己主人的呼喊，幻兽俊鹰双蹄一蹬，紧接着快速扑腾起翅膀，在下一瞬间，就带着主人跳跃进了异次元空间，只在半空当中，留下了一道虚影。

    当阿斯托尔福的身形再度回归现界时，俊鹰猛地止住了俯冲的势头，随即阿斯托尔福高举起手中的金色长枪，身体扭出了一个难以置信的角度，大声喝道：

    “就是现在！去吧，龙卷风摧毁停车场！”

    阿福骚话一出，菲蕾娜脸上原本震惊的神情，顿时宛如便秘了一般难受，随即捂着胸口在心中想道：

    “收回刚才的话，阿福这家伙，还真是帅不过三秒，看来是我高看他了！”

    当然，招式名虽然逗了一些，不过那威力，却是实打实的恐怖。

    “呲！”长枪掷出，一道青色的直线划破长空，径直朝魔族所在的方向射去，青芒所过之处，甚至可以清晰地看见层层气爆所残留下的白雾。

    “该死，我小看那人类了！这威力若要是直面接下，恐怕我凶多吉少！”

    另一边，魔族丹恩在见到阿斯托尔福这至强一击后，额头上顿时滴下了一颗汗水，这才觉得自己在面对那钻石顶峰的人类时，有些过于的夸大。

    虽然影魔一族有着可怕的攻击力，以及残忍的增强手段，但影魔一族的弱势也十分的明显，那就是他们的防御力，相比于那些四肢发达的魔族，影魔的防御力也就比人类稍微好些，甚至连兽族都不如。

    “可恶，没办法了，必须要使用那一招才行！”

    望着天上呼啸而来的金色长枪，丹恩右手一抓，似乎像是下了什么重要决定一般，随即腹部蕴藏着灵魂的空洞骤然一亮，身体就在原地扭动了起来。

    “这个仇我记下了，下一次就是你们的死期，我会让你知道什么叫做魔族的残忍！”猩红的眼睛紧盯着半空中的阿福与菲蕾娜，随即丹恩开始酝酿自己最强的一击。


------------

第四三二章 魂之挽歌

    第四三二章 魂之挽歌 (第1/1页)

    随着影魔丹恩身体的扭动，在他的身体四周，逐渐泛起了扭曲的黑色雾气，黑色的雾气一接触到地面，就如同燃沸了的开水般，不断地上下翻腾，不一会儿，就扩散至方圆数十米的土地。

    “我感受到了，你那纯净无瑕的灵魂，将会是在我收藏品中最为闪耀的一颗！”

    猩红的瞳孔死死盯着上方的菲蕾娜，影魔丹恩感受到了她灵魂释放出来的波动，在说了句如同宣判般的话语后，他那一双锐利的巨手上，开始汇聚其星星点点的亮灰色光芒。

    而另一边，影魔丹恩的话语明明并不算大声，但在菲蕾娜的感觉中，这句话仿佛就像是在其耳边轻声诉说一般，虽然不重，却仿佛烙印在心头，并且在话音落下的最后一刻，她没由来地感觉后背一凉，就像是被陷入了一张大网般，怎么也无法挣脱。

    “该死，这个影魔似乎在我身上动了什么手脚，留下他就是一种祸患！”

    心中警铃大作，菲蕾娜也丝毫不惧地直视着影魔那猩红的瞳孔，如今她最希望的，就是那头影魔能在阿福的攻击下死去，不过望着影魔那一副急于逃跑的样子，下了杀心的菲蕾娜，悄然将手放在耳朵旁，决定做起第二手的准备。

    星星点点的光芒，依然快速地朝影魔手中汇聚，那些闪烁醉人光芒的光点，都是曾经死于丹恩手下的灵魂，作为玩弄灵魂的专家，影魔一族不仅能吞噬灵魂增强自己的实力，同时也能够驱使灵魂，作为其最强的进攻手段。

    “呲！”金黄色的骑士长枪如同流星一般，拖着一尾青色的飓风，飞快地朝影魔疾驰而去，迅疾的飓风与空气摩擦，在发出耀眼火光的同时，也令空气发出一股淡淡的焦灼。

    然而就当金色的骑士长枪，即将刺进影魔的躯体中时，影魔丹恩双手带动起一片黝黑的光线，双手挥动间，竟然令周围的空间也都变得有些虚幻与模糊起来。

    “我没有血液，因为我由力量组成，我从阴影中来，阴影为我所用，去污染，去伤害，去造成死亡，我吸取灵魂，灵魂为我所控，不管情愿与否，你的灵魂即为我的力量，恐惧吧!懦弱的生物!死亡吧!让你的死为我增加力量！死亡吧，灵魂！魂之挽歌！”

    在丹恩那一段如同宝具解放的宣言过后，无数冤魂被释放出来，在那一刹那，原本围绕于他四周的黑色雾气，霎时间如同油锅倒水般，沸腾了起来，无数怨灵以影魔为中心，均匀地向外扩展而去，所到之处，所有事物尽皆被其毁灭，无数半米宽的裂缝，也在菲蕾娜骇然的目光中，急速向四周蔓延开来。

    羊棚所处的位置在村边的山腰上，平时只是牧羊人休息的场所，然而此刻，青金色璀璨的强光占据了半壁天空，而影魔所释放的魂之挽歌，则如同一道暗红色的弯月般，大刺刺地径直撞向阿福所投掷出的长枪上。

    两者都蕴含有可怕的能量，沿途单是空间波震荡所产生的破坏力，都足以令坚硬的巨石裂开无数道口子，无法让人想象，若是这样可怕的攻击触碰到人身上，可能当场就会将肉体力量薄弱的人类震得粉碎。

    两道能量即将要触碰到一起的时刻，菲蕾娜的心不由得提了起来，她明白能够在如此仓促间，释放出威力不亚于阿福这次攻击的技能，这个影魔的实力绝对不可小觑，而且一心逃跑的他，势必会留有后路，想要彻底斩草除根，还需要更加小心谨慎才对。

    “轰！”在那两个恐怖魔力的碰撞下，刺眼的强光顿时从天际洒下，紧接着一道惊雷般的炸响，携带着极为恐怖的能量风暴，从半空中席卷而出，风暴过处，空间震荡，将在赶到半路支援的米娅一行人，吹得七零八落。

    “喂喂喂，那真是和魔族交战后的场景么！我们难道真要和那种怪物交战么？”远处，被余波吹到在地上的侍卫不禁抬起了头，望着远处因为能量碰撞，而被渲染得如同白昼般的天空，握着武器的右手开始不住地颤抖起来。

    “咕咚！”即便是其中实力最高的侍卫长，此刻也艰难地吞咽了一口唾沫，阿斯托尔福与魔族的交战，已经远远超出了他的预期，毫不客气地说，换做是他自己，不要说是释放，甚至就连抵御这种余波也十分的无能为力。

    “怪物……都是一群怪物！”最终，侍卫长无力地瘫坐在地上，颓废地望着远处那爆炸的开始逐渐泯灭。

    能量风暴已经开始逐渐散去，悬浮于半空当中的菲蕾娜，也不由得苦笑地摇了摇头，作为阿福的master，她也完全没有想到刚才的那一击，竟然能爆发出那般可怕的魔力。

    整个羊棚所在的山头，此刻如同被彻底地犁过一般，完全变得面目全非，无数的山石崩塌，碎裂成一块块细小的石头，将之前的那个羊棚给彻底掩盖于其中。

    “那个恶魔难不成真的死了？”望着逐渐归于平静的下方，菲蕾娜的脑袋中不禁产生了个巨大的疑问，毕竟如今她的性命被那恶魔盯上，不容她不更加小心翼翼些。

    然而正当菲蕾娜打算叫阿福飞低一些时，阿福瞬间催动起身下的骏鹰，口中更是大喝道：“master，小心！”

    话音落下的下一秒，骏鹰就带着阿福与菲蕾娜，躲进了异次元当中，而当她们重新出现时，在空中原本所处的位置上，此刻已经多出了一个漆黑的区域，无数怨灵正从那区域中伸出手，仿佛要将周围的事物尽皆吞入其中。

    “是那个影魔！”望着那个黑色的区域，菲蕾娜咬牙望向下方那道突兀出现于羊棚当中的虚影，刚才要不是阿福躲得及时，恐怕她已经遭遇到了不测。

    “嘻嘻……再见了，拥有美丽灵魂的小姑娘，下次相见，你或许将出现在我的收藏当中。”猩红的眼神盯着半空中的菲蕾娜，漆黑一团的面容上，透露出了似笑非笑的神情。

    阅读网址：m.


------------

第四三三章 逃之夭夭

    黑色的雾气，此刻如同熟睡的孩子般，安静地平铺于那影魔的脚底，仿佛一滩死水。

    “那么，再见了！美丽的小姑娘，请满怀期待地与我下次的见面。”毫发无损地躲过阿福的一击，觉得自己优势很大的影魔，十分有礼地朝半空中的菲蕾娜行了个礼。

    随着影魔丹恩的话音落下，一心想着逃跑的他，此刻身体也开始化作一缕缕黑色的雾气，飞快地消散进空气，融入到其脚下的那团黑色雾气当中。

    “嘁，想要逃走，哪有那么容易的事情！”眉毛一挑，菲蕾娜略带着怒气地说道。

    被影魔那双猩红的双眼盯着，并且不断地被挑衅，菲蕾娜本就已经怒火中烧，如今见到影魔打算逃跑，她自然不会做出放虎归山的蠢事。

    毕竟被一个魔族盯着，可不是一件愉快的事情，更何况影魔一族的风评，可是在所有已知的魔族中，排在最低的存在，天知道卑鄙无耻的他们，会在什么时间，什么地点，做出怎样的事情，哪怕自己时时刻刻都有从者守护，那也会觉得恶心无比。

    斩草除根，才能杜绝后患。

    “金时，给我上，别让他给跑了！”秀眉再度一挑，菲蕾娜右手直指下方的影魔，冰冷着语气大声说道，像是法场上冰冷的铁面判官一般。

    “嗨哟，老大，呆在这地方这么久，骨头都差点生锈了，终于轮到我出场了呢！”

    菲蕾娜的话音刚落，随着一声雷鸣般的炸响，坂田金时就身穿披着雷电所形成的衣服，一步一个脚印地从当中缓步走来，其体表上不时窜动的金色电流，不时发出一声清脆的炸响，就宛如雷神般降临于人世。

    将目光转移至想要逃走的影魔身上，金时推动了下太阳镜，脸上顿时露出了兴奋的笑容，随即转动了下关节，大笑地说道：

    “不错嘛，感觉兴奋起来了呢！这感觉，真是golden呢！希望你可不要让我失望啊！”

    尾音还没结束，金时体表上，再度爆发出一股可怕的雷电，金黄色的雷电不断从天空当中降下，巨大的黄金噬者在雷光下散发出熠熠寒芒，将金时整个人渲染得更为的可怕。

    “该死，那个小丫头的属下，怎么一个比一个还要变态！他们真的是人类么？”金时那如同雷神降临的姿态，顿时令施展秘法逃跑的影魔丹恩，感受到了什么叫做心惊肉跳。

    狂暴的雷电本就是邪物克星，再加上影魔刚才释放了魂之挽歌，实力这下更是因为灵魂的消散而大打折扣，如今进入虚弱期的他万万没想到，那个小姑娘还有一位实力更加可怕的下属，当下不禁付出更大的代价，催动自身加快秘法逃跑的速度。

    “哼，就给我留下来吧！Golden spark！”

    望着影魔不惜代价地想要逃窜，金时的太阳镜上顿时闪过一道亮光，紧接着一声低喝，直接释放了宝具的真名，并且随着金时的喝声落下，他手中那柄巨大的黄金噬者，就直接被他举重若轻地抛了出去。

    黄金噬者在获得了金时的魔力后，表面颜色异常的金黄，其样子就宛若完全由黄金构成的一般，巨大的斧头转动间，由于那庞大能量的外泄，导致其所划过的空间，都猛烈地荡漾起了无数的波纹。

    “可恶，我辛苦积攒下来的灵魂！该死的小丫头，我绝对不会轻易地放过你！”

    在这般紧急关头的压迫下，影魔再也顾不得藏拙，一边加快催动秘法的施展，一边将腹中的灵魂尽数取出，打算做最后的一搏。

    影魔体内的灵魂，全都按照特定的能量路线，涌进了其双掌当中，而随着这股能量的涌入，他那对本就硕大无比的手掌，此刻更加宽大起来，一股漆黑的邪光涌现，到了最后，几乎就宛如一个黑太阳般，散发着刺目的邪光。

    巨斧的速度快得甚至能够穿透空间阻碍，因此仅仅在空中飞行了数秒，便出现在距离影魔只有不到十米的地方，宛如长了眼睛般，径直砍向影魔所在的位置。

    而另一边，随着影魔仓促之间酝酿的防御措施，如今也已经准备完毕，在一声尖嚎过后，一双硕大的能量手掌，就徒然浮现护在了他身体重要部位。

    “轰！”瞬息之间，两道解释蕴含着澎湃能量的攻击，就在魔族所在的附近相遇，旋即，惊雷般的爆炸声，再一次在那不大的村庄中响彻，虽然菲蕾娜早已经做好了准备，可双耳依旧感觉一阵轰鸣，连带着视线都有些模糊起来。

    两道凶悍的攻击碰撞之处，一股股宛如实质的能量波动疯狂外泄，原本凌乱不堪的巨大石头，也在那冲击波以及雷电下，被彻底吹飞至山崖底端，或是被外溢的雷电轰成碎渣，由此可见，金时这次攻击是何等的可怕。

    在菲蕾娜的注视下，那弥漫天际的能量波动在片刻之后，才缓缓散去，原本那极度扭曲的空间，这才缓缓变得清晰起来。

    坐在俊鹰上的菲蕾娜悬浮于半空中，仔细地搜寻着下方的魔影，然而当她见到下方影魔的样子时，先是感到一愣，紧接着不由得高声吼道：

    “可恶，那个影魔上辈子是属蟑螂的吗？竟然在这种攻击下还没死！”

    只见此刻的影魔右臂已经完全断裂，全身上下也都没有一块好肉，不少伤口依旧流淌着黑漆漆的血液，原本雄厚的气息，此刻也虚弱了许多，不过虽然样子十分狼狈，但至少小命没有大碍，而且因为能量冲击的缘故，给了他足够的逃跑时间。

    现在菲蕾娜就算有心阻拦，恐怕那影魔也能在秘法的作用下，随时得以逃脱。

    “嘿嘿嘿，没想到我竟然会在你这小丫头手上栽得这么惨，不过你也不要得意，等着我无穷无尽的报复吧！哈哈哈。”

    说罢，影魔也不多再做逗留，身体直接融入了那团黑雾当中，瞬间消失在菲蕾娜的视线当中。

    “事情，麻烦了啊！”


------------

第四三四章 通讯失灵

    俊鹰缓缓的下落，菲蕾娜望着影魔逃逸的地方，不由得深深地叹了口气。

    虽然这一次的偷袭作战，可以说是以她们的胜利结束，但面对着这样的结果，菲蕾娜却怎么也高兴不起来。

    正所谓敌暗我明，天知道那个影魔会在什么时间，什么地点对自己发动偷袭，再加上自己带的这两个从者，没事总是嬉皮笑脸的，给人一种相当不靠谱的感觉，所以当影魔逃逸的那一刻开始，菲蕾娜内心就觉得自己仿佛被毒蛇盯上了一般，万分的难受。

    “master，对不起，没能将那魔族消灭。”

    “老大，那个……对不起，作为敌人，看来我还没锻炼到golden的程度。”

    两个从者望着自己的master，见到她正木讷地盯着影魔逃逸的地方出神，深知魔族逃走等于放虎归山的他们，自然也明白了菲蕾娜为何出神，于是两人脸上都低着头，一脸愧疚地望着自己的master。

    “没关系的，这些都不是你们的错，就连我也没有想到，那魔族命竟然如此顽强。”盯着因刚才交战已经变成一片废墟的羊棚，菲蕾娜在长叹了一声后，微笑地朝阿斯托尔福他们笑道。

    自己的从者已经尽了最大的努力，让那魔族逃走，作为指挥官的菲蕾娜，也有不可推卸的一部分责任，况且事已至此，再怎么责备也都于事无补，与其将事情的责任推卸在从者身上，还不如趁现在多想想如何应对魔族之后的进攻才是正事。

    “master，那我们现在该怎么做啊？”看到菲蕾娜并未责备自己，阿斯托尔福不禁松了口气，不过在想到那魔族随时随地都会再度来袭，他又开始担心道。

    转动着自己的发梢，菲蕾娜望着被遗弃在地面上的断臂，脑袋开始飞快地想着对策，影魔一日不除，那么日后必将成为她的心头大患，如果能够趁他伤势未愈时，找到他的栖身之所，那么是最好不过的事情。

    “嘛，总之你们两个人从现在开始留心，加强戒备，虽然他现在伤势较重，但我们还是要谨防他的突然袭击。”

    一时半会间也想不出什么主意，菲蕾娜决定还是先加强戒备，打算等其他从者，或是驱魔师们到来时，在看看有没有反攻的可能性，想到这，她将手指着自己的太阳穴，打算催促总司她们尽快赶来。

    “恩？这……”然而让菲蕾娜大感意外的是，原本无往不利的念话，此刻却没办法与从者们保持，就仿佛外界手机受到了干扰一般，无论她如何呼叫，都没有任何的回应。

    “金时，阿福，赶快，你们两个人试着与其他从者念话下！”心有不死，菲蕾娜赶忙命令自己的两位下属，进行念话尝试。

    “我知道了！”金时与阿福对望了一眼，两人皆从对方的眼中看出了不解，要知道平日里菲蕾娜可是镇定自若，从未有过像现在这般仓皇的状况发生。

    不过在他们两人尝试了数遍与不同从者间的念话后，眼神当中也出现了震惊的神色，因为他们发现，除了能沟通到卡桑村的三人外，对其他从者的念话都如同石沉大海般，没有一丝的反应。

    发现了这一情况，两位从者皆是猛地抬起了头，将目光望向自己master的身上。

    “好了，我知道你们想要说什么，看来那个魔族给我们带来的麻烦，不仅仅是像表面这般简单啊！”揉了揉自己的太阳穴，菲蕾娜有些头疼地说道。

    如今在外喊自己从者来支援的方法已经破灭，她需要寻求更多的办法与力量，来解决那个魔族的问题。

    “卡莲妹妹，卡莲妹妹，你们没事吧！”正当菲蕾娜感到头疼不已之际，从远处传来了米娅那关切的询问声。

    “看来我还需要更多的力量！”目光望向远处，之间米娅带着一群侍卫火急火燎的向她跑过来，菲蕾娜不禁在心中默默地想到。

    当然，菲蕾娜所需要的力量，自然不会是像米娅所带的侍卫那般，全都是群滥竽充数的臭鱼烂虾，她所需要的，是更加强力，并且更加听话的从者。

    想通了这一点，菲蕾娜顿时觉得那个魔族也并非十分的可怕，甚至有点小小的期待，自己又会召唤出怎样的英灵，给那个影魔来一个大惊喜。

    当然，这一切都有个重大的前提，那就是菲蕾娜能够召唤出从者，不过对此不着边际的担忧，身为欧洲海豹的菲蕾娜夜观天象，发现代表自己的启明星正红得发亮，相信以自己那纯正的欧皇血统，今晚必定能够抽出五星英灵，若是没有，她就倒立着跳小熊舞。

    Flag已经立下，菲蕾娜这才回过神来，望着扑向自己的米娅。

    “你没事吧，卡莲妹妹，有没有受到什么伤？还有你的两个下属呢？他们都没事吧！”飞扑地将菲蕾娜给抱在了怀中，米娅盯着菲蕾娜上下观看，生怕她出现了什么意外。

    “放心吧，放心吧！我们都没什么事情！”捂着自己的鼻子，菲蕾娜说话声音都变了个模样。

    不得不说异界的女孩子发育得十分良好，米娅虽然才刚到十岁，但她胸前的规模，却完全超过了总司、小莫与小黑，刚才飞扑过来的那记洗面奶，差点没把菲蕾娜给闷晕过去。

    “没事怎么会流鼻血起来，不行，看来得好好检查一遍才行！”

    丝毫没有发现自己才是真凶，米娅望着菲蕾娜从指间流下的血迹，一脸关切地说道。

    “哈哈哈，放心吧，我真……没事……哈哈！”

    ……

    一番嬉闹过后，菲蕾娜的牵强解释，才被米娅所认同。

    “话说那魔族呢？看你们都安然无恙，难道那个魔族已经被你们杀死了么？”四处扭了扭头，米娅并没有发现魔族的踪影，不由得兴奋地询问道。

    “不，并没有！”摇了摇头，菲蕾娜随后退开了一步，将那魔族的断臂展示给了米娅观看，随后淡淡地说道：

    “那个魔族的狡诈与顽强出乎了我的意料，我们只斩断了他一根手臂，没能够完全杀死他！”


------------

第四三五章 无题，李商隐

    静静地盯着被魔族遗弃在地上，还冒着一丝丝青烟的断臂，米娅所带来的侍卫，全都目瞪口呆地站立在原地，好半晌之后，才爆发出了惊人的讨论声。

    “好……好厉害，尽然能在毫发无伤的情况下，斩断魔族的一条手臂！”

    “原本我还不信，不过亲眼见到后才知道自己多么的无知，卡莲小姐她们不愧是能够斩杀魔族的存在，实力果然非同凡响！”

    “哈，你原来还不信啊，真是愚蠢，我在看到卡莲小姐她们第一眼，就从她们身上带着那股强者的气势上，就猜到他们实力绝对强劲，如今果然不出我的所料。”

    “……”

    如果说一个女的等于五百只鸭子，那么一群男人所爆发出的讨论声，绝对不逊色于一群女人所发出的声音，甚至还有过之而无不及，无数的溢美之词，从这群侍卫的口中脱口而出，完全颠覆了之前他们给菲蕾娜不苟言笑的印象。

    “喂喂，你们稍微夸夸也就算了，要不要这么夸张啊！什么举世无双，天下无敌用在我身上不好吧！我只是一个黄金级的魔法师，你们让那些实力比我高的如何是好啊！”听到侍卫们的夸赞声越发的离谱，菲蕾娜不禁在心中大声地嚎叫道。

    当然，这些马屁拍得也并非没有作用，在侍卫们这般没有停歇的夸赞下，菲蕾娜现在虽然已经羞红到了耳根，但内心却飘飘然起来，仿佛面前在来十个魔族也丝毫不惧。

    “咳咳！”就在菲蕾娜被夸赞得脑袋晕乎乎之际，金时和阿斯托尔福互望了一眼，随即两人不约而同地点了点头，紧接着金时就将手放在了嘴旁，用力地轻咳了一声。

    金时的声音不是很重，但在菲蕾娜的耳中，却如同暮鼓晨钟般震慑心弦，瞬间将飘飘然的她拉回了现实。

    在金时的咳嗽声中，菲蕾娜猛地打了个激灵，顿时回过了神来，随后她望了金时一眼，微不可察地点了点头，算是对于他提示的一种感激。

    菲蕾娜主仆间的互动，全都落入了米娅的眼中，只见她眼神中闪过一丝光芒，再迅速地思考了片刻后，就挽起了菲蕾娜的手臂，微笑地朝众人说道：

    “好了，我们回去吧，大家要是再这么夸下去的话，卡莲妹妹她恐怕就要跑了！对了，记得把那断臂也带回去。”

    说罢，米娅就拉着一脸愣神的菲蕾娜，快速地朝村长家中走去，而其身后的一群侍卫们，则在小心翼翼地拿起魔族的断臂后，簇拥着金时与阿福，欢快地朝村长家中赶去。

    吹拂着夜晚的冷风，菲蕾娜迅速从刚才的脑热状态中苏醒过来，正当她想找些话题破除着安静的局面时，米娅握着她的手不禁加重了些力道，随即略带担忧地说道。

    “卡莲妹妹，魔族都是群阴险记仇的角色，如今你断了那魔族一支臂膀，如今他必定是怀恨在心，一旦等他伤势愈合，恐怕会不折手段地置你于死地，你有什么办法，能够找到那魔族的下落么？”

    “这个……没有！说实话我现在也正苦恼于这件事情。”望着米娅的眼睛，菲蕾娜十分光棍地说道，自己没有想出办法，不代表别人也想不出，正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，集思广益总是没有错的。

    “那卡莲妹妹你还能用刚才寻找那魔族的方法，再次寻找到他么？”

    “不能！那个影魔似乎有种特殊的能力，能够阻碍我的探察，而且以我的实力，也没办法使用那探察太久。”摇了摇头，菲蕾娜眼神中略带苦涩地说道。

    当初那魔族躲进影子中时，菲蕾娜就尝试用雷达系统和魂力进行探察，然而结果却令她十分希望，一向无往不利的雷达系统，并没能探察到魔族的存在，那片黑影仿佛就是一个影子般，没有任何信息反馈回来。

    至于用魂力进行探察，也就比雷达系统稍微好些，能够察觉到那黑影的异样，不过也仅限于此，魂力探察根本无法清晰地分辨出，那影魔所在的具体位置。

    而且最主要的是，魂力探察的副作用十分明显，使用之后，魂力消耗之巨大，以她如今的实力根本坚持不了多久。

    “是吗……”听到菲蕾娜的话，米娅的眼神顿时一暗，随后捏了捏自己的右手，眼神中带着丝愧疚地说道：

    “那么卡莲妹妹你不是时时刻刻都处在危险当中么？都怪我，当初要不是我逞强的话，你也不会被卷进这件事情当中。”

    “哈哈，我不是说过了么，对于这件事情，哪怕你没有插手，我的两位从者也不会坐视不理的。”微笑地挽着米娅的手，菲蕾娜迎着夜间的山风，神情淡定自若地说道：

    “至于那个影魔，那更可不必担心，兵来将挡水来土掩，我能够击退他一次，那么就能够击退他第二次，况且那影魔被我重创，想要愈合也不是那么容易的事情，等到明后天教会的驱魔师和我其他从者到了卡桑村，就是我们进行反击的时刻。”

    “是么，那样我就放心了！”似乎是被菲蕾娜的自信所感染，米娅神情也舒展了许多，随后两人这才有说有笑地回到了卡桑村中。

    不过令菲蕾娜没有想到的是，等她们到了卡桑村时，全村的村民全都一窝蜂地围了上来，几百来号人如同迎接英雄般地，将她们簇拥进了卡拉村长的家中，欢庆声更是不绝于耳。

    等到侍卫将那魔族的断臂呈递到卡拉的面前时，全村人更是发出了震天的欢呼声，作为一村之长的卡拉，更是如同见到救世主般，哭着想要给菲蕾娜跪下行礼，好在阿福金时及时扶住，这才免去了折寿的风险。

    等到庆祝的众人在卡拉的劝导下一一散尽，时间已经到了深夜。

    “呼，真是累死我了！”回到自己的房间，菲蕾娜直接扑到了床铺上，毫无形象地呈大字型地躺在那。

    “村民们实在是太热情了，让我都有些吃不消了呢，master！”


------------

第四三六章 召唤，又见召唤

    话音落下，一阵金光浮现，阿斯托尔福一副燃烧殆尽般地趴在了地上，身体任由金时在地板上将他随意拖动，就是不愿意起来。

    不过金时脸色看起来也有些疲惫，在将阿福如同拖死狗般地拖动至床边后，就猛地一用力，直接将阿福抛到了床铺上，而他自己则坐到床边的椅子上，静静地闭目休息起来。

    “看来村民们确实在那影魔的掌控下，压抑得太久了呢！”盯着自己两个从者明显的疲态，菲蕾娜不禁在心中暗自念叨道。

    当人在长期受到压抑的时候，其内心也在不断堆积各种负面情绪，恐惧、抑郁、彷徨、悲哀，这些负面情绪就如同燃料一般，堆积于人的内心当中，如若不及时释放出来，那么其最终的后果，要么使这人疯狂，要么使人消沉，如同家畜般存活于世。

    村民们在影魔的阴影下，负面情绪不断的积累，表面上有卡拉村长的安抚，大家都相安无事，但其实他们的内心，全都在为最后的疯狂积攒力量。

    菲蕾娜的出现，就相当于一根导火索般，提前让村民们将内心的负面情绪发泄出来，虽然她们并没能将魔族彻底斩杀，但却让村民们看到了生的希望，所以即便是数百人的村落，他们举办的庆功宴也让身经百战的从者们疲惫不已。

    “阿福，金时，以你们的认为，那个影魔大概需要多久才能够痊愈？”虽然身心俱疲，但是在关乎小命的问题上，菲蕾娜可是不敢有丝毫的懈怠。

    “额……master，你是知道的，对于这种需要思考的问题，我一向不怎么在行。”感觉到菲蕾娜的目光，落在了自己的身上，阿斯托尔福立马坐直了身体，随即挠了挠脑袋，眼神不断地瞟向别处。

    见到阿斯托尔福将皮球踢给了自己，金时满脸怒容地朝他使了个眼色，暗道他不够义气，在这种关键时间上把他给出卖了，在给他投了个走着瞧的眼色后，金时赶忙趁自己master还没将目光落在他身上之际，带着些许歉意地抢先说道：

    “老大你也肯定知道我的，阿斯托尔福都不清楚，那就更别提我了！”

    “额……”听到金时的抢先回答，菲蕾娜顿时语塞，随即长叹了一口气，右手揉了揉自己的眼角，颇显无奈地说道：

    “我怎么会带你们这两个笨蛋出来的，要是这下要是总司她们在就好了。”

    “哈哈，哈哈……”对于自己master的话，两个从者不仅没有反驳，反倒是盯着菲蕾娜不住地傻笑。

    自己有几斤几两，作为从者的他们比谁都清楚，金时与阿福自从来了异界后，对自己更是有十分全面的认知，若是打架战斗，他们两倒是能帮上忙，但对于分析与思考，则完全是他们两人的弱项，所以他只能嬉皮笑脸地赔笑。

    “算了，我也没指望你们这两个不靠谱的家伙，诶，要是这下孔明，老福在就好了，凭借着一丝线索，那个魔族躲在哪，不费吹灰之力就能将它给揪出来。”瞅着金时与阿福那嬉皮笑脸的样子，菲蕾娜口中絮絮叨叨的同时，也用手将眼睛一盖，所幸眼不见心不烦。

    然而在下一秒，菲蕾娜猛地一拍床沿，随即立马坐了起来，口中念叨道：“孔明，老福……新从者？对了，我刚才打算召唤新从者来着的，之前被村民的热情给冲昏了头脑，差点将这件事情给忘了！”

    说罢，菲蕾娜从空间当中掏出了三枚圣晶石，仔细地抚摸着其温润的表面，露出了些许痴迷的目光。

    圣晶石的光辉一出现，瞬间就引起了两位从者的注意，随即阿斯托尔福立马从床上窜到了自己master的身旁，将脸贴在了圣晶石上，一边注视着这特殊晶石的内部构造，一边大呼小叫道：

    “噢噢噢，master，你又打算召唤新的从者了么？不过据总司小姐说，你的运气一向很差的样子，不知道这次又得浪费多少这样的石头！”

    阿斯托尔福的话如同一把利剑般，瞬间穿透了她脆弱的内心，被戳中内心痛处的菲蕾娜挑着眉头，一脸皮笑肉不笑地抓起阿福的脑袋，将他推向远处的同时，愤怒地说道：

    “给我把你的脸拿开，你这张大脸挡住我的欧气了！还有别听总司她胡说八道，我可是有着正统欧皇血统的master！”

    “真的吗，master？”望着自己的master，阿斯托尔福眨了眨眼睛，对她这句话将信将疑，随后握住菲蕾娜的手腕，亢奋地建议道：

    “master，要不让我来召唤怎么样？怎么说我也是英格兰的王子，按照你的说法，我也有欧皇的血统哦！”

    “……不需要！你就给我呆在一旁乖乖观看吧！”犹豫了片刻，菲蕾娜将阿福的脑袋瞥向一边，随即将三枚圣晶石按照顺序地抛到地下，辩驳道：

    “刚才我夜观天象，发现紫微星光芒正旺，再加上卡桑村的位置坐北朝南，可以说占据了大秦帝国龙脉的首位，天时地利人和我统统占尽，若是这样都召唤不出五星，那么我就从最高的山峰上跳下去！”

    话音落下，菲蕾娜也不再管金时与阿福那看戏的表情，猛地伸出了右手，对着地上散发着氤氲气息的圣晶石，郑重其事地念诵道：

    “宣告，汝之身体听吾号令，吾之命运寄予汝剑……”

    召唤的咒语开始念诵，底部的圣晶石在猛地绽放出强烈光芒，菲蕾娜的裙摆与发梢，更是在魔力的作用下，开始无风自动起来，随着魔力的注入，圣晶石很快地化作了一滩彩色的液体，于地面当中缓慢地勾勒出一幅巨大的魔法阵。

    体内的魔力在飞速流逝，咒语才刚念诵到一半，菲蕾娜体内的魔力就消耗了一半还多，这种感觉，唯有在召唤兰斯洛特这种强大的上三骑时才会有过。

    “成了！这种感觉，看来我这次又召唤出了一张王牌！”望着自己面前升腾而起的浓烟，以及闪耀着彩光的法阵，菲蕾娜心中兴奋地想到。

    “由抑制之轮而来吧，天平的守护者哟！”随着最后一句咒语念诵完毕，整个法阵在闪耀了出一阵彩光之后，就散发出了剧烈的浓烟。

    “噢噢噢，恭喜你了，master，又召唤出了一位强大的从者！”

    “不愧是老大，绝对golden的存在！”

    烟雾还未散尽，阿福与金时在感受到一闪而过的气息后，就由衷地祝福起自己的master来，毕竟如今无法联系到其他从者，再加上身旁又有一个魔族虎视眈眈，能多出一位强力从者，对他们来说也是一个极好的事情。

    “嘿嘿，我就说嘛，我可是有着欧皇血统的存在！”丝毫没有谦虚的意思，菲蕾娜擦了擦额头上的汗珠，一脸兴奋地等待着魔法阵内从者的出现。

    然而过了好半晌，烟雾当中也没有走出从者，甚至连一丝生机都没有，面对着这种情况，菲蕾娜顿时有些慌了，直接催动起体内剩余的魔力，将房间内的烟雾吹散。

    “说好的从者呢？怎么没了！就算不是从者，魔法阵内怎么连个礼装种火都没有！”望着空无一物的魔法阵，菲蕾娜如今不仅慌了，甚至还觉得自己已经凉了。

    当然，空无一物的魔法阵不仅让菲蕾娜这个master傻眼，更是让站在一旁吃瓜看戏的两个从者傻眼，要知道刚才他两个，刚才可都感受到了从者气息的出现。

    “这是怎么一回事？”两个从者互望了一眼，都从对方的脸上看到了迷茫。

    “轰！”正当菲蕾娜彻底心凉，打算重新召唤之际，一阵剧烈的炸响，顿时从她们旁边的浴室中传来。

    菲蕾娜目光扫过两位从者后，没有丝毫犹豫，就带着两位从者，朝浴室当中冲去。

    “哟~！看来我又被一个不得了的master给召唤出来了呢！”

    望见菲蕾娜带着两位从者冲进浴室，坐在废墟上的白发英灵，微笑地朝她打招呼道。


------------

第四三七章 满门英烈大当家

    “唔，让我想想究竟都有哪些事情吧！穿越、异世界、无限制的召唤……master，你真的只是一个新人master和魔术师吗？要知道你的每一个举动，在从前地球的魔术师们看来，全都已经触及到了魔法的领域。”

    见到菲蕾娜一行人急匆匆的跑进来，坐在废墟顶端的那个男子平仰地架起了脚，一脸似笑非笑地挑着眉头，用极为平淡的语气，述说着其内心中的惊讶。

    “master，这个男人到底是什么职阶？为什么他给我的感觉就像是小黑男化后的放大版？虽然他似乎比小黑白上不少，不过从刚才说话的性格上看，他似乎比小黑还要恶劣诶！”

    白发的男子在上面不断地自言自语，但是位于废墟前方的阿福，早已按耐不住自己内心的好奇，于是悄悄地转移到菲蕾娜的身旁，在她耳边轻声且戒备地询问道：

    “而且我还听说，小黑刚被master召唤出来的时候，就想要杀了master你，如今这个从者性格更加的恶劣，master你说他会不会也和小黑一样？”

    “啊嘁！”茂密的丛林间，急速奔跑的小黑漠然间打了个喷嚏，紧接着后背没有来地感受到了一阵恶寒，令她那较小的身躯微微颤抖了一下。

    “怎么了，克洛伊？”停下疾驰的脚步，总司望着身后打寒颤的小黑，不禁有些关切地询问道。

    “不，没什么！”揉了揉自己的鼻子，小黑那金色的眼眸中闪过一道亮光，随即丁香小舌轻舔了下手指，一脸妩媚地笑道：“好久没有品尝妹妹的魔力了呢，下次见面，我一定要将这几天的全都补回来，这可是对坏孩子的惩罚。”

    “……”无语地望了小黑一眼，总司无奈地摇了摇头，随即向菲蕾娜失联前告诉众人的位置快速奔去。

    而另一边，阿斯托尔福的声音虽然很轻，但在场中的任何一个人，可都不是普通的存在，他的这番话，完全就等同于掩耳盗铃一般，暴露在众人的耳中。

    果然，阿福的话音才刚刚落下，金时的黄金噬者就出现在了他的手上，一脸戒备地盯着坐在废墟上的男子，作为较早被菲蕾娜召唤出的从者，他可是领略过小黑这个年龄不大的弓兵难缠，如今碰上一个与小黑极其相似的英灵，他自然是不敢有丝毫大意。

    废墟上，白发男子显然也是听到了阿福的话语，不过相对于金时的谨慎，他表面上却是显得相当的放松，只见他剑眉一挑，优哉游哉地坐在废墟之上，一双鹰眸玩味地注视着菲蕾娜，似乎在静静等待着她这个master的出场。

    踮起脚尖，菲蕾娜拍了拍金时的手臂，示意他不需要如此戒备面前的这个男子，随即迈步走到了他的面前，直视着他的那双鹰眸，十分平静地亮出了刻印于右手上的令咒：

    “archer，我就是你的master，菲蕾娜·奥德尼，当然，因为一些原因，平日里你还是以master称呼我为好，那么，不知道我该怎么称呼你呢，archer？卫宫？还是说直接叫你士郎呢？”

    没错，菲蕾娜面前所召唤出来的白发男子，正是在游戏当中，被誉为满门英烈卫宫家的男主角——卫宫士郎。

    虽然不是和其他英灵一样出自典故，不能算作是正统的英灵，但作为蘑菇笔下的亲儿子，卫宫士郎无论是在曝光度，还是在知名度上，都远超其他的英灵，只要是有关于fate的周边，无论是在游戏还是漫画上，几乎每一部都会有他身影的出现。

    而且其作为克洛伊的原型模板，卫宫士郎虽然作为弓兵现界，但看在他能与枪阶库丘林打得五五开的情况上就能得知，其近战实力也十分的不俗，最为主要的是，其生前并非弓兵，而是一个魔术师，尽管只会一个投影魔术，但却能够仿照各种名刀名剑进行攻击，其实力可以说十分的强劲。

    还有就是英灵卫宫的性格，是属于十分容易相处的角色，虽然他在菲蕾娜的眼中看来，更像是一个外冷内热的傲娇，表面上看虽然阳奉阴违，但事实上，他却是个十分擅长照顾他人的老妈子角色，所以想要和他打好关系，还是相当的容易。

    最最重要的是，他做饭非常的好吃！没错，是非常非常的好吃！能够喂饱王胃的手艺，在所有英灵当中，也是数一数二的存在。

    “呜呜，终于有个做饭好吃的英灵了，终于能够摆脱冰冷的干粮了！”望着面前的卫宫士郎，菲蕾娜在心中泪流满面的哭诉道。

    吃，是一件在日常生活中必不可少的事情，吃什么，怎么吃，都是一件相当考究的事情，不得不说，异界的饭菜虽然并不算差，但对于一个灵魂来自大吃货国度的菲蕾娜而言，那些简单且又普通的菜式，根本无法满足她的胃口，她所期待的，是类似于满汉全席般的饕餮盛宴。

    当然，以前菲蕾娜也不是没尝试过自己做饭，不过至从莎士比亚品尝完她的饭菜后，就发疯似的想要撞墙这种情况上看，她就将自己做饭的念头，彻底封存在了脑海当中。

    至于菲蕾娜召唤出的那些从者，也全都是不会做饭的主，除去总司会包包饭团，以及桑松从烧尸体得到启发的狂野BBQ以外，其他人根本没有下厨的经历，做出来的饭菜自然是可想而知，所以一路上过来，菲蕾娜完全都是靠干粮度日，如今有个厨艺大师级的英灵出现，她腹中的馋虫都不禁开始翻滚起来。

    或许连卫宫士郎自己也没想到，他在菲蕾娜心中的定位，俨然已经被内定为厨师长的角色。

    而另一边，卫宫士郎也坐直了身体，锐利的眸子直勾勾地盯着菲蕾娜双眼，似乎想从中看出一丝破绽，甚至剑眉微微上挑，威胁似的说道：“没想到master你尽然有如此胆量，你就不怕我想那位女士说的那般，在这里将master你杀死在这里么？”

    “不，我不怕，我相信你不会做出这样的事情！”昂首挺胸，菲蕾娜丝毫不惧地对着他说道。

    “诶！算我输了，master！”重重地叹了口气，卫宫士郎嘴角微微扬起一丝笑意，随后站直身体，望着只到他腰部的菲蕾娜，一脸无奈地说道：

    “虽然你是一个新人master，不过契约毕竟是契约，不管是什么命令，我姑且都会听从的，当然，就算是servant也有自己的喜恶，所以希望你也别让我做什么麻烦事就好，至于怎么样的叫法，那就随你喜好吧，反正那名字对我来说，也只不过是一个代号罢了。”

    “是吗？那么欢迎你的加入，士郎！”

    伸出右手，菲蕾娜静静地等待卫宫士郎的回应。


------------

第四三八章 别扭的卫宫

    “还真是个讲究的master，看来以后的日子恐怕不会那么轻松了呢！”见到菲蕾娜伸出小手，卫宫士郎长叹了一口气，颇显无奈地耸了耸肩。

    不过正当阿福与金时打算发怒之际，卫宫士郎那愁眉紧邹的脸庞突然一泄气，随后又一脸微笑地伸出了右手，将菲蕾娜的小手完全握在自己的掌中，在微微晃动了数下，嘴角含笑道：

    “嘛，不过怎么说你都是我的master，我也会使出全力来帮助你的，以后，请多多关照。”

    “当然，以后也请你多多关照，对了，这两位分别是阿斯托尔福与坂田金时，等下你们可要好好交流感情，当然还有一些其他从者没出现在这里，不过以后有机会的话，你们在认识好了。”

    卫宫士郎已经加入，剩下的自然是与其他从者打好关系，虽说阿福与金时对他刚才无视自己master的表现心怀芥蒂，但在菲蕾娜的协调下，还算和善的卫宫士郎，很快地就融入进了他们的话题当中。

    “恩，看来卫宫因该能很快地融入进从者的圈子中，就是不知道他有没有圣杯战争的记忆，否者以他的经历来说，真不知道能不能和兰斯洛特和莫德雷德相处好。”望着不远处正与其他从者谈笑风生的卫宫士郎，菲蕾娜在心中淡淡地说道。

    一想到莫德雷德要是知道面前的卫宫士郎，曾经与自己端丽的父王，有过一段不纯的情谊，以她那父控的强大属性，菲蕾娜这个做master的都无法想象，那后果会多么的美妙。

    “嘛，从者的事让从者们自己解决好了，只要不伤及性命与无辜，他们爱怎么折腾怎么折腾去好了，我就保持绝对中立就足够了。”

    想想随着从者们的增多，有矛盾的从者势必会增加，将来必然会出现更多乱七八糟的事情，菲蕾娜不禁长叹了口气，感觉自己前途一片黑暗，不过好在她也算是生性豁达之人，在苦恼了一阵后，就将这事情抛到了脑后。

    “咚咚咚！”就在菲蕾娜感慨自己前途无亮之际，从楼梯下方传来了一阵急促而慌乱的脚步声。

    等到众人刚刚转过头去，只见房间的门瞬间被一记魔法给轰成粉碎，随后米娅拎着一根精致透亮的法杖，火急火燎地闯了进来卧室，大声呼叫道：“卡莲妹妹，你在哪里？你们没有事吧！”

    “额，米娅，我在这里呢！”望着碎成一地木屑的房门，菲蕾娜嘴角不自觉地抽搐了一下，随后走出卧室，朝米娅打了声招呼。

    上下左右仔细地打量了菲蕾娜一番，发现她并没有缺胳膊少腿之后，米娅这才松了口气，随后眼眶中闪烁着泪光，想也不想地一把将菲蕾娜给搂在了怀中，话语间带着丝哽咽道：

    “太好了！你没事就好，没事就好，刚才那声爆炸，真是把我给吓到了，我还以为那个影魔过来报复你了呢！”

    被米娅搂在怀里，菲蕾娜的脸上露出了苦涩的笑容，随后将眼神瞟向站在一旁的卫宫士郎，略带愤怒地给他传递着眼神。“瞧瞧你做的好事，被召唤了也不好好从魔法阵里走出来，非要搞个大爆炸，你看现在我该怎么办！”

    “这可不是我的问题，况且你可是我的master，我相信你能够摆平眼前的困难！”丝毫不在意菲蕾娜的怒容，卫宫士郎十分惬意地耸了耸肩，暗示这件事情与他没有丝毫的关系，并将事情完全推给了菲蕾娜。

    对于卫宫士郎这般死猪不怕开水烫的表现，菲蕾娜也拿他一点办法也没有，只能在心中诅咒他一番，随后这才转过头，一脸自信地对米娅笑道：

    “哈哈，放心吧，米娅，那魔族现在受了重伤，什么时候痊愈都是个未知数，就算是那魔族之前没有受伤，现在在我又多了一名强力的从者情况下，他只要敢来偷袭，那么就是他真正的死期！”

    菲蕾娜的这话，并非是无的放矢。

    作为英灵，卫宫士郎或许在基本能力上属于偏低类型，但其却以技能和宝具来弥补了这份空缺，只要有足够的魔力，卫宫士郎完全可以凭借投影魔术和无限剑制将那影魔灭杀。

    再加上菲蕾娜身旁还有阿福和金时，只要那影魔敢出现，菲蕾娜就有足够的把握，将他彻底击杀。

    将菲蕾娜松开，米娅歪着脑袋，在卫宫士郎身旁转了一圈，随后踮起脚尖，鼻尖几乎贴着卫宫士郎的脸庞，将信将疑地询问道：“真的？”

    米娅的一番举动，无疑是对一个从者实力的质疑，若是换做脾气暴躁的小莫，怕不是已经将整栋房子给拆了，好在卫宫士郎性格还算温和，不过即便是这样，他也是双手抱胸，强忍住心中的怒火。

    “哈哈，当然是真的！”瞥见卫宫士郎那一脸强忍住怒火的表情，以及他那不断跳动的眉梢，菲蕾娜就觉得特别有意思，不过好在她还没有忘记自己身为master的责任，赶忙开口解围道：

    “不要小看他，要知道卫宫他如果认真起来，就算是金时想要胜利，也十分的苦难。”

    “恩，我相信卡莲妹妹你仆人们的实力！”点了点头，米娅十分肯定地回答。

    最终，在菲蕾娜不懈努力的解释下，这才打消了米娅的疑虑，将她送出了门外。

    “master，看来你似乎陷入了件十分麻烦的事情当中呢！”米娅才走出门外，卫宫士郎就右手叉腰，一脸戏谑地看着自己的master，淡淡地笑道：

    “那么，你现在决定好怎么行动了么？”

    “不，完全没有！不过正所谓兵来将挡，水来土掩，我们只要养足精神，等待他自投罗网就好了！”

    菲蕾娜的发言，似乎完全出乎了卫宫士郎的预料，只见他笑容一脸凝固地站在那里，好半天说不出话来。

    半晌之后，回过神来的卫宫士郎非常无奈地摇了摇头，随即冷冷地笑道：“还真是一个懒惰的计划，就凭你这样的策划者，竟然还能将那影魔打成重伤，看来master你召唤出来的那两个从者，实力确实不容小觑。”

    “那是，金时与阿福的实力，也是十分强大的存在呢！况且天大地大，睡觉最大，没有一个好精力，怎么去对付那个影魔。”并没有理会卫宫士郎语气中的讥讽，菲蕾娜摆了摆手，直接跳到了床铺上，埋头准备休息起来。

    然而下一秒，菲蕾娜似乎想到了什么一般，随即猛地抬起了头，睡眼朦胧地对卫宫士郎说道：

    “对了，卫宫，你要是精力充沛的话，可以到村庄附近看看，寻找下魔族的踪迹。”

    “嘁，麻烦，真是个会使唤人的master呢！”挠了挠脑袋，卫宫士郎就消失在了房间当中。


------------

第四三九章 卫宫家今天的饭

    “喔，喔，喔~！”清晨，随着太阳划破地平线上的黑暗，器宇轩昂的雄鸡，用激昂的叫声报晓着黎明的到来，在第一声的啼叫过后，卡桑村内顿时此起彼伏地响起了公鸡的歌唱。

    “唔！”被窝中，菲蕾娜下意识地摸索了下被角，旋即用力一拉，整个人稍微扭动了一番，就缩进了被窝当中。

    不过报晓的雄鸡似乎并不打算放过菲蕾娜，只见她有灵性般地扑腾到了菲蕾娜的窗台前，迎着那初生的太阳，愈发叫得欢快起来。

    果然，随着公鸡的鸣叫，床铺内的动作幅度与频率越发加快了起来，到了最后，菲蕾娜猛地掀开了被子，抓起身旁最趁手的一件物品，就朝那只公鸡狠狠地丢去，口中怨念般地说道：“该死的公鸡，总有一天我会把你剁了煲汤喝！”

    揉了揉惺忪的睡眼，被刚才这么一折腾，菲蕾娜此刻已经全然没有了之前的睡意，最终只能伸了个懒腰，从床上窜了下来。

    “恩？我记得昨晚这门因该被米娅轰成粉碎才对，怎么现在又复原了？难不成是我记错了？”敲了敲木门，菲蕾娜发现木门丝毫没有任何破损迹象，样式之崭新，甚至就像刚安装上去的一般，一时间，脑袋还处于懵懂状态中的菲蕾娜，顿时觉得十分的神奇。

    不过当菲蕾娜抱着好奇走进浴室，准备洗漱时，却发现整间浴室完全像是换了一个模样，焕然一新的墙面，干净整洁到能够当镜子般的地板，一切的一切都宛若处于梦中。

    “我记得昨天这里貌似因为召唤，变成了废墟……”望着那完全变了个模样般的浴室，菲蕾娜先是愣了会神，随即脑袋一晃，昨晚从召唤开始的所有事情，全都串联成一线。

    “啧啧啧，不愧是卫宫士郎，就冲这EX的家政能力，我将他召唤出来简直可以说是血赚！”抚摸着那毫无瑕疵的镜面，菲蕾娜见到镜子自己的景象，不禁啧啧称奇道。

    快速地梳理了一下，菲蕾娜随后披散着长发，十分悠闲地朝楼下走去，有了卫宫大当家，想来将来的生活因该会十分舒适安逸才对。

    “阿拉，我那懒惰的master竟然能够这么早地起床，看来我昨天对你的评价，似乎要有所改变才是呢！”楼梯下方，卫宫士郎望着慢悠悠走下来的菲蕾娜，带着些许调笑地说道。

    “哼，如果是这样的话，那么你以后可多得是需要改变的地方！”说到这，菲蕾娜撑着楼梯的扶手，直接朝卫宫士郎所在的方向跳了下去。

    昨天夜里，卫宫士郎不仅是整理好了废墟，而且还将自己master的性格特征之类的问题，做了深入的研究，所以对于菲蕾娜的身体状态，他内心十分的清楚。

    如今自己master想也没想就从二楼跳了下来，以菲蕾娜病弱的身体，绝对不会有什么好结果，生怕她会出什么意外的卫宫士郎，自然是下意识地将她给接住。

    软香在怀，卫宫士郎在抱住菲蕾娜的那一刻，就明白了自己master的意图，当他望着自己master那满脸坏笑的模样时，不由得长叹了口气，随即就这么一只手搂着她的腰，如同拎小鸡般地，将她菲蕾娜放到了餐桌前的凳子上，苦笑地说道：

    “还真是一位任性到让人感到头疼的master呢！跟着这么乱来的master，总感觉以后有一大堆的麻烦事在等着我，看来这回抽到一个下下签了啊。”

    “怎么？你难道对我有什么不满意的地方吗？”捋了捋有些凌乱的头发，菲蕾娜无聊地坐在椅子上，不时地踢下自己的脚丫。

    “不，怎么会！”耸了耸肩，卫宫士郎在说了一句后，就转过身走进了一个房间，在稍微搞鼓了一番，他就端着数盘碟子与碗筷，走到了菲蕾娜的身旁，随后将他早已准备好的早餐，整齐地摆放菲蕾娜的面前，淡淡地说道：

    “虽然作为英灵踏上过无数的战场，但是如今的战斗时特别的，尽管你只不过是一个新人master，不过在这短暂的接触，以及对其他从者的询问上看，你已经拥有了作为一位优秀master的潜质。”

    打开餐盖，一股美味的清香就钻进了鼻腔当中，让原本还有些困倦的菲蕾娜精神为之一振。

    示意自己master可以开吃，卫宫士郎将旁边的座椅拉开，为自己倒上了一杯香茗，随后轻啜了一口，继续说道：

    “master你的年纪虽然尚小，但我却能够在你身上，见到许多从未有过的闪光点，未来的路还十分的漫长，只要你愿意坚定不移的走下去，那么我也会作为你忠诚的侍卫，奉陪到最后。”

    说道这，卫宫士郎似乎想到了什么，嘴角边上露出了一丝笑颜。

    “多谢你能够这么看得起我，就让我们以后共同前进吧，士郎。”微笑地点了点头，菲蕾娜十分坦然地接受了卫宫士郎的评价，随即挥动着筷子，将目光转移向那色泽诱人的早餐当中，迫不及待地说道：

    “不过人是铁饭是钢，就让我们先从第一步的吃饭开始吧。”

    说罢，菲蕾娜也不管其他，直接挥动其手中的筷子，快速地消灭面前的食物。

    不得不说的是，作为家政能力EX级别的存在，卫宫士郎做的早餐不仅十分的美味，而且其还考虑到菲蕾娜的真身来自华夏，所以抛弃了传统的日式早餐，改换成了中式的早点。

    一粥两配菜，仅仅是摆在那里，就足以引动人胃中的馋虫，瘦肉粥绵滑爽口，谷香浓郁，清淡适宜，包子包得精致小巧，单放出来也是一件极美的艺术品，而且咬在嘴中，更是肉香四溢，让人赞不绝口。

    好在菲蕾娜穿越到的南雅大陆，是一个相当正常的世界，若换做是穿越到了中华小当家，或是食戟之灵世界的话，怕不是她在吃上第一口，就会展现出爆衣之类的福利镜头。

    “多谢款待！”狼吞虎咽般地将早餐解决，菲蕾娜双手合什，意犹未尽地说道。


------------

第四四零 线索初现

    第四四零 线索初现 (第1/1页)

    行礼完毕，菲蕾娜身体一仰，直接靠在了椅子上，随即拍了拍自己鼓胀的肚子，微笑地说道：“实在是太美味了，士郎，这是我穿越到异界迄今为止，吃过最好吃的一顿早餐。”

    “是吗？那真是太好了。”自己的厨艺被人欣赏，即便是身为英灵的卫宫，脸上也罕见地露出了一丝温和的笑意，再快速地将菲蕾娜面前的杂物清理干净，卫宫随即递给了菲蕾娜一杯香茗，淡淡地说道：

    “因为考虑到master你原先是华夏人，所以特地做了份中式料理，虽说日式料理与中式料理有很多地方相通，不过当初做这份早餐的时候，还有些不太自信，不过现在看来，只要master你能够满意，那也就足够了！”

    “哈哈，不得不说你做得饭菜十分好吃，甚至可以说是华夏原汁原味的味道也毫无不过！”接过卫宫递来的香茗，菲蕾娜轻轻地晃动了下茶杯，望着漂浮在热水中的茶尖，带着些许疑惑地询问道：

    “不过那份炸虾是怎么一回事？卡桑村作为一个远在深山中的小村庄，又不算十分的富裕，怎么会有虾这种海产品的出现？”

    “哈哈，master，你吃的那份炸虾那可并不是真虾，要知道卡桑村这种小村庄，连肉都算是一种奢侈品，更别说虾这种海产品了。”

    一旦聊起厨艺有关的事情，卫宫士郎原本那一副拒人于千里之外的脸庞，顿时柔和了许多，见到自己master的脸上还带着一丝疑惑，卫宫士郎旋即如同街坊邻居的老妈子般，开始为菲蕾娜介绍那份炸虾的制作方法。

    “那份炸虾的真正材料，其实是由海带和鱼肉一起腌制而成的，鱼肉完全捣碎捏实的肉质感，与虾别无二致，再加上海带所附带的海鲜味，这才让人吃起来更有虾的感觉……最后在裹上玉米粉拿去炸，一份炸虾就做好了。”

    “真是能干呢，士郎！竟然能够想到这种方法。”香茗下肚，胃内的鼓胀似乎得到了缓解，菲蕾娜这才稍微挪动了一番，从新坐直了起来。

    “嘛，master你觉得好吃就好，毕竟我是从者，本来也没有什么吃饭的必要，这些手艺都是我生前所具备的，我也只不过是在无聊的时候，稍微展现出来罢了，谁叫生前的我，只不过是一个思想不成熟的傻瓜呢！”

    说道这里，卫宫的剑眉微微一挑，似乎想到了什么不愉快的事情，握着茶杯的手开始微微颤抖，甚至还从其身体中，隐隐地流露出了一丝丝的杀意。

    缓缓地将茶杯捧于手心，菲蕾娜见到这种情况，不禁在心中暗叹了一口气，虽然她有心想帮，但正如英灵卫宫所说的那般，这是属于他自己的事情，即便是作为master的她想要插手，也不知该如何下手。

    卫宫士郎与其说是英灵，不如称其为守护者更加的合适，他是由认为人类“应当延续”的集体无意识所产生的防卫装置般存在。

    憨直地经历过圣杯战争，追逐着成为“正义的伙伴”这个梦想，卫宫士郎最终陷入仅以自己的力量，不足以拯救人类的绝望，为此，卫宫才在濒死前与世界契约，成为了唤起奇迹的英雄。

    然而成为英灵之后，他才发现作为英灵的职责，就是在人类引起自灭现界时，残杀该处所有人的“守护者”，而这，与他之前救助全人类的愿望背道而驰，最终只能在无尽的轮回中磨耗殆尽，是剩下无尽的后悔。

    于是发觉陷自己于困境的，正是他之前那不成熟的正义理想后，卫宫迁怒于过去的自己，想要摆脱轮回的命运，但英灵和生前是不同的存在，只是改写过去无法消除英灵座上的本体，因此他想借由“亲手杀掉过去的自己”这个矛盾让歪曲变大，从而使卫宫这个英灵消失。

    “诶，一个两个都是让人头痛的存在，原本以为在异界将卫宫召唤出来，因该不会有太多问题，不过现在看来，他也像是一个炸弹，随时会引爆啊！”瞥了一眼独自在那喝闷茶的卫宫，菲蕾娜朝杯中轻吹了一口气，在心中默默地想到。

    再度抿了口茶，菲蕾娜盯着杯中的倒影，决定将话题移开。

    “对了，士郎，我想你昨天晚上因该有出村子巡逻一圈吧，不知道你有没有什么发现？”

    “没有，完全没有任何的线索。”菲蕾娜的话语刚落，卫宫士郎就放下了茶杯，眉头紧皱地回答道：

    “根据阿斯托尔福的话说，那天影魔是利用一个魔法逃逸的，虽然我对这个异世界的魔法并不熟悉，不过按照魔术的特性上看，因该不可能如此完美的就将人转移走，就算再怎么天衣无缝，也总会留下一些马脚才对。”

    “所以昨晚我去了master交战地点仔细观察，并且探寻了整个村落，然而可惜的是，并没有发现什么有用的线索痕迹。”

    听到这里，菲蕾娜的脸上露出了一丝可惜的神色，原本她还指望卫宫士郎的调查，能够给她带来一些有用的线索。

    正当菲蕾娜打算放弃之际，卫宫士郎的脸上顿时勾勒起一丝神秘的微笑，继而冷静地说道：

    “虽然村里没有任何线索，不过有一点值得注意的是，昨晚山林里的叫声，似乎有些偏多，于是我就抱着好奇地去观望了一下，然后就发现了这个，我想master作为异界的魂系法师，因该能够认出有什么不同吧。”

    话音落下，卫宫士郎不知从何处掏出了一具动物的尸体，丢在了菲蕾娜的面前。

    那是一具十分完整的尸体，完整到连尸体外部没有任何的血迹，如果不是魔兽那狰狞的面容，或许一般人会认为是自然死亡，不过作为魂系法师，菲蕾娜很快地就发现了这头魔兽的不同之处，那就是没有灵魂。

    一般魔兽的死亡，灵魂也会相应地附着在尸体的任何部位，哪怕是一阶魔兽，也能在世上存留最少一星期，然而从这头魔兽的尸斑上看，死亡时间绝对不超过半天时间，但魔兽的灵魂，却毫无踪影。

    “看来那个影魔也在囤积实力啊！”

    PS：为可爱的小姨子加更！

    阅读网址：m.


------------

第四四一章 初划

    影魔可以吸收灵魂增强自己的实力，灵魂吸收得越多，其实力越发雄厚，不过在上次的战斗中，他为了在阿福与金时的联携攻击下逃命，可以说耗尽了原本储备的灵魂，如今这具没有灵魂的尸首出现，坐实了那魔族依旧存在于菲蕾娜的附近。

    “看来我昨晚出去还算是有些收获了呢！”将那具没有灵魂的魔兽尸体收起，卫宫士郎拍了拍手，重新坐回了椅子上，随即翘起二郎腿，一脸悠闲自在地询问道：

    “那么master，你现在打算怎么做呢？是顺着这个线索继续追查下去，或者是仍旧固守在这个村庄，等待那个魔族下次的进攻，亦或者是你心理已经有更优的解决办法呢？”

    “嘛，地狱无门非要来，既然那个影魔记不住疼痛，那么就让我免费送他去冥府好了，毕竟我可不希望身后无时无刻被一双眼睛盯着，况且如果放任不管，只怕那个魔族会为他人带来更多的祸害，于情于理，我们也没有也有必要将他彻底铲除。”

    坐回座位，菲蕾娜在低头思索了片刻后，平淡地宣判了那个影魔的死刑，不过听到菲蕾娜的话，卫宫士郎却罕见没有辩驳，而是赞同地点了点头。

    “真是个口是心非的家伙！嘛，不过这样才像是卫宫的作风。”

    卫宫士郎的所作所为，自然没能逃过菲蕾娜的眼睛，虽然他嘴上否定了自己生前“想要拯救万人”的理想，不过在面对抉择时，他还是会选择帮助弱者，而未必能够将他表现出来的冷酷贯彻到底。

    收回思绪，如今已经知晓了魔族就隐匿于森林当中，菲蕾娜所要做的，就是找到他藏身的地点，亦或是将其引诱出来，然后彻底击杀。

    不过常言狡兔三窟，影魔除去能够吸收灵魂增强实力外，其与其他深渊恶魔最大的不同就在于他们懂得利用脑子，一见到事情不妙，他们就会选择立即逃脱，也正是因为这份狡诈，所以在神魔大战期间，影魔的威胁远大于其他恶魔。

    从那魔族在森林中猎杀魔兽的行为上看，他必然在囤积实力，等待菲蕾娜松懈时，给她致命的一击，想要让这条狡诈的大鱼上钩，恐怕并不是件容易的事情。

    “看来想要找到那魔族的踪迹，必须要双管齐下才行！”转动着自己的发梢，菲蕾娜在心中暗暗想到。

    “士郎，你作为弓兵，看来最近要多加辛苦一些了呢！”将目光转移至一脸悠闲的卫宫士郎身上，菲蕾娜轻轻地敲击着桌面，脸上露出了个小恶魔般的微笑。

    “真是个爱麻烦人的master呢！”半依靠在座位上，英灵卫宫懒洋洋地摆了摆手，脸上露出了一脸无奈的神情，不过在下一秒，他还是站了起来，走到了菲蕾娜的面前，装作一副不耐烦地说道：

    “嘛，不过谁叫你是我的master呢，既然有任务布置给我，作为从者的我也没有拒绝的道理，快说吧，趁我现在还有空的时候告诉我，究竟要做些什么事情。”

    “哈哈，这算是教科书般的傲娇么？”望着一脸不耐烦，但其实内心巴不得去做的英灵卫宫，菲蕾娜使劲地捏着自己的大腿肉，努力让自己不笑出声来。

    “master，想笑的话就笑出来好了，不然憋再心里可是会憋出病来的。”菲蕾娜的那点小动作，自然是瞒不过卫宫的鹰眼，只见他双手环胸，一脸不耐烦地说道。

    “哈哈，对不起，对不起！”最终，菲蕾娜捂着肚子，忍不住地笑出了声来，不过笑归笑，既然卫宫士郎揽下了这活，她的心中自然是十分的开心。

    过了一会，菲蕾娜收起了笑容，在揉了揉自己那笑得有些酸的脸颊后，她伸手在空间中摸索了一番，随即朝卫宫士郎所在的方向，丢去了一份地图。

    “士郎，我给你的那份是卡桑村附近的地图，你从发现那具魔兽尸体的地方为中心，展开拉网似的搜查，如果能够找到那影魔躲藏的位置，那是再好不过的事，如果无法找到，那么就仔细搜寻附近那些失去灵魂的魔兽尸体，将他们被害的位置在地图上标出来。”

    仔细地想了想，菲蕾娜似乎还觉得不够，随后又再一次补充道：

    “当然，如果有条件的话，将那些尸体死亡的大致时间也标注出来，这种事情自然是越详细越好。”

    “真是个爱使唤人的master，看来我这次还真是揽下了个麻烦事情呢！”摊开地图，卫宫士郎望着卡桑村所处的位置以及地形，脸上露出了些许愁容。

    见到卫宫的眉头紧锁，菲蕾娜担心他无法完成好任务，于是十分郑重地说道：

    “这件事情很重要，如果你觉得有困难的话，我可以让阿福去帮你，以他的机动力来说，因该能够帮上你不小的忙。”

    “不，没有必要！虽然有些麻烦，不过如果只是这点麻烦的话，只有我一个人也足够战斗了！”将地图收起，卫宫鹰眸中闪过一丝寒芒，随即直视着菲蕾娜的眼睛，胸有成竹的说道：

    “至于其他两位从者，还是让他保护在master的身边吧，毕竟如今master你才是最重要的存在，如果你有什么闪失，那么身为从者的我们，也无法继续战斗了。”

    “恩，那好吧，不过你要小心些，那个影魔虽然在金时与阿福的攻击下实力大损，但谁也无法保证他是否已经恢复了过来，所以你碰到他的话，千万不要硬拼。”

    “放心吧，master，关于这点我自有分寸！”揉了揉菲蕾娜的脑袋，卫宫笑着回答道。

    “别把手放在我脑袋上，会长不高的，还有，金时和阿福呢？这么大清早的，他们跑到哪里去了？”若是之前，只要菲蕾娜一起床，阿福与金时这两个活宝就会拉着她去做运动，不过今天难得早起，他们两人却罕见地没个人影，不由得让菲蕾娜有些惊奇。

    “他们两个去找村里的小孩子玩去了，大概要一会才回来。”


------------

第四四二章 驱魔师来临

    “他们两个？找村里的小孩子玩？额，我的天……”

    虽说菲蕾娜内心也清楚，自己召唤出的从者当中，诸如总司、阿福之类的从者，都是喜欢混迹于小孩子堆当中，与天真无邪的小孩一起玩耍。

    不过知道归知道，在听到他们真与小孩子们玩耍在一起时，菲蕾娜脑海中立即浮现出了与小孩子玩耍的画面，就觉得十分的别扭，总司和阿福还好说，像金时这种五大三粗的家伙，和熊孩子们玩闹在一起，总有一种不和谐感萦绕在心头。

    “算了，算了，只要他们别闹出什么幺蛾子，就由他们去好了。”思考过度，菲蕾娜捂着有些发疼的脑袋，随后无力地挥了挥手，示意自己不再去管阿福他们的事情。

    至从召唤出了从者，菲蕾娜看上去虽然十分的风光，但其中的苦，大概只有她这个当master才能够体会得到，如今她感觉自己就跟个更年期的老妈子一般，无时无刻不再为自己从者的事情操心，生怕他们脑洞大开，折腾出什么大事情来，让她无法收场。

    “士郎，你还有什么事情要跟我说的么，如果没有的话，你去着手调查那魔族的线索吧，这种事情早做准备的好。”瘫坐在椅子上，菲蕾娜现在只想静静。

    “我倒是没什么问题，不过……”见到自己master整个人缩在了椅子上，卫宫士郎耸了耸肩，脸上也露出了一丝无奈，随即转过头，眼睛望向窗外，一脸淡然地说道：“……其他人就不一定没事了呢！”

    “砰！”卫宫士郎的话音才刚刚落下，一声巨大的推门声便瞬间响起，还没等菲蕾娜看清来人是谁，木门就在一声悲鸣般的呜咽声中轰然爆碎，化作了无数碎片散落在了房间当中。

    然而还没等菲蕾娜开始发飙，阿斯托尔福就一脸急色地从门口冲了进来，在一路撞飞了数把椅子后，站在菲蕾娜的面前，手舞足蹈地不断地喊道：“master，不好了，大事不好了！”

    “有话慢慢说，慌慌张张的成何体统！”望着吱吱啊啊半天硬是不说重点的阿斯托尔福，本来已经忍住怒火的菲蕾娜眉毛一挑，语气不知不觉间加重了一分。

    “唔……”被自己master这么一呵斥，阿斯托尔福赶忙急刹车般地将嘴巴捂住，不让其发出声音来，不过从他那憋红的脸庞上看，阿福显然还有许多重要的话没说。

    见到阿福这副憋住不说的样子，菲蕾娜充满无奈地长叹了口气，随后捏了捏自己的眼角，语气放慢地“温和”说道：

    “诶，我只是叫你慢慢说，没叫你不要说！嘛，算了，你说吧，是什么事情让你这么慌张，是魔族又来偷袭了？还是你们两个又闯祸了？”

    “不是，不是这些问题！”一提到闯祸，阿斯托尔福立马挥动着双手，不断地否认，随后在菲蕾娜严厉的眼神下，这才嘟喃着嘴巴说道：“那个……对了，就是master你前阵子提到过那个，那个叫什么来着？”

    握紧了拳头，菲蕾娜全身此刻开始微微颤抖起来，若阿福在说不出个所以然来，哪怕是拼着病弱的身体，她也要让阿福尝尝master铁拳的滋味。

    就在菲蕾娜耐心即将要耗尽之际，挠了半天脑袋的阿斯托尔福猛地双手一锤，随后兴奋地说道：“对了，对了，就是教会的那个驱魔师，他们刚才已经到这村子的口了！”

    “什么？圣光教会的那群驱魔师，不是因该明后天才能赶到的么，怎么今天就到了！”一听到是关于圣光教会的事情，菲蕾娜立马从椅子上跳了下来，随后咬着指甲，颇有些焦虑地来回在房间内走动。

    之所以菲蕾娜如此烦恼，那是因为她怎么说也是与圣光教会有过结怨，而且驱魔师在圣光教会中，又隶属于异端审判庭，要知道这群人对付异端的手段可谓是极其残忍。

    若是自己带着是总司，桑松这类英灵倒还好，但问题是自己带的是阿福与金时，他们两可是口无遮拦的主，尤其是阿福，理性蒸发下的他要是一不小心将自己残杀主教，圣子之类的事情暴露出去，怕不是又要升起祸端。

    “master，转来转去也不是个办法，决定做的事情放手去做好了，身为你的从者，我们也将会回应你的期待。”见到菲蕾娜在房间内来回走动，不是十分明白其中道道的卫宫士郎捂着脑袋，有些头疼地说道。

    停下脚步，菲蕾娜双手环胸地直视着卫宫士郎的眼睛，他刚才的话语，就犹如一针强心剂般，给了菲蕾娜无限的动力。

    “走吧，阿福，士郎，让我们去迎接圣光教会驱魔师们的到来。”说罢，菲蕾娜右手轻甩了下秀发，随即大步迈出了房门。

    看着菲蕾娜娇小的背影，卫宫士郎满意地点了点头，随即与阿斯托尔福相视一笑，犹如忠诚的侍卫般，不急不缓地跟随在自己master的身后。

    等菲蕾娜到了村口，此处已经算得上是人山人海，所有村民们都自发地前来迎接她们口中“救世主”的到来，与之前菲蕾娜来时，形成了鲜明的反差。

    “金时，现在的情况怎么样了？”

    “哟，老大你也来了啊，我还以为你现在还在睡觉呢！”推了推墨镜，金时在见到自己master到来后，立即给他展示了一口雪白而又整洁的牙齿，随即竖起了大拇指，指着人群中的驱魔师说道：

    “至于情况怎么样，老大你还是自己看吧，我也说不出个所以然来。”

    “笨蛋，我要是看得到，我还会问你么！”重重地踢了金时一脚，菲蕾娜没好气地说道。

    要知道金时刚才的那番话，可是完全戳到了菲蕾娜内心的痛处，至从穿越到异界，她的身高就保持在了这个体型，哪怕过去了好几年，也丝毫没见到增长。

    最终，在暴怒的菲蕾娜面前，金时只好不情愿地签下数个不平等条约，将菲蕾娜放到自己肩膀上，充当起人肉坐垫，与她一同观看。

    “恩？这……”目光望向远处驱魔师队伍的瞬间，菲蕾娜就发出了奇怪的喊声。


------------

第四四三章 麻烦上门

    “这个队伍，真是好奇怪！”望着远处的驱魔师队伍，菲蕾娜心中产生了种怪异感。

    和菲蕾娜原本所预想的不同，此次来到卡桑村的驱魔师队伍有一女两男共三人，而且他们每个人的穿着打扮，还有性格特点都有着天壤之别。

    首先引起菲蕾娜注意的，自然是正在与卡拉村长侃侃而谈，且最像队长模样的男子，一身鲜红笔挺的西装上，勾勒着些许黑色条纹，再配上他那如同德国元首般的长相，以及犀利的眼神，单单只是站在那里，就给人一种强烈的视觉压迫力。

    与那位如同元首般的人物比较，其后面两人则不起眼了许多，一位是全身笼罩于鲜红血袍的男子，如果不是偶尔露出的那双侵略性极强的目光，恐怕菲蕾娜会将他的威胁忽略。

    而红袍男子的身旁，则是一位扎着单马尾，身穿一身黑色劲装战裙的女孩，黑色的紧身连体战裙上，镶嵌着众多银色的薄片，不仅没有影响防护，而且还将其窈窕的身材，展现得淋漓尽致，在加上女孩那不俗的容颜，却也是位倾城的美丽女孩。

    “士郎，你看看下那些人胸前的胸牌，告诉我都是些什么图案。”由于距离相隔较远，再加上那驱魔师的不断晃动，饶是视力一向不错的菲蕾娜，也无法清楚的辨认出那些团徽的图案，更别提团徽上刻录的信息了。

    不过好在卫宫士郎的出现，缓解了这尴尬的局面，作为弓兵，卫宫的保有技能中，可是有着类似鹰眼的技能，在这个技能的加持下，哪怕是十里开外，他也能清晰地看见一个人毛孔的大小。

    深知现在的形势并不算好，卫宫在接到菲蕾娜的命令后，也没丝毫的推辞，在目测了一会后，跟菲蕾娜报告道：

    “master，前边那男人的胸口处是一个火焰十字架的标志，后便那两个人图案则是统一的不规则星型，只不过那女孩团徽是银质的，而那红袍男子的团徽是黑铁质的。”

    “异端审判会的家伙，怎么和血色教团的驱魔师们搅合到一起了？”听到卫宫的话，菲蕾娜脑袋一歪，表示自己无法理解。

    驱魔师的血色教团虽然归属于异端审判团，不过因为权力斗争的关系，他们直属于教宗管理，根本无需服从异端审判团指定下来的约束，甚至还拥有监管、处罚异端审判团其他下属组织的权力。

    火焰十字架的团徽，正是异端审判庭的标志，其内部的成员，大多负责审问被教会认定为异端的犯人，并行使监视、定罪、处罚等权利。

    至于卫宫嘴上所说的不规则星型，则才是驱魔师们所在的血色教团标志，他们不同于异端审判庭，是真正的暴力部门，只要不是捅下天大的篓子，教宗都会帮他们给兜着。

    之所以菲蕾娜感到疑惑，那是因为这两个部门的人，可谓是势如水火。

    根据菲蕾娜从赛特主教那得来的密信上看，异端审判庭的人，一心想着将驱魔师们的权利与武力收归于己用，甚至已经到了审判长公然在会议上提过此事的地步。

    但习惯了不受任何约束，并且有人在身后免费为他们擦屁股的血色教团，怎么会肯让自己脑袋顶上多个大爷，自然是丝毫不留情面地拒绝了异端审判庭的建议，甚至在会议上公然嘲讽道：

    “你是个团长，我也是个团长，凭什么要对你卑躬屈膝，况且你也不撒泡尿照照，就你那尖嘴猴腮的混账模样，也配来使唤血色教团？”

    也正是从那时候起，血色教团与异端审判会的关系每况日下，甚至到了形如水火的状态，两个组织的关系，就差没到彻底翻脸的地步。

    不过异端审判会的成员一般都属于文职类人员，大多都没什么战斗力，就算有，那也属于臭鱼烂虾级别，根本无法上得了台面，与装备着传说级圣物的驱魔师们，根本不在一个战斗力层面上。

    “我还以为那夸夸其谈的家伙会是队长之类的狠角色呢，没想到只是个银样镴枪头，真正有战斗力的是身后那两位。”开启了雷达系统，菲蕾娜轻而易举地就掌握了这只驱魔师队伍的实力。

    那长得跟元首似的家伙虽然面色凶恶，但却是一个十级不到的货色，典型的中看不中用，比莎士比亚都不如，至少那家伙还能说些骚话，喊666什么的。

    至于其身后的两位驱魔师，那位身材火辣的小姐姐倒还好说，41级钻石初期的实力，即便拥有一把传说级武器，所能展现出来的实力，最多也就是苍穹巅峰的实力，对拥有三位从者的菲蕾娜而言并不足为惧。

    真正引起菲蕾娜注意的，是那位笼罩在鲜红血袍下的那个男子，在雷达系统的显示下，他的实力是38级，仅仅只有黄金高级的实力，但真正让她感到疑惑的是，在雷达系统显示下，那男子的38级后面，还带着数个问号。

    “这个家伙，难不成也是什么神灵附身的圣子不成？”男子在雷达系统的奇怪显示，让菲蕾娜第一时间想起了之前打得他们毫无还手之力的卡莲，作为同是圣光教会的一份子，菲蕾娜在心中暗自推理道。

    如果真如菲蕾娜所推测的一样，那么披着血袍的男子将会是极为难缠的对象，虽然本身只有黄金级的实力，但加上传说级武器和圣子的恩赐，其实力最低也有星辰级。

    “走，我们回去，没什么好看的了！”获取到了足够的信息，菲蕾娜也不打算在这地方多做停留，打心底里，她就对圣光教会这种类似于传销组织的机构没有好感，再加上有矛盾再先，她如今只想远远地躲着他们。

    然而正所谓怕什么来什么，虽然菲蕾娜已经打算尽可能避免与驱魔师们接触，但是他们似乎对她这个能够将魔族击溃的人物十分感兴趣，于是还在菲蕾娜叮嘱自己从者注意之际，就找上了门来。

    “卡莲小姐，教会的驱魔师大人们求见，不知道您是否有空？”


------------

第四四四章 鲁贝利耶

    “master，你现在打算怎么办？需要我去给他们开门么？”坐在一旁翘着二郎腿，英灵卫宫如同看好戏般地，等待着自己master的答复。

    之前卫宫还疑惑为什么自己master见到圣光教会的人，就跟老鼠见了猫似的心虚，不过在刚才了解了菲蕾娜的一番经历后，他才明白，自己master是捅了个没法补救的大篓子，也难怪她见了异端审判庭人到来时那么的心虚。

    好在作为一个冷漠的现实主义者，卫宫并不认为菲蕾娜做法有什么不妥的地方，作为抑制力的代理人，他虽然还存留着生前的善念，但在经历了无数杀戮后，却也抛弃了生前那“拯救万人的理想”。

    “还能怎么办，是福不是祸，是祸躲不过。”对于这种找上门来的麻烦，菲蕾娜也十分的头疼，面对的卫宫的询问，她只能无奈地晃了晃脑袋，随后坐直了身体，郑重地对两个喜欢搞事的从者说道：

    “金时，阿福，等下他们到了之后，你们没事别开口，省得暴露什么事情出来，知道吗？尤其是阿福你，给我老老实实地坐在位置上，不要乱动懂吗！”

    菲蕾娜话音落下，金时与阿福两人只是呆呆地坐在位置上，没有丝毫的动静。

    “诶，我只是让你们等会别乱说话，不是叫你们现在别说话！你们明白么？”

    听到菲蕾娜的询问，金时与阿福对望了一眼，随即点了点头，而后又摇了摇头，表示自己不是怎么十分清楚。

    “算了，算了，也不能强求你们太多，就这样继续保持下去好了！”撑着自己的脑袋，菲蕾娜此刻觉得自己的心好累，需要总司或者玛修的慰藉才能抚平。

    “卡莲小姐，请问你在里面么？教会的驱魔师大人们想要见你。”门外，村长卡拉的声音再次传来。

    用眼神示意了下自己身旁的从者，警告他们不要闹出什么名堂后，菲蕾娜这才端坐于座位之上，柔声地说道：“请进吧！”

    话音才刚刚落下，房门就被毫不留情面地重重地推开，霎时间，明亮刺眼的阳光顺着房门照射了进来，紧接着，一位身材笔挺的男人率先踏进了屋内，在他身后，其余人等这才鱼贯而入。

    稍微适应了明亮的阳光之后，菲蕾娜这才看清了来人们的身份，为首率先进来的男人，正是之前菲蕾娜见到的那位，长得异常像德国元首的家伙，只见其负手而立，站在桌子的最前方，在其身后，那位笼罩于血袍中的男子和女性驱魔师，则分别站立于两旁。

    “这……”话语还没说出，菲蕾娜就将话音重新咽回了肚中，并非是她不想进行沟通，而是作为领头者，那个长得异常像元首的男子神情倨傲非凡，一幅俯视众生的态度，更是令她十分不悦，于是菲蕾娜这才默不作声，静看异端审判庭们此次前来，究竟是所谓何事。

    极具有侵略性的目光扫视了房间一圈，那位长得像元首的男子将目光定格在了菲蕾娜的身上，随后右手放在了自己的胸前，象征性地行了个理解，紧接着就直接用那种盛气凌人的目光，以及一种命令式的语气说道：

    “早上好，诸位，我是异端审判庭中央特别监察长，阿尔克姆·鲁贝利耶，请问你们当中，谁是卡莲·斯卡雷特小姐。”

    如果说用一个词来描绘鲁贝利耶，那么盛气凌人将是最合适不过的词汇。

    虽然鲁贝利耶用着一种十分正式的官方话语，在和菲蕾娜一行人说话，但他那种高高在上，俯瞰众人的态度，以及没有一丝诚意的说话方式，让菲蕾娜感到十分的不舒服，而且不仅是她，就连坐在边上的从者们，眉头都略微地皱起。

    虽然鲁贝利耶的语气以及神情，让菲蕾娜等人感到十分的不适，但他的礼节并没有任何的问题，即便菲蕾娜有心驱赶，也找不到任何的借口，更何况她还不想与异端审判庭的家伙们发生矛盾。

    最终，菲蕾娜只好先咽下这口气，随后换了一副笑容，朝他们还了个礼，淡淡地说道：

    “我就是卡莲·斯卡雷特，不知鲁贝利耶监察长带着两位驱魔师大人此次到访，究竟有何贵干？”

    见到菲蕾娜起身朝他们还礼，鲁贝利耶那死板的脸庞上，也稍微挂上了一些笑容，不过他那双锐利的目光，却丝毫没有因为菲蕾娜的年龄，而有任何的松懈。

    “这个家伙……看来是个难缠的角色！”感受到鲁贝利耶那犀利的眼神丝毫不减，菲蕾娜在心中暗暗警惕道。

    果然，如同菲蕾娜所预料的那般，在她话音落下之后，鲁贝利耶一脸和蔼地说道：

    “还真是个美丽而又可爱的小姐呢，看来今天似乎会过得十分的愉快，大家说对吧？”

    话音落下的下一秒，鲁贝利耶的神情顿时一变，恢复到之前那死板的模样，淡淡地说道：“不过在谈论事情之前，难道美丽的卡莲小姐，就打算让我们这样和你商谈么？”

    “哈哈，恕我招呼不周，诸位大人，请坐！士郎，上茶！”被鲁贝利耶呛了一句，菲蕾娜虽然依旧带着和煦的笑容，不过内心中，就差没将他的祖宗十八代给问候个遍。

    对于圣光教会这群人，菲蕾娜巴不得他们早点滚蛋，眼不见心不烦，不过从目前的看情况上看，对方似乎有打拉锯战的意思。

    驱魔师们相继落座，等卫宫士郎在为他们递上红茶后，菲蕾娜这才微微晃动着茶杯，微笑地说道：“不知道鲁贝利耶长官，你手下的这两位驱魔师大人该如何称呼呢？”

    “吸！真是不俗的手艺，茶水过处唇齿留香，明明所用的茶叶并不算高级，却能够品尝出顶级茶叶的味道，真是让人惊叹。”

    似乎并没有听到菲蕾娜的话语，鲁贝利耶在喝过卫宫所泡的茶水后惊叹了一声，随即放下茶杯，眼睛望向卫宫，一脸笑意地说道：

    “真是极致的美味，没想到世间竟然拥有如此惊人的手艺，不知你该如何称呼？”


------------

第四四五章 暗斗（月初来点推荐票，月票啊~）

    “咔！”一声清脆的瓷器撞击声响便整间小屋，宣泄着其主人的不满。

    鲁贝利耶刚才的那席话语，让房间内的气氛顿时凝重了起来，不仅仅是菲蕾娜以及从者们感到了不满，就连其所带来的那位女性驱魔师，脸上也逐渐浮出了一丝的愠怒。

    虽然相对于处在中世纪的异界人而言，菲蕾娜并不在乎太多的规矩，但这并不代表她没有属于自己的规矩，鲁贝利耶刚才忽视她的询问，并且主动越界地去询问卫宫，已经完全没有了一丝礼数，完全地属于喧宾夺主的范畴。

    没有人喜欢别人在自己的地盘上指手画脚，抢占自己的风头，在古代如此，在现代如此，即便是在异界，也同样如此，一些基本的人情世故无论是在何时何地都是共通的。

    感受到卫宫士郎投来的目光，菲蕾娜坐在椅子上双手环胸地点了点头，脸上更是带着丝怒急而乐的笑意，她倒是想要好好看看，这位圣光教会的特别监察长，究竟会做出怎样的事情出来。

    “卫宫士郎，鲁贝利耶先生，当然，对于外人来说，我更喜欢他们叫我archer。”获得了自己master的同意，卫宫士郎这才翘起二郎腿，一脸无所谓地回答道。

    没有理会现场气氛的尴尬，也像是没有听出卫宫士郎言语中的冷讽，鲁贝利耶仿佛没事人般端坐在位置上，依旧闭着眼睛，淡定地喝着手中的红茶，不时发出一声惊叹。

    场内的气氛越发趋向于沉寂，作为主人，菲蕾娜也丝毫没有想要打破这种沉寂的意思，只是端着一杯红茶，闭着眼睛静静地等待着鲁贝利耶接下去的戏码。

    “真是好手艺，能够泡制出如此美味的香茗，想来archer先生身手也必定非同寻常，就是可惜了这非凡的身手，却没能在正确的地方上使用。”

    撇动着手中的红茶，鲁贝利耶眼角余光撇向坐在对面的菲蕾娜，发现她此刻依旧如同老僧坐定般地没有任何反应，不由得在心中嘀咕了声古怪，随后换了个笑颜，对卫宫士郎微笑地说道：

    “不知道archer先生是否有兴趣加入异端审判庭呢，我想以你们那能够消灭魔族的实力，若能够在教会当中任职，以后必定有大作为。”

    “他的目的真的只是想挖墙角这么简单么？”闭着的眼睛张开了一条缝隙，菲蕾娜盯着鲁贝利耶的面容，期望能从他的脸上看出一些名堂。

    然而可惜的是，鲁贝利耶的面容始终保持着笑容，而且从他目光中，也发现不出什么端倪。

    “真是一个狡诈的狐狸！”无功而返的菲蕾娜在心中暗骂了一声，随即默默地传讯给卫宫，让他自己见机行事。

    “那我还真是得多谢鲁贝利耶先生的好意了呢，可惜的是，相对于那些高高在上的权利，我对做master的厨师长更有兴趣！”得到了自己master的提示，卫宫士郎想也没想，直接拒绝了鲁贝利耶的邀请，旋即眉头一皱，一脸严肃地说道：

    “况且鲁贝利耶先生难道不认为，自己的行为有失圣光教会的形象么，要知道无视主人的询问与意见，直接询问身为下属的我，可是一件非常有失礼仪的事情，我家master可并不欢迎这样的客人呢！”

    心中暗暗地松了口气，菲蕾娜在心中感慨，好在鲁贝利耶询问的人，是卫宫士郎这种精明强干的从者，否者换个在场的其他从者，被他这么七拐八绕的，指不定被他卖了还在帮人数钱。

    竟管卫宫士郎已经算是帮她出了口恶气，但是无论是出于什么原因，自己也得重新找回场子来，想挖自己从者的墙角，可没那么容易。

    而另一边，鲁贝利耶在听到卫宫士郎的挖苦后，丝毫没有表现出愧疚的模样，而是双手交叉地撑着下巴，满脸狐笑地对着菲蕾娜说道：

    “哈哈哈，是这样吗？卡莲小姐，真是不好意思，或许是因为你年纪轻轻有些害羞，我并没有听到你刚才的询问，正所谓不知者无罪，我想卡莲小姐你也不会怪罪我吧！”

    眉毛不自觉地微微一挑，菲蕾娜都不由得为鲁贝利耶的厚脸皮，以及颠倒黑白的能力所折服，竟然能面不改色地说出连小孩子都不相信的理由，那可以说也是一种本事。

    “难道这就是传说中的，谎话说太多，已经达到连自己都信的家伙不成？实在是太可怕了！”盯着那眼睛笑成一条缝隙的鲁贝利耶，菲蕾娜在心中震惊了。

    不仅是菲蕾娜，整个大厅的所有人，都被鲁贝利耶的厚脸皮震惊了，因为他们从未见过有如此厚颜无耻之人。

    当然，震惊归震惊，菲蕾娜可是打算连本带利地出这口恶气。

    “哈哈，怎么会怪罪呢，我感谢鲁贝利耶长官还来不及呢！”微笑地眯起双眼，菲蕾娜顿时露出了一个极为可爱的笑颜，随后在众人的疑惑当中，用一种不算较低的声音，温和地说道：

    “若要是鲁贝利耶长官听到我的声音，又怎么会让我们大家欣赏到这么一出滑稽的喜剧呢，你说对吧，鲁贝利耶监察长！”

    菲蕾娜的声音虽然很轻，但是在这落针可闻的房间中，可以说是十分的响亮。

    “扑哧！”一声娇笑，从鲁贝利耶身侧的女性驱魔师中发出，不过她碍于现在的场合，又很快地忍住了笑意，从她那涨红的脸庞来看，这忍耐着实有些辛苦。

    笑声落下，鲁贝利耶原本眯着的眼睛，微微睁开了一丝缝隙，眼睛底部，若有若无地闪现出了一丝寒光，不过很快他又回复了原样，若无其事地说道：

    “呀，哪里哪里，我刚才只是爱才心切，不想让有如此才能的英雄埋没于历史长河中罢了，不过实在可惜的是，他似乎并不愿意展现自己，这真是太遗憾了！”

    说道这里，鲁贝利耶脸上还流露出一丝丝的遗憾，就好像他刚才所说的话，完全是在为卫宫士郎考虑一般。

    “真是个会演戏的家伙，要是莎士比亚在这里的话，想必与他有相当多的共同话题。”盯着鲁贝利耶那一幅造作浮夸的模样，菲蕾娜暗自在心中犯嘀咕道。

    “好了，我们转回正题吧！”

    见到菲蕾娜她们似乎并不吃他这一套，鲁贝利耶也索性不再表演，原本狐笑的面容，也在下一瞬间，变为了之前那张刻板冰冷的表情，转化之迅速，着实令菲蕾娜惊叹不已。

    “我在从卡拉村长那里得到消息后，可是一心盼望着能向你咨询问题呢！我希望得到这次魔族详细的情况报告，卡莲·斯卡雷特小姐！”


------------

第四四六章 言语上的交锋

    双手交叉地至于嘴前，监察长鲁贝利耶那双狭长的眼睛，紧盯着菲蕾娜面部的表情，就宛如一只正在潜伏等待猎物的毒蛇般，想要在之后的对话中，寻觅出她的破绽。

    “不急，不急，要知道鲁贝利耶监察长你，还没回答我刚才提出的问题呢？”晃动着茶杯，菲蕾娜深吸了口淡雅的茶香，随即将茶杯半掩着面庞，眼睛直视着鲁贝利耶那慑人的眼神，淡淡地回应道：

    “怎么说我也是这栋房屋的暂时主人，总不能连进入屋内的客人名字都不知道吧，那样岂不是会被有心人说成不懂待客之道？你说对吧，鲁贝利耶监察长。”

    异端审判庭与血色教团不和，这是赛特密信上所传递过来的信息，作为有野心实行宗教改革的白衣大主教，菲蕾娜相信他密信上所呈递来的信息，因该没有太大错误才对。

    虽然不知道什么原因，鲁贝利耶能够统御那两位驱魔师，但是从刚才那位女性驱魔师的神情与笑声中可以看出，她对于鲁贝利耶的出糗，并没抱有太多的成见，这也就意味着她们之间不可能百分百的信任。

    而这份不信任，正是菲蕾娜所要利用的，正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，菲蕾娜如今若是想要在不泄露自身情报的情况下，获取圣光教会更多的情报，就唯有从那位女性驱魔师身上下手。

    面对着菲蕾娜这带着份刻意的变卦，鲁贝利耶也是为之一愣，但强悍的心理素质令他很快就回复了过来，旋即大笑地说道：

    “哈哈哈，瞧瞧我的脑袋，看来是我考虑不周，还望卡莲小姐见谅。”

    说罢，鲁贝利耶指着身体左侧那笼罩于红袍中的男子，开始介绍道：

    “这位叫血鸦，由于身份特殊，所以不能以真面目示人，卡莲小姐切莫怪罪，至于我右手边的这位，则是……”

    “叫我菲欧娜就可以了！”还没等鲁贝利耶开口，坐在其右手边的那个女性驱魔师，就已经将自己的姓名报出。

    或许是菲欧娜的言语，打乱了鲁贝利耶的部署，在那一瞬间，他的神情为之一僵，表情都开始凝固了起来，不过好在他也算得上是身经百战级别的专家，在经过短暂的短路后，微笑地说道：

    “哈哈，就是这样，那么卡莲小姐，能跟我们说说那个魔族的具体情况么？”

    “当然没有问题，鲁贝利耶先生！”菲蕾娜口中虽然在应和着鲁贝利耶的话语，但是她的目光，却转向了那与自己仅有一字之差的菲欧娜身上，上下打量起她的样貌。

    作为一名战士，菲欧娜自然感受到了菲蕾娜投来的目光，于是示好地朝她点了点头。

    “从目前的情况上看，这个菲欧娜因该不是与鲁贝利耶一伙的才对，至于那位代号血鸦的驱魔师，目前我也摸不透，但是我总觉得他哪里有些不太对劲。”

    目光在鲁贝利耶的队伍中扫视了一圈，菲蕾娜一边跟他们仔细地讲解那个影魔的具体情况，一边大致地评估了下三人在其心中的定位。

    “……总而言之，那个影魔如今被我的从者们打伤，如果能够趁其还没完全恢复之际，找到他的踪迹，那么卡桑村的危机将很快能够解除。”菲蕾娜将那影魔的种族、实力、能力、交手情况等重要信息，一五一十地告诉了鲁贝利耶他们。

    怎么说他们也都是教会派来消灭魔族的，只要能早一天找到魔族，菲蕾娜也能少担心一天。

    当然，对于那个魔族要找自己复仇的事情，菲蕾娜自然是一笔略过，这种事情若是要被鲁贝利耶知道，鬼知道他会不会利用这个借口来威胁自己，竟管只是稍微交谈了一会，不过菲蕾娜已经大致清楚，他是属于那种为了胜利不折手段之人。

    除魔这种大事情，除非万不得已，否则自然是要交由专业的人来处理为好，相比于亲自下场交手，她更愿意当个啦啦队，在旁边喊666。

    如今的菲蕾娜算是理解了莎士比亚这家伙，为什么热衷于在战斗时，站在一旁看戏，因为那样是在是太精彩了，站在一旁观看着别人在战场上挥洒汗与血，单是想想，都让她不住地颤栗。

    “还真是辛苦你们了呢，卡莲小姐，虽然你并非我们圣光教会的一员，但是我在这里，还是由衷地代表教会赞扬你们的品行，老实说当初在得到消息的时候，我们这边可是提心吊胆不已，生怕那魔族会威胁到更多的人类。”

    微眯起眼睛，鲁贝利耶露出了个略显滑稽的笑容，随后继续夸奖道：

    “不过我在听到村长提到卡莲小姐你的姓名时，顿时就放下心来了呢！不愧是当初在特鲁瓦城附近，就因为斩杀一个高阶魔族，而被授予屠魔人勋章的存在，果然没有令我失望。”

    鲁贝利耶虽然笑容十分的灿烂，不过在菲蕾娜眼中，却令她全身一阵颤抖，心中嘀咕着这个老狐狸究竟又在打些她的什么算盘。

    “哪里，鲁贝利耶大人谬赞了，我只不过是做了一些微小的工作罢了，要知道仅仅是驱赶影魔，我们这边就已经十分艰难，若是换做是大人的话，对付那个魔族想必是手到擒来的事。”

    生怕自己会因为语言上的漏洞被鲁贝利耶抓到把柄，菲蕾娜在贬低自己的同时，不着痕迹地拍着驱魔师们的马屁。

    然而屡建奇效的马屁大法，在鲁贝利耶面前，却失去了以往的神勇，依旧是那副奸诈的笑容，他刨根问底地说到：

    “能凭一方之力就斩杀恶魔，卡莲小姐可不要过于谦虚啊，对了，我记得当初来领取勋章时，可不止这几个仆从才对，不知道他们现在在何处呢？”

    “因为一场意外，我和其他从者走散了。”

    “意外？有意思。”似乎听出了什么玄机，鲁贝利耶右手捏着下巴，若有所思地自言自语道，不过很快又再度回复到了之前的模样，淡淡地说道：

    “根据卡莲小姐刚才的描述，你的仆从在与那影魔战斗时，曾经斩落过其的右臂，不知道如今那只断臂在放在何处，能否交于我来处理？”

    推荐都市大神老施新书:


------------

第四四七章 宣判

    圣光教会对大陆的文书中，有一项明文规定，无论是任何魔族的尸体，都一律要上交到教会处理，并且只要肯上缴魔族尸体，还能得到教会的嘉奖，当然，若是私藏魔族尸体被教会发现，那么等待他的，就只有异端审判庭的裁决。

    之所以要收缴尸体，根据圣光教会给出的理由，那是因为魔族肉体有着强大的深渊气息，这种气息有着极为强大的感染性，短时间接触倒没什么关系，但若是长时间的触碰，会导致人们发生异变，堕落成魔族。

    无论圣光教会给出的理由是否真实，没人会拿自己的生命当做玩笑，哪怕是菲蕾娜也毫不例外，要知道在南雅大陆，魔族只要一出现，就会是万人征讨的对象，况且房间内放着一个魔族的尸体，不管别人是怎么想，总之她想想都觉得渗得慌。

    所以当鲁贝利耶提出要上交影魔的手臂时，菲蕾娜先是愣了一下，旋即一幅如释重负的感觉，微笑地回答道：“当然没问题，士郎，你去吧楼上那只断手拿下来，交给鲁贝利耶长官。”

    不一会儿，得到自己master命令的卫宫士郎，就带着那支略显扭曲丑陋的断臂，从楼上缓步地走了下来。

    不得不说魔族的肉体强度都异常惊人，哪怕影魔在深渊魔族中，并不以肉体闻名的那一种族，但其身体的强度与恢复速度，也都超过了菲蕾娜的预期。

    虽然手臂已经脱离了躯体已经有较长的时间，但那支断臂不仅没有任何腐败的迹象，反倒是之前被金时电得外焦里嫩，还不时冒着缕缕青烟的伤口，此刻已经开始结痂愈合，在加上造型扭曲怪异，让菲蕾娜晚上睡觉都不得安心。

    “拿去吧，鲁贝利耶长官。”将这麻烦的东西递了出去，菲蕾娜内心也算是松了口气。

    然而面对卫宫士郎递过去的影魔断臂，鲁贝利耶坐在椅子上并没有动，依旧保持着之前那双手托着下巴的模样，淡淡地朝左侧的血鸦说道：

    “血鸦，你去把那东西拿来封印了吧！”

    也没有说话，被一身红袍笼罩的血鸦只是朝鲁贝利耶点了点头，随后就走到了卫宫士郎的面前，伸出了双枯瘦如柴的手，这才小心翼翼地将那断臂接过。

    “嗅嗅！恩……”不过就在血鸦接过断臂时，之前一直坐在菲蕾娜右手边充当雕塑的金时，鼻子不自然地抽动了几声，旋即发出了疑惑的鼻音。

    正当金时想要向自己master汇报时，坐在椅子上的菲蕾娜狠狠地踢了他一脚，旋即瞪了金时一眼，示意他有什么事情，等到鲁贝利耶一行人走后在说。

    金时智商虽然只有五六岁孩童的水平，但这并不代表他不明事理，相反，他其实非常的聪明，只不过平时有一堆人在那思考问题，也轮不着他来操心，所以这才逐渐养成了懒得思考的习惯。

    明白了自己master所给的暗示，金时自然闭上了嘴巴，随后在暗处悄悄地比划了个ok的手势，示意自己已经清楚。

    另一边，在将魔族断臂四处捏了一通之后，血鸦这才将不着痕迹地将断臂藏在了袖口之中，随后笼罩于红袍中的他，发出了声低沉的嘶哑：“可以了！”

    “很好！”坐在位置上的鲁贝利耶突兀地站了起来，随后负手立于桌前，望着不远处的菲蕾娜，冷冷地说道：

    “卡莲小姐为了保护村民主动与魔族交手，并且将其成功击溃，本因该是大功一件，但却在没有绝对把握下，擅自打草惊蛇，令那影魔负伤逃逸，如今行踪不知。”

    狭长的眼睛内寒芒闪烁，鲁贝利耶没有带着丝毫的情感，如同刽子手般继续宣判道：

    “鉴于卡莲小姐如今年幼懵懂，且之前被圣光教会授予过屠魔人勋章，故暂且消除其私通魔族嫌疑，封存异端审判环节，保留教会对其监视的权利，并且将功抵过，不进行任何奖惩，不进行任何书面夸赞、宣传等措施。”

    清了清喉咙，鲁贝利耶停顿了一下，眼睛望着菲蕾娜的面容，一脸正经说道：

    “关于卡莲小姐的事情，我将会秉持着公正的态度，向教会递交上一份正式的书面报告，不知道卡莲小姐你对我的判决是否有什么异议呢？”

    轻轻搅动着瓷杯中的汤勺，菲蕾娜望着那份茶杯中那支离破碎的倒影，面上带着一丝愠怒地说道：“保留监视的权利，我可以理解为鲁贝利耶长官是想要派人来监视我吗？”

    “是的，卡莲小姐你这么理解也没错。”微微摆弄了一番鼻子下的一溜胡须，鲁贝利耶一脸微笑地说道。

    “砰！”话音落下的瞬间，一声猛烈的拍击声，顿时响彻了整间屋子，不甚牢固的桌子在这猛烈的一击下，发出了一声悲咽，随即化作了四散的零件，掉落在地上。

    “喂，你这是什么意思，master她出于一片好心帮助村民消灭魔族，为什么还要派人来监视我们！”坐在一旁的阿斯托尔福猛地站了起来，指着鲁贝利耶的鼻子大声说道。

    紧随阿福之后，金时也是一脸不悦地站了起来，皱眉说道：“没错，这样的宣判，可是一点都不golden呢！”

    阿福与金时的举动，菲蕾娜并未有任何的阻止，她本来发自内心地就不喜欢圣光教会，如今她学**般，帮助村民驱赶恶魔，不仅没有捞到一分的好处，反倒是惹来了一身的腥臭，即便是修养在好的人，心中也会有股火气。

    见到菲蕾娜这边的仆从有动手的迹象，血鸦立马站在了鲁贝利耶的身前，警惕着对面的两个敌人，紧张的气氛，瞬间笼罩在了整个大厅内。

    “这也是没办法的事情呢，在拜访卡莲小姐之前，我们也找过米娅小姐谈过，所以从她那里稍微了解到你的一点信息。”丝毫没有一丝的恐惧，鲁贝利耶负手站立在原地，盯着菲蕾娜的面孔，冷冷地说道：

    “南方落日沼泽里出来的破落贵族，这个身份，怎么看也与卡莲小姐你不相符呢！”


------------

第四四八章 重要消息

    “虽然不是一个商人，不过该有的眼力和判断力，身为监察长的我还是具备的，卡莲小姐你不觉得将自己定位为一个落魄贵族，实在是有些逗人发笑么？”说道这，鲁贝利耶脸上再度露出了之前的狐笑，随后指了指手指与手腕，示意菲蕾娜这些东西出卖了她的身份。

    从座椅上站了起来，菲蕾娜朝鲁贝利耶的方向拍了拍手，随后走出了从者们守护的范围，丝毫不示弱地盯着他的眼睛，微笑地说道：

    “不愧是鲁贝利耶监察长，眼力果然好得惊人！不过从你的嘴里说出的这个笑话，还真是有些让人笑不出来呢，所以你能否告诉我，你们打算监视我的原因么？”

    “现在是我在提问！”狐笑的脸再度变得铁青，狭长的双眼如同锋利的尖刀般，注视着菲蕾娜那双清澈透明的眼睛，冷冽地说道：“我只想知道，卡莲小姐是否是投靠向魔族的背叛者！”

    “喂！你那是什么意思，master她怎么可能会投靠向魔族！要知道她可是为了这里的村民，才主动留下来对抗魔族的啊！”鲁贝利耶的话音刚落，阿斯托尔福立马就站了出来，一脸怒意地跑上前去质问道。

    “一切皆有可能，作为异端审判会的监察长，只要有一丝可能我都不会放过！你可能否知道，若是让这影魔逃窜出去，并且越发强大，又将会在大陆上引发怎样的灾难！”

    面对着面色铁青的阿斯托尔福，鲁贝利耶丝毫不为其所动，甚至直接将大义这面旗帜拿了出来，作为武器狠狠地回击了阿福，将他弄得哑口无言。

    不过在回击完阿福后，鲁贝利耶脸上又挂上了原本的狐笑，眯着一道缝的眼睛望着菲蕾娜，亲昵地说道：“当然我也相信卡莲小姐不会是背叛者，所以这才免去了异端审判过程，不过监视也算是例行公务，所以还望卡莲小姐你能够见谅。”

    “你想怎么监视都随你的便，鲁贝利耶长官！”重新坐回座位上，菲蕾娜端着茶杯翘起二郎腿，一脸无所谓地说道：“只要你不打扰到我正常的生活就好！”

    阿斯托尔福在听到自己master的回答后，先是愣了一下，随即赶忙跑到菲蕾娜的身边，大声地叫嚷道：“你在说什么啊，master！怎么能……”

    话还没说完，菲蕾娜就抬起了右手，将他的嘴巴堵住，示意他不必在继续说下去。

    “既然如此，那么我就恭敬不如从命了！”仿佛得胜了一般，鲁贝利耶脸上露出了淡淡的微笑，随后望着一脸悠闲的菲蕾娜说道：

    “卡莲小姐，你和你的仆从在我们搜捕影魔的期间，就暂时留在这栋楼里好了，当然如果要出去的话，我们会派人专门跟着你的，不知这样安排你是否满意？”

    “无所谓，反正我身正不怕影子斜！”无所谓地耸了耸肩，菲蕾娜的表情并没有太多的变化。

    “好一句身正不怕影子斜，既然事情已经办完，那么我们也就不在打扰了！”将右手放在胸口，鲁贝利耶微微地弯了下腰，随后朝菲蕾娜淡淡地说道：“期待着我们下次的会面，卡莲小姐！”

    “恩，我也就不挽留你们了，士郎，送客！”

    听到自己的命令，卫宫士郎十分忠实地将鲁贝利耶他们送出了门外，不过在离去之前，名为菲欧娜的驱魔师回头望了菲蕾娜一眼，并且朝她点了点头，留下了个意味深长的笑容。

    当房门重新关上之后，原本站在一旁生闷气的阿斯托尔福立马跳了起来，随即大声地朝菲蕾娜说道：“master，你为什么要答应那个家伙的要求！”

    被阿福这么一说，菲蕾娜眉毛微微一挑，随即劈头盖脸地说道：“不答应他们的要求，难道你想让我坐实了背叛者的罪名，之后被整个大陆人通缉，抓去进行异端审判吗？”

    至从走出了十万大山，菲蕾娜也从未有过像今天这般憋屈，这种有力无处使的疲软感，让她心中憋出了一肚子的火，整场交谈中，鲁贝利耶大部分时间都占据了上风，再加上自己的把柄落在他手中，更是让菲蕾娜想要在言语上翻身都难。

    若是在荒郊野岭，菲蕾娜一定会一卷八阶卷轴丢过去，送鲁贝利耶他们免费去冥府，但是这里却是村庄，根本让菲蕾娜没有施展的机会。

    况且对方还有个神秘的血鸦，菲蕾娜也不敢保证他有什么底牌，若是贸然动用武力，保不齐就像上次对阵卡莲那般，被她玩弄于股掌之中。

    “那么老大，我们接下去该怎么办？”见到自己master的火气略有消退，金时这才走上前来，向她询问之后该如何做。

    “还能怎么办，凉拌！至少在探明那个血鸦实力之前，我们不能主动动手！”将手中的茶杯一饮而尽，菲蕾娜在说了几句话后，这才觉得火气消散了许多，随后似乎想到了什么，转过头询问金时道：

    “对了，金时，你刚才是不是发现了那血鸦的什么，我看你似乎有话要讲的样子！”

    “哦，老大你是说那个鬼鬼祟祟的家伙啊！”一提到那神神秘秘的血鸦，金时的脸上就浮现出了厌恶之情，随即扶了扶自己的太阳镜，对自己的master说道：

    “老大你也知道我鼻子比较灵，刚才那家伙伸出手的时候，我在他身上闻到了和魔族一样的味道！”

    “！！”金时的话语，顿时令菲蕾娜警觉了起来，随即转过头，一脸严肃地说道：“士郎，去周围看一下是否有监视！”

    “我知道了，master！”没有丝毫的推辞，卫宫士郎也知道这则消息的严重性，在回应了一句后，立马就进行了灵体化，消失在了众人的眼中。

    不多时，卫宫士郎就再度出现在了菲蕾娜的身旁，并朝她点了点头：“没有问题，master，四周并没有发现什么异样！”

    “是么！”卫宫士郎的话，让菲蕾娜心放了下来，随后一脸严肃地转过头，对金时说道：

    “金时，你确定在那人身上闻到魔族的气味么？”


------------

第四四九章 决断

    被菲蕾娜这么一反问，金时脸上也露出了纠结的神情，不时地在空气中嗅一嗅，像是头猎犬般，收寻着空气中的气息，不一会儿，他斩钉截铁地说道：

    “没有错的，老大，虽然那份断臂的气息很浓，但是还无法掩盖住他身上传来的味道，怎么说呢，那个驱魔师身上的味道十分独特，让我打从心底中产生一种厌恶，就好像血脉在排斥他一样，这种感觉只有在遇到魔族的时候才有过。”

    “血脉在排斥？”重复了一下金时的话语，菲蕾娜不禁围着金时上下打量了起来。

    “喂喂喂，老大，你这样子盯着我做什么？”自己master像发现新大陆似的，在自己的身旁转悠，金时不仅没有感觉到兴奋，反而有种毛骨悚然的感觉。

    “不，没事！”金时这么一说，菲蕾娜也停下了脚步，随后坐在椅子上，深思了起来。

    金时作为自己的从者，而且也没什么小心眼，他说的话因该能够信任，至于他说的那种天然排斥感，菲蕾娜只能将其归结于他的神性血脉当中。

    假设金时的感知没有出错，那么也就意味着那个名为血鸦的驱魔师，与魔族有着莫大的关联，而且从刚才言语交锋的情况上看，鲁贝利耶因该算是血鸦的上级或是朋友，换而言之，鲁贝利耶因该也明白血鸦身上的秘密，否则不可能会刻意掩盖其真实身份才对。

    脑洞一旦打开，无尽的思绪就源源不断地从脑海中涌出，在菲蕾娜天马行空的幻想下，甚至出现了鲁贝利耶其实是魔族的卧底，整个圣光教会其实就是魔族人间隐藏组织之类的情节，越往后想，菲蕾娜越发觉得可怕。

    “啪啪！”双手重重地拍了拍自己的脸蛋，菲蕾娜立刻停止了她的幻想，随后望着四周的模样，这才长叹了一声，随即嘟囔地说道：

    “有用的情报还是太少了啊，要是风魔小太郎在这就好了，以他A+级的气息遮蔽，因该能够十分轻易地打探到更多的秘密才对。”

    “那么master，你现在有什么打算么，要知道我们可都是被禁足了呢！”坐在客厅沙发的一角，卫宫士郎好似个没事人般，翘着二郎腿悠闲地询问道，深怕自己master又折腾出什么奇怪的事情，于是怕麻烦的他好心建议道：

    “当然，如果你要询问我意见的话，我认为坐在这里等待他们将魔族杀死，是一件再好不过的事情，怎么说对方也是专业的驱魔人员，而且master你也能趁此机会好好休息一番，等待其他从者的到来。”

    “不，我们要行动起来，现阶段我们至少要弄明白一个问题，那就是鲁贝利耶他们是否真的私通魔族，如果他们真与魔族有所勾结的话，恐怕他不会轻易地放过我们。”摇了摇头，菲蕾娜揉了揉自己那有些发胀的脑袋，随后对众人说道：

    “现在主动权都在鲁贝利耶他们手中，若是他们放跑了影魔，到那时候，他恐怕会将所有的脏水，都往我们身上泼，再加上他作为监察长，在教会当中又有一定的势力，只要到时候稍微运作，对我们提起异端审判，届时哪怕我们跳进黄河，也无法洗脱勾结魔族的罪行。”

    “不行，不行！我们绝对不能坐以待毙，必须要马上行动起来。”重重地拍了下椅子的扶手，菲蕾娜越想越觉得害怕，万一这勾结魔族的罪名真往自己脑袋上扣，除非自己躲到什么山沟沟处，否者就算自己有逆天的天赋，巫妖也保不住自己。

    “士郎，这里的从者中，只有你最识大体，可能最近你要辛苦一些了！”目光瞥向坐在一旁的卫宫士郎，菲蕾娜郑重地朝他说道。

    “我知道，我知道了！需要我做什么事情就直接说吧，不过要是遇上什么突发状况，我会选择用我的方式将其解决。”双手高举，卫宫士郎脸上颇为无奈地说道，不过他虽然嘴上说得这么别扭，但是心中也明白此事的重要性，直接应承了下来。

    “恩，你去负责监视鲁贝利耶和血鸦那两个家伙，还有寻找那魔族的踪迹也别落下，如果他们真的有互相勾结，必然会联系到那魔族，先找到那魔族，对我们来说就是一丝胜机，当然要是遇到突发情况，我允许你使用你自己的方法解决。”

    一连对卫宫布置了数道重要任务，菲蕾娜这才停了下来咽了口口水，现在风魔小太郎不在，她几乎将所有重担，都压到了卫宫士郎的身上。

    对此，菲蕾娜不禁感到有些愧疚，要知道从者的精力也并非无限，不是每个英灵都能像百貌哈桑那般拥有分身之术，如此多的事情压在肩头，对任何一个从者都是巨大的负担。

    “master，无需露出那种表情，作为你召唤出来的从者，回应你的期待，这是身为从者们的责任。”从沙发上站了起来，卫宫士郎摸了摸菲蕾娜的脑袋，温柔地安慰道。

    “我知道了，那么就麻烦你了，士郎，对了，还有一个重要的事情要告诉你，灵体化虽然能让人见不到你，但对于实力强的人来说，还是能够感应得到有人在窥视，所以你务必多加小心。”

    “我知道了，master，那么我现在就出发了。”

    朝菲蕾娜点了点头，卫宫士郎便在一阵金光中，消失在了众人的眼中。

    等到卫宫彻底消失在自己的感知中，菲蕾娜这才将心微微地放下，对于卫宫士郎的能力，她自然是心知肚明，所以也十分的放心，无论是从战略还是战术上来说，作为守护者的卫宫都是自己如今从者当中最佳的人选。

    不过还没等菲蕾娜从卫宫的离去中缓过神来，身旁的阿斯托尔福就跑到了她面前，随后泪眼汪汪地对她说道：

    “master，master！我呢，我呢！你有什么任务需要交给我来做吗？”

    “对啊，老大，有什么事情就尽管交给我们吧，我们会将他完成得golden nice的！”

    有个例子在先，两个活宝从者自然是不甘落后，争着想要为自己master解决问题。

    “嘛，我这里有一个最为重要的任务，本来是打算要交给你们两人一起完成，但是……”转了转自己的发梢，菲蕾娜拖长了尾音，眼睛在两人身上来回地游荡，就是不说出下文。

    “放心吧，master，我和金时一定会保证完成这个重要任务的！”

    “对，对，无论是怎样艰巨的任务，我们两人都保证能够完美的完成，所以老大你就说出来吧！”

    心领神会，两个从者顿时拍着胸脯向菲蕾娜保证道。

    “很好，既然你们有这种决心，那我就将这任务告诉你们好了。”见到鱼儿上钩，菲蕾娜也就不再继续卖关子，一脸笑意地朝他们两人招了招手，示意他们两在靠近一些。

    自己master如此神神秘秘，两个从者越发觉得这个任务不简单，于是也丝毫没有起任何疑心，全都俯下身子，等待自己master将任务托付给他们。

    捂着嘴巴，菲蕾娜掩着笑意轻声说道：“这个最重要的任务就是……你们两个人都留在我身边，陪我一起迷惑那些人！”


------------

第四五零章 被监视的日子

    慵懒的午后，阳光透过森林洒在了环居于山林中的村落，穿过窗户映照进屋子的光线，倾泻到地面上，给昏暗的房间带来一丝暖意。

    “好，不好，好……不好！唔，果然，都是因为master你的原因，让我白高兴了一场，害得我现在只能呆在这个地方，啊~！真的是好无聊啊！”

    将手中那不知名的花瓣一点点掰断，阿斯托尔福随后如同一滩烂泥般，趴在了茶几之上，眼中泪水汪汪地盯着菲蕾娜，诉说着自己此刻内心的心情。

    不过对于自己面前的活宝从者，菲蕾娜也拿他没有任何办法，只是淡淡地瞥了他一眼，在发现他还十分有精力后，便没有搭理他，旋即又闭上了眼睛，一边品味着香茗，一边静静地享受阳光所给她带来的温暖。

    “哈哈，哈哈！”窗外，孩子们的笑声依稀可闻，欢声笑语间，原本扒拉在茶几上的阿福耳朵瞬间竖起，随后如同蚯蚓般弓着自己的身躯，小心翼翼地向门外蠕动着。

    然而就在阿福即将要抵达门口时，他的身体顿时被一只大手给拎了起来，随后被一把丢在了菲蕾娜的面前，紧接着金时那粗犷的声音就响彻整个房间：

    “老大，你快看，阿斯托尔福他想要独自一人偷偷的溜出去！”

    “喂，金时！你怎么能这样！我明明快要溜出去了！”骨碌地从地上怕了起来，阿斯托尔福跑到了金时的面前，愤怒地用自己的小拳拳，不断地捶打着金时那宽阔的胸膛。

    虽然阿福也同样有着怪力技能，不过相比于金时那A+级的怪力，他那C-等级的怪力打在满是肌肉的金时身上，就如同给他捶背一般。

    用右手崩了阿福的脑门一下，金时随后推了推自己的太阳镜，裂开嘴巴笑着说道：“你偷偷地溜出去，却只把我留在这里，这样可是非常不golden的存在啊！”

    “master，金时他欺负我！”捂着被金时弹得通红的脑门，阿斯托尔福泪眼汪汪地跑到菲蕾娜的面前来告状。

    “唔……”瞅了眼阿福与金时，菲蕾娜的目光在他们两人间不断游荡，脑海之中，不断浮现出有关于他们两人的十八禁本子，越是细想，她的脸蛋就越发通红，到了最后，甚至脑门上都开始冒出了阵阵白烟。

    “该死，该死！我都在想些什么东西！金时可是有金色相簿的，若是在添个阿福那岂不是乱套了！”急忙拍了拍自己的脸颊，菲蕾娜强制性地让自己从臆想中回归了现实，不过当她看到自己面前那两个茫然的面孔时，却不禁在心中暗暗想到：

    “唔……不过金时x阿福，貌似是个非常不错的题材啊！”

    “master，没问题吧？我看你脸似乎非常的红呢？”将手伸到了菲蕾娜的脑门，阿斯托尔福感受了一下她的体温，发现并没有任何的问题。

    将阿福的手拍落，菲蕾娜瞥了他们两个活宝一眼，随后轻啜了口茶，淡淡地询问道：“好了！你们两个不要再闹了！就不能安静点呆在这里，看看书，晒晒太阳，欣赏一下美丽的风景，陶冶一下情操么？”

    “master，你那是步入老年生活的人，才会说出来的话啊！难怪莎士比亚他经常说你未老心衰！”口无遮拦的阿斯托尔福，丝毫没有任何的避讳，直接将心理想的说了出口。

    “咚！”下一秒，又粗又长的法杖就直接敲到了阿福的脑袋上，发出了一记闷响。

    “心态老年化还真是对不起了呢！”收回了法杖，菲蕾娜也不在理会躺在地上四处撒泼的阿斯托尔福，随后转过头，望向正在和小鸟不断交流些什么信息的金时，和声地询问道：“观察得怎么样了，金时，动物有传达过来什么信息么？”

    “完全没有啊，老大！”在朝鸟儿嘴中丢了份食物后，金时挠了挠脑袋，有些苦恼地说道：

    “从刚才这只鸟儿的监视上看，那个鲁贝利耶和血鸦在离开卡桑村后，就不断地在森林中四处转悠，没有发现他们任何有价值的线索，当然，动物的智慧并不算高，所以也有可能是它们没有注意到变化。”

    “果然靠动物是不行的么，看来还是得依靠卫宫士郎他的侦查了呢！”苦恼地摇了摇头，菲蕾娜无奈地将头伸向窗外。

    而房屋大门旁的树荫下，被鲁贝利耶派来监视菲蕾娜一伙人的菲欧娜，正舒舒服服地躺在一个树杈上，悠然自得地进行着小憩。

    木愣愣地望着树杈上的菲欧娜，菲蕾娜的眼珠子不由得咕噜地一转，随后转过头，对着憋出病的阿福与金时说道：“你们两个家伙想要出去玩耍么？”

    “当然，不过master，这样真的没问题么？”虽然一心想着出去转悠，但要真出门时，阿斯托尔福他们还是犹豫了起来。

    他们自然也是明白其中的厉害关系，所以内心当中，也生怕自己出去惹了名堂，会连累到自己的master。

    “放心吧，出门走走也好，不然一天呆在一个地方，心情都郁闷起来了。”伸了个懒腰，菲蕾娜二话不说，就拉着阿福与金时的手，大步迈出了房门。

    不过就在她们右脚刚迈出房门，躺在树杈上小憩的菲欧娜便转了个身，整个身体以自由落体的姿势从树上掉了下来，就在即将脸着地的那一瞬间，只见她身体猛地喷出一股气劲，而她就在这股气劲的缓冲下，端丽地落在了菲蕾娜她们的面前。

    安安稳稳地落在了菲蕾娜的面前，菲欧娜带着一缕笑意淡淡地询问道：“下午好啊，卡莲妹妹！不知道你们这是想要到哪里去呢？”

    “呆在那里面太长久的话，可是会憋出病来的，反倒是菲欧娜大姐姐，你没有和鲁贝利耶监察长他们一起出去寻找影魔的踪迹么？”换了副乖巧的样子，菲蕾娜带着一丝少女独有的娇气问道。

    “鲁贝利耶监察长说监视你们更重要，所以就把我给留下来了，真是不知道他怎么想的，明明越早找到恶魔，将其消除是最好的方式！”

    “既然如此，那么我能邀请菲欧娜姐姐一起在小村子里逛逛么？”

    “当然，乐意之至！”


------------

第四五一章 闲谈

    小村的午后不算闷热，森林的凉风轻轻拂动，给人带来一股凉意，孩子们在小溪边嬉戏玩耍，让菲蕾娜身后两位童心未泯的从者兴奋不已，于是在得到自己master的同意后，也搀和进孩子们的嬉戏当中。

    “卡莲妹妹的仆从们十分有意思呢！”坐在树荫下的石凳上，菲欧娜一脸微笑地撑着自己的脑袋，注视着远处与孩子们嬉闹正盛的两人，平静地说道：

    “孩子们能天生感应到别人对他们的善恶，能够与孩子们如此融洽地相处在一起，我相信你们一定是出于好心才去对抗魔族，想必鲁贝利耶一定搞错了什么！”

    “我不是说过了嘛，清者自清浊者自浊，但是鲁贝利耶长官不相信我们，那我也没什么办法！”趴在石桌上，菲蕾娜一脸怠惰地望着远处精神奕奕的阿福他们，思考着如何从菲欧娜的身上，套取出更多的情报。

    在之前的交谈中，菲蕾娜凭借着自己乖巧的萝莉外形，以及一些甜言蜜语，很快地就与菲欧娜打成了一片，关系好得就如同数十年的老友一般。

    不得不说萝莉的萌力无论是在前世，亦或是在异界，都有着得天独厚的巨大优势，没有人能够在萌萝莉的泪水、撒娇攻势下幸免，所以即便是在异界，萌即为正义这句话也依旧通用。

    果然，在菲蕾娜的攻势下，没太多心机的菲欧娜很快就败下阵来，一边逗弄着面前小萝莉那软嘟嘟的脸颊，一边微笑地说道：“放心吧，等鲁贝利耶他们回来，我就跟他汇报一下，让他解除对你们的监视好了！”

    “无所谓啦，我觉得这样和菲欧娜姐姐你聊聊天也很不错嘛！就让鲁贝利耶和血鸦去对付魔族好了！”只是稍微反抗一下，菲蕾娜就发现自己根本不是对方的对手，于是果断放弃了抵抗，任由菲欧娜不断逗弄着自己。

    “话不能这么说，鲁贝利耶监察长并没多少战斗力，单凭血鸦一人，不一定是那魔族的对手，况且多一个人也是多一份力量才对！”摇了摇头，菲欧娜否定了她的说法。

    “对了，菲欧娜姐姐，鲁贝利耶长官的身份地位很高吗？怎么感觉连你也很怕他的样子！”聊天已渐入佳境，菲蕾娜眉毛微微一挑，准备从对方的嘴中套出一些有用的信息。

    在听到菲蕾娜的言论后，菲欧娜如同被踩到尾巴的猫般瞬间炸毛，随后立即纠正道：“怎么可能会怕他，我可是驱魔师哟，鲁贝利耶虽然在异端审判庭的地位确实是蛮高的，但再怎么高，也命令不了我们！”

    “但是我看你和血鸦都很听从他的命令啊？”眨了眨眼睛，菲蕾娜一脸纯真地问道。

    “这也是没办法的事情，鲁贝利耶不知道什么原因，说服了大元帅他们，之后元帅他们就让我在这次行动里听从他的命令，至于血鸦什么情况，我也不太清楚，之前在血色教团里，我根本没见到过他，不过据传言他是第二类驱魔师，至于具体情况，我也不太清楚。”

    被菲蕾娜这么一询问，将她完全当做一个小孩子的菲欧娜如同倒豆子般，将所有的事情都一股脑地说了出来，随后望着菲蕾娜那双水灵灵的大眼睛，颇为苦恼地说道：

    “你看我这笨蛋，跟你说这些乱七八糟的事情做什么，总而言之，现在这些都是大人苦恼的事情，你这小孩子还是不要知道太多的好。”

    再次摸了摸菲蕾娜的小脑袋，菲欧娜托着下巴，有些呆滞地看着远方。

    “第二类魔师？看来异端审判庭和血色教团的高层，似乎是达成了某种协议的样子！如果血鸦真的与魔族有关系，那么可以不可以说明，教会高层当中，是否渗透进魔族的通叛者呢？”

    伏在石桌上，菲蕾娜大脑在天马行空地处理着从菲欧娜口中得来的信息，并且在不断地推理延伸，思索着其中蕴含的门道。

    大脑中所有的讯息在飞速处理分类，菲蕾娜将一切有关教会的讯息，全都仔细地梳理了一遍，最终在那被记忆遗忘的角落中，终于找了一丝的线索，而那线索的目标，正是让菲蕾娜她们第一次体会到失败感觉的卡莲·卡斯兰娜。

    “对了，菲欧娜姐姐，你认识原本教会中的卡莲么？卡莲·卡斯兰娜。”

    “！”菲蕾娜话音落下的一瞬间，菲欧娜便猛地一惊，旋即警觉地询问道：“你会认识卡莲圣女？”

    菲欧娜的警觉，自然分毫不差地落入了菲蕾娜眼中，旋即她装作不知情般，嘟起了嘴巴，略带恼怒地说道：“就只和她就见过一次面啦，话说她是教会的圣女么？为什么当初她一直失口否认啊！”

    “卡莲妹妹，能和我具体说说你们是怎么认识的么？”听到菲蕾娜提起卡莲，菲欧娜的脸上似乎流露出了一股留恋。

    “嘛，也不是不能说，就是感觉有些丢脸。”挠了挠自己的脸颊，菲蕾娜坐直了身体，一五一十地将自己与卡莲的经过，交代给了菲欧娜。

    “总而言之，我们被她狠狠地教训了一顿呢！”说到这，菲蕾娜还对那位将自己弄到迦勒底的圣女耿耿于怀，发誓哪天一定要把她抓来当热兵器。

    “哈哈哈，你们还真是厉害，要知道卡莲圣女即便是在教会当中，也是数一数二的存在，更何况她当初还没使用驱魔师武器，否则你们肯定会输得更惨。”似乎被菲蕾娜她们的行为逗乐，菲欧娜一边捂着自己嘴巴，一边捧腹大笑道。

    “恩？卡莲她不仅是圣女，还是驱魔师？”听到菲欧娜的话，菲蕾娜也是一阵惊奇，她万万没想到自己内定的热兵器，来头尽然如此之大。

    “对哟，卡莲圣女之前在教会，还担任过驱魔师元帅一职呢！也可以说是我顶头上司哟，不过她为人和善，平易近人，所以血色教团的大家，都把她当做姐姐一样的看待。”竖起食指，菲欧娜一脸怀念地说道。

    “不会吧，那她怎么还会背叛教会啊！”


------------

第四五二章 卫宫归来

    “不会吧，那她背叛圣光教会到底是图的什么东西！”

    听到菲欧娜的话，菲蕾娜不禁疑惑地惊呼出声，要知道那可是血色教团当中的元帅，按照地位上排，可是等同于教会中的红衣大主教，再加上卡莲能够让神族降临的圣女身份，说句难听话，就算是教宗大人，想要动她也得掂量掂量影响。

    而且从之前卡莲的言语中可以看出，她对于圣光教会，对于光明神的信仰并没有崩塌，那么她的叛逃，可以说是更为的可疑。

    对于菲蕾娜的惊讶，菲欧娜并没有显得特别的吃惊，显然，她已经经历过许多同样的询问，只见她眼神中透露着一丝忧伤，旋即摆弄着自己手背上的圣痕，有些犹豫地说道：

    “我也不太清楚，卡莲圣女当初带着下属杰·诺恩等人叛逃圣光教会，一直是我们血色教团的一个谜，哪怕是我们询问其他元帅，他们也都缄口不言，所以这事算是横哽在我们心中的困扰。”

    “哈！？”当杰·诺恩的名字出现在菲欧娜口中时，菲蕾娜顿时发出了一声惊呼，随即立马想到杰·诺恩的样貌，嘴角艰难地勾勒出一丝笑容，心中暗暗想到：

    “呵呵，这个世界可真够小的，没想到杰·诺恩这个圣光教会的驱魔师，竟然会跑到永夜君王的巫妖手下做事情，这也真是件莫大的讽刺。”

    “怎么了，卡莲妹妹？”

    “不，没什么，我只是在想，他们两人是不是那种夫妻关系！你看，上不时经常这也写么，教会中有人横加阻挠，于是两人便为了爱情，约好一起叛逃什么的。”

    说罢，菲蕾娜不断地转动手中的拇指，脸上带着一丝若有若无的笑意，如果真是按照中的那种发展，菲蕾娜倒也是得高看下杰·诺恩那家伙，竟然能拐个圣女回去。

    “你这小脑袋都在想些什么东西，小孩子怎么会看那种骑士，那上面都是骗人的啦。”听到菲蕾娜的解释，菲欧娜原本脸上忧郁的面容瞬间不见，随即戳了戳她的小脸蛋，没好气地笑道：

    “再说了，圣光教会又没有规定圣女不能够结婚，况且杰·诺恩当初可是有家室的人，而且还有个十分可爱的小女孩哟。”

    “恩？那么他还敢叛逃啊，就不怕教会对他家人不利么？”

    听到菲蕾娜的询问，菲欧娜的眼神随之一暗，紧接着重重地叹了口气，略显苦涩地说道：

    “当初杰·诺恩的家庭可谓是幸福美满，夫妻两人都是驱魔师，女儿又十分的乖巧懂事，是所有血色教团驱魔师们羡慕的对象，但是因为一场意外，他的妻子和女儿惨遭魔族的杀害，所以从那时候起，他就变得越发沉默寡言，直到他叛逃出血色教团为止，。”

    “是这样子么，没想到他尽然有如此悲惨的遭遇……”想到杰·诺恩当初醉酒时所呢喃的细语，菲蕾娜也没想到那位能够与别人谈笑风生的男子，竟然有着这般凄惨的遭遇。

    “谁说不是呢，虽然我主职是负责战斗，但还是依稀感觉到教团内部已经开始变味了，果然，还是卡莲妹妹你这年纪最好了，没有一点的烦恼，大人的世界可是十分忧愁的呢！”

    像是在抱怨，又像是在诉苦，菲欧娜强撑着自己的脑袋，羡慕地朝菲蕾娜说道。

    接下去的时间里，大多数都是菲欧娜在说，而菲蕾娜则是不时地插上几句，虽然没能够从菲欧娜口中再套出什么有用的价值，但是也增长了不少见识，并且间接地印证了，异端审判庭与血色教团之间的摩擦，正逐步加大。

    如果继续下去，只要有个导火索，那么异端审判庭与血色教团间，就将会如同一桶烈性炸药般，瞬间爆炸。

    “辛苦你了，菲欧娜姐姐！”房门前，菲蕾娜朝对方行了个礼，随后拖着自己两位玩得意犹未尽的从者，朝房间走去。

    菲欧娜也没有多说什么，在微笑地朝菲蕾娜挥了挥手后，就再度纵身一跃，重新跳到了树杈上，履行着鲁贝利耶交给她的“监视”职责。

    晚餐，由于菲蕾娜空间中并没有食物干粮，而且卫宫也没有回来，所以只能在阿斯托尔福与金时的通力合作下，艰难地完成。

    “你们确定这些东西真的能吃？”望着自己面前那堪比黑暗料理的晚餐，菲蕾娜艰难地拨动盘中那焦黑得看不出形状的大块物体，强颜欢笑地询问道：

    “这个是什么东西，鸡肉么？”

    “不，老大，那是我精心为你烤制的牛肉！老大现在在长身体，要多吃些蛋白质才行！”

    撇开那秘制牛肉，菲蕾娜戳了戳旁边的黑色物体，苦恼地说道：“额……那这个呢！又是什么？”

    “master，那是我烹饪的西兰花哟！放心吧，虽然看上去不怎么样，但是味道还是可以的！”拍了拍自己的胸脯，阿斯托尔福立马上前保证道。

    “恩，既然如此，那么你们两人先各自尝一口自己做的饭菜吧！”面对这不知名的料理，菲蕾娜可没有以身试毒的想法，果断地命令自己从者们先尝一口。

    而两位从者为了证明自己的厨艺，也没有丝毫退缩，在菲蕾娜命令下达后，直接将自己做的菜肴，丢入了自己的嘴中。

    “恩……额……唔……”黑暗料理入口，两位从者脸色接连变化了数次，最终不约而同地将口中的那个食物吐出。

    “做出这种食物，还真是不够golden啊！”强忍着口中的不适，金时皱着眉头艰难地说道。

    默默地将面前的黑暗料理推向一边，菲蕾娜直接趴在了桌子上，强忍着腹中的饥饿，哭诉地说道：“啊！为什么士郎他还没回来，这样难以下咽的饭菜，根本就没有灵魂！”

    罕见地，两位从者投来了赞同的眼神，并且与自己master一般，趴在桌子上一动不动。

    “阿拉，master你们这是怎么了。”就在这是，一阵金光浮现，随即卫宫的身影，就出现在了菲蕾娜的身旁。

    “士郎！你回来的太是时候了！”见到卫宫到来，菲蕾娜立即就扑上前去，一把将其抱住。


------------

第四五三章 线索

    “终于复活了！这才是我想要的饭菜，实在是太棒了！”狼吞虎咽般地将饭菜全部吃完，菲蕾娜这才双手合什，泪流满面地说道。

    有对比才能有伤害，在尝试了金时与阿福的手艺后，在尝尝卫宫家的饭，这才会让你明白，什么是真正的天堂。

    “多谢你了，士郎，今晚的饭菜味道实在是棒极了！”拍了拍自己鼓涨的小肚子，菲蕾娜斜靠在椅子上，慵懒地闭上眼睛，静静地消化着晚餐。

    相比于菲蕾娜的优雅，阿斯托尔福就没有那么多的规矩，只见他直接躺在了两把椅子上，一脸满足地拍着肚皮说道：“对，对！好吃到我的胃都快要炸裂开了！”

    “呜呜呜……！”还在海吃猛喝的金时见状，也在将东西塞进嘴巴之余，支支吾吾地不住点头，算是赞同自己master的观点。

    “是吗？”转动着手中的勺子，裹着围裙的卫宫士郎，望见那如同鬼子扫荡般，残留于满桌的碗碟，丝毫没有任何生气的迹象，反而十分愉悦地说道：

    “只要你们喜欢，不嫌弃的话，那我也就心满意足了。”

    将桌上的残羹剩饭快速地收拾完毕，菲蕾娜这才缓缓地睁开双眼，静静地等待今日真正“主菜”的到来。

    “master，外边一切安全。”灵体化的阿福在外边巡查一圈之后，回来就一屁股坐在了椅子上，平淡地说道。

    点了点头，望着围坐一圈的从者们，菲蕾娜这才将目光落在了卫宫士郎的身上：“说说吧，士郎，今天你有探听到什么消息没有？”

    得到自己master的示意，卫宫士郎并没有拒绝，在细细整理了片刻脑中的讯息后，平静地从空间当中掏出了一份地图，摊开在了众人面前，随即淡淡地说道：“既然如此，那么就先从那影魔的事情说起吧。”

    “首先非常遗憾的是，那个影魔的藏匿能力，远远超出了我的想象，我今天几乎都将卡桑村附近的森林地毯式地搜查了一遍，也没有找到任何有关于他藏匿的线索，所以我只能退而求其次，以完成master所给的任务为主。”

    对于没能找到影魔的行踪，卫宫士郎的眼神当中也隐隐透露出一丝遗憾，随即将手中的地图完全展开，指着上方那标注着密密麻麻讯息的地图，对菲蕾娜淡淡地说道：

    “master你看，这就是我寻找到的那些，有关于魔兽尸体的线索，上面也都标注有其死亡的大致时间，以及那只魔兽在这世界的实力等级。”

    在地图上的外围指了指，卫宫士郎随后立直了身体，盯着不住注视地图的菲蕾娜，平静地说道：

    “从这地图上看，这个影魔的狩猎范围可以说是非常巨大，方圆数十里几乎都被他囊括在内，而且从死亡不久的苍穹级魔兽上看，他的伤势因该已经快要完全恢复，甚至可以说有了些许的进步才对。”

    “没想到那影魔伤势的恢复速度，远远比我们想象中的来得快速啊！而且死亡突破什么的，不因该是主角才有的待遇么，为什么这影魔就不能乖乖的去死啊！”

    根据卫宫士郎的描述，那头苍穹初期的魔兽，在没有过多挣扎的情况下就被影魔抽去了灵魂，即便是偷袭得手，那么也足够说明，那个影魔如今的实力，最低也恢复到了钻石高阶的水平，若是继续放任下去，其的实力还会进一步的增加。

    “那鲁贝利耶他们有没有找到影魔的行踪？”仔细地观看地图，并在上面不断地涂涂画画，菲蕾娜头也不抬地向卫宫士郎询问道。

    “没有，不过看他们的表情，似乎已经有了主意才对，但因为我并不是assassin，所以没办法靠近偷听他们的谈话，自然也就无法得知他们的策略了。”摇了摇头，卫宫士郎同样对于自己无法靠近偷听，而感到十分地耿耿于怀。

    “无所谓，我大致也找到了那影魔的位置了。”将手中的羽毛笔往旁边一丢，菲蕾娜趴在桌子上，望着之前的那份地图，淡淡说道。

    闻言，所有从者全都围上前来，仔细地盯着菲蕾娜面前的那份地图，不过在见到地图上那满是密密麻麻线条的样子，顿时感觉头大如斗，旋即彻底放弃思考的金时叼着一份烤肉，抱着一份求知的态度，好奇地询问道：

    “老大，你把这份地图画得密密麻麻的不是糟蹋了么，难道只是这样几道线条，就能知道那魔族的位置了？”

    “解释什么的，反正就算是我说了，你们这两个笨蛋也不会懂，你们只要知道，百分之百肯定那自然是不可能的事情，不过从统计概率学，以及心理学上推算，他有八成的概率，躲在这附近。”

    也不理会两个笨蛋从者的傻笑，菲蕾娜重新拾起了那根羽毛笔，重重地在地图的一处位置画了个圈。

    “这个地方……”停止了傻笑，阿斯托尔福嘴巴叼着手指，在仔细地观看了下地图之后，才恍然大悟般地说道：

    “这……这不是我们那天将他击退的那个羊棚位置么？那个影魔躲在那里？”

    阿斯托尔福虽然时刻处在理性蒸发状态，但这并不代表他真是一个笨蛋，生前作为一位英雄的同时，也拥有着英格兰王子的头衔，所以他的知识水平，并没有想象中的那么糟糕。

    “如果我真估计没错的话，他现在因该就躲在村外那个羊棚附近。”点了点头，菲蕾娜又在那圆圈旁边重重地画了一竖，随后说道：

    “你们还记得吗，那个羊棚搭在村外腰的一处悬崖上，那影魔想来就躲在那悬崖附近吧，”

    “很好！master，我们走吧！快些将那影魔给消灭了！”挽起衣袖，阿斯托尔福在得知了那影魔的位置后，顿时流露出十二分的热情，迫不及待地想要去将那影魔彻底消除。

    “急什么！给我坐下来！”给金时使了个眼色，菲蕾娜强制将阿福给滞留在了房间当中。

    “别忘了我们现在是被教会监视的对象，如果贸然去找那魔族的话，只会给别人留下私通魔族的口实！”


------------

第四五四章 异界高科技

    “哼，这也不行，那也不行，master，难道我们就看着那个魔族继续祸害民众么！”

    说完这话，被众人强行压制住行动的阿斯托尔福脸蛋一鼓，随即转了个身，就一屁股坐在了地上，不断地在地上撒泼耍赖。

    被阿福这么一闹腾，菲蕾娜顿时感到十分头疼，于是只好揉了揉太阳穴，出声安慰他道：“好啦，好啦！快点给我从地上站起来，我又没说不去消灭那个魔族，只不过现在的时机还不成熟，等到机会到来之际，那么就是你们大展身手的时候了！”

    对付小孩子，最好的办法自然就是投其所好，给他最想要的东西，而应对像阿福中这般理性蒸发的从者，自然是也不例外。

    果然，随着菲蕾娜的话音落下，阿斯托尔福瞬间就止住了哭声，旋即捂着脸的手偷偷地露出了道缝隙，一脸不确定地询问道：“真的？master你没有在骗我么？”

    “我什么时候骗过你了，只要时机一到，就算你们不说，我也会带你们去的，当然，如果你再不起来的话，那么到时候就别怪我把你给丢到房间里了。”

    “嘿嘿嘿，master，这种事情怎么能少得了我呢！”

    在菲蕾娜这一通胡萝卜加大棒的胡乱攻击下，阿斯托尔福瞬间就忘了之前的事，立马从地上爬了起来，旋即拍了拍屁股，快速坐回了原位，认真听取自己master之后所要谈论的问题，姿势与态度之端正，如同一位认真听讲的五道杠少年般。

    见到阿福不再闹腾，菲蕾娜这才满意的点了点头，随后将目光重新落在了卫宫士郎的身上说道：“好了，士郎，接下去说说关于你探听到的，和鲁贝利耶他们有关的信息吧！”

    “嘛，怎么说呢，这个任务还真够困难的！”十分随性地坐在座椅上，卫宫士郎在听到有关于这个问题时，困扰地抓了抓脑袋，随后重重地叹了口气，无奈地说道：

    “不得不说那个叫血鸦的家伙，虽然实力看上去并不怎么样，但感知力却十分的敏锐，只要一有事物靠近他三十米左右的范围，他都能很快地感应到，所以相对于上个任务，这个任务可以说是难上不是一星半点。”

    “再加上血鸦那家伙并不爱说话，基本只是遵从鲁贝利耶的命令，所以绝大多数的时间，我只能远远地吊在他们的身后，根本探听不出什么有用的情报。”

    苦恼地摊了摊手，卫宫士郎表示自己也无能为力。

    而另一边，原本端坐在椅子上，静静聆听卫宫士郎情报的阿斯托尔福瞬间趴在了桌子上，随后有些失望地说道：

    “诶，这么说的话，卫宫先生不就等同于根本没打探到消息么？”

    “恩，这么说虽然有些难听，但也并不算错误。”卫宫士郎双手环胸地翘起二郎腿，一脸淡定地坐在坐在椅子上，脸上无喜无悲，让人琢磨不出他此刻内心的想法。

    不过正当所有人脸上都带着些许失望神色时，卫宫士郎从空间物品中，掏出了一个银光闪闪的物品，轻轻地将其放在了桌子上，随后嘴角处勾勒起一丝弧度，微笑地说道：

    “不过呢，依靠这个小东西，我倒是听到了一个十分重大的秘密呢！”

    “这个是什么？”身体扑上前去，阿斯托尔福一脸好奇地望着桌子上那个银光闪闪的小物件，不禁疑惑地向卫宫士郎发出询问。

    “真是可惜，为什么不用gold制作呢！”与阿福的关注点不同，金时更在乎其的材质，为什么会使用较为廉价的银来制造。

    没有理会阿福与金时这两人，菲蕾娜将那银光闪闪的物件放在手中仔细端详了一会，还没等卫宫士郎将答案公布，生在新世纪的她，瞬间就认出了手中的物品，随后惊奇地说道：“这是复读机？士郎，没想到你还是个机械方面的人才啊！”

    “master你谬赞了，怎么说呢，这只不过是我生前熟悉的一个小物件，只不过因为修理得比较多，所以也就十分清楚其中的构造，之前用投影魔术制造了一个，没想到效果倒还十分不错。”

    坐在位置上，卫宫士郎看着自己master有将那复读机拆掉的冲动，于是赶忙劝阻道：“好了，master，那里面的纽带是用银箔做的，十分容易折断，况且你若是要的话，我以后在给你做几个好了，现在还是听听我收集到的信息吧！”

    听到卫宫士郎的话，菲蕾娜也感觉到十分有道理，反正卫宫都是她的人了，以后若是要的话，在叫他做一个出来好了，尤其是让他投影出软妹币或是圣晶石出来，试试下他所投影出的赝品，是否能够以假乱真。

    想到着，菲蕾娜满怀期待地按照卫宫士郎的嘱咐，摁下了复读机上方的播放键。

    “呲呲！”首先从复读机播放出的，是一阵吵杂的盲音，从其四周发出的声响上看，似乎是在他们的房间内。

    一阵忙音过后，一个颇具威压的男子声音从复读机中传出：“那个魔族的断臂怎么样了？”

    “是鲁贝利耶的声音！”声音一出，阿斯托尔福就瞬间识别出男子的声音。

    “别吵，给我安静点听！”眼见屋内两人越发的吵闹，菲蕾娜直接制止了他们的行为，随后在下一秒，复读机中再度传来了一阵嘶哑的男声：

    “放心吧，我已经把它吞噬了，虽然现在还有些不适应，但在战斗中，因该不会有太多的问题。”

    “那就好，如今也大致弄清楚了影魔所在的区域，就等晚上你将其吸收好了。”

    “恩”

    ……

    对话十分的简短，甚至连一分钟都没到，但其中所蕴含的讯息，却极其耐人寻味。

    “嘶，我们好像听到了什么不得了的事情！”菲蕾娜将手覆盖在眼前，努力地让自己平静下来，但在其心中，却依旧如同怒涛般翻涌。

    “吞噬、吸收、魔族、叛逃，这些看似没有关联的事情，却统统有所牵连……嘶，圣光教会究竟在搞些什么名堂！”


------------

第四五五章 伊始

    事情越大，言语越少。

    事情的严重性，已经完全超乎了菲蕾娜的预料，她原本认为鲁贝利耶他们，最多也就是私通魔族，不过从他们刚才简短的对话当中，似乎他们所做的事情，远不是私通魔族那么简单。

    尤其是他们刚才所说的吞噬与吸收，让菲蕾娜也不是十分明了其中的意思，不过能让他们这么的神神秘秘，想来也是十分重大的事情才对。

    “真是好奇心害死猫诶！早知道就不趟这趟浑水了，都是你们两个，没事留下来帮忙做什么！”瘫坐在椅子上，菲蕾娜望着面前摆放的那个复读机，心中顿时感觉万分的无奈，所以只好将矛头对准金时他们两人，宣泄着自己的不满。

    不过好在阿福他们已经身经百战，对于自己家master的批评，虽然脸上露出了一幅愧疚、知道悔改的笑容，但正所谓江山易改本性难移，他们也只是左耳进右耳出罢了。

    “你们两个……算了！气死偶咧！”将手中的羽毛笔重重望地图上一摔，菲蕾娜愤怒地坐回座位，平复自己的心境。

    见到自己master骂也骂够了，卫宫士郎这才带着一脸微笑，将菲蕾娜丢在地图上的羽毛笔收好，随后温和地说道：“好了，master，既然木已成舟，这种事情就算是想要改变，也是徒劳无功，现在与其坐在这里抱怨，还不如想想之后该怎么办吧！”

    “我就是不知道该怎么办好啊！我也很绝望啊！”不断地抓挠着自己的脑袋，不一会儿，菲蕾娜将头发抓得凌乱不已。

    如今她就如同一只孤立无援的队伍，陷入了四面楚歌的状态，除非是有天助，否则想要破局，她也没有太多的办法，尤其是鲁贝利耶盯着她的眼神，就如同防贼一般，让菲蕾娜一想到他，就觉得寒毛倒立。

    沉默了许久，菲蕾娜抬头望着那挂在墙壁上的时钟，不禁脱口询问道：“对了，刚才他们说要去击杀那魔族，到底是在什么时候？”

    “master，他们只是说晚上行动，并没有说明具体的时间，嘛，不过无论怎么说，都是一件麻烦的事情，还是希望他们能早点行动的好。”

    “现在的时间是晚上九点，如果他们要行动的话，现在也差不多是时候了！”木讷讷地注视着挂在墙壁上的时钟，菲蕾娜心中大致盘算了一下，随后淡淡地说道：

    “既然如此，那么我们就以不变应万变好了，如果没事自然是最好，要是他还想将黑锅往我们头上扣，那么再翻脸也不迟。”

    指着地图上的那个圆圈，菲蕾娜淡淡地说道：“况且羊棚虽然处在村外，但是距离我们这也并不算太远，除非他们吞噬的时候能够做到神不知鬼不觉，否则只要一有动静，我们就能以观察的名由，带菲欧娜她和我们一起前往。”

    “诶，master，为什么还要带上她一起去啊，我觉得以我们三个人的实力，对抗那魔族完全绰绰有余了啊！带上她那拖油瓶子，指不定还会连累我们！”坐在旁边认真听讲的阿福，不由得好奇地询问道。

    点了点头，菲蕾娜也不卖关子，直接回答道：“嘿嘿，菲欧娜可是我们最好的证人呀！”

    “在之前和菲欧娜的交谈当中，我发现她与鲁贝利耶完全不是一伙人。”见到自己从者们知道，却又不解的神情，菲蕾娜继续说道：

    “相对于从异端审判庭空降下来的鲁贝利耶，以及从不知名地方冒出来的第二驱魔师血鸦，菲欧娜可是土生土长的血色教团成员，性格有些高傲的她，可不会容许异端审判庭骑在血色教团头上，所以只要让菲欧娜见到鲁贝利耶所做的龌龊事情，就能让教会对我们持有的嫌疑，统统清洗干净。”

    “一石二鸟之计，这个计谋看上去还真是不错呢，不过master，你有没想过，如果菲欧娜没能见到所谓的龌龊事情，亦或是鲁贝利耶他们战斗时，并未没发出声响的情况么？”先是赞扬了一番菲蕾娜的主意，随即卫宫士郎又立马泼了盆冷水过来。

    “如果是那样的话，那我们又有什么好担心的呢！”耸了耸肩，菲蕾娜一脸无所谓地说道：

    “既然鲁贝利耶已经获得了他所预期的效益，那么他就不会来找我们麻烦，最多也就费些口舌来解释而已，况且我们还有这个呢，真要逼急了，兔子也是会咬人的！”

    说罢，菲蕾娜微微晃了晃手中银闪闪的复读机，随后在众位从者的眼中，将其放进了空间当中。

    “看来是我多此一问了呢！”见到自己master似乎早有准备，卫宫士郎随后也不再说话，静静地闭上眼睛，等待着鲁贝利耶他们进攻。

    墙壁上的挂钟不断地来回摇摆，不时发出声声的脆响，预示着时间正在不知不觉间流逝，房间内的所有人都没说话，即便是最为吵闹的阿福与金时，此刻也都闭上了眼睛，静静等待着战斗的来临。

    “轰！”时间指向十时一刻，一声轰鸣般的巨响，顿时从村外的山谷中传来，巨大的震动声，即便是处在远处的房屋，都不由得为之猛烈地一震。

    猛地睁开了眼睛，菲蕾娜嘴角处勾勒起一丝弧度，随后望向自己身边的三位从者，淡淡地说道：“来了，看来我预期并没有错呢！好了，我们走……”

    “啊~~！”然而还没等菲蕾娜将话说完，一声低沉而又嘶哑的呜咽声，顿时从山谷间传来，破开了重重的音障，清晰地传到了众人的耳中，悲伤、愤怒、怨恨，种种负面情绪顿时如同涌泉般，在众人心中涌现。

    “勇气祝福！”

    给自己上了个buff，菲蕾娜顿时警觉地望着远方的山谷，随后望向四周的从者，眉间紧锁地说道：“这个声音貌似是血鸦的喊声，看来事情似乎有变！我们快去看看！”

    说罢，菲蕾娜就带着一票从者，快速地冲出房门，不过就在下一瞬间，菲欧娜拎着宝剑的身影，又出现在了众人的面前。

    “卡莲妹妹，你不能过去！”


------------

第四五六章 灭魔令

    房门前，菲欧娜穿着一身劲装，挡住了菲蕾娜一行人前进的道路，银质的防护金属薄片在魔法灯光下，反射着亮眼的光芒，贴身的战裙以及那寒芒闪烁的利剑，更是为她那飒爽的英姿，增添上一股铁与血的气息。

    菲欧娜的阻拦，并没有出乎菲蕾娜的预料，在她的阻拦下，菲蕾娜与自己的从者们迅速停下了脚步，随即走上前去，一脸严肃地朝她说道：

    “菲欧娜姐姐，你因该也听到了刚才的那声惨叫，很明显，那就是血鸦的声音！如今他和鲁贝利耶长官已经落入下风，我们现在一起赶过去的话，或许能够挽回败局，再晚一些的话，恐怕那影魔将会变成更大的祸害。”

    菲蕾娜的话语，很明显已经打动了菲欧娜的内心，只见她低低着头，在不断思索着什么事情，昏暗的灯光依旧不断闪烁，菲欧娜紧握于手中的剑，也开始缓缓落下。

    “啊~~！”又是一声嘶哑的厉嚎声，从山谷间传来，不过对比于之前那满是怨念的悲嚎，这一声惨叫，却是充满了无尽的愤怒。

    而这一声厉嚎，却像是帮纠结的菲欧娜做出了一个决定般，只见她垂下的手再度抬起，随后咬着嘴唇，一脸阴沉地低声说道：

    “不行，卡莲妹妹，你们不能离开！”

    菲欧娜的话音一落，站在身后的阿斯托尔福顿时跳了出来，随后指着她的脑袋，大声地喊道：“喂，你这人怎么会这样子，master她好心帮助你们一起消灭魔族，为什么你们还这么犹犹豫豫的啊！”

    “驱魔是驱魔师的任务，你们虽然实力十分的不错，但你们连对方的实力与隐藏手段都不清楚，贸然地凭借一腔热血去战斗，只会是白白牺牲性命，况且若是连血鸦都无法战胜那个影魔，以你们如今的实力，去了更是只会浪费年轻的生命！”

    开启了雷达系统，菲蕾娜惊奇地发现，装备上传说级武器的菲欧娜，如今实力竟然飙升至了苍穹顶级，与之前相比，实力可以说是有了飞跃似的进步。

    “可是上次那个影魔，可是一点也不golden的从我们手中逃走！”丝毫不觉得那恶魔有什么强悍，金时脸色略有不悦地说道。

    “不行就是不行！”面对着金时那不悦的神情，菲欧娜举着长剑，态度异常坚决地朝菲蕾娜说道：

    “鲁贝利耶命令我监视你们，并且不让你们与那影魔有所接触，若你们要是不听劝阻地前去，那么无异于给鲁贝利耶他一份把柄，若是这次任务失败，再让那影魔逃走的话，那么他就会利用这个把柄逃过惩罚，而等待你们的，可能就会是毫无道理的异端审判。”

    说到后面，菲欧娜已经失去了之前的冷酷，取而代之的，则是对菲蕾娜一行人的担忧，随后她缓缓地走上前去，用手摸了摸菲蕾娜的脑袋，轻声地说道：

    “所以带着你的仆从快些回房间去吧，若是鲁贝利耶他回教会之后，还打算从中作梗，我会告诉元帅他们，替你摆平这件事的。”

    “菲欧娜姐姐……”菲蕾娜预见了开头，但却没有猜到结尾，她无论如何也不会想到，作为萍水相逢之人，菲欧娜竟然会如此替自己考虑，这让她对圣光教会的感官，尤其是血色教团的感官，瞬间提升了好几个档次。

    “沙沙！”然而就在菲蕾娜内心陷入纠结，究竟是否听从菲欧娜的话语时，在其不远处的树林间，顿时响起了一阵急促的树木翻动声。

    “是谁！”一声低喝顿时从卫宫士郎的口中发出，只见他瞬间就闪现到菲蕾娜的身前，在将自己master护在身后的同时，左手放于胸前方微微虚握，右手做出了拉弓的姿势，随着一阵阵虚影交错，一柄长弓与利箭，快速地就浮现在了他的手中。

    并没有答话，只是森林内的翻动声愈发强烈，愈发接近，就当卫宫士郎打算松开弓弦之际，鲁贝利耶的身影，快速地窜出了森林当中，虽然服饰穿着依旧地笔挺，不过相较于上次的见面，如今的他似乎狼狈了许多。

    “鲁贝利耶长官？你怎么这么的狼狈，没事吧？还有血鸦呢！”见到狼狈不堪的鲁贝利耶，菲欧娜立即跑到了他的旁边，询问他现在的状况。

    稍微喘了几口气，鲁贝利耶捋了下他的大背头，随后挺直了腰板，用命令般的语气，朝菲欧娜说道：

    “血鸦任务已经失败，菲欧娜·司丽曼，现在我以异端审判庭中央特别监察长的身份命令你，哪怕流尽最后一滴血液，也要不惜一切代价，将那怪物消灭！”

    “我明白了，鲁贝利耶长官！”没有多余的废话，也没什么慷慨激昂的言辞，菲欧娜握着长剑的手骤然一紧，随后从她的身上猛地爆发出了一股强劲无比的威压。

    鲁贝利耶见状，这才满意地点了点头，随后一脸阴沉地走到菲蕾娜的面前，狭长而阴郁的双眼，不断地在她们四人身上游荡，紧接着其负手立于菲蕾娜的身前，冷冷地说道：

    “卡莲·斯卡雷特小姐，我现在以圣光教会除魔队长的身份，向你发布灭魔令，希望能在之后的战斗中，见到你们英勇的表现。”

    灭魔令，这是大陆上唯一一个任何人都无法拒绝的任务，一旦拒绝，就等同于通叛魔族的罪名。

    “怎么可以！卡莲小姐她们实力并不算强悍，到那里去和魔族硬拼，无异于白白丧命。”站在一旁的菲欧娜见状，立马反驳道。

    不过鲁贝利耶显然没有采纳菲欧娜的建议，依旧负手而立道：“哼，硬拼不行，难道他们不会进行骚扰吗？”

    “可是连血鸦都牺牲了，要知道他的真正实力，可比我强多了，而卡莲小姐仆从们的实力，即便是牵制作战，恐怕也凶多吉少！”不忍心菲蕾娜她们牺牲，菲欧娜依旧反抗地辩驳道。

    “你现在是在为谁说话！菲欧娜·司丽曼！”冷眼走到了菲欧娜的面前，鲁贝利耶阴郁的脸庞，沉声说道：“我们可不是为了保护个体而存在的，而是为了赢得胜利而战！”


------------

第四五七章 鲁贝利耶的立场

    鲁贝利耶声音并不算轻，在这夜晚的村庄当中，甚至可以说是十分响亮的话语，而正是这般直言不讳的响亮话语，更是让在场的大多数人，心都凉透的半截。

    除去菲蕾娜外，所有从者都吃惊地盯着鲁贝利耶，毕竟这种话语从一个教会的神职人员口中说出，着实让人有些难以接受，不过在吃惊过后，更多的，则是一种愤怒，即便是喜怒不表于脸庞的卫宫士郎，此刻的脸上，也带起了些许愠怒。

    而另一边，菲欧娜在听完这话后，更是不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳般的当头一击，甚至让她怀疑起了自己一直坚守的信念，脑袋不住地摇晃着，眼睛更是惊诧得不住放大，盯着鲁贝利耶的面容，似乎在企盼他将之前的那句话语收回。

    极具正义气息的坂田金时，在听完他这句话后，二话不说，直接冲到了鲁贝利耶的面前，随后抓住了他胸前的衣领，一把将其给拎了起来，脸上愤怒地喊道：

    “喂！你这家伙，知道到底在说些什么东西吗？什么叫做不是为了保护个体而存在！这是你们教会神职人员该说的话吗？”

    “这就是你对我的说话方式吗？难道我有说错吗？你知道我们所代表的立场吗？看你那迷糊的神情，想必你什么都不清楚吧！既然你什么都不清楚，又有什么资格在这里批判我！”

    丝毫不忌讳金时那要杀人的神情，鲁贝利耶依旧一脸阴沉地朝金时怒吼道，狭长的眼神中，不时地闪过一道寒光，就如同一柄冰冷的利剑一般，而且一连三个的反问，也将金时问得有些蒙圈，抓住鲁贝利耶衣领的手，也因一时间没反应过来，而略微有些松动。

    “哼！”趁着金时没反应过来，鲁贝利耶直接挣脱了他的钳制，随后重重地冷哼了一声，将那略微有些褶皱的衣领重新抚平。

    抚平了自己的衣领，鲁贝利耶还是如同之前那般，用着冰冷的话语，以及命令似的语气，朝在场的众人说道：“你们还不赶快行动吗？菲欧娜·司丽曼，以及卡莲·斯卡雷特小姐，难道你们真打算拒绝教会的灭魔令，从而背负上私通魔族的罪名吗？”

    “可恶，你这一点也不golden的混蛋，看我……”见到自己的master又一次受到了威胁，坂田金时立马抬起了拳头，打算狠狠地教训面前这嚣张的家伙一顿。

    就在拳头即将要落在鲁贝利耶脸上时，菲蕾娜抬起了头来，随后厉声制止到：“够了，金时！给我回来！”

    圆钵般大小的拳头骤然停在了半空当中，迅猛的拳风直扑鲁贝利耶脸庞，如刀刃般的劲风呼啸而过，将他那冰冷的脸庞，刮出一道细长的血线，不难想象，若是这一拳打在他的脸上，会产生怎样的下场。

    “老大……”拳头僵持在半空中，金时一脸纠结地盯着菲蕾娜，高声喊道。

    看了眼并不在意的鲁贝利耶，菲蕾娜微微地低下脑袋，随即紧握着拳头，低声说道：“回来吧！金时。”

    将自己脸庞上的那道血线抹净，鲁贝利耶脸上再次挂起了之前那毫无诚意的狐笑，随后一脸揶揄地朝金时说道：“霍拉，小哥，你的master在叫你回去哟！”

    “嘁，算你走运！不过可不会再有下次了！”收回了拳头，金时一脸不悦地威胁了他一句，随后大步地走到菲蕾娜身后，将她隐隐地护在其中。

    对于金时的威胁，鲁贝利耶毫不惧怕地耸了耸肩，随后缓缓地转过身，在略作打理之后，微笑地朝菲蕾娜说道：

    “不愧是卡莲小姐，虽然年纪不大，但却十分地明白事理，真是令人刮目相看，就是不知道卡莲小姐你是否相信光明神，是否愿意加入异端审判庭，如果愿意的话，我可以作为你的引荐人，我想以你的才华，必定能在将来的教会中大放光彩！”

    “鲁贝利耶长官的好意我心领了，不过可惜的是，我是一位无信仰主义者，所以我想我因该无法进入圣光教会才对！”

    微笑地朝鲁贝利耶行了个礼，菲蕾娜在拒绝了他的好意后，便走到了依旧呆愣的菲欧娜面前，拉起她的手，淡淡地说道：

    “走吧，菲欧娜姐姐！”

    由不可思议到惊诧，菲欧娜的表情不断地在变幻，哪怕是在依稀的魔法灯光下，也能看见她脸色在不断的改变，由此可见，菲欧娜此时的内心，正在激烈地挣扎着。

    微微地叹了口气，对于这种情况，菲蕾娜也无可奈何，只能期望面前这位善良的少女，能够迈过自己心中的那道坎。

    毕竟鲁贝利耶所直属的组织，是教会的异端审判团，它可是基于强大的宗教之名，设立起来的暴力机构，是作为宣扬世界宗教的教宗的威信军团，对于他们而言，最重要的是如何保持圣光教会在大陆上的威信，而不是保持一两个人的生命。

    即便对于内部人员，哪怕是圣子圣女，对他们来说不过是神所授予的牺牲者，他们所守护的只有信仰，在这群狂热者的脑中，无论是血色教团，还是平民百姓，都只能顺从他们的意愿，一旦有所反抗，便会被作为异端而抹杀。

    “嗷！”有事一声震动天地的巨响，从山谷当中发出，强烈的声波，震得大地都略微有些开始颤抖。

    “你们还在愣在这里做什么！难道都想要反抗命令吗？”瞥了远方的山谷一眼，鲁贝利耶再度冰冷地喝令众人道。

    再次获得命令，菲欧娜艰难地咬了咬嘴唇，随即拍了拍菲蕾娜的小脑袋，用略带嘶哑的声音，苦涩地说道：“我知道了，不过卡莲妹妹，等下你记得千万千万要小心一些。”

    “啊，我明白了！那么我们走吧！菲欧娜姐姐。”握着菲欧娜的手，菲蕾娜对这位善良的少女报以微笑，随后转过头，朝阿福说道：

    “阿福，我们走！”

    “我了解了，master，交给我吧！俊鹰！”

    随着阿福的喝令，在一声高昂的鹰啼下，俊鹰就载着两个少女，一抓一个从者，飞快地向远方疾驰而去。


------------

第四五八章 进入战斗

    “实在是气死我了，那个混蛋！要是让我再见到他那张嚣张的嘴脸，我一定会把他打得满地找牙不可！”俊鹰爪下，金时不时地挥动着拳头，似乎还在为刚才鲁贝利耶那副小人得志的嘴脸感到气愤。

    然而他似乎忘了自己的那份A+级怪力，虽然只是隔空挥拳，但巨大的力量，还是令在空中飞翔的俊鹰一阵摇摆，好不容易稳住躯体后，俊鹰埋怨似地朝阿斯托尔福鸣叫了几声。

    好言好语地拍了拍俊鹰的脖颈，阿斯托尔福在安慰完坐骑之后，这才探出脑袋，朝金时大声喊道：“喂喂喂，金时你不要乱动啊，俊鹰现在可是超重状态，你要是再乱动的话，我们大家可都会掉下去的！”

    “我知道了，我知道了！”生怕自己master因为自己失误而掉落下去，金时立马停止了动作，如同一块风吹腊肉般吊在俊鹰的爪子上，任凭高空劲风上的摇摆，不过虽然不在乱动，但他的嘴巴，却依旧在不断地抱怨道：

    “我只不过是恼怒老大她刚才为什么要制止我，就算是打他一拳，那最少也能缓解心头只恨才对！难道你们不觉得这样子十分golden吗？”

    “一般般吧，我想master既然不让你打鲁贝利耶，想必有她的道理。”同样被呆在鹰爪中的卫宫士郎，一脸无所谓地耸了耸肩，并没有发表看法，而是直接将皮球踢给了菲蕾娜，让她自己去解决。

    见到众位从者的感知都集中到了自己身上，甚至就连坐在身后的菲欧娜也不例外，菲蕾娜只能轻咳了一声，随后挺直了腰板，大义凛然地说道：

    “打他能解决什么问题，而且如果真翻脸起来，恐怕我们都没有好果子吃，况且有那时间，我们还不如赶快去解决那个魔族，省得他祸害更多的人。”

    众位从者听自己master这么一说，顿时觉得非常有道理，于是在嘟囔了几句后，便不再多说些什么，而坐在身后的菲欧娜，更是觉得身前的这个女孩乖巧懂事，于是颇为怜惜地摸了摸菲蕾娜的头发，心中颇有不忍。

    就在菲蕾娜享受爱抚之际，一道心灵传讯悄悄地在心中响起，紧接着卫宫士郎的声音，就不紧不慢地说着：“master，你刚才是对那鲁贝利耶动了手脚了吧！”

    “嗯？你怎么会知道的？”

    “怎么说我生前也是一位魔术师，虽然不是十分清楚异世界的魔法，但在刚才要离开之际，我还是感应到了细微的魔力波动，通过解析，我发现那道波动与master你的魔力波动吻合，所以我才这般大胆地进行猜测。”面对自己master的询问，卫宫士郎如实答道。

    “嘿嘿，我只是朝他施展了一个小魔法而已啦！又不会害他性命，有仇不报非君子，让他在我头上骑了那么久，总得要还回来一些利息才对。”嘴角处微微勾勒起一丝坏笑，菲蕾娜捋了捋被风吹乱的发梢，眼中闪过一丝狠意。

    “master，能不能稍微跟我透露一下，你朝他丢了什么魔法么？”

    “嘛，只是朝他丢了个记忆消除啦！虽然这个魔法我使用得还不是十分的熟练，不能做到消除指定的记忆，不过仅仅只是使用出来，还是没有任何问题的，至于鲁贝利耶会被消除掉哪些记忆，这就要看他的造化了，毕竟作为使用者，我也不是十分清楚！”

    微眯的双眼中不时闪过一道亮光，菲蕾娜带着一脸愉悦的神情，跟卫宫分享她对鲁贝利耶的惩罚。

    卫宫士郎在听到自己master那愉悦的声音后，不禁打了个寒颤，心中暗想着“唯小人与女子难养也。”的同时，默默地为鲁贝利耶哀悼三秒钟，心中希望他不会连最基本的生活常识，都被自己master的魔法给抹消掉。

    驾驶着超重的俊鹰，阿斯托尔福望着即将要到达的山谷，不禁大声喊道：“我们马上就要到了！”

    “嗷~！”似乎也同样感应到了有人的到来，山谷当中发出了一声愤怒的咆哮，紧随咆哮过之后，一道直径大约一米长的能量光柱，就如同洪流一般，呼啸地朝俊鹰喷射而来。

    “攻击来了，大家抓稳了啊！”大喝了一声提示众人，理性蒸发的阿福，本来打算利用俊鹰的高机动力，进行一次向右翻腾360度进行躲闪。

    然而他似乎忘了，由于俊鹰爪子上还抓着两位从者，导致了俊鹰严重超重，虽然确实翻腾躲过了能量光柱的攻击，但光柱所带来的迅猛劲风，却硬生生地将俊鹰上的众人，给吹飞了出去。

    “呜哇哇！”自由落体的菲蕾娜本来想高声呼救，但是猛烈的疾风却不住地灌进她的嘴中，让她只能发出呜咽的声音。

    眼见自己要脸先着地，菲蕾娜脑海中顿时闪现过无数的场景，不过就在她遇见自己将要落地时，身体骤然一顿，随后就被拉上了俊鹰的背部。

    “master，你没事吧！”见到自己master似乎还没从惊吓中缓过神来，阿斯托尔福用手在她眼前晃了晃，确认她的情况。

    将阿福的手撇向一边，菲蕾娜略显恼怒地说道：“要是你在晚一些到来，那就真有事了！”

    说完这话，菲蕾娜瞄了下四周，发现狮鹫背上只有自己与菲欧娜，至于剩下两位从者则不见了踪影，于是带着担心地询问道：

    “金时与卫宫他们两个人呢？怎么不见了！”

    “他们两个实在是太重了，我就懒得去接他们了，至于安全问题master你就放心吧，这点高度对于从者来说，完全不是问题！”拍了拍自己的胸脯，阿斯托尔福一边在山崖处缓缓的下降，一边自信地保证道。

    果然，等到俊鹰下降至树冠顶端时，卫宫士郎与金时的身影，就一左一右地出现在了树冠的顶端，从他们的外形上看，确实没有多大的障碍。

    “好了，既然我们都已经没事，那么就让我们来看看，这次敌人究竟是怎么一回事吧！”

    说罢，就带着一众从者与菲欧娜来到了悬崖边缘，向下方的山谷望去。

    “喂喂喂，这……这究竟是怎么一回事啊！”


------------

第四五九章 神噬

    第四五九章 神噬 (第1/1页)

    “那个……究竟是什么东西？”瞪大了眼睛，菲蕾娜目瞪口呆地盯着山谷中的那个怪物，有些惊诧地说道。

    山谷当中，屹立着一具十数米高的躯体，躯体没有下半截部分，有的，只有如同人类肚脐开始的躯体上半身，以及那如同影魔般硕大而锋利的双臂，躯体通身呈现出圣洁的乳白色光芒，但他那双锋利的手臂，却又如同沾满了鲜血般赤红。

    如果说它的躯体处给人以强烈的视觉颜色冲击，那么怪物的头颅，则给人视觉震撼性的冲击。

    脖颈之上，面部被一分为二，左半边脸，是一位略显稚嫩的少年哭丧脸庞，而右半边脸，则是那影魔肆无忌惮的狂笑面容，两道血泪分别从两个完全不同的脸庞上流出，不断地滴落到地面，形成了一个又一个的血之傀儡，不断地朝菲蕾娜一行人所在的位置攀爬着。

    而最令菲蕾娜在意的是，在那通体圣洁的身躯上，刻印着一道鲜红的十字，不断地散发着焦灼的气息，而在那双面脑袋上，一道圣洁的天使光圈，绽放出祥和与温暖的气息。

    “这个家伙究竟是什么？天使？恶魔？还是说……是人类？”望着下方的怪物，菲蕾娜不禁震撼得再次发出了询问，虽然在异界经历过许多刷新三观的事情，但像现在这般令她感到震撼的，可以说是少之又少。

    站在悬崖旁边的一颗大树上，卫宫士郎紧皱着眉头，在仔细地将那怪物观察了一遍之后，略显愤怒地说道：“master，请你仔细看那怪物的眉心处，我想你大概就会知道答案了！”

    “眉心处？”经过卫宫士郎的这一提醒，菲蕾娜将目光转移到了那个怪物的眉心处。

    在仔细地进行辨认之后，这才发现，那个怪物的眉心处有个不断旋转的漩涡，而在漩涡中央，则长着一副人脸，细心做比较之后，就会发现那个人脸，正是头颅左半边脸的缩小版，而在那人脸的嘴中，含着一个不时闪烁圣洁光芒的物体。

    “不会……不会的！那个圣物，不就是血鸦的圣物吗？怎么可能！血鸦，血鸦他怎么可能会变成这种样子！”捂着脑袋，菲欧娜在见到人脸口中的那个圣洁光芒后，顿时颤抖地搂紧了全身，目瞪口呆地不断向后退的同时，口中更是不断地否认自己所见到的事实。

    “血鸦？！”听到菲欧娜的话语，菲蕾娜也惊讶地回应了一声，她怎么也没有想到，那个发出嘶哑苍老声线的家伙，竟然是一位如此稚嫩的少年。

    “看来这就是当初复读机中，鲁贝利耶他们交谈时，所说的那个吞噬与吸收的结果了，只不过不知道什么原因，导致了血鸦遭到了反噬，变成了如今这幅摸样。”

    见到如今这幅情形，菲蕾娜在整理了一下自己所收集到的资料，稍微进行串联了一下，就大致地得出了如今这个怪物形成的原因，心中在叹息一个年轻生命消逝的同时，也在心中暗想着圣光教会在这幕后，究竟又扮演了怎样的角色。

    “神……神噬！不，不会的，怎么可能，怎么可能！这种事情为什么会发生在血鸦身上，啊啊啊啊！”似乎是想到了什么，菲欧娜双手抱着自己的脑袋，痛苦地嘶喊道。

    “菲欧娜姐姐！你怎么了？快给我冷静下来啊！”感觉到菲欧娜似乎有疯狂的迹象，菲蕾娜赶忙转过身去，握着了她的手腕，大声地呼喊她的名字。

    在菲蕾娜的呼喊下，菲欧娜似乎稍微冷静下来了一些，随后扯着自己的发梢，全身颤抖地说道：“神噬！”

    “！？”虽然不清楚神噬究竟是什么意思，不过单从字面上来说，就给了菲蕾娜极其不好的印象。

    “所谓的神噬，就是指圣物在感应到被选者的信仰不够坚定后，给他们降下的惩罚，其中的噬，就是降临给非神选者，却妄想与神同步之人的罪孽。”一丝丝的鲜血，从菲欧娜的嘴唇中滴落，望着远处已经处于神噬状态的血鸦，满脸不可思议地说道：

    “可是，血鸦明明是一位意志坚定的神选者，为什么，为什么还会遭到神噬的惩罚！”

    听到菲欧娜的话语，菲蕾娜眉毛微微一挑，神情当中透露着一丝怜悯，世上没有免费的午餐，或许这世上会有好人，但像那般免费帮你的老爷爷，是不可能存在的，更多帮你的原因，是为了之后掠夺你的肉体做准备。

    或许大陆上人人都羡慕血色教团中，驱魔师们人人都能拥有一柄传说级的武器，但谁也不清楚，他们所要预支的东西，是不断与魔族战斗的使命，以及对光明神那绝对的信仰。

    已成怪物的血鸦猛地一转，两行不住流淌的血泪就望向了菲蕾娜一行人，随即嘴巴猛地一张，一道极具威力的光柱，就开始在其嘴中酝酿。

    见此情形，卫宫士郎双手瞬间投影出了一柄由晦暗的黑色为装点、曲形单一的长弓，以及一把渲染着赤红色不详气息的箭支，随后看也不看一眼，直接朝神噬状态中的血鸦射去，同时口中大声喊道：

    “master，现在已经没空理会他是不是什么神噬的血鸦了，那家伙的攻击又要来了，快点下命令吧！”

    渲染鲜红的赤原猎犬，目标直指神噬血鸦的面部，然而还没有攻击到他的躯体，一层圣洁的防御，就在他的面前撑开。

    “砰！”爆炸声响过后，余波震荡四周，空气都为此而发生剧烈的震荡，然而爆炸的光亮过后，神噬血鸦面前的那层圣洁护盾，丝毫没有破损的迹象。

    “嘁，麻烦了！”见到自己的攻击没有丝毫的成效，卫宫士郎额间滴落下一颗汗珠，口中带着些许不甘地说道。

    “呜！”一声哀嚎过后，一道直径一米多长的光柱，携带着海量的魔力，如同泄洪一般，奔腾地向菲蕾娜一行人冲来。

    “大家进入战斗状态，做好个人的防护，敌人不知道有什么招式，所以现在还是以试探为主，记住切莫冒进！”

    阅读网址：m.


------------

第四六零章 连续投影，on！

    第四六零章 连续投影，on！ (第1/1页)

    “还有，那个怪物的实力已经提升到了星辰高阶，而且他的实力数值还在不断攀升，以我们现在的实力，根本不是他的对手，所以你们千万记住不要乱来，一切都以护住自身的安全为主！”

    幽蓝的寒光不断在菲蕾娜眼底浮现，在数据化的雷达系统中，神噬状态下的血鸦，实力正在飞速飙升，在短短的说话期间，实力已经升到了星辰顶级，还剩一步，就能够踏进传说级别的领域。

    “我知道了，master！”黄金噬者和干将莫邪瞬间出现在了两位从者的手中，在应和了一声后，他们各自迈了一步，逃离出了光柱洪流的范围，至于菲蕾娜的话语他们听进去多少，那么就要打一个巨大的问号了。

    光柱洪流那强烈的压迫感已经近在咫尺，即便是有俊鹰护盾的庇护，菲蕾娜的一头长发，依旧被那强劲的风压，吹拂的四散飘舞。

    “俊鹰（Hippogriff）！”幻化出了金色的长枪，阿斯托尔福在光柱即将要到达之际，直接开启了俊鹰的真名解放，在一阵模糊当中，菲蕾娜一行人就消失在了世界上，而等他们在下一秒出现时，已经到了十数米开外的地方。

    “轰！”光柱直接穿过了菲蕾娜一行人的虚影，狠狠地撞击在了悬崖边缘的峭壁上，瞬间，雷霆般的炸响，响彻在整个山谷，伴随着无数碎石的滚落，发出了猛烈的回音。

    “嘶，这怪物的随便一击，就能有对军级别的伤害，不知道他要是爆发起来，又能有怎样可怕的实力！”盯着后方那不断掉落碎石的崖壁，菲蕾娜在心惊肉跳的同时，也不禁为那怪物的实力而感到困扰。

    可以说神噬状态下的血鸦，是菲蕾娜现今在异界遇到的最为恐怖的敌人，哪怕先前在方舟上的那个魔族，也没有他让菲蕾娜感到困扰，虽然同样也是星辰顶级，但作为有智慧的生物，他们并不会招招使出全力。

    然而神噬血鸦则完全不同，如今的他已经彻底的失去了理智，每一击都毫无保留地全力战斗，所以在和他对战时，必须保持精神力的高度集中，若是被他攻击的余波击中，以从者们钻石顶级的实力，也只能是重伤退场。

    现如今自己的从者并没有全都到场，以三名从者的实力，想要打败星辰顶级的对手，无异于痴人说梦，能够增加一名高端的战斗力，那自然是再好不过的事情。

    想到这，菲蕾娜直接转过了身，随后抓着还在逃避现实的菲欧娜，大声喊道：“菲欧娜姐姐，你现在没问题了吧！”

    瞪大起双眼，将目光停留在菲蕾娜的身上，菲欧娜就如之前那般，紧搂着自己那颤抖的身躯，也不言语，只是木愣愣地盯着她直看，似乎想要从菲蕾娜身上找到一丝慰藉。

    “醒醒吧，菲欧娜姐姐！”重重地摇晃着菲欧娜的身体，菲蕾娜期望她能够尽快地振作起来，毕竟在这种战斗中，如果无法发挥出全部实力，那么就只会成为拖后腿的角色。

    在菲蕾娜使劲地晃动下，菲欧娜那木讷的眼睛当中，终于有了一丝神采，随着神采的放大，她的神情这才展露出一丝悲哀，以及挥之不去的迷茫。

    “多谢你了，卡莲妹妹！”摸了摸菲蕾娜的脑袋，菲欧娜嘴角处勾勒起一丝笑意，随后怜悯地望着远方血鸦的面庞，眼神中透露着一丝悲哀，紧接着再次望向菲蕾娜，说道：

    “放心吧，卡莲妹妹，我已经完全没事了，让你看到了这软弱的一面，可真是不好意思呢！所以，接下来的主攻，就交给我吧！”

    说罢，菲欧娜的左臂处白光闪耀，随即一柄闪烁着寒芒的长剑，就出现在了她的手中。

    轻轻地弹了下剑身，随着一声清脆的剑鸣声过后，剑身底部，猛然爆发出了一道耀眼的白光，紧接着一道道圣洁的印记，附着于剑身之上，让人感到玄之又玄。

    朝空气中轻轻挥了一下，再数十道幻影过后，利剑再度归鞘，随后菲欧娜拍了拍剑身，朝菲蕾娜微笑地说道：“这就是我的圣器——具幻，虽然对没有思维的血鸦作用不大，但凭借着剑的锋利度，还有我的实力，因该可以破除他外边的那层防御。”

    “好，那我让卫宫先吸引那怪物的注意，让后让阿福将你送到那个怪物的面前好了！”

    菲欧娜既然抗下了主攻手的大旗，菲蕾娜自然没有拒绝，毕竟在场所有人中，就属她的实力最为强劲，况且有从者在一般的牵制，一旦她陷入绝境，也能够第一时间将她救回。

    “可以，不过卡莲妹妹，你记得小心一些！”点了点头，菲欧娜并没有拒绝面前女孩的好意，虽然不忍心她去战斗，但如今这种危机关头，只有众志成城，才能够凝聚出更大的力量，去面对如此强大的敌人。

    朝菲欧娜露比划了个放心的手势，菲蕾娜随后闭上眼睛，朝卫宫士郎命令道：“士郎，除去宝具外，允许你用任何方法，牵制住那怪物的注意力！”

    “我明白了，master！”淡淡地回应了一声，在山崖的树林间奔跑的卫宫士郎，骤然停了下来，随后右手放在了胸前，仿佛进入了冥思状态。

    “投影，开始！解析，完成！强化，结束！”

    随着卫宫士郎的话音落下，在其身后，开始浮现出众多金色的光圈，而每一个光圈当中，都隐藏着一柄的兵器，刀枪剑棍、棒戟叉棒悉数俱全，洋洋洒洒的光圈遍布其身后，仔细数数的话，不多不少，正好有六十四个。

    投影魔术，这是卫宫士郎以想象为蓝本，再用魔力构成实体，将实际存在的物品进行复制的魔术。

    “连续投影，开始！”卫宫士郎大手一挥，原本位于其身后，如同蜂鸣般不断震动的兵器，就如同离弦的利箭般，疾驰向远处的血鸦面部。

    “呜！”似乎感受到威胁的降临，血鸦顿时发出了一声震天的悲咽声，随后刚才出现的那层圣洁护盾，又再一次出现在了神噬血鸦的面前。

    阅读网址：m.


------------

第四六一章 突破防御

    第四六一章 突破防御 (第1/1页)

    “砰！砰！砰！”接二连三的巨响在天空当中响起，凶悍的能量波动子半空中扩散而出，原本扎根于山谷间的树木，在这一连串的波动下，尽数被连根拔起，即便相隔甚远，菲蕾娜依旧感受到了那凶悍劲风所带来的威力。

    “差不多是时候了呢！”无喜无悲地说了一句，望着早自己投影出的武器接连不断地攻击，护在神噬血鸦身前的圣洁护盾，已经开始如同水波般不断震荡，站在远处的卫宫士郎右手高举，随即口中不断地叨念这咒文，紧接着右手一握拳，大声喝道：“凝！”

    一声低喝过后，卫宫士郎身上顿时涌现出一股狂暴的魔力，犹如赤红色的电芒般，噼里啪啦的从其体内涌出，最后尽数汇聚到了圣洁护盾的正上方，形成了一柄长达十数米长的利剑雏形，而随着越来越多的魔力凝聚于其中，那柄十数米长的利剑越发凝实，所散发的威力，也是成倍翻涨。

    “呜~！”感应到了危机的到来，血鸦的面容越发扭曲起来，在厉嚎了一声过后，神噬状态下的他也再度爆发出了一股魔力，补充进那不断震荡的圣洁护盾当中，领原本即将要崩溃的护盾，再度恢复之前的坚硬。

    望着那再度厚实的护盾，漂浮于远处的菲蕾娜咬了咬嘴唇，有些不甘地抱怨道：“可恶，不是说神噬之后，血鸦就没有理智了么？怎么还会主动进行防御！”

    “那个是圣物的防御！”望着那再度厚实了一层的防御，菲欧娜轻轻拍打菲蕾娜后背的同时，也在向他解释道：“作为传说级别的驱魔武器，每一件圣物都拥有感知危机，并且进行主动防御的功能，而且这个功能会随着圣物持有者的能力增强，而越发的增强。”

    “也就是说，以如今血鸦的实力，他圣物所释放的护盾，最少也都是拥有星辰级的防御力，虽然你的仆从实力很强，那个招数也十分的强大，但是单凭一击想要攻破他的防御，恐怕还是有些心有余而力不足。”摇了摇头，望着远处卫宫所释放的投影长剑，菲欧娜似乎并不是十分的看好，随后拎起自己的具幻，对菲蕾娜说道：

    “走吧，卡莲妹妹，就由我来破开防御吧！”

    见到菲欧娜如此急促，菲蕾娜不急不缓地撩了下头发，在侧耳了一阵后，微笑地摇了摇头，随即神神秘秘地说道：“不要着急！菲欧娜姐姐，我们登场的时机还没有到！”

    “卡莲妹妹，你可知道战场可是瞬息万变，错过了这一次的机会，想要再找这种完美的时机，就更加困难了，况且以你仆从们的实力，越是拖到后期，就越发的危险才对，你千万不要拿他们的生命开玩笑！”面对这如此焦灼的形势，菲欧娜有些急促地说道。

    捂着嘴巴，望着一脸焦急的菲欧娜，菲蕾娜镇定自若地说道：“放心吧，菲欧娜姐姐，从者他们的存在，就如同我的家人一样，我是绝对不会让自己的家人身陷险地的，之所以这么劝说，那是因为我们有足够的把握，能够破开血鸦的圣物防御。”

    “是这样么……”见到面前的女孩有如此把握，菲欧娜也不再言语，只是呆呆地望着远方高悬于天际的长剑，眼中流露着淡淡的忧愁与无奈。

    战场上，卫宫士郎几乎将体内的所有魔力，尽数灌注进入了高悬于天空的巨剑之中，澎湃的魔力开始从剑刃上溢出，在不断与空气摩擦的同时，也令其四周开始发生淡淡的扭曲。

    “去！”一声低沉的喝声，猛地从卫宫士郎的口中发出，低沉而富有磁性的嗓音，在魔力的作用下，回荡在整个山谷当中。

    “嗡！”随着卫宫士郎的一声命令，长剑先是猛地一颤，随后在发出一声清脆的剑鸣后，径直朝血鸦的脑袋处射去，从剑刃中所释放的魔力，直接让空间发生了丝丝的扭曲，甚至还出现了丝丝漆黑的空间裂缝，这般迅猛劲道，极为可怕。

    然而正当菲欧娜以为这一击已经是极限时，一道金色的雷光，以一种肉眼无法察觉的速度，飞一般地从地面窜上来，快速地朝下落的利剑赶去。

    见此异状，菲欧娜微眯起双眼，这才将金色雷光中的人影看清，随后略带着结巴地说道：“那个是……卡莲妹妹的另一位仆从。”

    “嘿嘿，这种战斗，den呢！”金色的雷光凝聚于脚底，金时化作了道道残影，不断踩踏着半空中凭空出现的利剑，飞快地向那柄巨型长剑奔去。

    轻巧地落在了巨剑的剑柄上，金时望着近在咫尺的血鸦，不禁舔了舔有些干瘪的嘴唇，随即大嘴一咧，满脸兴奋地说道：“啊啊！血液都开始沸腾起来了呢！”

    话音落下的瞬间，一道足有数丈庞大的金色雷光萦绕而上，将其身体和整个巨剑的剑身，都包裹进了其中。

    顷刻间，原本就威势十足的巨剑，此刻更是如同远古时期的雷兽一般，携带者金色的恐怖雷电，从天空当中降临于世。

    在菲蕾娜等人的注视下，巨剑就裹挟着金时的金色雷电，迅疾地朝血鸦他直刺而去。

    “嘭！”惊天的巨响中，金色的雷光与赤红的火光交相辉映，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆的巨声，从那撞击点，犹如潮水一般疯狂涌出！

    这一刻，整个山谷都是剧烈的颤抖了起来，一块块硕大的岩石在强大的劲力余波下，从山崖上不断落下，火浪与雷光交相缠绕，仅仅几个呼吸，就扩散至整个山谷。

    “不行！还差一点就能攻破防御了！卡莲妹妹，我们快走吧！”天空当中，菲欧娜望着血鸦身前那一闪一现的防御，语气当中，都带上了些许的急促。

    “放心吧，攻击可还远远不止这些呢！”摇了摇头，菲蕾娜依旧稳坐钓鱼台般地气定神闲。

    果然，在她话音落下的那一刹那，从烟雾当中突然传来金时那爽朗的声音。

    “哦啦哦啦！还远远没有结束呢！必杀技『黄金冲击(Golden Spark)』！”

    阅读网址：m.


------------

第四六二章 防御破碎

    第四六二章 防御破碎 (第1/1页)

    一声低喝过后，灰尘弥漫的山谷间，突然有着一阵耀眼的金色雷光骤然闪烁，旋即一道足有十丈庞大的雷光，猛的化为一头翻腾的游龙，犹如闪电般，携带着厚重的灰尘，狠狠地对着血鸦的脑袋拍去，威势之凶狠，甚至连四溢的雷光，都能轻易将悬崖边上的古树电得焦黑。

    在众人的目光注视下，耀眼的金色雷龙，以一种毅然决然之势，狠狠的撞击在了洁白的护盾之上！

    “咚！”碰撞的刹那，一道惊雷般的撞击之声，猛然响起，庞大的音波，犹如实质般，疯狂地从那圣物防御的表面扩散而出，狂猛的波动，连天空上的乌云，都是被搅动得翻腾起来。

    正当众人以为攻击已经结束时，从碰撞的交汇处，再度爆发出一股闷声的震响，紧接着耀眼的雷光，顿时从交汇处暴涌而出。

    金时这次宝具的攻击，带起的声音并不算非常响亮，但那突然间暴涌而出的金色雷光，却是犹如大海之中的万丈巨浪般，轰然间暴涌而出，顿时整片天际，都是在这一瞬间变成了雷霆的天下，原本漆黑的山谷，在这雷霆万钧的照耀下，变得比白昼更加刺眼。

    温度，迅速攀升，雷光，依旧耀眼，那深邃的山谷当中，一些地方的植物，直接是被金色的雷霆劈得燃烧而起，一块块巨石也在雷霆的轰击下，滚落于山谷间，不断地发出轰鸣般的响声。

    “这威力实在是太可怕了！”飞在半空当中，菲欧娜见到金时拥有如此巨大的破坏力，一时之间也有些目瞪口呆，这般恐怖破坏力，即便是一些实力达到星辰级的强者，都是难以达到的存在，不过现在，却是在面前这么一个这一个苍穹初阶的手中展现。

    “看来金时为了准备这一击，似乎将十五发弹夹全都用完了呢！”作为金时的master，菲蕾娜自然知道他日常宝具的水准，以如今这般直逼星辰级的恐怖破坏力上看，他因该是将黄金噬者内的弹夹全部使用完了才对，索性作为雷神之子，他的黄金噬者虽然解放得有些奇怪，但却能够自行补充弹夹，不然可真就亏大发了。

    各自怀着不同的心思，众人的目光，均震撼地望着山谷中的那片雷霆，在那雷霆中央的位置，圣洁的护盾依旧矗立在血鸦的面前，不过在其圣洁的表面上，也在那金色雷霆的不断轰击下，荡漾起一道道如同水波般的纹路。

    “不会吧，这样还没攻破血鸦的防御么！”望着那在金色雷霆的轰击下，依旧没有什么太大变故的圣洁护盾，菲欧娜不由得紧握着手中的利剑，不可思议地说道。

    然而菲蕾娜似乎没听到菲欧娜的自言自语般，从空间当中，随手掏出了数张7阶的卷轴，微笑地朝她说道：“菲欧娜姐姐，准备一下，该轮到我们上场了！”

    “可是那个护盾不是还没……”正当菲欧娜好心提示时，一道清脆而细微的声音，却是悄然在这片寂静的天空响起。

    “咔嚓！”这道声音虽然细微，但却依旧未逃过菲欧娜的耳朵，当下其握着利剑的手掌猛然一紧，随即缓缓抬头，目光移动到了那洁白的护盾之上，只见之前金时与护盾的交汇处，一道道细小的裂缝，正在开始悄然地蔓延开来。

    “咔嚓，咔嚓……”细微的声响，越发响亮，到得后来，噼里啪啦地几乎是响成了一片，如同过节的鞭炮一般。

    裂缝急速蔓延，顷刻间，如同兵败如山倒般，迅速地布满了整个护盾。

    “阿斯托尔福，就是现在！”见到已经岌岌可危的护盾，菲蕾娜毫不迟疑，直接朝阿福发布了命令。

    “我明白了，master，就让那家伙看看我的实力吧！【此世无存的幻马（Hippogriff）】！”

    得到了自己主人的命令，早已心痒难耐的阿斯托尔福，顿时高举起自己手中的黄金长枪，随即拍了拍俊鹰的脖颈，在大喝了一声之后，直接释放了宝具的真名，带着自己master与菲欧娜两人，朝血鸦那一触即碎的防御飞去。

    青色的疾风开始在阿福的身旁凝聚，金色的长枪顶端，再度汇聚了一团青色的劲风。

    当劲风汇聚于到了顶点，阿斯托尔福腰身一扭，汇聚起全身的力气，直接将金色的长枪给抛了出去，同时口中大声喊道：“去吧！吃我这一招吧！”

    “呼，还好，阿福至少没有在外人面前喊出那些奇奇怪怪的羞耻招式名称。”隐隐地擦了擦额头上的汗水，菲蕾娜在见到阿福没有喊出那些名称后，这才算是松了口气，若要是被菲欧娜听到了这些喜感的名称，怕不是本来凝重悲伤的氛围，会被搅和得一干二净。

    “呜~！”血鸦似乎也再度感受到了危机的来临，于是将目光由卫宫士郎那，转到了菲蕾娜这边，随后再度悲咽了一声，想要再度增强防御的厚度。

    然而阿斯托尔福的攻击实在是太快了，在青色飓风的加持下，阿福的金色长枪犹如一道流星般，狠狠地撞向了那还破损不堪的护盾上面，而他所攻击的那一点，正是之前卫宫与金时合力攻击的那个位置。

    “嘭！”这一次的撞击，犹如山石爆裂般，猛的传出一道惊人巨响，旋即只见得那白色护盾剧烈一颤，裂缝当中，圣洁的白光不受控制地迸射而出，然后嘭的一声，轰然暴碎！

    铺天盖地的白色碎片，夹杂着惊人的速度，朝四面八方的暴射而出，每一枚碎片之上，都是蕴含着惊人的能量，若是被起擦中，以菲蕾娜这种病弱的体质，怕不是会当场重伤。

    好在阿斯托尔福不亏为骑乘A+的老司机，在速度丝毫不减的情况下，上下翻腾，以极快的速度，到达了血鸦的面前。

    “嗷！”护盾破碎，神噬血鸦顿时发出了一声愤怒的嚎叫声，随即那巨大的身体宛若中了邪般，开始不断颤抖。

    “菲欧娜姐姐，趁现在！尽可能地攻击吧！”

    阅读网址：m.


------------

第四六三 幽蓝火凤

    第四六三 幽蓝火凤 (第1/1页)

    在的一声低喝过后，菲蕾娜也不管其身后的菲欧娜在想些什么，先朝血鸦那巨大的面容上丢了几个魔法，虽然没有任何的作用，但是望着那近在咫尺的巨大面容，她的眼中满是兴奋神情，毕竟没了护盾的防御，那神噬状态下的血鸦，就如同一个巨大的活靶一般，任由她们宰割。

    “尝尝我七阶魔法的厉害吧！”将卷轴表面的防护纸撕碎，菲蕾娜在大喊了一声后，立即将体内的魔力，输送进手中的卷轴当中，随后如同抛手榴弹般，朝血鸦那毫无防备的脸上丢去。

    “呲！”得到了菲蕾娜魔力的激活，浓郁的幽蓝色火焰，徒然自卷轴中铺天盖地地暴涌而出，随后天地间的魔力仿佛受到了牵引般，如同倒斗似的，迅速地融入了那幽蓝色的火焰当中，不一会儿，一股异常剧烈的能量波动，瞬间自那团幽蓝色的火焰中传出。

    “嘤！”幽蓝色的火焰如同被搅动的云层般翻腾不休，片刻之后，一道嘹亮的凤鸣声，突然带起了一道炽热的劲风，从那幽蓝色的火焰中响起，火云波动，一只足足有十来丈庞大的幽蓝巨鸟，迅速地在那火焰云中凝聚成型。

    “哦！竟然是七阶高级的幽蓝火凤，要知道这可是水火两系的复合魔法，这个魔法我记得修习的条件可是相当苛刻的啊！没想到巫妖尽然这么舍得，想必将其刻录在卷轴当中，也消耗了他不少高级材料吧！”

    望着天空上那庞大的火焰神鸟，菲蕾娜眼中快速的划过了一抹诧异，旋即脸庞上露出了一抹异样的笑容，静静地等待着火凤冲击神噬血鸦后的结果。

    虽说神噬血鸦的实力如今停留在了星辰巅峰状态，但如果脸接幽兰火凤的这次进攻，即便没有立马死亡，其也绝对不会非常好受才对。

    漆黑的夜空之上，巨大的幽蓝色火凤振翅悬浮于天际，天地间越来越多的魔力汇聚于其身，一波波炽热的高温从其双翼中席卷而出，在映染了整片天际的同时，也让天空因为高温而变得虚幻与扭曲起来。

    等待着菲蕾娜的指令，幽蓝火凤每一次振动双翼，周围空间便会传来剧烈的波动，炽热的飓风在天际中呼啸而行，炎热过后，就是刺骨的寒冷，令人仿佛置身于沙漠中的寒潭一般。

    “去吧！火凤！”脸上带着丝丝笑意，菲蕾娜在感应到与火凤的那一丝联系后，她也不再浪费时间，在一道娇喝从嘴中传出后，她的手势猛地一变，直接命令火凤攻击血鸦。

    随着菲蕾娜手势的变化，盘旋于天际之上的巨大幽蓝火凤，猛地仰天长鸣了一声，宛若实质般的炽热火焰随着音波扩散开来，将天际染成了一片幽蓝。

    凤鸣声落下，如同蓝宝石般迷人的瞳孔死死盯着下方的血鸦，随即火凤双翼一扇，在一声刺耳的音爆过后，庞大的身躯宛若一枚巨大的标枪般，闪掠向血鸦的面部。

    幽蓝火凤的速度快得有些恐怖，几乎以一种撕裂空间般的移动，在一个眨眼间，就到了血鸦脑门前，尖锐的鸟嘴上，还带着一点液体般幽蓝的火焰，看上去透着一丝诡异。

    “嗷~！”感受到危机的再度降临，血鸦那巨大的身躯再度发出了一声愤怒的咆哮声，随着喝声的落下，其巨大的嘴中也再度爆发出一股灰蒙蒙的强光，在火凤即将撞向他之际，猛地喷射出强烈的光线。

    “喂喂喂，这个招式不是影魔的魂之挽歌么！怎么被血鸦用这种方式给使用出来了啊！”坐在骏鹰上，菲蕾娜望着那即将要触碰到一起的两个招式，不禁大声地喊道。

    要知道魂之挽歌这个技能，可是影魔一族的王牌技能，除了他们一族，没有人能够使用得了，虽说血鸦因为教会的关系吸收了影魔，但那样最多也就算是个混血吧，怎么连魂之挽歌也能够用上了！

    然而无论菲蕾娜怎样的抱怨，魂之挽歌这个技能终归还是被血鸦在最终关头，给使用了出来，望着那两道急速相撞于一起的技能，菲蕾娜如同有先见之明般地，将自己的耳朵捂住，以防等下那剧烈的能量爆炸声。

    可是命运向来喜欢与别人开玩笑，就在菲蕾娜捂上耳朵后，两道能量在下一瞬间，就狠狠地碰撞在了一起，还没等声音传来，刺眼的幽蓝强光在那一霎那猛地四散而出，令时时注视着战场变化的菲蕾娜，两眼一阵刺痛。

    正当菲蕾娜顾此失彼，想要揉揉刺痛的双眼时，强烈而刺眼的光芒猛地一收，紧接着一道惊天动地的能量爆炸声，就在山谷当中，犹如九天惊雷般，轰然响彻。

    “诶哟喂！”突如其来的惊雷炸响，直接是让没来得及捂住耳朵的菲蕾娜陷入了一阵嗡鸣之中，当下就痛苦地喊出了声来。

    菲蕾娜的实力并不算高，近距离地接触两个七阶魔法的对撞，哪怕只是余波，也将她震得有些头晕眼花起来，等到她缓过神来，只见到一朵幽蓝色的蘑菇云从山谷间升腾而起，而那血鸦的神噬身躯，更是完全被那狂暴的幽蓝火焰，给包裹进了其中。

    “啊！”痛苦的哀嚎声，从那火焰包裹的其中发出，并且在山谷间来回回荡，令人听着有些毛骨悚然。

    “嘶！”猛抽了一口凉气，菲蕾娜拽着手中的那卷八阶卷轴，心中暗暗想到：“七阶高级的魔法对撞已经如此恐怖，那么八阶的魔法又会怎样……”

    再度攥紧了手中的八阶卷轴，菲蕾娜心中细细地想到难怪大陆要禁止传说级强者战斗，不然就以他们那种核弹般的攻击，怕不是大陆都经不起他们拆。

    紧盯着那巨大的能量蘑菇云，菲欧娜摸了摸菲蕾娜的脑袋，沉声说道：

    “卡莲妹妹，你还要再小心一些，虽然你这一击十分强横，但从他的哀嚎声看来，想要击败他还有些困难，甚至因该说，这一击已经彻底惹恼了血鸦才对。”

    阅读网址：m.


------------

第四六四章 菲欧娜的第二形态

    菲蕾娜闻言，微微地点了点头。

    血鸦既然能够使用出影魔一族专属的魂之挽歌，那么也就意味着他与影魔已经算是彻底的融和，也就是说，如今的血鸦，也同样拥有影魔的抗魔力。

    幽蓝火凤的实力威势虽然恐怖，在七阶的魔法中也是数一数二的存在，但对于拥有着影魔的抗魔力，再加上魂之挽歌的抵消，想要杀死也是难上加难，甚至像菲欧娜所说的那般，这一击已经彻底激怒了血鸦的本能。

    在众人目光的注视下，天空中的那朵幽蓝的蘑菇云终于缓缓消散，而随着能量蘑菇云的散去，血鸦如今的容貌，出现在了所有人的眼中。

    幽蓝火凤的攻击并非没有效果，然而其所造成的伤害，却远远没有其威势来得巨大。

    只见此刻血鸦的面部，全都被一些细密的鳞片所覆盖，那些鳞片在幽蓝光线的照射下，表面就仿佛流转着无数细小漩涡的魔力护盾，吸收着幽蓝火凤余波所造成的伤害。

    至于幽蓝火凤直面攻击处，鳞片此刻已经完全被高温给破坏得一干二净，只留下袒露出肿胀鲜红的肌肉条纹，以及不时爆裂的巨大水泡，在鲜血的浸染下，更是显得恐怖异常。

    “实在是太恶心了！这家伙果然十分的难对付！”在这强烈的视觉冲击下，菲蕾娜只得捂住自己的腹部，生怕自己会被这种恶心的场景给弄吐。

    其他人见状，则皆是将拳头紧握了起来，血鸦所展现出的实力，完全出乎了他们的意料，而且再这么一激怒，这个怪物更加的棘手。

    “嗷！”怒嚎了一声，神噬状态下的血鸦眼睛一闭一睁，全然不顾幽蓝火凤的余波还未熄灭，直接强顶着炽热的火焰，将嘴巴张开，随后锁定了菲蕾娜一行人所在的位置，朝她们喷射了一道同样炽热的能量。

    “呜哇哇哇！”突如其来的进攻，让毫无准备的阿斯托尔福瞬间手忙脚乱，好在他的俊鹰速度足够迅速，在能量来袭之前驱使着俊鹰，险而又险地擦着那道能量而过。

    然而还没等阿斯托尔福松一口气，第二道攻击，又在他刚刚停顿下来之际，再一次地接踵而至，等他再次躲避时，第三道攻击又紧随其后地降临，无奈之下，众人只得再次逃离之前的位置，就这样一追一逃，菲蕾娜一行人不断地在天空中腾移着位置。

    “不行，不能在这样继续下去了！”瞅了一眼下方不断释放攻击的血鸦，菲欧娜紧握着手中的利剑，心急如焚地说道：

    “在我们这段时间里，大伙之前对他造成的伤势已经开始结痂了，而且刚才费劲破除的圣物结界，马上就要开始复原了！”

    坐在俊鹰的前方，菲蕾娜内心同样急迫地大喊道：“可是那个怪物好像铁了心要将我们给杀死，根本不理会别人的骚扰，这叫我们怎么反击啊！”

    正如菲蕾娜所说的一般，在刚才幽蓝火凤的攻击下，彻底被激怒的血鸦就如同王八吃秤砣般，铁了心要将她们一行人置于死地，以致于卫宫士郎与金时的骚扰，他都视若无睹。

    再加上阿斯托尔福疲于应对血鸦的攻击，卫宫与金时之前释放技能后，又消耗了大量的魔力，无法继续施展强力技能，所以一时之间，菲蕾娜这边的人，都拿不出什么有效的攻击手段来。

    天空之上，阿斯托尔福依旧如同电芒般来回躲闪，不过随着时间的推移，他的魔力也逐渐衰退，有好几次，都是险象环生地躲避开血鸦的攻击。

    “不能这样下去了！卡莲妹妹，飞到血鸦的上方去！”望着被神噬血鸦打得只能不断躲闪的菲蕾娜，坐在俊鹰后方的菲欧娜脸颊微微一变，在说了句没头没尾的话后，她的眼眸中浮现出一丝狠色。

    点了点头，菲蕾娜也没有反对，随后朝阿福喊道：“阿福，飞到血鸦的脑袋上方！”

    “我知道了，master！”回应了一声，眼神中带着些许疲惫的阿福猛地一转向，随后拍了拍俊鹰的脖颈，再指了指血鸦的脑袋上方。

    俊鹰似乎也感受到了自己主人的意图，在仰天长啼了一声后，骤然扇动起自己的翅膀，一道飓风疾驰而过，众人便在恍惚间，直接进入了异次元当中，等到她们再度出现在世界上时，已经到了血鸦的脑袋顶端。

    在到达血鸦脑袋的一瞬间，菲欧娜便紧握着手中的长剑，右脚用力一蹬，纵身从俊鹰的后背上一跃而下。

    “交给你了，菲欧娜姐姐！”见到菲欧娜纵身跃下，菲蕾娜在大喊了一声后，也丝毫没敢多做停留，继续指挥阿福快速移动位置，吸引着血鸦的注意力。

    没有说话，菲欧娜在纵身跃下后，银牙一咬，随即挥动着具幻，毫不犹豫地在手掌中划出一道血线，而随着血迹流过了整个剑身，她的气息也开始了迅速的暴涨。

    “第二形态，解放！”冰冷的话音从菲欧娜口中脱出，在一道圣洁的白光过后，其原本就凹凸有致的身材，此刻更加火辣，宽松的战斗服被撑得哀嚎不已，一头亮白的秀发，更是彰显出了她的不凡。

    菲欧娜身体中散发的澎湃气息，令一直追着菲蕾娜穷追不舍的血鸦也惊疑地停了下来，两张扭曲的脸庞略显疑惑地盯着菲欧娜，虽然他的理智已经完全丧失，但他此刻也是清楚，此刻的菲欧娜比之先前，要强上许多，不过，与神噬状态下的自己相比，还是差了许多。

    “苏醒吧，具幻！”随着菲欧娜的一声娇喝，饱饮了鲜血的具幻瞬间发出了刺眼的圣洁光芒，天地间的魔力也随着具幻的苏醒，开始震荡不安地翻滚起来，远远望去，那些被搅动的魔力就如同云彩一般，散发着醉人而又恐怖的光芒。

    随着圣物的苏醒，菲欧娜脸上带起了一丝圣洁不可侵犯的容颜，随后挥动着手中的生物，如同彗星撞地球般地，狠狠地冲向了下方的血鸦，口中还娇喝道：“归于神的怀抱吧，罪人！”


------------

第四六五章 炽天覆七重圆环

    第四六五章 炽天覆七重圆环 (第1/1页)

    随着菲欧娜的娇喝声落下，她那下落的身形开始变得越发模糊，还没等菲蕾娜反应过来，下个瞬间，她便一分为二，分成了两个宛若实质的人影，紧接着那两个人影又再度分裂开来，就这样二分四，四分八，不一会儿，漫天上就都是菲欧娜的人影。

    幻想这种手段，只要魔法水平到达一定程度都能做到，但最让菲蕾娜感到震惊的是，在她的感知中，这些分裂出来的个体，都恍若真实，每一位都如同本体一般，飞速地朝下方的血鸦疾驰而去，犹如无数耀眼的流星般划过夜空。

    或许菲欧娜单个的实力，并没有神噬状态下的血鸦要强，但这铺天盖地般的数量，却完全弥补了她攻击力的不足，若是真的击中，就算血鸦不死，也能让他剥层皮下来。

    “嗷！”瞧见铺天盖地的菲欧娜向自己冲来，血鸦那阴阳脸也不由得为之一变，嘴中怒嚎了一声，不段地向天空喷射一道道威力惊人的攻击。

    虽然血鸦的每一道攻击都威势惊人，带走了众多的分身，但菲欧娜丝毫不在意自己的分身被灭，一旦有分身被灭，周围的那些分身就再次分裂，很快地就填补上了之前的空缺，这样一减一增，反倒让天上的分身，凭空有增添了许多。

    目光坚毅地盯着下方的血鸦，菲欧娜额间虽然已经布满了汗水，但是她嘴角处却勾勒起一丝淡淡的弧度，眼见即将要冲到血鸦的面前，她不顾自己精神上的疲劳，在主体的牵动下，再一次加快了自己下落的速度，径直地直刺向血鸦的弱点处。

    然而就当菲欧娜要冲到血鸦的面前时，原本已然没有了自己意识的血鸦，此刻脸上却多了份讥讽的神情，仿佛他是在等待菲欧娜自投罗网一般。

    突如其来的变化，让菲欧娜内心猛地一惊，紧急关头，身经百战的她感觉事情有所不对，于是本体前进的身形猛然一顿，一边指挥着分身向血鸦进攻的同时，一边身形迅速地以分身为支点，快速地向远方撤退。

    “呜！嗷！”就在菲欧娜向后撤退的瞬间，神噬状态系的血鸦哀嚎了两声，终于第一次抬起了从未动过的手臂。

    漆黑如同影魔般的手臂先是猛地一探，护住了其面部的弱点部位，随后另一只手猛地用力一挥，朝身为主体的菲欧娜狠狠拍去。

    “呲呲呲！”菲欧娜的分身闪电般袭向手臂，仅仅一个呼吸间，便是宛如蜂群一般，接连不断地攻击在了其手臂之上，发出了密密麻麻的瘆人爆炸声。

    一瞬间，无数的火光与血肉在半空中齐飞，形成了一幅充满血腥与暴力的画面，饶是菲蕾娜这种熟悉了死尸的人而言，都觉得胃内在不断翻腾。

    而另一边，血鸦的眼中爆发出猛烈的杀意，巨大的影魔之爪闪耀着漆黑的光芒，毫不留情地朝正在向后撤退的菲欧娜拍去，巨爪威力之凶猛，只要看其划过的轨迹后方，那不断在震荡的空间就能窥视一二。

    “噗嗤！”就在菲欧娜心神闪烁之间，巨爪毫不留情地带着迅猛的劲风，狠狠地拍击在了她的身上，一瞬间，剧烈的疼痛遍及全身，紧接着喉头十分自然地喷出了一口鲜血，随后身体如同圆球一般，被狠狠地击飞到了后方，重重地砸在了后方的岩石之上。

    巨爪的来势十分凶猛，神噬状态下的血鸦含愤一击，足以击杀普通的星辰级强者，不过好在菲欧娜体内的圣物在感受到危险，在巨爪来袭前的那一刹那，撑开了防御结界，这才将最为致命的攻击挡下。

    “哇！”菲欧娜整个人重重地被拍在了岩石上，巨大的反作用力，让她觉得自己的身体被拍散架了一般，紧接着又是一口鲜血猛地喷出，她整个人仿佛被镶嵌进岩石一般，将坚硬的石头砸了个深坑。

    而失去了魔力的供给，原本进攻的漫天虚影，也随着她精神力的＝的涣散，开始逐渐消散殆尽，只留下血鸦那只剩白骨带着丝丝碎肉的左掌，在快速地修复着。

    “呜！”有事一声怒嚎从血鸦的口中发出，得势不饶人的血鸦猛地将嘴巴一张，随后又是一道直径一米左右的能量洪流，朝菲欧娜所在的位置上冲去。

    “士郎，保护好菲欧娜！金时，做好牵制工作。”望着能量洪流径直地冲向菲欧娜，菲蕾娜急忙派距离最近的卫宫士郎前去援救。

    “我知道了，master（老大）！”两位从者应和了一声，并且快速地行动了起来。

    身形急速地闪现在了菲欧娜的身前，卫宫士郎望着那急速奔来的能量洪流，眉头不禁微微一皱，随后伸出了右手，开始迅速地咏唱其咒文，紧接着在下一瞬间，一块形如七片花瓣的圆盾，出现在了他的身前。

    “炽天覆七重圆环（Rho Aias）！”

    随着七重圆环的彻底显现，血鸦所释放的那道能量洪流，也急速地奔袭到了他的身前，在众人的目光中，重重地与炽天覆七重圆环撞击在了一起。

    “呲！”汹涌的魔力洪流，以一种势不可挡的姿态，重重地撞击在了卫宫的防御上，在碰撞上的第一瞬间，七片的瓣的第一朵，就被彻底击碎，消散于空间当中。

    不过汹涌的魔力洪流在势如破竹地破坏了五层防御后，终于止住了它的去势，在勉强的突破到第六层防护时，终于消失在了天地当中。

    “不愧是被誉为拥有无敌防御力的结界宝具，虽然因为卫宫投影的缘故而有些降级，但每一片花瓣，依旧足以和古代的城墙相媲美。”迅速地飞到了卫宫士郎的身旁，望着那还在冒着青烟的防御结界，菲蕾娜不禁在心中赞叹。

    “士郎，你还有魔力么？”

    “当然，master，虽然刚才的进攻消耗了不少，但是若要释放宝具，还是没有问题的。”瞥了远处血鸦的状态，知道自己master内心所想的卫宫士郎，毫不犹豫地点头说道。

    “很好，那么我允许你使用宝具！”

    阅读网址：m.


------------

第四六六章 无限剑制

    第四六六章 无限剑制 (第1/1页)

    “我明白了，master！”听到菲蕾娜允许自己使用宝具，卫宫士郎再度紧了紧手中的干将莫邪，随后将目光撇向远方的血鸦，眼底当中闪过一道寒芒。

    卫宫士郎的这一举动，自然落到了菲蕾娜的眼中，生怕自己这位从者正义感爆棚，做出什么舍生取义的事情出来，她急忙再度用命令般的口吻对卫宫说道：

    “士郎，千万要记住不要与他硬拼，在保存自己为前提的基础上，尽量给他造成最大的伤害，实在不行，就及时撤退，我这还有八阶的卷轴呢！当然如果有需要的话，及时通知我，我会给你给予令咒上的支持。”

    说罢，菲蕾娜展示了下右手那枚仅存着的令咒，示意卫宫士郎如果需要帮助，她将会是一个坚强的护盾。

    自己这点小心思被master看穿，卫宫士郎无奈地耸了耸肩，随后挠了挠脑袋，丝毫不介意远方那张牙舞爪的血鸦，一脸苦笑地说道：“啊啊，跟在一个聪明的master身后，还真是一件累人的事情呢！”

    “不过还请你放心吧，master，我可是希望能够一直战斗到最后，陪你走完这段特殊的行程呢！”脸上露出了些许微笑，卫宫士郎半蹲下身子，向菲蕾娜伸出了右拳。

    “这可是你说的啊！”板着的脸上逐渐出现了笑容，菲蕾娜同样伸出了右拳，在对碰了一下后，接受了卫宫士郎的约定。

    约定完成，卫宫士郎拍了拍菲蕾娜的脑袋，随后站直了身子，目光直视向远方的血鸦身上。

    此刻，菲欧娜之前给血鸦造成的伤害，已经在魔族强大的自愈能力下，恢复得七七八八，新生的嫩肉如同蚯蚓般，不断在伤口处蠕动，随后互相黏连在一起，覆盖住原本裸露在外的骨头。

    “这种比小强的生命力还顽强的家伙，还真是一个麻烦的存在！这种恢复速度，与当初的赫拉克勒斯简直不相上下！”几个纵跃跳到了扎根于悬崖中的树冠上，卫宫士郎见到神噬状态下的血鸦，恢复能力尽然如此惊人，不禁皱了皱眉头，在心中暗道一丝不妙。

    不过既然从master那里接受了命令，卫宫士郎自然不会在这里退缩，只见他眼神一凝，眼睛里闪过一道坚毅的目光，随后将手搭在胸口处，开始念诵起他的咒语：

    “I am the bone of my sord，Steel is my body（吾为所持剑之骨。）， and fire is my blood（钢铁为身，烈焰为血。）……”

    随着卫宫士郎念诵的咒语越发急促，从他的身体内部，猛然涌现出了海量的魔力，这些魔力相互纠缠环绕，如同一道道燃烧的烈焰般，开始侵蚀起周围的现实世界。

    “So as I pray， Unlimited Blade orks。（故如我祈求，“无限剑制”。）”

    当最后一段咒文念诵完毕，卫宫士郎的右臂猛地一挥，而随着他的挥动，空间开始扭曲变形，由心象世界为基础的固有结界，在这一刻，显露在了众人的面前。

    剑刃，成千上万的剑插在腥红的土地上，远方的天空，古老的齿轮正缓慢的转动，在它的下方，更是有零星的火苗在空气中四处飘散。

    无限剑制，这英灵卫宫持有的“固有结界”，也是让原本没有宝具的他，拥有作为一位英灵的能力，无限剑制内，充满无数的武器，其中大部分都是通过投影魔术而复制出的涵藏必杀之力的英灵宝具。

    虽然复制宝具的能力将会比原版下降一个等级，但宝具就是宝具，其中蕴含的威力虽然不如真货，但却也不是简简单单就能够防御得下来的。

    “那么……”抽出插在身体两侧的利剑，卫宫士郎帅气地挽了个剑花，随后一脸嘲笑般地望着远方的血鸦，淡淡地说道：

    “准备好了么，怪物！箭支的储备可是十分充足，就让我来看看，你到底能够防御到什么样的地步吧！”

    话音落下的那一瞬间，在昏暗的天空之上，骤然出现了无数柄大小不一的利剑，不过从它们那嗡鸣的剑音，以及其中释放出的不凡威力上看，这些利剑全都不是凡品。

    “好了，怪物，就让你尝尝下这些名剑的威力吧！”当最后一个音节没落，卫宫士郎的手臂用力地一挥，随后那些利剑如同接受到指令的士兵一般，齐刷刷地颤抖了一声之后，就如同一柄柄闪耀的流星般，飞快地划过天空，狠狠地朝血鸦的弱点处齐射而去。

    “嗷！”神噬状态下的血鸦，似乎已经到了黔驴技穷的程度，面对着漫天而落的无数利剑，他在哀嚎的了一声之后，只能选择用一只手捂住自己的弱点，而另一只手，则快速地扇动着，企图将这漫无边际的利剑全都撇开。

    然而血鸦所作的一切都是徒劳，神噬状态下的他，就如同一个巨大的移动活靶般，随着那漫天剑雨的持续下落，他的身躯上已经被插满了密密麻麻的剑支，而他的身躯也随着这些剑支的插入，而越发迟缓了起来。

    “很好，就这样一鼓作气地将这怪物给拿下！”望着那越发迟缓的血鸦，卫宫士郎右手猛地一握，那漫天剑雨的速度，又再一次地加快了数分，一时间，无数的碎肉与血水随着剑雨的下落，而飞溅到了空气当中。

    “嗷！”痛苦的哀嚎声在整片空间中不断回荡，昭示着其主人如今的状态。

    只是连卫宫士郎都没有注意到，随着血鸦那一声声痛苦的哀嚎，其飞溅于地面上的血液，正在以缓慢的速度，向他的影子当中不断靠拢。

    用魔力激活礼服上的魔法，一道绿光从菲蕾娜的身体中，飞快地射向了镶嵌于怀中的菲欧娜，并将其彻底地笼罩在了绿光当中。

    见到菲欧娜不断渗血的伤口开始愈合，还嫌不够迅速的菲蕾娜又再一次地给她丢了个缓慢治疗，聊胜于无般地替她治疗伤口。

    将菲欧娜小心翼翼地从岩石缝中抠出，菲蕾娜示意了下阿斯托尔福，随后就带着还未完全苏醒的菲欧娜，来到了一块干净的平地，并将其放置妥当。

    “唔……好疼！”等到绿光完全消散，原本还处于昏迷状态的菲欧娜大声地喊了起来。

    阅读网址：m.


------------

第四六七章 存有意识的神噬者

    第四六七章 存有意识的神噬者 (第1/1页)

    “唔，疼，疼疼……我这是在哪里……”捂着自己的脑袋，菲欧娜感到自己全身每一处都像粉碎了一般，散发着剧烈的疼痛，在低吟了数声之后，她立即睁开眼睛，立马就发现菲蕾娜以及她的仆从们，全都围绕在她的身旁，一脸关切地注视着自己。

    “你终于醒了啊，菲欧娜姐姐！”见到菲欧娜的苏醒，菲蕾娜像是松了口气般，拍了拍自己的胸脯，随后关切地说道：

    “刚才血鸦那一击的威力实在是太恐怖了，导致你的伤势十分严重，我还担心以我那些治愈魔法，没办法将你给救回来呢！”

    “血鸦？！对了，血鸦现在怎么样了！失去我们的牵制，我怕他会对村庄造成不可逆的伤害！”一听到菲蕾娜的话语，菲欧娜立马握紧了手中的长剑，随后蹭的一声，从地面上跳了起来，准备再一次投入战斗当中。

    “放心吧，菲欧娜姐姐！”望着神经紧绷的菲欧娜，菲蕾娜脸上露出了淡淡的笑意，随后拉住了她的衣袖，一脸平静地说道：

    “那个怪物现在被我的一位从者，用特殊的手段封印在了异空间当中，想必一时半会没办法逃出来，我们正好能趁着现在的间隙时间，好好休整一番，顺便商讨一下如何真正的消灭那个怪物。”

    听到菲蕾娜的话语，菲欧娜略有不放心地向山谷处瞧了瞧，在发现真的没有血鸦的任何动静之后，她这才略微地松了口气，随后跪坐在菲蕾娜的身侧，淡淡地说道：

    “我想……我们一开始对神噬状态的血鸦认知是错误的！虽然我不清楚血鸦为什么会变成那般人不人，鬼不鬼的样子，而且还与记载中的神噬者，有着巨大的不同，不过我们之前认为他没有意识的结论，是完全错误的！”

    “？！”猛地一惊，菲蕾娜立即坐直了身体，一脸震撼地望着菲欧娜，有些不可思议地说道：“菲欧娜姐姐，难道你的意思是……那个怪物还有自主的意识不成？”

    “啊，没错！”略显低沉地应和了一声，菲欧娜随即点了点头，用具幻在地面上画一个又一个的圆圈，淡淡地回答道：

    “怎么说呢，虽然我也觉得有些不可思议，但是我之前在进攻他的时候，明显感受到了血鸦传递过来的，想要让我将他杀死的情绪！只不过到了最后关头，他的意识似乎受到了什么压制一般，再度变得混乱无比！”

    “那种感觉……就好像是完全换了个人一般。”地面上的圆圈越发的增多，到了最后，那些圆圈组成了一幅极为怪异的模样，随后菲欧娜这才停了下来，口中有些惧怕地说道：

    “而且我感觉，之前的血鸦根本没有发挥出全部的实力，之前的他，完全是凭借着自己的意志一心求死，若是让他全力攻击，我想我们根本坚持不了太久！”

    “这就是吞噬与融合的下场么……人类吞噬恶魔，而恶魔却妄图与人类融合，两者在不断争夺思维的控制权！”对菲欧娜的感觉，菲蕾娜并没有质疑太多，甚至令她回想起了之前另外一个菲蕾娜还未死亡时，与她争夺思维控制的经历。

    “教会的这群家伙究竟想做些什么东西，尽然弄出了这种不人不鬼的东西！”瞥了眼菲欧娜身上的徽章，菲蕾娜不禁在心中怀疑，这一切都是教会的阴谋，毕竟第二驱魔师、吞噬融合、神噬状态、恶魔什么的，每一件拿出来，都实在没法让人不起疑心。

    “咳咳咳！哇！”正当菲蕾娜在浮想联翩之际，一连串急促的咳嗽声，瞬间将她拉回了现实，随即菲欧娜身体向前一倾，再一次从口中吐出了一大滩的鲜血。

    “菲欧娜姐姐，你没什么问题吧！”手忙脚乱地将其嘴边的鲜血擦拭干净，菲蕾娜关切地向她询问道。

    “没事，卡莲妹妹你之前的治疗十分有效，我这是把刚才淤积在肺部的淤血吐出而已。”挥了挥手，菲欧娜示意自己的身体并没有太大障碍，随即摸了摸菲蕾娜的长发，像是想起了某件事情般，郑重地向菲蕾娜说道：

    “对了，卡莲妹妹，你因该有与自己仆从联系的特殊方法吧，如果你现在能够与你那位仆从取得联系的话，一定要记得告诉他，让他千万千万要小心血鸦，如果血鸦真被混乱邪恶的灵魂所操控，那么以他的实力，恐怕很难以抵挡住住他的进攻。”

    望着菲欧娜那双诚挚的眼神，菲蕾娜在联想到影魔那邪恶的思想，于是果断地点了点头，镇定地回答道：“我知道了，我尝试一下能否和他取得联系好了！”

    说罢，菲蕾娜闭上了眼睛，将手放在了眉心处，开始用心灵传讯，呼唤着卫宫士郎的名字。

    而此刻，身处在固有结界内的卫宫士郎，正狼狈地单膝跪在地上，额头处还有一丝鲜血顺着脸颊，滴落在那猩红的土地上。

    微微颤抖的手依旧牢牢地握着干将莫邪，卫宫士郎透过炽天覆七重圆环，望着远处正不断挥动双臂，企图破坏固有结界的血鸦，口中有些不甘地说道：“可恶，还真是大意了呢！”

    之所以说出这话，那是因为卫宫士郎之前没有留意到被他攻击时，从血鸦身上滴落到地面的血液，随着无限剑制的输出加大，从血鸦身上滴落下来的血液就愈发的增多。

    而血鸦不愧为吸收了影魔的人，拥有影魔实力的他，用影子将血液全都击中在一起后，悄悄地运输到了卫宫士郎的身后，随后如同自爆般，引爆了影子与血液凝结而成的分身。

    若非卫宫士郎保有心眼（真）这个技能，在血鸦分身自爆前，及时开启了炽天覆七重圆环，这才堪堪抵御住了血鸦的自爆进攻，否则他此刻已经魂归英灵殿了。

    “不过正如master家乡中常说的那句古话，吃一堑长一智，下一次，我可就不会被你这么轻易地就得手了！”

    阅读网址：m.


------------

第四六八章 卫宫士郎的再度出击

    第四六八章 卫宫士郎的再度出击 (第1/1页)

    艰难地站起身子，卫宫士郎紧握着手中的干将莫邪，一双鹰眼直视着前方的血鸦，他打算再自己魔力消耗殆尽前，进行再一次的进攻，为之后master她们的进攻做更好的准备。

    随着体内的魔力再一次澎湃地涌出，早已千疮百孔的固有结界内，无数把利剑于天际中再度凝结，只等卫宫士郎一声号令，就能齐刷刷地射向血鸦最为薄弱的部位。

    然而正当卫宫士郎打算挥手进行再一次的进攻时，一连串的呼叫在他的脑海中响起，打乱了他原本的部署。

    “士郎，士郎，你能听到我的声音么，能听的话就快些回答我！”

    听到自己master那急促的声音，卫宫士郎瞥了眼已经裂开了无数缝隙的固有结界，已经远方那正在发狂中的血鸦，最终只得无奈地叹了口气，淡淡地回应道：

    “我能听到，master，是外面出了什么问题，还是你有什么事情要告诉我的么？”

    “啊，根据刚才菲欧娜口中得来的信息上看，那个影魔的意识，因该还保留在那血鸦的体内，所以你在进攻的时候千万要小心，不要着了那家伙的道了！”

    脑中响起了自己master那言简意赅的提醒声音，卫宫士郎望着自己那略带颤抖的双手，以及远处正在发狂的血鸦，脸上不禁流露出一丝无奈的苦笑，心中暗道：master，你这份提示貌似来得晚了一些，我已经着了他道了。

    当然想归想，为了让自己master放心，卫宫士郎还是十分温和地在心中回应道：“放心吧，master，我已经知道了！”

    “恩，知道就好，记得千万要小心些！还有如果你应对不了的话，就立马撤退，千万不要趁强，我这还有几张八阶的卷轴，对付那个血鸦可以说是绰绰有余！”

    “啊，我明白了，master哟！”听到自己master那关怀的话语，卫宫士郎轻柔地回应了一声，随后便挂断了与菲蕾娜的联系。

    微微地抬起头，望向投影于自己脑袋上方的那柄金光璀璨的黄金剑，黄金剑虽然只是一个雏形，但却散发着无与伦比的胜利与正义的光芒，那道道金光突破了仿佛能突破层层迷雾，照亮人的内心。

    如果菲蕾娜在场的话，她一定能够瞬间认出卫宫士郎所投影出的这柄宝剑，并非是她懂得许多，只不过因为那柄宝剑实在太过出名了，只要接触过游戏或是动漫，就必然能够认出那柄名剑，那正是亚瑟王手持的宝具——契约胜利之剑。

    作为投影魔术的使用者，卫宫士郎所投影出来的物品，均要比真正的实物要低上一个等阶，不过这并非绝对，有些宝具他完全能够投影出于正品毫无二致的属性，只不过这般投影的代价，则正是其的生命。

    盯着漂浮在空中的契约胜利之剑，卫宫士郎捂着自己的胸口，在闭目回味了一番之后，就将其撤去，随后盯着远方的血鸦，气势高昂地高声喊道：

    “怪物，我知道你能听懂我的话语，既然如此，那么就让我们再次开始吧！让我在固有结界彻底崩坏前，让你品尝一下死亡枪林剑雨的滋味吧！”

    说罢，卫宫士郎右手再度猛地一挥，悬挂于空中的无数把利剑如同接收到号令一般，铺天盖地的朝远处血鸦爆射而去，那种群起而攻所带起的尖锐破风声，呜咽地在卫宫士郎的耳边回荡。

    随着天空上的利剑尽数朝血鸦射去，卫宫士郎的身躯也缓缓地向前倾斜，在一声冷哼之后，两把巨大的干将莫邪就出现在了他的手中，随后右腿用力一踏，在一声爆响声中，红色的身影就如同鬼魅一般，疾驰向处在远方的血鸦。

    而另一边，当菲蕾娜将手从额间放下后，菲欧娜急忙询问道：“卡莲妹妹，你和你那仆从取得联系了么？他现在的状况怎么样？”

    对于卫宫士郎的安危，菲蕾娜并没有太多的担心，作为如今队伍中最为冷静的那位，他给了自己这个master十分良好的印象，既然当初做出了约定，那么菲蕾娜相信他肯定能够完美地向自己交份答卷。

    于是在听到菲蕾娜的询问后，菲蕾娜微笑地回答道：

    “啊，我已经将具体事情告诉给士郎了，至于现在的情况怎么样，我想他作为我们队伍当中最为清楚冷静的那位，必定有他自己的打算，所以我们就不要担心了，与其担心他现在的状况，不如想想该怎么消灭那个怪物的好。”

    菲蕾娜的话音刚落，众人就你看看我，我看看你，一时之间竟然每一个人能够答上话来，即便是平日里话语最多的阿斯托尔福，此刻也都显得有些沉默。

    无外乎是因为对手实在是太强了，强到了即便是从者，也没有信心战胜于他。

    星辰巅峰的实力，加上有着魔族那强悍的体质与能力，再加上还能够使用圣光教会的圣物，每一样拿出来，都是无比棘手的存在，如今三位一体，更是让人感到无从下手。

    如果菲蕾娜所有从者均在场的情况下，她倒是能够有一拼的机会，然而如今自己只有三位从者，再加上有外人在，不能暴露出自己能过召唤英灵的事情，所以即便是她，也感到头疼万分。

    手中攥着一卷八阶的魔法卷轴，菲蕾娜不禁抬起了头，向菲欧娜询问道：“菲欧娜姐姐，你有解决那个怪物的办法么？”

    “没，我并没有解决血鸦的办法。”双手环膝地坐在地上，菲欧娜将头埋在了其中，微微摇晃地说道：

    “如果血鸦的意志能够战胜另外一个意识倒还好，但从刚才的样子上看，另外一个意识的求生欲十分的强烈，恐怕没有那么的容易才对。”

    “那么，就让我将那家伙炸死吧！”说罢，菲蕾娜从空间当中取出了八阶的卷轴，随后冷静地说道：

    “这个是八阶的魔法卷轴，虽然只是八阶初级，但我想消灭那个怪物还是没有任何问题的，到时候我们只需要……”

    “不行！！！”

    阅读网址：m.


------------

第四六九章 抉择之道

    第四六九章 抉择之道 (第1/1页)

    还没等菲蕾娜将自己所要表达的话说完，一道阴冷生硬得如同毒蛇般的喝令，就从森林当中传来，直接打断了她的继续言语。

    “是谁鬼鬼祟祟的在森林那里，给我出来！”娇喝声落下，阿斯托尔福立马抽出腰间的佩剑，旋即犹如鬼魅般地在眨眼之间，护住了菲蕾娜的身体，紧随其后，金时也握紧了手中的黄金噬者，戒备地盯着森林当中的动静。

    在树林中的一阵响动过火，鲁贝利耶板着一张阴沉的死人脸庞。眼睛直勾勾地盯着菲蕾娜手中的八阶魔法卷轴，用一种命令般的方式，冷冷地说道：

    “卡莲·斯塔雷特小姐，我以异端审判庭中央特别监察长的身份命令你，不允许使用八阶的魔法卷轴！”

    被鲁贝利耶那如同毒蛇般锐利的眼神盯着，菲蕾娜顿时觉得浑身难受，在不自然地扭了扭身体之后，不禁在心中暗暗想到：

    “可恶，他不是中了我的记忆抹消么，怎么还跑出来到处晃悠，看来记忆抹消的随机性还是太大了，从现在的样子上看，他被抹消的记忆因该无足轻松才对。”

    虽然心中对鲁贝利耶忌惮不已，不过菲蕾娜自然没有在脸上表露出来，再将八阶的魔法卷轴收起来之后，她同样冷着一张脸庞，对鲁贝利耶说道：

    “既然鲁贝利耶长官叫我不使用魔法卷轴，那么不知道您有什么更好的方法，能够解决那个怪物一样的血鸦么？”

    “比你那更好更简单的方法自然是没有，不过若只是将那怪物消灭，我也不是没有办法！”丝毫不在意菲蕾娜那阴阳怪气的口吻，鲁贝利耶微微地捋了捋自己鼻下的那搓小胡子，一脸微笑地转过头，朝菲欧娜说道：

    “你说我有没说错呢？菲欧娜·司丽曼小姐！”

    听到鲁贝利耶点到她的名字，菲欧娜身体不自然地猛的一抖，随后什么话也没有说，只是将头更加低地埋在了双膝之间。

    菲欧娜的异常表现，自然是没能逃过众人的眼睛，感觉事情有些不对劲的菲蕾娜，重重地拍了下身旁的大块石头，略带些怒意地说道：“喂，鲁贝利耶长官，你这是什么意思？”

    “该从过家家的梦中醒来了，菲欧娜·司丽曼，只要彻底解放圣物，你就能够拥有与神噬状态下的血鸦一战之力吧！”并没有理会菲蕾娜的怒意，鲁贝利耶还是负手站在菲欧娜的面前，如同鬼魅一般，蛊惑着菲欧娜道：

    “我想你本人也是非常赞同的吧，毕竟这可是将自己奉献给神明的宝贵机会！”

    鲁贝利耶那步步紧逼的话语，让菲欧娜身体颤抖得越发剧烈，每说一句，她的头就越发低了下几分，到了最后，甚至都蜷缩成了一团。

    虽然鲁贝利耶没有回答自己的话语，但是从他们的对话中，菲蕾娜也找到了一丝的端倪，所谓的奉献，想必就是以自己生命为代价，换取短暂的实力提升罢了。

    菲欧娜瑟瑟发抖的样子，瞬间激发了金时的保护欲，只见他直接走到了鲁贝利耶的面前，挡住了她们之间的视线，随后面色一脸铁青地说道：“喂，你这家伙，欺负一个女孩子可是一点也不golden啊！”

    “欺负？”挺直了腰杆，鲁贝利耶直视金时的那双墨镜，随后冷笑了一声，淡淡地说道：

    “哼，你可别误会了，我可没有欺负她，这可是她自己本人的请求！如果你不相信的话，可以亲自去询问她。”

    “别说蠢话了！”一把抓住了鲁贝利耶的衣领，金时满脸愤怒地说道：“我只见到你这一点也不golden的家伙，在将我们的同伴往死路上逼！”

    金时的话音刚落，将头埋在双膝之间的菲欧娜身体猛地一阵，随后抬起头，用一种不可思议的眼光，盯着金时那高大结实的后背，眼眶当中，不住地有泪水在打转。

    “呵，同伴？真是个有趣的词汇！”右手用力一撇，鲁贝利耶挣脱了金时的钳制，如同洁癖般地拍了拍自己身上的每一处，在做完这一切后，他冷酷地回应金时道：

    “这可是圣光教会的命令哟，小哥！难道你们都想要违抗命令么？”

    见到鲁贝利耶的态度尽然如此强硬，菲蕾娜觉得其中必定有什么不为人知的猫腻，于是果断地走上前去，在示意金时退开之后，静静地守护在菲欧娜的身旁，淡淡地询问道：

    “哪里，哪里，我们怎么敢违抗教会的旨意，只不过我很好奇的是，明明能够有更简单的方法解决那个怪物，为什么鲁贝利耶长官你非要选择牺牲菲欧娜的性命，来换取这场战斗的胜利呢？”

    斜视了眼菲蕾娜，鲁贝利耶在上下扫描般地盯着她直看，随后这才收回了自己的目光，面容丝毫不变地说道：

    “事情非常的简单，如果使用八阶魔法攻击神噬状态下的血鸦话，那么移植在他体内的那枚圣物，将会被无差别的魔法攻击给彻底损坏，只有彼此相感应的圣物攻击，才能保存下那枚圣物结晶！”

    鲁贝利耶的话音落下后，场上顿时陷入了一片寂静，菲蕾娜一行人万万没有想到，事情的原因竟然仅仅只是因为一枚圣物结晶。

    “这群披着人皮的恶魔！”冷汗从菲蕾娜的额头滴落，盯着那面不改色的鲁贝利耶，菲蕾娜在心中默默地想到。

    “你这个混蛋！”重重地朝鲁贝利耶挥了一拳，阿斯托尔福两眼愤怒地说道：

    “仅仅因为一枚圣物结晶，你难道就要牺牲掉一条性命么！在你心里，难道那个东西比人的性命还要值钱么！”

    “当然！圣物的价值，又怎么是一个人的性命能够衡量得了的！”从地面上爬了起来，鲁贝利耶擦拭了下嘴角处的血迹，随后依旧面不改色地说道：

    “只要有圣物存在，一个驱魔师死了，还有无数的驱魔师能够与圣物匹配，但若是圣物被毁，那么人类即便有再多，也没办法继续产生新的驱魔师！”

    阅读网址：m.


------------

第四七零章 为何奔走

    第四七零章 为何奔走 (第1/1页)

    “若不是有圣物的增幅，他们的实力，又怎么会从钻石初级提升到苍穹顶级，又怎么能拥有短暂媲美传说级的实力，只要有了圣物，人类的实力就能多一分的保存，所以你们现在还认为，圣物不重要么？”

    鲁贝利耶的言语中，吐露出的只有冷血与无情，听完他所说的一切，在场的众人只觉得从头到脚，都被泼了一盆冷水。

    望着鲁贝利耶面不改色，仿佛像是在说些家长里短般轻松的话语，菲蕾娜紧了紧自己的拳头，在心头倒吸了一口凉气，在为菲欧娜感到怜惜的同时，心中暗暗想到：

    “难怪异端审判庭里的家伙，会被大陆的人称之为教会的鬣犬，真是一群不择手段的家伙，他们能够为了利益，可以抛弃作为人的情感！”

    虽然站在鲁贝利耶所谓的角度上看全局，他的做法并非完全错误，但是这样冰冷无情的手段，实在是太过于不近人情，即便自认为已经是铁石心肠的菲蕾娜，也无法认同他们这样的做法。

    阿斯托尔福将手中的长剑，架在了鲁贝利耶的脖颈之上，随后一脸愤怒地向他质问道：“你这家伙，究竟把人看做是什么了！”

    “人类说到底逃不过作为“工具”的命运，无论是菲欧娜，还是我，亦或是你，以及你所身后的主人，我们大家全都是“工具”，只不过相对于死物，我们有了一丝情感罢了。”

    将阿斯托尔福的长剑撇向一边，鲁贝利耶俯下身子，直视着他的双眸，宛如一条阴狠的毒蛇般平静地说道：

    “只不过不同的“工具”间，所效忠的势力不同而已，既然那个“工具”无法产出更多的效益，那么与其留着它放在角落里积灰，不如让他用到该用的地方，难道这不是更好，更有价值的选择吗？”

    缓缓地走上前去，菲蕾娜拨开了将鲁贝利耶围坐一圈的从者，随后直视着他那双阴冷的眸子，淡淡的说道：“真是有着非常棒的口才呢！鲁贝利耶长官。”

    “你也是打算来阻止我的么？卡莲·斯塔雷特小姐。”无视菲蕾娜的直视，鲁贝利耶无所谓地拍了拍自己身上沾满灰尘的衣袖。

    “不，最终的选择权还是要交给菲欧娜姐姐，我并不是来阻止的。”摇了摇头，菲蕾娜否认了鲁贝利耶的说法。

    “master，你怎么这样说！”

    “喂，老大！”两位从者见到自家master尽然没有选择阻拦，不禁大声叫喊了起来，希望菲蕾娜能够好好劝阻鲁贝利耶一番，让他彻底绝了之前的想法。

    然而这一次菲蕾娜却如同没听见般，对自己从者的呼唤视而不见，而是继续说道：“正如我刚才所说，一切的选择权都来自菲欧娜姐姐，如果她愿意，我无话可说，但是如同她不愿意，而你又死死相逼的话，那么即便你是教会的监察长，我也不会对你客气的。”

    “原来如此。”嘴角处挂起了一丝冰冷的笑意，鲁贝利耶随后将他那双布满阴霾的目光，转向了菲欧娜，冰冷而又自信地说道：

    “不过我相信菲欧娜·巴丽曼会做出最正确的选择，因为这是圣光教会的命令，没有人能够违抗。”

    鲁贝利耶的话语刚落，原本蜷缩在一旁，眼中已经透露出一股希望的菲欧娜，像是想到了什么一般，身体猛地一颤，随后再度将头埋在了腿间，默不作声地躲在了一旁。

    眼角余光瞥见了菲欧娜的一切行动，菲蕾娜目光一凝，暗暗地在心中叹了口气，随后握紧了拳头，向鲁贝利耶再次询问道：

    “鲁贝利耶长官，如果用你思想理解的话，你究竟为何而四处奔走！”

    “嚯，为什么呢！”再度挺直了胸膛，鲁贝利耶目光不再似如同之前那般冰冷，如同毒蛇般的瞳孔盯着菲蕾娜，在沉默了一阵后，淡淡地说道：

    “没有其他，除了“消灭魔族”以外，一概没有！”

    “啊，啊！虽然master之前说过不要小看那个怪物，而且我也加倍小心了许多，但是从现在的状态上看，那个怪物的实力，还是远远超过我的想象啊！”

    就在外边的众人激烈辩论之际，固有结界内的卫宫士郎，依靠在一柄巨剑的剑刃上，望着远处更加发狂的血鸦，脸上露出了一丝苦笑，随后捂着头，淡淡地说道：

    “而且我似乎好心办好事，那个怪物现在越发躁动不安了啊！”

    “嘛，不管怎么说，固有结界已经完全撑不住了！真是对不起了呢，master，没有来得及与你通讯，就将那个怪物放出去了！”

    当卫宫士郎的最后一个音节落下，原本的固有结界顿时开始分崩离析，巨大的齿轮开始塌陷，插满利剑的大地，也出现了巨大的龟裂，不一会儿，场地原本昏黄的景色，再度变为了山谷那漆黑的夜景。

    没有理会山谷中大肆破坏的血鸦，卫宫士郎擦拭了下嘴角处的血迹，随后几个纵越，就跳到了菲蕾娜的面前，随后带着歉意地说道：“master，对不起，我没有能力将他困得更久了！”

    眼角余光撇向身旁的众人，在见到鲁贝利耶之后，卫宫士郎使用心灵传讯跟菲蕾娜报告道：“还有master，如果按照你的说法，那个怪物如今的思维，越发向影魔那一侧靠拢了！”

    “嗷！”似乎像是在证明卫宫士郎的说法一般，在话音落下的那一瞬间，距离众人不远处的血鸦顿时怒吼了一声，随即胸前的十字架猛地一亮，紧接着一股极度扭曲的魔力，如同泄洪一般，从他的体内爆涌而出。

    这些魔力一碰到空气，就如同汽油遇到火苗般，瞬间燃烧了起来，不一会儿，在血鸦的数十米内，就燃烧起了亮白色火焰，白色火焰所过之处，即便是最为坚硬的岩石，都在其燃烧下，化作为了一堆灰烬。

    从空气中捞过一把四散的灰烬，菲蕾娜在细细地揉搓了一会后，低喃地说道：

    “嘶，好可怕的一击，这威力都快赶上对城级宝具了！”

    阅读网址：m.


------------

第四七一章 神道化

    “好啦，master，不要管他的威力到底有多大了，现在还是赶快想想该怎么应对那家伙吧！”听见菲蕾娜的低声嘟囔，站在一旁的阿斯托尔福顿时挥动着长枪，一幅跃跃欲试地想要上前去战斗。

    “急什么！”低声喝止住了阿福那跃跃欲试的内心，菲蕾娜随后从空间中掏出了一卷治愈系的七阶初级卷轴，想也不想地就将其撕碎，朝着卫宫士郎使用。

    虽然异界的七阶魔法治愈效果，没有系统衣服附带的强悍，但所幸卫宫士郎肉体所受的伤势并不严重，更多的是由于魔力的消耗，所以在七阶魔法的治愈下，极其迅速地就恢复了之前的模样。

    菲蕾娜这般使用高等阶的魔法卷轴，对于不清楚其价值的从者而言，自然是不算什么，但在鲁贝利耶看来，这无疑是一种暴殄天物的行为，以卫宫士郎的伤势来说，只需要稍微休息几日就能完全愈合，完全不需要浪费一张珍贵的治愈系卷轴。

    当然，这是别人家的事情，鲁贝利耶虽然觉得浪费可惜，但也不好说些什么，只能干脆地闭上眼睛，做到眼不见心不烦。

    “现在感觉怎么样了，士郎。”将废弃的卷轴丢到一边，菲蕾娜关切地询问道。

    活动了下手脚，卫宫士郎微笑地回答道：“虽然魔力消耗的有些多，不过身体已经完全没有问题了，感谢你，master。”

    “嗷！”似乎发现了菲蕾娜一行人的存在，之前一直处在发狂边缘的血鸦开始挥动起双臂，一路毫无顾忌地破坏着周遭一切能被破坏的事物，缓缓地向众人所在的位置飘来。

    而且在行走期间，血鸦也丝毫没有让众人安生的想法，神噬状态下的那张血盆大嘴，不时地一张一合，朝众人所在的位置，发射出一些威力惊人的魔法光柱，若非是血鸦的准头实在不怎么样，哪怕卫宫拥有炽天覆七重圆环，也经不起这般的狂轰滥炸。

    不过就算是这样，从四周不时飞来的滚石，也让众人显得狼狈不堪，尤其是像菲蕾娜这种有着病弱体质的人，要是不幸被那些滚石砸中，后果连她自己也无法想象。

    “轰！”又是一道如同对军级宝具的攻击，落到了菲蕾娜一行人的附近，剧烈的爆炸声以及汹涌的冲击波，顿时吹得众人七零八落，要不是有金时一把拉住菲蕾娜的手臂，就以她的小身板，怕不是已经被风吹到远方去了。

    “呸呸呸！”将口中的沙石吐出，菲蕾娜抹了一把满是灰尘的脸蛋，随后盯着自己身旁的众位从者，大声地说道：

    “没时间了，那个怪物现在就跟卫宫说的一样，已经彻底疯了，如果让他在向我们走得更近一步的话，怕不是我们都有危险！阿斯托尔福，你去骚扰那个怪物的前进，还有士郎，让你牵制的话，有没什么问题？”

    “当然没有问题，虽然因为魔力消耗，主攻可能不行，但是牵制的话，还是完全没有问题的。”点了点头，卫宫自信地回应了一声。

    “好，你们两人尽可能的拖延那个怪物的步伐，至于金时，你就留在我身边好了！”

    随着菲蕾娜快速的将命令安排下去，众位从者相互对视了一眼，就按照自己master的安排，快速地进行分工合作。

    而另一边，鲁贝利耶在见到血鸦的前进步伐，开始变得减慢之后，大步地走到了菲欧娜的面前，旋即一把握住了她的手腕，将拉到了自己的面前，冰冷地说道：

    “菲欧娜·巴丽曼，你现在还在犹豫些什么东西！如果你再不进行神道化的话，那些将你当做伙伴的人，可能最终都会死在神噬状态的血鸦手上！”

    说道这，鲁贝利耶将菲欧娜低垂的脑袋给抬了起来，转向了一旁的菲蕾娜与金时身上，随后如同蛊惑人心的恶魔般，在她的耳边轻声地说道：

    “看看那些将你当做伙伴的人，我想你因该不忍心让他们接受异端审判，最终被绑上火刑架上吧！”

    没有说话，也没有做任何的放抗，菲欧娜就这般目光呆滞地任由鲁贝利耶摆布，但当她望向菲蕾娜一行人时，似乎回忆到了什么事情，下一瞬间，一汪泪珠湿润了她的眼眶。

    “你这家伙，老大不是说过，你不允许进行任何的干涉了么！”

    丝毫没有留任何的情面，金时一拳重重地打在了鲁贝利耶的脸上，将其彻底击飞出数米开外，随后大手用力一挥，隐隐将还处在神游状态中的菲欧娜，护在了自己身后。

    然而被击飞数米的鲁贝利耶，并没有在乎自己的伤势，而是撑起了身子，朝躲在金时身后的菲欧娜大声喊道：“菲欧娜，还不赶快开启圣物的神道化！你难道想违抗教会的命令吗？”

    在鲁贝利耶话语落下的那一瞬间，菲蕾娜眼底中寒芒一闪，冰冷的杀意在那一刻顿时显露无余。

    之前之所以一而再再而三的退让，那是因为鲁贝利耶是教会中的重要成员，再加上四周又有教会的其他圣职者与群众在场，她不太好下杀手，但如今他却不断地挑战自己的底线，所谓泥菩萨也有三分火气，她倒是想看看，杀了一个监察长，教会会做出怎样的反应。

    感应到自己master的杀意，金时也不再压抑自己的内心，体表上不时地窜出一道道金黄的雷电，令人窒息的压迫力以及那刺骨的杀意，顿时从金时身上急速地涌出，目标直指倒在数米开外的鲁贝利耶身上。

    “你这家伙，给我去……！”

    然而正当金时打算一拳了结了鲁贝利耶的性命时，他的身前顿时闪出了一道人影，挡住了他的去路。

    “够了！金时先生……谢谢，谢谢你们的一番好意。”挡住金时前进道路的，正是她们拼死维护的菲欧娜。

    只见她此刻面容散发着淡淡圣洁的光芒，头发处也由之前的金黄，逐步转化为了圣洁的白色，碧蓝的眼眸变为了金黄，散发着神圣不可亵渎的光辉，尤其是她手中的那柄圣物，此刻更是散发着极为恐怖的威压。


------------

第四七二章 到来

    “这个……就是教会圣物的神道化状态么？”望着与之前大为不同的菲欧娜，菲蕾娜与金时愣在了原地，不可思议地盯着面前这位透露着圣洁气息的少女。

    眼底中快速地闪烁着幽蓝的光芒，从雷达系统所显示出来的信息上看，菲欧娜如今的等级与能力，都在以一种飞快的速度提高，只是短短的几个呼吸间，她的实力就已经飙升到了星辰高级，正在向传说级飞速靠近。

    只不过在菲欧娜名字后面，闪烁着白光的神道化状态，让菲蕾娜的心中总觉得不是滋味。

    “为什么？明明可以不用死亡的……为什么你要听从鲁贝利耶的话语，去解放圣物的神道化呢？”

    目光望向前方的菲欧娜，此刻菲蕾娜的心情，如同打翻了五味杂陈般复杂，她不理解，为什么明明有活下去的选项不选，非要听从所谓命运的安排，甚至连反抗的浪花都没腾起，就选择早早地屈服于所谓的命运。

    右手搭在了菲蕾娜的脑袋上，菲欧娜轻轻地揉搓着她的秀发，随后弯下腰，在她的耳边轻声的说道：

    “这就是我的选择！我并不后悔今天的选择哟，卡莲妹妹，能够在最后的日子里结识你们，这是我除了在血色教团外，最开心的时光，因为除了教团成员外，只有你们，愿意将我当做同伴看待。”

    眼角的余光撇向了一旁的鲁贝利耶，菲欧娜闭上眼睛，在心中暗暗地想到：

    教会中央厅高层都是以鲁贝利耶家族的人居多，他们家族可是在教会创立的初期，势力急速增长的家族之一，经过千年的沉积，更是不知道积攒了多少实力，如果我今日不选择死亡，那么从卡莲妹妹刚才所释放出的杀意上看，鲁贝利耶必然难逃一死，这，就是我最不愿意看到的结果。

    虽然鲁贝利耶实力并不出众，但在确实主家中的长子，在教会中更是颇有名望，一旦他死于非命，等待卡莲妹妹的，必然会是教会高层的追责，即便你有背后势力的支撑，恐怕也很与鲁贝利耶家族的人相抗衡。

    而且最主要的是，圣光教会，远没有想象中的那么圣洁，虽然我不清楚其中究竟发生了什么，但是从陆续死亡、叛离的血色教团成员中就能看出，如今的教会，已经处在了岌岌可危的边缘，所以卡莲妹妹，你可千万不要再趟入这潭浑水啊。

    “不过只要自己一死，一切都会结束，哪怕鲁贝利耶想要存心刁难，看在卡莲妹妹身后的势力上，他也会顾忌一些。”轻轻摆弄着菲蕾娜的秀发，菲欧娜望着面前的这位可人儿，心中默默地想到。

    缓缓地站起身来，菲欧娜感受到自己体内的实力在不停地上涨，有些艰难地眨了眨那散发金黄光芒的眼睛，在心中默默地想道。“这种感觉好难受……连呼吸都觉得好累！”

    体内的斗气在不断攀升，然而肉体却无法适应这种如同开飞机般的增幅，如今菲欧娜的身体状况，就如同一个涨大了数倍的气球，如果继续玩其间注入气体，那么等待她的，将会是一场剧烈的爆炸。

    “那么……我去了！能够遇见你们，我真的十分开心！”再次微笑地拍了拍菲蕾娜的脑袋，菲欧娜提起手中的利剑，快速地朝远方的血鸦飞去。

    然而还没等她飞到半空，一道黑影瞬间就闪现到她的身后，没等众人反应过来是谁之际，只见她右手成刀，轻轻地敲在了菲欧娜的后颈处。

    “唔！”闷哼了一声，菲欧娜好无反手之力地就失去了意识，随后倒在了闪现而来的黑影手中，神秘人右手轻轻一点，原本还处在神道化状态下的菲欧娜，身体上的圣洁光芒顿时如同退潮一般，迅速消散，紧接着天际上，传来了一个十分熟悉的声音：

    “啊啦，啊啦，还好我来得及时，不然可又失去一名可爱的后辈了呢！”

    “老大，这个声音貌似在哪里听到过！”悄悄地腾挪到了菲蕾娜身后，金时在保护自己master的同时，在其身旁耳语。

    “我也就这种感觉！看来天上的那个人我们确确实实的见过面才是。”点了点头，菲蕾娜随后翘首望着天际，细细思考着突然出现的神秘人士究竟是谁。

    要知道神道化后，菲欧娜的实力可是达到了接近传说级的程度，能将其毫无防备地击晕，最少也得有传说级的实力，而菲蕾娜如今所见到的传说级，除去呆在地下城内过着蜗居生活的局面，其他的传说级，可是一只手都能数的过来。

    “丁零当啷！”就在菲蕾娜思考之际，一连串金属清脆的撞击声，传到了她的耳中，而这一连串的撞击，却如同一盏明灯般，让她瞬间锁定了来者的身份。

    “哦呀！这不是和我同名的卡莲小妹妹么，没想到能够在这个地方遇见你，好开心！数个月不见，让我看看你长高了些没有！”

    话音落下，天上的人影瞬间来到了菲蕾娜的身后，旋即两团硕大且有柔软果实，重重地压在了菲蕾娜的脑袋上。

    “卡莲·卡斯兰娜！你为什么会出现在这里！还有，你现在到底是卡莲还是提亚？”脑袋凭空多了十多斤的重量，菲蕾娜觉得自己光是站着，都十分的难受，但从触觉上说，这份软绵，又是世间一级棒的物品，令菲蕾娜着迷不已。

    “我当然是卡莲啦！小卡莲你还是那么可爱，手感还是那么好呢！”不住地蹂躏着菲蕾娜的脸颊，卡莲显得十分的兴奋。

    在菲蕾娜经受过卡莲的多重的打击之后，她这才依依不舍将手放了下来，带着一脸危险笑意地望着鲁贝利耶，神色凌然地说道：

    “至于我来这里的目的嘛，当然是拯救我可爱的后辈咯，顺带地来警告一下某些人而已，真的没有其他目的了哟！对了，对了！如果你不信的话，还有其他人能够作证哟。”

    “还有其他人？”听到卡莲的话，菲蕾娜顿时一头雾水，不过下一刻，一道娇小的身影就瞬间闪现在她面前，随后想也没想，一把将她抱在了怀中。

    “master！”


------------

第四七三 总司到来

    “总……总司！你怎么会在这里！”望着将自己从两座大山中解救出来的樱发少女，菲蕾娜可谓是惊喜交加，惊的是自己明明与她失去了联络，她竟然还能找到自己，喜的是有她在，自己这边的实力就更加强悍。

    “master，哇！你没事真是太好了！自从你和金时，阿福先生他们失去联络，大家都十分担心你的安危！”喜极而泣，总司在见到自己master毫发无伤之后，这才将自己心头悬着的巨石落下。

    毕竟菲蕾娜自从离开家族，就从未离开过从者们的保护，而这次和自己master一同失去联络的，又是金时与阿斯托尔福他们两个并不十分靠谱的从者，两个从者凑在一起，总能做出些惊世骇俗的事情出来，自己master跟着他们，总让众人觉得放不下心来。

    豆大的泪珠不断地掉落在自己的脑袋上，菲蕾娜无奈地捏住总司那柔软的脸颊，使劲地揉捏了一番，虽然知道这是自己从者们的心意，但她还是淡淡地笑道：“好了，好了，总司你别哭了啊，我这不是好好的嘛，你这么一哭，不知道的人还以为是在吊丧呢！”

    “唔！噗！”被菲蕾娜这么一说，总司瞬间止住了自己的哭声，随着其身后背景的愈发苍白，她脑门上的呆毛猛地一垂，一口鲜血不自主地从口中吐了出来。

    “笨蛋master，怎么会有这么诅咒自己的！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”手忙脚乱地将自己嘴边的鲜血擦拭干净，总司重新在从灰白化复原之后，眼角含泪地不断责备菲蕾娜。

    捂着自己的心脏，菲蕾娜望着嘴巴微嘟，眼角含泪，一脸萌态的总司，顿时觉得自己胸口处受到了百万吨重击，与战场上相反的巨大反差，差点没直接将菲蕾娜萌晕过去。

    “唔！我的小心脏，真的受不了了！医疗兵！我现在急需医疗救助！”捂着自己的鼻子和心脏，饶是菲蕾娜自认为定力惊人，对于总司这种巨大的反差萌，也让她的小心脏承受了剧烈的冲击，险些就将病弱这个保有技能给激发了出来。

    经过了一番折腾，两人这才停了下来，随后菲蕾娜询问道：“总司，怎么就你一个人来，其他的从者呢？还有，你是怎么跟卡莲混到一起去的。”

    “我因为有缩地技能的缘故，所以才先行了一步，其他人因该还在后面，我想要不了多久，他们就都会来这了！至于我为什么会碰到卡莲，那还是要从进入到这片山脉中说起。”

    一只手捂着自己的那戳呆毛，总司生怕菲蕾娜又再一次玩弄自己的这个弱点，在简洁明了地介绍了下其他从者的状况后，她这才将自己与卡莲相遇的经历，如同讲故事般，告诉给了自己的master。

    简单的说，从者们在联系不到菲蕾娜后，全都急了起来，哪怕平日里镇定自若，温文尔雅的兰斯洛特与迪卢木多，也都面色铁青，生怕自己master被阿斯托尔福与金时这两个不知轻重的缓急的家伙，带到什么危险的地方。

    于是众位从者便迅速地集中在了一起，商讨寻找自己master的对策，不过在一番激烈的辩论之后，他们并没有任何的结果，只能星夜兼程地赶到金时最后一次与他们进行通讯的地方，进行拉网式的向外排查，希望能找到菲蕾娜的身影。

    至于碰到卡莲·卡斯兰娜，这完全就是一个意外，当时卡莲不知从哪里得到消息，得知了卡桑村有魔族的踪迹，便也快速地朝这赶了过来，途径山道时，正好碰到了正在寻找菲蕾娜的总司。

    正所谓仇人见面分外眼红，总司在见到卡莲的一瞬间，就认出了这位曾经威胁过自己master的人，于是想也没想，就认定了她是让菲蕾娜失踪的罪魁祸首，快速地与其他从者通讯，将他们喊来之后，一群人本着先入为主的思想，又再度地与卡莲热火朝天地打了起来。

    “事情就是这样，master！”对于战斗的结果，总司并没有说，不过从总司那不自然的神情，以及卡莲那似笑非笑的脸庞上看，这一次的战斗如果没有意外的话，又是以自己方的从者失败告终。

    “真是对不起了，卡莲姐姐，我的这些从者又一次给你添麻烦了！”走到了卡莲的面前，菲蕾娜十分诚挚地朝她鞠了个躬，随后满怀感激地说道：

    “还有，感谢你的手下留情，下一次我会严加管教他们的。”

    强者的尊严不容践踏，即便卡莲性格温柔随和，但能够连续两次的手下留情，这足以让菲蕾娜放下自己的身段，向她表示感激。

    “嘛，那种事情我不会介意的哦！大家玩玩闹闹才会更加开心，不是吗？”丝毫没有怪罪菲蕾娜的意思，卡莲右手搭在自己的脸颊上，露出了个迷人的微笑。

    然而还没等菲蕾娜搭话，卡莲立马就睁开了那双碧蓝的眼睛，冷冷地望着远方那被两位从者牵制住的血鸦，旋即，一股极为恐怖且滂湃的魔力，从她的体内迅速地涌出。

    “叮铃，叮铃！”随着其体内魔力的涌动，挂在其身体上的那些金属十字架再度发生激烈的碰撞，发出了一阵阵悦耳的清音。

    “不过总是有些人，喜欢破坏原本令人开心的世界呢！”瞥了眼站在原地的鲁贝利耶，卡莲也不等他说话，对着身旁的菲蕾娜说道：

    “稍等一会哟，卡莲小妹妹，等我先把不安定的因素解决了再说。”

    说罢，原本缠绕在卡莲身上的锁链，顿时在一阵急促的响声中，如同蛛网般四散开来，并且在天空上相互缠绕，形成了一条直达血鸦面前的阶梯。

    右脚用力一蹬，在菲蕾娜吃惊的目光中，卡莲以一种闪电般的速度，眨眼间，就冲到了血鸦的面前。

    “总司，你的速度有她这么快么？”吃惊地望着站立于天际的卡莲，菲蕾娜有些震撼地询问道。

    紧握着手中的乞食清光，总司的额间也滴落了一颗汗珠，显然，她也没有预料到，卡莲的速度竟然能有如此之迅速。


------------

第四七四章 血鸦伏诛

    “嗷！”似乎感受到了卡莲体内澎湃的魔力波动，神噬状态下的血鸦，顿时将目光集中在了他的身上，在一声怒嚎之后，其挥动起那双巨大的手掌，狠狠地朝天空上的她拍去。

    “哗啦！”一连串的铁链在天空中急速运动，仅仅在一瞬间，那些铁链就在卡莲的操控下，形成了个牢笼的形状，在护住她身体四周的同时，也令她的身形急速地下降。

    “嘭！”一声震耳欲聋的响声，响彻在整个山谷当中，爪子相撞所形成的掌风，肆虐开始不断肆虐，如同冲击波般的掌风，硬生生地将距离数十米外的坚韧苍松连根拔起。

    “哗啦！”又是一连串急促的铁链碰撞声响动，无数道闪烁着幽深光泽的铁链，猛然从卡莲的身后爆射而出，以一种堪比瞬移般的速度，缠绕上了血鸦的那双巨大的手掌上。

    “给我缚！”一声娇喝从卡莲的嘴中发出，紧接着其手臂猛地一抖，缠上血鸦手臂上的铁链就犹如注入了灵魂一般，便是带着哗啦啦的躁动声响，自血鸦的巨掌上开始延伸，宛如一条毒蛇一般，在血鸦那巨大的身躯上蜿蜒盘旋。

    “呜！”身体的异样，顿时引起了血鸦的注意，只见其不断地扭动身体与手臂，想要挣扎开铁链的束缚。

    然而血鸦所做的一切，不仅没能令其脱离出铁链的束缚，反而令那铁链越捆越紧，那双之前能够开山裂石的大手，在铁链的束缚下，仿佛是使不上劲一般，任凭血鸦如何扭动挣扎，甚至是使出能量激光强行破坏，都无动于是。

    “没用的，除非你的实力能够超过我，否则你根本逃不出我的缚神链的！”望着不远处不断挣扎的血鸦，卡莲脸上带起了一丝怜悯，随后像是给自己解释一般，自言自语地说了一通，紧接着摇了摇头，淡淡地说道：“给我捆！”

    话音落下的瞬间，卡莲握着锁链尾端的右手再度一抖，磅礴的能量瞬间注入间了锁链当中。

    “刺啦！”获得了卡莲的能量，锁链的响声开始变得异常刺耳，甚至就连锁链本身的表面，都产生一圈圈如同水波般地剧烈震动。

    而锁链的另一头，在获得了庞大能量的锁链，以一种极快的速度布满了血鸦的全身，随后就宛如一只活着的巨蟒般，紧紧地开始收缩自身，想要将血鸦彻底捆住。

    “啊！”巨大的哀嚎声，从血鸦的口中发出，他不是没想过要反抗，然而获得了卡莲魔力的锁链，仿佛是对其有着天生的克制力般，让他根本使不出能力来，一旦他有所反抗，锁链那剧烈的震动，就能将其坚硬的肌肤震裂，弄得皮开肉绽。

    哀嚎声持续了将近一分多钟，最终血鸦那高大十数米的身躯，硬生生地被卡莲挤压成了一个直径约十米不到的圆球，其全身上下布满了锁链，唯独只有眉间的那张面容，没有被卡莲的锁链给覆盖。

    “嘶，没有进行女神附身就有如此强大的实力，当初到底是谁给我熊心豹子胆，让我这么不自量力地去和她进行反抗！”

    看着那将自己这群人耍得团团转的神噬血鸦，就这么轻易地被卡莲给擒获，菲蕾娜在心中感慨其实力强大的同时，也在扪心自问，当初究竟是有怎样的胆量，敢与卡莲进行战斗。

    反思了半天，菲蕾娜最终只得摇了摇头，随后在总司那疑惑的目光中，没头没尾地说了一句感慨般的话语。“我还是太年轻了！”

    正当总司想要说菲蕾娜思想太过老成时，她似乎是想到了什么一般，旋即身子猛地一颤，无奈地点了点头，算是赞同自己master的这句观点。

    “master，我们回来了！”血鸦已经被捆作一团，卫宫和阿福自然是跟随着卡莲，回到了菲蕾娜的身旁。

    卫宫士郎由于没与卡莲交过手，所以和她一起并肩而行时，没有太多的抗拒，但曾经被卡莲整治过的阿斯托尔福，则十分清楚面前女子的实力，最终在菲蕾娜的告诫下，这才老老实实地跟在她的屁股后面，没有吱声。

    回到了菲蕾娜的身旁，卡莲挥了挥手，在一阵剧烈的锁链响动声中，以四周的山峰为支撑点，将血鸦给结结实实地捆在了半空当中，随后直视向前方的鲁贝利耶，冷冷地说道：

    “好了，现在麻烦的事情已经暂时解决，那么我也该找个人说说正事了呢，你说对吧，鲁贝利耶·A·哈德利特！”

    “A？！”当听到鲁贝利耶的全名时，菲蕾娜在心中猛地一惊。

    作为一个一直将教会视为潜在巨大威胁的人，菲蕾娜曾经从风魔小太郎的口中得知，教会的中央厅中，几乎都由最为鼎盛的四大家族把控，他们按照实力的强弱，分别由字母的ABCD构成，如果卡莲没说错的话，那么鲁贝利耶则是出自教会中，实力最强的那个家族。

    “难怪这家伙如此的肆无忌惮！原来其身后有着这么一个恐怖的势力作为支撑！”得知了鲁贝利耶身后的势力，菲蕾娜在心中暗自庆幸自己刚才没有一时兴起地将他杀死，否则自己就将教会彻底得罪了。

    而另一边，鲁贝利耶也丝毫没有因为卡莲的到来，而有任何的退让，放到依旧如同之前那般负手而立，用一股睥睨天下的上位者气势，淡定地说道：

    “我没有必要和一个教会叛逃者对话，反倒是你，卡莲·卡斯兰娜！作为教会的叛逃圣女，竟然敢出现在身为监察长的我面前，别以为教会没有追究你的责任，是在纵容你，总有一天，我会亲手将你送上异端审判。”

    “哗啦！”劲风爆炸，一道黑色锁链化作一条黑线，直接从鲁贝利耶的耳旁穿过，硬生生地洞穿了其身后的树木，随后几缕发丝，从空中缓缓落下，掉在了鲁贝利耶的肩膀上。

    “哼，你还是和之前一样，让人觉得讨厌！如果你们有本事的话，那么就将我送上火刑架好了！”


------------

第四七五章 三枚十字架

    “嘁！区区一个叛逃者！若不是看在往日情面上，留你一条性命，以你近几年所作所为来看，早就对你发布缉拿令了！”面对着来自卡莲的挑衅与威胁，鲁贝利耶显得镇定自若，丝毫没有一点慌乱。

    “鲁贝利耶，几年未见，你依旧没有任何改变！”眼若寒星般注视着鲁贝利耶，随后卡莲右手一颤，漆黑的锁链如同接受到命令般，迅速地从他耳畔撤回，乖巧地缠绕在自己主人的身体上。

    听到卡莲的话，鲁贝利耶脸上罕见地露出一丝笑容，不是那种虚伪的狐笑，而是一种出自内心的笑容，不过下一秒，他的笑容再度转为了狐笑，略带讥讽地嘲笑道：

    “不，我可是改变了很多，只不过用你那种守旧的眼光，是无法感受到的！”

    ………

    两人这毫无营养的讨论声依旧在隔空继续着，他们所谈论的那些东西，除了让菲蕾娜知道他们是教会的故识外，也没听出其他任何重磅消息，不过作为一个吃瓜群众，她也丝毫没有着急，只是命令自己从者们安静，耐心地倾听两人之间的对话。

    果然，两人的讨论愈发的唇枪舌剑，其中蕴含着的火药味，即便是理性蒸发的阿斯托尔福，都能够听得出来，更别提其他一个比一个古灵精怪的人了。

    “诶！”遥遥地望向悬挂于半空中的血鸦，卡莲带着一丝怜悯的目光，重重地叹息了一声，随即在瞄了鲁贝利耶一眼，也不说话，只不过其身上的魔力开始疯狂涌动，附着于其身上的魔力宛若实质，以卡莲为中心，开始形成一个愈发壮大的飓风。

    “哦哦哦！”见到如此情形，曾在内心留下过阴影的阿斯托尔福顿时叫出声来。

    不过还没等阿福大喊出声，菲蕾娜就在他脑袋上留下了重重的一拳，随后晃动着小拳头，警告似的说道：“哦哦哦，哦你个头啊，给我闭嘴，安静点看！”

    “我知道了，master！”眼角含泪，阿斯托尔福蹲在地上，捂着脑袋，一脸委屈地答道。

    丝毫没有理会阿斯托尔福的卖萌，菲蕾娜转过身，望着身旁的其他几位从者，用心灵传讯说道：“还有你们，等下无论是发生了什么，都别给我弄出声音来，我们现在就是充当雕像，静静地做一个听众就可以了，懂了么！”

    “明白，master！”从者当中，自然不缺乏看热闹不嫌事大的主，在接到自家master的命令后，众人也均是眼光一亮，异口同声地答道。

    与此同时，风起云涌间，卡莲身上的魔力波动，已经开始绽放出圣洁的光芒，随后她摘下了挂在身上的一枚十字架，放在嘴边亲吻了一下，就朝半空中的血鸦狠狠抛去，紧接着双手合什，口中念念有词道：

    “圣洁的十字，请降下主的神光，拯救那恶魔悲哀的灵魂吧！”

    随着卡莲的念诵完毕，十字架猛地放大放光，发出了极为刺眼的金色光芒，再将整个天空照亮的同时，也狠狠地插在了血鸦的脑袋顶端。

    “嗷！”十字架的光辉愈发强盛，从神噬状态下的血鸦口中，竟然发出了不同于以往的嘶吼，这声哀嚎中透露着无限的混乱与恐惧，曾经与影魔战斗过的菲蕾娜十分清楚，这声吼声不是别的，正是那个影魔本体所发出的声音。

    “master，你看……”见到这一幕，菲蕾娜内心中响起了卫宫的询问。

    “啊，没错，看来血鸦确实是与恶魔彻底融合了呢！”微微地点了点头，此刻倒在总司怀中的菲蕾娜，目光微眯地望着远方的天空，在心中淡淡地回应道。

    过了不多时，天空上的嚎叫已经弱到微不可闻的曾度，卡莲这才再度从身上摘下一枚十字架，在亲吻了下后，朝远方的血鸦再次抛去。

    “神威如狱，请主降下惩戒的光芒，引领堕落的灵魂走向正途！”

    第二枚十字架破开了黑夜的笼罩，绽放出圣洁耀眼的白色光芒，带着凌冽而威严的气势，狠狠地插在了血鸦的咽喉处。

    两枚十字架相叠，其威力远远不是一加一等于二那么简单，耀眼的白光落下的一瞬间，血鸦的口中再度发出了声嘶哑的叫声。

    无数的黑雾顺着破开的咽喉，蔓延上十字架的尾部，妄图将其沾染成黑色，不过好在十字架的威能十足，那些黑色的雾气才稍作抵抗，就彻底被那白光给镇压，远远望去，血鸦就如同一只虫子般，毫无反手之力。

    嘶哑的哀嚎声逐渐小去，不过卡莲似乎并没有就此罢手的意思，只见她又从身上摘下了枚十字架，随后再度亲吻了口，抛向了远处的血鸦。

    “神恩如海，请主施以荣光，指引叹息的灵魂不如天堂。”

    第三枚十字架的光芒，远没之前两柄耀眼，但其却是最为温暖的光芒，即便是无信仰主义的菲蕾娜，也能感受到如同万物复苏般的春日暖阳，照耀进自己的心田。

    第三枚十字架看似缓慢地插在了血鸦的胸口处，下一瞬间，天空上方仿佛出现了一道门扉，隐约地有无数华丽的乐曲，从其间飘散而出。

    “往生门扉？”看着天空上方那隐约可见的门扉，菲蕾娜在心中暗暗地疑惑道。

    要知道往生门扉虽然是禁咒，但却没几个人愿意去学，不仅仅是因为其复杂，最重要的是，这个禁咒没有丝毫的攻击力，其最大的用途，只不过是将人用极为华丽的方式，接引进天堂而已，除了忽悠下信徒，没有任何的作用。

    不过好在菲蕾娜虽然面露惊讶，但在场的众人的注意力，都集中到了天上。

    半空中，三枚十字架排成一字，分布在神噬状态下的血鸦上半身，各自散发着不同的权能，紧接着卡莲右手猛地一挥，三枚十字架仿佛受力般，再度用力地向下一插。

    “咔嚓！”如同瓷器碎裂一般的声音，传到了众人的耳中，紧接着眼力惊人的卫宫发现，血鸦的身体上，竟然开始出现了龟裂，而且随着十字架的光芒愈盛，他身上的龟裂就愈发宽大。


------------

第四七六章 吃瓜看戏

    天空上的异动，顿时引起了菲蕾娜一行人的注意，众人相顾一视，皆从对方的表情中见到了震惊，尤其是曾经与血鸦战斗过的几人，脸上更是布满了疑惑与不解。

    “咔嚓！”如同镜面破碎般的声音越发清脆密集，到了最后更是如同一连串的鞭炮炸响般，响彻了整个山谷当中。

    “这是什么原理，有谁能来给我解释一下么！”躺在总司怀中的菲蕾娜，脸上透露着不解，她怎么也无法理解，刚才明明还是有血有肉的巨大身躯，怎么就差了三个十字架，就弄得如同玻璃般破碎。

    不过她内心的想法，显然没有人能够回答，最终菲蕾娜也只能安安静静地坐在原地，并将血鸦如今的状态，强行归纳为魔法的神奇之处。

    “嘭！”最终，神噬状态下的巨大身躯，在卡莲三枚十字架的压迫下，如同摔碎了的镜子般，彻底碎成了无数块，化作了点点圣洁的光芒，消散在了空气当中，如同烟花一般，在照亮了一瞬之后，就消散殆尽。

    正当菲蕾娜陶醉于光芒转瞬即逝的美丽时，卫宫的鹰眼捕捉到了什么，于是带着三分惊奇地向自己master提示道：“master，你快看向天上刚才血鸦消失的地方，我觉得你因该对那更感兴趣才对！”

    听到卫宫的话语，菲蕾娜这才顺着他的指引，微眯着双眼，望向了夜空当中最为闪耀的地方。

    “那个是……血鸦？”

    只见在那璀璨耀眼的天空上，静静地漂浮着一具尸体，而那尸体的容貌，正是之前被陷于眉间的那张年轻面孔，而从尸体的身高上推测，他极有可能就是已经死亡了的血鸦。

    温柔而又慈爱地望向远方，卡莲朝漂浮于天空中的尸体招了招手，锁链就在自己主人的命令下，操控着血鸦的尸体，缓缓地落在了地上。

    枯瘦、干瘪，这是菲蕾娜见到血鸦尸体时的第一反应，血鸦的尸体，就如同长期吸食毒物的人般枯瘦如柴，毫无肌肉的身体，能够清晰地见到一根根骨头，让人感觉就像是一层褶皱的皮囊，覆盖在了一具骨头之上。

    不过最吸引菲蕾娜注意的，则是静静漂浮在血鸦的尸体上方，散发出迷人光晕的绿色小方块，与菲蕾娜经常抚摸的绿方块不同，它在散发着光芒的同时，也隐隐透露出一股极为恐怖的气息。

    “这个难道就是教会的圣物？”望着那漂浮着的绿方块，菲蕾娜十分好奇，这传说中神造的武器，究竟又会有怎样恐怖的能力。

    “够了，你做得已经完全足够了，回去吧！回到主的怀抱中！”蹲在血鸦的身旁，卡莲缓缓地将血鸦那双死不瞑目的眼睛合上，随后望着其漂浮于身前的绿方块，伸手将其握在了自己的手中。

    “哗啦！”摘下血鸦圣物的一瞬间，血鸦尸体顿时化作了无数的细沙，洒在了整块地上，随着夜晚的清风一吹，便消散在了天地之间。

    “……”没有说话，无论是平日里最为活跃的阿斯托尔福，还是一向大大咧咧的金时，此刻的眼中都流露出了复杂的神情。

    “真是的很棒的孩子，不是么？鲁贝利耶？”望着自己手上那枚散发着迷人气息的圣物，卡莲一脸微笑地向鲁贝利耶发出了询问，只是她的语气上，似乎带着一丝丝的责备。

    相比于菲蕾娜一行人的震惊，以及卡莲的怜悯，鲁贝利耶似乎见惯了此种场景，丝毫不在意地整了整自己的衣领，随后望着卡莲的容颜，冷冷地笑道：

    “哼，一般般吧，血鸦的功过好坏，还轮不到一个背叛了教会的人来进行点评，其墓志铭上，自然会有人替他刻上符合他一生的话语，还有，把血鸦的圣物交还给我，那东西的价值，我想曾经作为驱魔师元帅的你，因该懂得其中的利害。”

    “利害关系？我懂，我当然懂！正是因为懂，所以我更不能将这交给你们。”

    手中捧着那颗绿方块，卡莲似乎被鲁贝利耶刚才的话语给彻底激怒，这一刻，身为强者那恐怖的实力展露无遗，极具压迫力的气势，如同排山倒海般地涌向鲁贝利耶，直接将其压得匍匐在了地上，随后以一种居高临下的姿态，冷冷地说道：

    “那种行为，无异于是比恶魔还要邪恶，若是这些圣物再被你们拿到手的话，恐怕还是会继续做那些研究吧，杰·诺恩是这样，血鸦也是这样，你们到底还要打算牺牲多少无辜的生命才肯罢休！”

    “杰·诺恩、血鸦、研究？”听到卡莲这信息量极为庞大的话语，菲蕾娜大脑在那一瞬间，就将之前所听闻到的资料浮现，在经过高速的串联与拼接后，虽然无法得出其中的细节，但大致上的框架，却也被她整理了出来。

    如果菲蕾娜推理得没有错的话，圣光教会在暗地里，肯定在做着一些有关于魔族、人类、以及圣物的研究实验，而且这实验，因该是一种并非人道的人体试验在进行，至于杰·诺恩与血鸦，则是受苦者之一。

    由于其中的具体细节，菲蕾娜并不清楚，所以她也不好评价，但这并不妨碍菲蕾娜以最恶意的态度，去衡量圣光教会的这种做法。

    匍匐在地上的鲁贝利耶，一边强顶着卡莲那恐怖的威压，一边艰难地说道：“哼，我所做的一切，都是为了大陆的人民，牺牲少数的个体，换来更多人的安全，那又有何不可！如今界线松动，为了预防万一，这是我必须要做最坏的打算。”

    “界线？那是什么东西？”从鲁贝利耶那里听到了一个新的词汇，而且看到他说道这个词时，卡莲的脸上也有些许凝重，于是菲蕾娜将其默默地记在了心中，打算以后若是有机会，去稍微调查一下下。

    摇了摇头，卡莲将那枚闪烁着荧光的圣物藏好，随后淡淡地回答道：“不对，那个并不是你进行那些实验的借口，况且界线松动还没有明确的证明，你们这样做，只不过是为了填满自己的一己私欲罢了！”

    “哈哈哈哈！我还以为你会说些什么，没想到竟然会说出这种话语！”在听到卡莲这番话语后，跪伏在地面上的鲁贝利耶顿时大笑出声来，随后艰难地抬起头，一脸嘲讽地盯着卡莲的面容，讥笑道：

    “这种话语，竟然能从你这个同族刽子手的口中说出，真是让人感到好笑，你可不要忘了在数十年前，究竟是谁，提出这份实验的计划的！”


------------

第四七七章 路途上的回想

    清晨，森林已经破开了道拂晓的光辉，菲蕾娜依旧还沉沉地躲在温暖的被窝中，不愿意起床，然而就在这时，一个身影直接掀开了马车上的帘子，旋即一屁股坐在了菲蕾娜的身侧，不断地晃动着她的身体，在其身旁大声喊道：

    “卡莲妹妹，快些起床吧！我已经可以看到斯坦德学院那高耸的尖塔了！”

    “唔，让我再睡一会儿，米娅！还有，刚才的这句话，我已经听了不下十次了，只是去学院学习而已，没必要那么的兴奋。”虽然米娅晃动的幅度十分剧烈，但菲蕾娜依旧没有起床的意思，甚至连眼睛都没有睁开，只是翻了个身，又继续沉沉地睡了下去。

    正当米娅打算继续将菲蕾娜推醒时，车内的帘子再度被掀开，旋即玛修端着一盘早餐走了进来，再将早餐放在小桌上后，微笑地望着自己master熟睡的面庞。淡淡地说道：“米娅小姐，你就让前辈再多睡一会吧，我想她确实是累了！”

    鼻尖微动，嗅到食物香味的菲蕾娜立马睁开了眼睛，随后一把搂住毫无防备的玛修，蹭着她的脸庞说道：“果然还是玛修你最懂我了！”

    “啊？啊！前辈，这里还有别人呢！”一时不察的玛修被菲蕾娜搂个正着，随后一脸惊讶地望着菲蕾娜，显然她对于自己master竟然能如此早醒来，也是诧异不已。

    “不用理会米娅啦，她已经从昨晚兴奋到现在了，对了，玛修要不要进来和我一起再睡会？”拍了拍自己身旁的空位，菲蕾娜表示虚席以待。

    “前辈，请不要说出那会让人误会的话语，还有不要流露出像中年油腻大叔般猥琐的表情！”轻轻地捏了捏自己master的脸蛋，玛修一脸羞红地说道。

    “我说，你们两个人是不是太不把我放在眼里了，看招！”觉得受到冷落的米娅抬起双手，分别抓向了菲蕾娜与玛修腰腹部的软肉，一时间，整个车厢内充满了欢声笑语。

    喷香的煎蛋，甜美的牛奶，还有一些带点甜味的小薄饼，吃完卫宫家做的早餐，菲蕾娜整个人都舒服了许多，虽然她也是十分好奇，卫宫是如何在这荒郊野岭的地方，找到这些美味的食材，但是无论如何，只要好吃就成。

    和玛修携手走出车厢，紧接着莎士比亚就从马车旁边冒了出来，随后右手拿着一本砖头书，摆出了一副幽怨的模样，一脸深沉地哀叹道：

    “噢，master，吾辈又一次没能见到你拼杀时的英勇身姿，这让吾辈觉得自己的人生都为此阴暗了许多，下次！下次如果你若是发生什么重大的事情，请务必，务必等到您最忠诚的从者——威廉·莎士比亚的到来，否则吾辈就算是逝去，也会因没能留下一部经典的名篇而感到惋惜！”

    “既然你感到惋惜，那就去没人的角落惋惜，别再这里丢人现眼！”见到四周侍卫的目光都集中到了自己身上，菲蕾娜脸色一黑，随后挽着总司，快速地从他身旁离开。

    可惜的是，莎士比亚似乎并不打算放过自己的master，只见他一边跟在菲蕾娜的后头，一边微笑地询问道：

    “虽然吾辈没能见到那场战斗而感到惋惜，不过master你可以稍微向我透露下，那一晚的经过，以及您现在的感想吗？吾辈相信只要有你的补充，这篇叙事诗，必然能够被吾辈写得壮丽非凡。”

    骤然停下了脚步，菲蕾娜盯着莎士比亚的眼睛，强忍着心中的怒火，忍耐地说道：“无可奉告，如果你在缠上来，我就喊人过来把你好好教训一顿！”

    说罢，菲蕾娜也不理会失魂落魄的莎士比亚，挽着玛修的手，向着前方的山间小路中进发。

    从卡桑村中出来，已经过去了两天，不过菲蕾娜对当天晚上的事情却是缄口不语，至于原因，并非是她不肯说，而是她不能说出来。

    那天晚上，菲蕾娜从卡莲和鲁贝利耶的口中，听到了有关于教会的种种秘辛，简单地梳理一下，就可以大致得知，所谓的研究计划，最先是由卡莲这个当初血色教团的元帅，联名其他几位元帅，为解决驱魔师稀少的问题，所展开的实验。

    教会最先打主意的，正是神造的圣物，于是一大批的驱魔师子女被教会以各种名义，被送进了实验室中，其中，就有杰·诺恩的女儿。

    然而实验的结果是残酷的，虽然他们的父母均为驱魔师，但是其子女却无法取得圣物的认可，被强行植入圣物的孩子们只有一个结果，那便是神噬。

    不过一次的失败，并没有让教会的掌权者们退缩，反倒是进一步激化了他们想要破解圣物秘密的欲望，随着一次次的实验，终于有一天，教会的实验被杰·诺恩的妻子知道。

    得知自己女儿死亡不是意外的她悲愤交加，直接大闹了教会秘密研究所，最终被赶到的强者击杀，而这一切，也都被杰·诺恩看在了眼中，正当他也准备大闹教会时，卡莲与教会上层决裂，最终带着杰·诺恩离开了教会。

    至于第二驱魔师，当晚卡莲他们聊得并不算多，只知道这种驱魔师与魔族有关，所以教会才在大陆上，不遗余力地收集魔族的尸体。

    当然，谈论了这么多的秘辛，而且还被菲蕾娜这群吃瓜群众一字不落地听到，换做是凶残些的人，菲蕾娜他们早就不在人世了。

    好就好在，卡莲虽然实力强劲，但手段却十分的仁慈，只不过是重新唤来了附于其身的神明，让其将菲蕾娜一行人有关于当晚的记忆彻底删除。

    神明出手，效果自然拔群，哪怕是向卫宫、总司这类的从者，当晚的记忆也被彻底删除，所以鲁贝利耶哪怕想要追究菲蕾娜的责任，最终面对失忆的众人，也只能无话可说地带着菲欧娜离开。

    菲蕾娜的记忆也同样被神明删除，不过好就好在她是一个魂系法师，在得知要被删除记忆时，赶忙将自己当晚的记忆重新复制了一份，打包丢在了意识海的角落，直到第二天回忆时，她才重新捡回了这份被打包的记忆。

    在仔细地摸清了事情的起因经过之后，菲蕾娜这才感慨教会不愧为大陆上明里暗里的第一组织，实力之雄厚，可谓是深不可测，哪怕是巫妖罗兰再度出山，也不见得能够对抗得了教会。

    “算了，我想那么多做什么，反正事情已经过了，我好好的在异界种田养生，以后远离教会些就好了！”

    望着远处那逐渐清晰的塔尖，菲蕾娜在心中默默的想到。


------------

第四七八章 斯坦德

    斯坦德，用南雅大陆的通用语来解释，就是“通向智慧与武技的殿堂”的意思，虽然学院主要教学的是魔法和武技，但其他人文军务类科目，也都均有开设，每年各类帝国军官来此进修学习的不计其数，人们为能够进入斯坦德而骄傲。

    毫无疑问的是，如果让菲蕾娜来给斯坦德学院下一个定义的话，那么她立马就会将其定义为与某本小黄书目录里的学园都市。

    没错，斯坦德学院毫无疑问，就是这样一座位于异界的学院都市。

    整个城市皆有学生、教师和各种方便学生应运而生的服务设施组成，甚至就连护卫队，都是由学生会与教师们一同组成，别看斯坦德麻雀虽小，但该有的东西一应俱全，甚至有些其他国度都没有的炼金设施，简而言之，这里就是学生们的天堂。

    虽然斯坦德位于大陆北端，与兽人、异族们极为靠近，但没有人会蠢到进攻这里，不单单是因为魔武两位学院张，就都是一位传说级强者，足以震慑住任何心怀不轨之人。

    而且在学院不远处，就是著名的贤者之塔，在那上边，可都住着无数的老妖怪，虽说他们嘴上一直说着保持中立，但万一哪天惹火了他们，自己怎么死都不知道，所以是个有野心的人，都会选择远离那个地方。

    “卡莲妹妹，你快看，那里就是斯坦德学院最著名的大门了！”马车上方，米娅殷勤地向菲蕾娜介绍各种知识，宣泄着自己内心的兴奋之情。

    顺着米娅的手，菲蕾娜见到在城市的城门右侧，伫立着一个巨大宏伟的战士雕像，十数米高的雕像上披着铠甲，左手持着一面巨大的盾牌，右手则持着长矛，直指天空，其后方点缀着无数古老的军旗，肃杀的气氛使得整个城市仿佛固若金汤的堡垒一般。

    而城市的城门左侧，则是一个同样巨大的法师雕像，雕像身上披着法师长袍，双手持着一柄硕大的魔杖，同样直指天空，与战士雕像的长矛交互相错，形成了个拱门般的样式，法师雕塑的后方漂浮着无数元素光球，相比于战士后的战旗，他给人种更为欢乐活泼的气氛。

    巨大的围墙将整个学院包围在其中，长矛与法杖下方，就是斯坦德学院的大门，虽然设立了宏伟庄重的城门，但斯坦德学院至建校来，从未将其关闭上，这是代表着欢迎所有来此求学之人，而这城门的两侧，龙飞凤舞地雕刻着两行古老的文字。

    【用武力夺得荣耀】【用智慧启迪灵魂】

    “这里就是斯坦德学院吗？”望着那篆刻着两行文字的大门，菲蕾娜此刻的内心也同样激动万分。

    从走出森林时的迷茫，到进入学院时的坚定，菲蕾娜在路上经历了不知多少磨难，也遇到了不下十数次的危险，如今终于要步入这座学院，怎么会让她的内心，不感到激动万分。

    菲蕾娜一行人呼呼啦啦地驻足于城门前，自然堵塞了一片巨大的空地，不过来往的行人们却并没有抱怨，只是报以微笑地看了眼他们，随后从他们身旁绕开，继续做各自的事情。

    毕竟每年都有因能够来到斯坦德学院学习，而激动不已的人们，所以经常出入城门，对于熟悉了这里情况的人们来说，这些事情都早已司空见惯。

    见到菲蕾娜已经从最初的震惊中缓过神来，米娅这才从马车上溜了下去，随后站在地面上扭了扭腰，微笑地向她解释道：

    “卡莲妹妹，接下来的学院路途，需要我们徒步前进了！出于对学院的尊重，以及对知识的敬畏，斯坦德学院有个不成文的规矩，那就是在学院内，除非是有极其危急的情况，不然都不被允许使用车马，所以斯坦德学院的骑兵营，都被移植到了城市的郊区处。”

    “是这样吗？”听到米娅的解释，菲蕾娜也快速地从马车上下来，尊重一个地方的习俗，是种文明的表现，况且她也不是那种太过招摇之人，于是果断也从马车上下来，挽着手，带领着一大班子的从者们，走进了这略带神圣的学府。

    对于穿越到异界的菲蕾娜而言，异界的建筑可谓是千奇百怪，不过总体而言，还是欧洲那种西式建筑居多，而斯坦德学院，则正是那种古典西欧风格城市的集合，在这里，能看到一切西欧建筑的风格，让菲蕾娜应接不暇。

    由于小黑一时之间无法接受卫宫的出现，所以菲蕾娜只能挽着总司与玛修的手，陪着米娅在街上四处闲逛，四位风格迥异的美少女走在路上，回头率自然是成倍的增长，好在他们身后有着一群肌肉兄贵般的壮汉时刻紧跟着，所以也没有什么不长眼的人前来搭讪。

    石砖铺成的马路上，各式各样的任务来来往往，川流不息，兽人、精灵、矮人、侏儒在这里都能一一见到，甚至其中还夹杂着一两个山岭巨人，让菲蕾娜一行人倍感惊奇。

    斯坦德学院有三个学区，分别是战士、法师、杂项三类，由于米娅要补充队员们所消耗的箭支，所以就带着菲蕾娜一行人，先来到了战士区域。

    城市划分得十分的严谨，除了酒店与旅店外，在战士学区内，更多的则是铁匠铺、皮甲铺、药铺等这一类为战士们开始的店铺，阿斯托尔福好奇地一数，光是武器店，在一条街上就多达十余家，而且每一家的生意都十分的火爆。

    精挑细选地补充完箭支，菲蕾娜她们这才挽着手，进入到了法师区域。

    进入到法师区域，菲蕾娜她们明显感受到了学生的稀少，比起战士区域的人流不息，法师区域可以说只有小猫三两只，不过这也算是正常，毕竟魔法师是个要求有一定天赋的稀缺职业。

    认识到这点，菲蕾娜她们也就没做太多的强求，而是一路观看起四周的店铺来，不过相对于战士区域内的店铺，法师这边的明显要深奥了许多，除了大堆大堆的书籍店外，还有些奇奇怪怪，连她也叫不上来的店铺。

    而且这些店铺都是门可罗雀，让菲蕾娜一度怀疑，他们是否真的有在赚钱。


------------

第四七九章 注册

    第四七九章 注册 (第1/1页)

    环游完整个法师区域，菲蕾娜这才拼命拉着米娅来到法师学院的报名处，否则以她那天然呆性格，保不准还会去杂项学区里溜达一圈。

    虽然和几个美人一起游玩确实很开心，一路上也是欢声笑语无数，但奈何菲蕾娜病弱的身躯已经拉响了警报，在这么继续下去，回来怕不是腿都要报废。

    和想象中的一样，因为是学院报名的最后几天，所以法师学院的报名处也同样是冷冷清清，只有一位白胡子法师坐在报名处的桌子上打瞌睡，身旁还放着一个外形极其丑陋的机器，上面歪歪扭扭地写着：地精科技，大陆第一。

    “地精的审美，无论看几次，都显得十分的奇怪呢！”用手戳着嘴巴，身为女孩子的米娅，显然也对那丑陋的机器有着极大怨念。

    被米娅这么一提，菲蕾娜立马回想起在地下城，给自己留下巨大阴影的抛石机电梯，以及金时的那辆魔法机车，随即身体猛地一抖，脑海中回想起特斯塔丝的警告话语，略显惧怕地说道：

    “美不美倒是无所谓，我只想知道，这个机器若是使用，会不会发生爆炸，毕竟从这体型大小上看，爆炸最少能有苍穹级全力一击的威力！”

    “哈哈，可爱的小姐，看来你对地精有比较深的理解呢，不过放心吧，这台魔法资质检测仪，可是经过了我们学院炼金系的打包票验证，安全性能绝对可以得到保障，就是样子如同那个小姐一样，让身为人类的我们不能苟同。”

    两个萝莉特有的萌音，瞬间让那位白胡子法师从睡梦中惊醒，在看清了来人，并解释了一通之后，他微笑地朝菲蕾娜两人招了招手，示意她们过来。

    “可爱的小姐们，很高兴认识你们，如果你们是来报名的话，那么就先摸摸下那台机器上的水晶球，不用担心，那东西真的不会爆炸，它只是确定一下你们的魔法资质而已，当然，你们得付十个银币的费用。”

    所谓的魔法资质，说通俗些，就是元素魔法的亲和力，一般小家族或平民由于没能力购买测定仪器，所以学院都会免费为他们测定，像菲蕾娜与米娅这种家族出来的人，一般在五岁时就已经知道了自己的元素亲和力等级。

    对于早已知道结果的菲蕾娜而言，她可不想在光天化日之下，又测定一次元素亲和力，那无疑是向全大陆告知，她菲蕾娜·奥德尼还没死，到时候即便自己身后是巫妖罗兰那样的大腿，恐怕也保不住自己的小命。

    想到这，菲蕾娜优雅地朝她行了个礼，随后直接掏出了巫妖给的令牌，递到了白胡子法师的面前：“初次见面，尊敬的魔法师先生，在下是卡莲·斯塔雷特，根据家师的命令，来斯坦德学院学习，不知道院长室怎么走？”

    “是这样么！”仔细地看了眼菲蕾娜手中的令牌，老者从上面感受到了极为恐怖的气息，所以也没做它想，就指着一旁的地方说道：“那么卡莲小姐，就请你在旁边稍等片刻好了，等下我会让人带领你们去院长室的。”

    像菲蕾娜这种由人介绍而来的，斯坦德学院每年都有很多，这些人被统称为“后门生”，虽然其中也不乏天资聪颖的天才，不过大多数都是一些纨绔子弟，他们家族给了学院众多的资金，来为他们“镀金”，只要他们不再学院内胡作非为，一般学院也不会将他们开除。

    相对于菲蕾娜的隐藏，米娅就没有了那么多的顾虑，轻车熟路地走到了测试仪器的面前，将手十分自然地搭在了水晶球上。

    “哦！天哪，完美！真是太完美了！皇级，实在是太可怕了，你是我今天见到的第二个，能够有如此完美的感知元素的学生！”当米娅的感知力，停留在皇级时，原本安坐在椅子上的白胡子法师顿时跳了起来，不断擦拭着仪器的镜面，想要不断确认是否是在做梦。

    王、皇、圣、神，元素亲和力的不同，造就了其阶位成长的快慢，每一个资质，都有着天差地的区别。

    就如同菲蕾娜与米娅一般，神级亲和力的菲蕾娜，虽然没怎么修炼，但如今却已经到了黄金初级的实力，若不是压制的实力，她还能更上一层楼，而米娅却从小就开始修炼，每天还十分的刻苦，如今也只有白银级的实力。

    米娅身为皇级尚且如此，那么换做是一位下级亲和力的魔法师和菲蕾娜相比，恐怕他费劲千辛万苦修炼到青铜级，菲蕾娜已经躺着睡到了苍穹级。

    这，就是天资上的区别，人人生而不平等，有些人的起点，远比别人的终点还高上数倍不止。

    “哦……对了！你看我太激动，都忘了自我介绍了！”得知了米娅的天赋，那个老胡子法师一脸微笑地盯着米娅，恨不得立马将其收为自己的徒弟，激动地说道：

    “我叫肯尼，当然，如果你能够进入到水系学习魔法的话，那么你就能够叫我肯尼教授，是的，教授！”

    开启了雷达系统，菲蕾娜发现这位名不见经传的肯尼，竟然有着星辰初阶的实力，也难怪他能够被斯坦德学院评为教授，而斯坦德能够让一位星辰级的来进行招生，足可见学院师资的雄厚。

    见到一位天资聪慧的学生入学，肯尼教授带着心满意足的表情，将一张表格和一份小册子分别递给了菲蕾娜与米娅。

    “这是你吗新生的入学名册，你们记得要在明日上交到自己的导师手中，至于学院的注意事项，小册子上都有标注，你们注意一下就好，不然被人抓到的话，后果就十分严重了！”

    快速地收拾完报名处的东西，肯尼教授捋了捋自己的胡须，朝菲蕾娜说道：

    “走吧，卡莲小姐，我现在带你去院长室。”

    由于和米娅的道路不同，所以菲蕾娜在半路就与她告别，独自带着从者们，前往学院长所在的办公室。

    阅读网址：m.


------------

第四八零章 欢迎你的到来

    第四八零章 欢迎你的到来 (第1/1页)

    在肯尼教授的带领下，菲蕾娜一行人七转八绕，来到了一栋极其显眼的高塔似建筑前，四四方方高大的楼层直插云霄，在楼层顶端的四面都安放着一个时钟，可以说无论站在学院的任何一处，都能够领略到这座高大的建筑壮丽。

    乘坐着特殊的工具将菲蕾娜一行人带到最高层，四周的装饰都极富有艺术的气息，从窗户俯瞰向外边的风景，整个学院尽收眼底。

    “恩，不愧是院长办公的地方，果然很有我朝领导们的特色！”目光四处游荡，菲蕾娜望着这富丽堂皇的办公楼，在心中暗暗想到。

    而就在菲蕾娜东张西望之际，走在前方的肯尼教授突然停住了脚步，随后指着前方那扇庄重且带这些压抑的大门，淡淡地说道：“卡莲小姐，学院长的办公室就在前方，那么，我就告辞了！”

    “多谢您了，肯尼教授！”朝肯尼行了个礼，菲蕾娜在目送他离开之后，这才带着从者们，轻声地走到了那扇大门前。

    整了整自己的衣服与容颜，菲蕾娜这才含着笑容，轻轻地扣响了院长的大门。

    “请进！”苍老而和蔼的声音从房间内响起，菲蕾娜这才推开了大门，走进了院长的办公室中。

    然而在她推开门的那一瞬间，感觉房间内和房间外，完全就是两个世界，凌乱的器材随意地被随意地堆放，四散的书籍文件，更是堆满了整个房间，令人没有个下脚的地方。

    正中央的书桌前，一位看上去像是修仙不成反堕成魔的老者，顶着一双浓厚的黑眼圈，不时地在书桌前写写画画着什么，显得十分的焦躁。

    在见到菲蕾娜的站定，老者这才停下了手中那飞驰的羽毛笔，在将自己的焦躁撇收起后，这才抬起头来，一脸和蔼地询问道：

    “好了，我可爱的孩子，我是斯坦德学校的校长莱昂·斯密特，你可以叫我莱昂校长，不知道你带着一帮人来到我这，究竟有什么事情。”

    “是这样的，尊敬的莱昂校长，我的一位老师介绍我来这里学习，他说只要给您看这个就可以了。”说罢，菲蕾娜朝莱昂行了个礼，随后哦双手将巫妖给的那枚令牌，呈递给了他。

    “这个是……”见到那枚精致令牌的一瞬间，莱昂校长像是回忆起了什么，旋即猛地一惊，匆忙地接过了菲蕾娜手中的那枚令牌。

    “没错，确实是黑龙令！没错……”推了推掉到鼻尖处的眼镜，莱昂反复地观看手中的令牌，而且目光还不时地在令牌与菲蕾娜之间游荡。

    在数星期前的一个晚上，莱昂如同往常一般结束了修炼后，正准备入睡，一个悠长的声音顿时在其脑海中回荡：

    “莱昂，不日之后你的师妹将会手持黑龙令进入斯坦德学习，届时你多加留心于她。”

    “师父你不是一直在贤者之塔里修炼么，怎么又冒出个小师妹了？”听到那悠长的声音，莱昂顿时从睡梦中惊醒，随后对着天空发出询问。

    作为一位老牌的传说级法师，莱昂可以说渡过了近千年的时光，而其的师傅更是进入了准神领域，在贤者之塔中冲击传说中的神之领域，数百年都没有任何事情发生，如今突然多了个小师妹，怎么会令莱昂不感到惊奇。

    “嘁，还不是一个老不死的家伙硬塞过来的！要不是看到那小家伙天资不错，我才不想接手这个麻烦事情！”悠长的声音虽然语气不善，但作为其的徒弟，莱昂深知自己师父十分满意这个师妹的天赋。

    然而还没等莱昂接着询问，那个悠长的声音就有些不耐烦地说道：“总之事情就是这样，还有那小丫头脑袋不笨，而且鬼点子特多，就是基础有点薄弱，你可以多给她安排点学科学习，将她的性子磨一磨再说。”

    说完这话，那悠长的声音就主动挂掉了联系，留下了一脸摸不着头脑的莱昂，而当初还在沙漠中航行的菲蕾娜也不知道，自己的未来早已被人安排好了。

    从回忆中收回思绪，莱昂确认了黑龙令后，仔细地看了看面前的“师妹”，只见面前的少女同样一脸茫然地看着自己，显然，自己师父并没和她说，自己是她的师兄。

    推了推自己的滑落与鼻尖的眼角，莱昂并没看出这位少女有何的不同，于是只能按照常规地询问道：“这位可爱的小姐，不知道你的姓名叫什么？还有你是否有进行过资质的测验？”

    “啊，我的名字叫卡莲·斯卡雷特……”正当菲蕾娜想要报出自己的假名时，她突然回忆起巫妖在离开前，对她说的话，字里行间的意思，简单概括下就是斯坦德的院长是自己人，你可以放心大胆地将真名告诉他。

    想到这，菲蕾娜顿时收住了口，随后朝莱昂恭敬地行了个礼，一脸微笑地说道：

    “请恕我刚才的无礼，莱昂校长，刚才那并非是我的本命，我的真名是菲蕾娜·奥德尼！至于资质测验，我想如果亲和力不会改变的话，我的资质就是神级了！”

    “哐当！咚！”菲蕾娜的话音刚落，一连串的震响就回荡在这间不大的房中，只见莱昂直接撞翻了身前那堆满了书籍的桌子，眨眼间冲到了她的面前，速度之快，即便是传说级盗贼，也自愧不如。

    一把抓住了菲蕾娜的双肩，莱昂双眼放光地盯着她上下打量，随后用一种不可置信的语气询问道：“菲蕾娜·奥德尼？”

    “如果没人假冒的话，那么我想因该就是我没错了！”点了点头，菲蕾娜肯定地说道。

    对于莱昂的激动，菲蕾娜并不太在意，要知道当初巫妖在确定自己身份后，也感到十分的惊奇，更何况定力与实力远不如巫妖的莱昂校长。

    “哦，老天！命运可真是会捉弄人！”良久之后，莱昂这才从震惊中缓过神来，随后知道自己师父为何会将其收为徒弟，换做是谁，这种徒弟也抢着要。

    推了推因震惊而滑落的眼镜，莱昂伸出手，微笑道：“斯坦德学院欢迎你的到来，菲蕾娜·奥德尼小姐！”

    阅读网址：m.


------------

再次立下一个flag

如果斯巴达克斯能够取得今年燃王，我就让你们知道，什么叫做十更琉璃
------------

第四八一章 我又不是魔鬼

    第四八一章 我又不是魔鬼 (第1/1页)

    “这个让我看看下，课本、坩锅、法杖、魔杖，唔……还有这些奇怪的魔物材料没有购买，可恶，谁能告诉我，这个水蜥蜴的舌头在什么地方能够买到，还有雷电哥布林的毛发，这些都是些什么和什么！”

    拿着一份开学要用的清单，菲蕾娜带领着从者们，在学院中大肆采购了起来，学习用的课本，以及上课时所需要的耗材学院并不会提供，所以只能她们自己去采购，而且这说明书上还写明了，这些材料，必须要在开学之前给准备好。

    “明天就是开学了，莱昂校长还让我学这么多的东西，摆明了是在坑我！”挥动着自己手中的清单，菲蕾娜一边抱怨着，一边回忆起不久前的情景。

    在得知了自己的真实姓名后，莱昂明显激动了许久，甚至还从空间当中，掏出了一把雕刻精美的烟斗，吧唧吧唧地抽了起来。

    在冷静地交流了许久，莱昂或许想到了自己师傅当初托付给他的话语，随后嘴角处露出了一道邪恶的笑容，微笑地朝菲蕾娜说道：

    “放心吧，菲蕾娜，不，卡莲·斯卡雷特，我用自己的名誉作为担保，斯坦德一定会帮你培养成为最优秀的法师，要知道，我可是一位十分负责人的校长，绝对不会让你这样优秀的天才，埋没在历史长河中的。”

    听到莱昂的话，菲蕾娜身体顿时一抖，仿佛是有什么坏事即将来临般，一股寒意就直逼心头。

    “放心吧，我又不是什么恶魔，要知道学院里，大家可都是称呼我为和蔼的莱昂！”似乎感应到菲蕾娜的恐惧，莱昂的脸上笑容更胜一筹，随后在那散落了一地的文件堆中四处翻找，最终递给了她布满了密密麻麻文字的纸。

    “你其他的手续我都会帮你办好，你明天就去初等部的A班里上课吧，虽然小卡莲你魔法水平已经到了黄金级，足够进入中等部里学习，不过你的年纪还太小，而且基础也不够扎实，去那里最好不过了，况且要成为一名优秀的法师，其他东西也不能落下啊！”

    当时听到莱昂的话语，菲蕾娜顿时觉得面前的老人简直慈祥得不行，竟然连自己最需要什么，他都为自己准备妥当，不过等她知道自己要学习的科目后才发现，莱昂校长简直就是一个披着人皮的恶魔。

    “炼金、魔药、魔法阵、占卜……这些与魔法相关的也就算了，这个礼仪课、历史课、地理课、写作、绘画、军事等杂项学来究竟是什么意思，难道学这些能增长实力么？我来这里可是来学习魔法和战斗的，难道其他那些魔法师们都要学这些东西吗？”

    盯着自己一周七天，被安排得满满当当的课程表，菲蕾娜在抱怨的同时，已经预见到了自己未来将会是多么的黑暗。

    “好啦，前辈你就不要抱怨啦！”挽着自家master的手臂，玛修望着她那一幅赌气的样子，不仅捂着嘴巴偷笑起来，随后温柔地说道：

    “莱昂校长不是说了么，在斯坦德学院里，学生们可不止要学习魔法和战斗方式，更要全面均衡的发展，况且前辈你难道不觉得，单单只学习魔法会十分枯燥乏味么？其实如果前辈你仔细算算下，那些杂项类的学科，只占了不大的比例而已。”

    只是玛修完全没有想到，自己的这番解释，不仅没有让菲蕾娜释怀，反而彻底地将她内心给彻底击溃，独自一人怨念深重地抱怨道：“可恶，全面发展什么的，又不是在我大天朝，为什么异界也喜欢搞这种名堂。”

    难得地脱离了苦海，如今又要跳入学习的生涯，菲蕾娜自然觉得脑袋头疼无比，不过好在她也是属于那种越有压力，就越有动力的类型，所以在想开之后，却也觉得活力满满。

    况且莱昂校长还走后门地将自己的几位从者，也安插进了学院学习，顺带地还送了自己学院旁的一套别墅居住，于是两相抵消，菲蕾娜也很快地就复活了过来。

    老实说，在寂静无人的街道上行走，寻找一家奇怪的商店并不是什么有意思的事情，不过好在自己有从者们相陪伴，所以一路上也轻松了许多，并且在风魔小太郎的踩点打探下，她也很快地补齐了最后几项需要准备的物品。

    可能是体恤那些并不是贵族的法师新生，所以所有物品加起来的费用，也才五枚金币不到，这还是菲蕾娜学习了很多科目的结果，如果换做是只学单一课程的学生，在考虑二手的情况下，普通人只需花费十多枚银币，就能够解决一切。

    虽说校园内的学生都是统一的制服，不过精明的商人们还是能够从学生的言行举止，以及一些姓氏上了解一些他们所想要的东西，所以在菲蕾娜挥金如土的做派下，那些商店里的商人们态度都异常的好，就差被将她给供奉起来。

    夜晚八点多左右，逛够了整个法师区域的菲蕾娜，这才在风魔小太郎的带领下，来到了学院旁的一栋别墅前，不得不说风魔小太郎打探消息的能力简直一流，若是换做是她自己独自寻找，恐怕没有个把小时，绝对找不到这种地方。

    “那么主公，我接着去探听其他情报了，如果有什么需要，直接呼唤我就可以！”将菲蕾娜带到别墅前，风魔小太郎依旧将眼睛用刘海遮住，还没等自家master说一声，他就恭敬地行了个礼，随后在下一瞬间，消失在了众人的眼中。

    “好了，我们进去吧！”拍了拍手，菲蕾娜招呼着众从者回到自己的别墅当中。

    不得不说莱昂虽然在学业上苛刻了些，不过在生活上，却给了菲蕾娜不错的待遇，不说别的，单是学院旁的这套别墅，依山伴水，环境宜人，而且周围十分的安静，可以说是她最为理想的居所。

    如果是让菲蕾娜自己租的话，每个月租金最少也得在五十金币左右，对于是钱如命的她而言，这无异于是种沉重的打击，尽管她不差钱，但本着节约的传统美德，能省一点是一点。

    阅读网址：m.


------------

第四八二章 休息时放福利，不是理所当然的嘛

    第四八二章 休息时放福利，不是理所当然的嘛 (第1/1页)

    别墅上层建筑内的房间众多，就算是菲蕾娜再多召唤出十来个英灵，那也完全是绰绰有余，最主要的是，别墅还建立了一个颇为巨大的地下室，这倒是让她惊讶了许久。

    地下室单单是高度就有四米高，哪怕是将大流士三世召唤出来，也不用担心会碰到天花板，而且四周还铺设有一些抗魔较强的装置，很显然，这是让主人无聊时训练魔法的地方。

    当然，高昂的租金自然不仅仅有这些，别墅一层还设有一个书房和温泉，书房内摆放了众多有关于南雅大陆起源的书籍，以及一些神话经典，至于别墅外边的园子中，同样设立有一个颇为巨大的泳池，据说温泉与泳池的水，都是引自山中，具有缓解肌肉酸软的作用。

    忙活了一整天，菲蕾娜不得不承认自己身子确实有些劳累，于是在享用完卫宫先生的异世界晚餐之后，她就拉着总司和玛修，来到了室内的温泉当中。

    本来她还打算叫莫德雷德与小黑一同前来，不过前者显然对地下室内的设施更感兴趣，于是早早就约好了一帮从者，释放自己那多余的精力去了，至于小黑，至从她见到卫宫被召唤出来后，菲蕾娜就再也没见过她的身影，似乎她在刻意回避卫宫士郎一般。

    对此，菲蕾娜虽然有心帮助，却也无可奈何，毕竟这是卫宫的家事，与其自己前去瞎搀和，还不如让她们这对别扭的、不是同一世界线上的兄妹两自行解决为好。

    反正作为一名有良心的master，菲蕾娜已经将小黑的身世一五一十地告诉了卫宫，相信作为正义的伙伴，卫宫这次也不会让在一旁吃瓜看戏的她失望。

    拉着总司与玛修冲进了浴室，菲蕾娜轻轻触摸了镶嵌在墙面上的魔力结晶，随后恰好的水温就从旁边的精美雕像上流出，为他们三人快速淋浴了一番。

    “master，你在做什么，master！”在洗净了全身之后，菲蕾娜就拉着玛修与总司，在她两的尖叫声中，纵身跃入了混有玫瑰花瓣的温泉当中。

    跃入温泉的瞬间，温暖的水温就遍布全身，菲蕾娜随后立马从温泉中站了起来，学着某位罗马的皇帝，叉着自己的细腰，仰头大笑道：“唔姆！真是天国般的享受呢，要是以后都是这种幸福的生活就好了！”

    “放心吧，master，我相信，我们以后一定会越来越好的！”水珠滴落，总司望着自己master那由棕色变为金黄色的及腰长发，自信地说道。

    “对啊，前辈！你看有这么多的从者在你身边，相信未来的日子一定会越来越好的！”如同小猫般趴在温泉池旁边，玛修一脸满足地闭上眼睛回应着，一边感受着因热水而变得慵懒的身体。

    重新坐回了温泉中，菲蕾娜也闭上了眼睛，斜靠在了温泉旁边，慵懒而淡然地说道：“啊，那是当然了，只要有你们在我身边，即便是地狱魔界，我也敢去闯一闯！”

    “master（前辈）！”在菲蕾娜话音落下的那一瞬间，两声低语分别在她的耳旁响起，随后两具躯体一左一右，朝她紧挨了过来。

    “master，哪怕前方是艰难险阻，我也会化作你手中的利剑，为你开阔出一条平坦的道路，你或许不知道，在失去你的日子里，我是多么的着急与无力，甚至就连挥舞的刀剑，也愈发的迟钝，生怕你会从我的身旁永远消失。”

    总司的脑袋微微靠在了菲蕾娜的右肩上，白皙细腻的胴体肌肤在温水的作用下，愈发变得滑溜，在说话间，她整个人都快要贴在了菲蕾娜的身上。

    而另一边，玛修也不甘示弱般，红着脸蛋往菲蕾娜的左肩上靠，口中淡淡地说道：“我也一样，前辈，保护前辈的生命安全，就是我的使命，如果保护的对象都不再了，那么我所存在的意义与价值，都会随之消散，所以让我们一起加油吧，前辈！”

    “唔……唔！”回应两位从者话语的，是菲蕾娜两声似是而非的哼哼声，声音当中，透露出了无限的满足，就好像是一位饥饿了数十日的人，吃上了顿丰盛的大餐一般。

    “啊，真好啊！和自家英灵泡温泉什么的，实在是太棒了！”身旁的两具胴体随着水波的荡漾，而不断与自己的肌肤相接触，肌肤与肌肤间的摩擦，仿佛不断有电在刺激着菲蕾娜，让她有了种飘飘欲仙的感觉。

    特别是身旁两位少女前胸的那份柔软，在躯体的晃动间不断地与她手臂相接触，更是让菲蕾娜理解了古代帝王为何会不要江山要美人的感觉。

    “唔，这份软绵中，带着七分坚挺的，因该就是总司了，可恶，她的肌肤为什么可以这么光滑，实在是……实在是太舒服了！虽然不是很大，但是弹性十足呢，让人非常有一把将其握于掌中的欲望呢！”

    感受着右臂接触时，所带来的那份坚挺感，菲蕾娜不禁在心中暗自舒爽道。

    “哦哦！这边就是玛修的了，不愧是我的学妹，果然德雷克船长说得没错，真的好像是个棉花糖啊！虽然远远的看上去并不是很大，但是没想到玛修的实力，远甩总司几条街啊！噢！这份软软的感觉，这份不经意间的压迫力，赛高da☆ze！”

    “嘀嗒！”就在菲蕾娜沉浸于和两位从者嬉戏的快感中时，一声清脆的声响，顿时从温泉的水面上传来，随后菲蕾娜就觉得自己眼前一黑，整个人不受控制地向后仰去。

    “前辈（master）你怎么了！”自己master的不自然，顿时引起了两位从者的注意，随后她们两人不约而同地站了起来，询问起菲蕾娜的状况。

    在要昏过去前，菲蕾娜看见了一大一小两对白花花的东西，在自己的眼前里晃荡，而且还是没有圣光的那种，随即艰难地举起右手，朝总司与玛修竖起了大拇指，在朝她们两人分别丢了个圣光术后，果断地晕了过去。

    “吾之生涯，无怨无悔！”听着四周那急促的呼喊声，菲蕾娜在意识散失之前，想到了这一句话。

    阅读网址：m.


------------

第四八三章 相遇再相遇

    “啊！实在是太丢人了！感觉我那身为御主的威严全在昨晚给掉光了！”坐在教室当中，菲蕾娜用书本捂着自己的脸蛋，发出了哀怨的叫声，好在班级内并没有多少人到来，所以也没人注意到她的哀嚎。

    今早从迷糊中清醒过来，回忆起自己昨晚在玛修与总司的双重夹击下，尽然直接晕倒了过去事实，菲蕾娜的就觉得一阵丢脸，要知道她曾经可立志做龙傲娇般的存在，这么随随便便就晕过去，简直是她在异界称王称霸的最大阻碍。

    而且似乎是因为昨晚的缘故，今天总司与玛修一见到她，脸蛋都变得瞬间通红，虽然她们脸蛋扑红的样子确实很美，但在菲蕾娜看来，那尴尬的气氛总有那么一丝的不对味。

    于是一整个清晨，别墅都在一种十分诡异的气氛中度过，除去莎士比亚那不识趣的家伙，在一旁煽风点火般地念叨着些不明所以的话题，哪怕是理性蒸发的阿斯托尔福，都保持着沉默，所以无法忍受这种氛围的菲蕾娜只能快速扒了几口饭菜，随后独自一人冲进了教室。

    至于从者们，除去几个看上去岁数较大的外，其他都被菲蕾娜安排进了学院学习，不过他们全都被分配到了战士区域，所以并没有和她在同一学区。

    偌大的初等部A班，教室里只有稀疏的几个人影，而且还没有一个菲蕾娜认识的人，让习惯了热闹氛围的她感到有些不适应。

    “那么……就先来看看课本吧，从今开始，我可是要好好学习，天天向上！”想到做到，没有熟识的人，菲蕾娜就缩在了教室的一个角落，无聊地翻动一本名为《魔法基础学》的书籍，开始温习今天的功课。

    作为入门的书籍，魔法基础学的难度并不算很大，当然，菲蕾娜并没有什么惊人的学习外挂，所以只能枯燥地翻动着书页，等待着时间的推移。

    随着时间的流逝，教室内顿时人越来越多，相互认识的人聚成一团，相互聊着一些茶余饭后的琐碎事情，却也是热闹非凡，由于菲蕾娜将自己的脑袋藏在厚厚的书本当中，所以她呆在教室的角落，却也没人过来骚扰。

    “啊，卡莲妹妹！你竟然也在这个班级，实在是太好了，我还担心在新班级找不到熟人呢！”

    不过安静的时光并没有维持多久，一声清脆的喊声，就将菲蕾娜从知识的海洋中拉了回来，无奈之下，菲蕾娜只好从厚重的书本中探出半个脑袋，只见米娅此刻正穿着一身华丽的装饰，一脸微笑地站在她的面前。

    “喂喂，快看那边的那个女生，实在是太可爱了！”

    “可恶，刚才怎么没有留意到她，实在是我做人最大的败笔！”

    ……

    正所谓犹抱琵琶半遮面，在晨光的照射下，露出半个脑袋的菲蕾娜显得异常的美丽，安静、典雅、富有知性美的一双眼睛，顿时引得班上那群情窦初开的少年嚎叫不已。

    并没有理会班上男孩们的嚎叫，菲蕾娜合上书页，对着米娅微笑道：“初等部总共才五个班，而A班又大多是贵族的子弟，米娅能够遇见我不是很正常的吗？”

    “诶，是这样子吗？嘛，无所谓了！”歪着脑袋，米娅毫不客气地坐在了菲蕾娜的身旁，随后一个劲的盯着菲蕾娜傻笑。

    对于米娅这个天然呆，菲蕾娜还真是拿她没什么辙，不过对于她做在自己的身旁，菲蕾娜自然是举双手欢迎。

    然而正当菲蕾娜打算与米娅聊聊，打发下无聊的时间时，教室外头顿时传来了一阵喧哗，于是便将脑袋转了过去，像了解了解究竟发生了什么事情。

    不多时，一位身穿斯坦德学院制服的少年，就在众人的簇拥下走进了A班的教室，霎时间，整间教室为之一静，随即爆发出了轰鸣的喧哗声。

    “喂喂，这是怎么一回事，为什么秦风这家伙会在我们初等部，以他的实力，进入中高等部也不是问题吧！”

    “谁知道他怎么想，或许是来看我们的笑话吧！”

    “你听说了么？据说这个秦风突破了生命桎梏，未来的成就不可限量！”

    “当然，我猜这次学院潜力榜第一的位置，非他莫属了！”

    “……”

    秦风才一入场，整个班级顿时为之发出了众多的讨论声，虽然这些声音都不算大，但却十分清晰地落入了菲蕾娜的耳中。

    “秦风，我记得好像是之前在迷途森林里，救下的那个小男孩吧！”听到班内的议论声，菲蕾娜盯着门口的秦风，回忆起了数个月前与他相遇时的情形。

    只不过当初由于有第二灵魂的干涉，所以她才出手相助了一把，不过现在看来，相对于记忆中落魄的模样，此刻的他可以用意气风发来形容。

    “卡莲，卡莲妹妹！”感觉到有人在叫自己，而且手臂还被人戳了又戳，菲蕾娜这才从回忆中缓过神来，随后眨了眨自己的眼睛，好奇地望向米娅。

    嘴角处勾起一丝神秘的笑容，米娅神神秘秘地靠近了菲蕾娜的耳边，轻声地说道：“你一直盯着秦风皇子看，难不成是对他有意思了么？如果是的话，我可以为你们牵桥搭线哦！”

    “想多了，想多了！我怎么可能会喜欢那种小屁孩。”听到米娅的话，菲蕾娜只是一脸苦笑的挥了挥手，连忙矢口否认道。

    歪着脑袋，米娅有些疑惑地询问道：“诶，为什么？明明秦风殿下实力又强，人长得还帅啊！”

    听到米娅的询问，菲蕾娜顿时笑出了声，不得不说，异界的小孩子虽然心智有些早熟，对于婚育的思想也不会像天朝般遮掩，但他们的思想，却也和在地球的人们差不了多少。

    而那秦风，却也是生的俊秀非凡，清秀的五官、小麦色的肌肤，配上那洞悉一切的眼眸，在异界可以说是少女、少妇的杀手，也难怪自己的另一个灵魂，会在第一眼，就相中了他。

    “这样是不是可以间接证明，我的审美水平还是不错的呢？”想到这，菲蕾娜不禁在自己心中默默地想到，毕竟另一个灵魂和自己同宗同源，她的审美眼光，用来推导出自己的审美水平，却也并非是一个伪命题。

    而另一边，米娅颇有种打破砂锅问到底的想法，不断地摇晃菲蕾娜的手臂道：“卡莲妹妹，你倒是快说说，不喜欢的原因究竟是什么呢？”

    执拗不过米娅，菲蕾娜只好摆了摆手，一脸严肃地说道：“简单来说，这世界上不存在我喜欢的男人，除非是我自己变成男人！”


------------

第四八四章 助攻手米娅

    “哦~！？”拉长了尾音，米娅在听完菲蕾娜的话后，上上下下仔仔细细地打量了她一番，随后摇了摇头，发出了一声叹息，不过从她的表情中可以看出，她只是将菲蕾娜的豪言壮志当做了一句戏言。

    也不理会米娅那略带戏谑的尾音，菲蕾娜只是颓废地用手撑着脑袋，淡淡地说道：“嘛，随你怎么想啦，反正除非是这个我死了，否则我的想法是不会改变的！”

    “诶，真是太可惜，毕竟从卡莲你现在的样子看，以后明明会成为一位倾国倾城的美人呢！”用手戳了戳菲蕾娜带着些许婴儿肥的脸蛋，米娅仿佛是发现了宝藏的猎人般，此刻对她产生了浓厚的兴趣。

    对于有着天然呆属性的米娅，菲蕾娜一直保持最大的克制，不过她显然低估了一个天然呆对新鲜事物的认知。

    本来菲蕾娜已经不打算接话了，但是米娅在旁边不断地用手指戳着她的脸蛋，并提出一些奇怪的问题，最终，忍无可忍的菲蕾娜转过身，用手掌压住米娅的脸颊，不断地揉搓着，口中更是带着一丝责备地说道：“你这家伙，给我适可而止些啦！”

    “哈哈，开玩笑，开玩笑啦，卡莲妹妹你不要生气嘛！”

    被菲蕾娜夹着脸颊不断搓动，米娅的脸蛋呈现出了一个奇怪的形状，赶忙向她求饶道，然而被米娅折腾了那么久的菲蕾娜，又岂会简单的善罢甘休，于是两位女孩就在位子上相互嬉戏了起来。

    “秦风殿下，没想到尽然能够跟你在同一班级，真是我的荣幸！”

    “哪里，哪里，因该说是我的荣幸才对！”带着一丝极为正是的笑容，秦风正在和班上的贵族子女们相互打交道，虽然他们的年纪普遍都只有十岁左右，但经过长时间贵族式教育的熏陶，孩子们远比想象中的要聪慧与成熟，至少在基础的社交上，已经有了大人的模样。

    惊鸿一瞥，正在与其他人相互问好的秦风，发现了位于角落处的菲蕾娜，阳光倾泻，透过重重强，他见到了正在与米娅嬉戏的少女背影，一霎间，那被人背在身上的背影，顿时在脑海当中呈现。

    停住了手中的动作，渐渐的，随着时间的推移，脑海中的那个身影愈发的清晰，并且与视线中的那位少女逐渐重叠，最终，严丝合缝般地重叠在了一起。

    撇下了一众无关紧要的贵族子弟，秦风在众人诧异的呼喝声中，大步地朝那位正在嬉戏中的少女走去，此刻，其他的事情已经全然不重要，他唯一想要知道的，就是那位在最危难时，救过他性命的恩人名字。

    成长至今，秦风最感谢的只有两人，一个是她的母亲，而另一个，则是她的恩人，前者给予了她生命，并抚养他长大，后者在其最危急的时刻，拯救了他的性命，这才让他有了浴火重生的机会，相比于这两人，其他的事情都可以放置一边。

    风驰电掣地走到了菲蕾娜她们的身前，少女的那一头棕色长发，在阳光的淋浴下越发的美丽，或许是因为自己的原因，她们此刻已经停止了嬉闹，并且带着一丝惊诧的面容，望向了突如其来的自己。

    秦风从来都不知道，一个女子竟然会美成这样，自己平时所积累的词汇，此刻已经无法描绘出她的美丽，阳光的映衬下，精致的面容，以及那不时透露着一丝狡黠的眼眸，都是那般的耀眼迷人。

    当她的目光与自己的眼神相撞时，秦风的内心没有来地一阵悸动，原本早已准备好的满腹话语，在那一刻，却怎么也说不出来。

    见到秦风大步走来，并呆立在了自己面前，原本一直处在天然状态下的米娅，此刻又变幻成了精明的模样，只见她的视线不断在菲蕾娜与秦风之间游荡，随即似乎想到了什么，嘴角处勾勒起了一道为不可察的弧度。

    用手轻轻地捅了捅菲蕾娜的软肋，米娅递给了菲蕾娜一个你懂的眼神，随后站起身子，朝秦风行了个礼，微笑地说道：“秦风殿下，不知你突然前来，不知道所谓何事，难道成……是想认识一下新的同学么？”

    “啊！是，是的！”被米娅这么一提醒，秦风顿时从刚才木愣的状态中回过神来，随后这才稍微轻咳了一声，微笑地行礼说道：“这位可爱的小姐，能否告知我你的芳名呢？”

    “卡莲·斯卡雷特，很高兴认识你，秦风王子。”平淡地回应了一声，菲蕾娜白了在一旁看戏的米娅一眼，随后这才站起身来，朝秦风还了个礼。

    菲蕾娜自己也没想到，秦风尽然会直接冲到自己的面前，不过吃惊归吃惊，她对面前这个由另一个灵魂救下的家伙，并没有太多的感觉，如果另一个灵魂没有被自己吞噬，恐怕她现在面对自己一见钟情的对象，会兴奋不已吧。

    而另一边，秦风发现自己在这位女孩面前，显得特别的笨拙，无论是在言谈举止，还是思维方式，都像是退化了一般，虽然内心中有千言万语，可是怎样也无法表现出来，最终只能化作支吾的言语询问。

    “那……那个，如果……”

    “好了，孩子们，快点坐好，马上就要开始上课了！”

    不过还没等秦风将酝酿与腹中的话语说出，莱昂校长就顶着那双浓重的黑眼圈，走进了教室当中，只不过与昨日那邋遢的形象相比，他今天有特意梳理了一番，再加上身上穿着一套满是星辰的法袍，整个人也显得气势非凡，与昨天相比，简直一个天一个地。

    学院长的到来，一下子让原本吵闹的班级瞬间安静了下来，学生们纷纷找到位置坐下，静待他的发言。

    “额，真是抱歉，卡莲小姐、米娅小姐，我们等下再聊。”和菲蕾娜与米娅歉意地说了一声，随后秦风也快速地找了个距离最近的位置坐了下来。

    “呼！”望着不远处秦风的身影，菲蕾娜长呼了口气，心中暗自想到总算是逃过了一劫。


------------

第四八五章 莱昂教授

    虽然很短暂的逃过一劫，不过菲蕾娜心中却仿佛落下了一块千斤巨石般轻松，因为只要面对着秦风，她总能想到那被自己吞噬的另一个灵魂，自己强占了本来属于对方的身体，所以在潜意识里，她对于自己的另一个灵魂，总有一种负罪感。

    正是因为如此，所以当初另一个灵魂在即将要消散之际，对于其弥留时所许下的愿望，菲蕾娜想也没想，就直接答应了下来，正是因为她想借此，来填补自己心中的罪孽。

    尽管菲蕾娜为秦风的离开，而松了一口气，不过很显然，身为她的同桌，米娅并不打算就此放弃，于是她带着一丝嬉笑的神情，主动地贴了上来，在菲蕾娜耳边轻声说道：

    “啊拉，卡莲妹妹，看来秦风殿下对你很中意你呢！”

    “你在胡说八道些什么，小小年纪就整天想着这些奇怪的东西，好好上课啦！”强硬地回应了一句，菲蕾娜强忍着心中那要打人的欲望，将米娅贴近的脸蛋撇向一边。

    菲蕾娜就有些搞不懂了，为什么异世界的小孩子怎么这么早熟，虽然在地球上的古时候，十二三岁结婚那也是常有的事情，但那是因为当时人们寿命短暂，而且劳动效率低下，所以需要更多的劳动力来进行支撑，这种状况到了工业时代后，有了很大的改善。

    不过在异界，虽然看似处于中世纪时期，但生活条件水平，绝对远超出地球同时代，再加上魔法的大力发展，所以条件绝对不差，再加上人们因为修炼而寿命增长，且劳动效率有了极大提高。

    按道理来说，一个社会思想的解放，绝对会带来人民物质需求的增高，从而促使人们更加追求自己的生活条件，不因该这么早熟才对。

    “想不通啊，想不通！”摇了摇头，菲蕾娜放弃了对【异界小孩为何如此早熟】这个命题的思考，转而开始认真听讲，毕竟这才是她来斯坦德学院学习的重点。

    “今天是开心的日子，欢迎你们来到斯坦德学院学习，我是你们的校长兼班级主任莱昂·纳德，对于你们新生而言，我更喜欢你们在学院里，称呼我为莱昂教授，或者是莱昂老师！”

    “什么？！学院长尽然亲自来为我们授课？”

    “我怎么听家里人说，学院长至从步入传说，已经百余年没有带领过学生上课了！”

    “嘶，传说级的强者是我们的班主任，我觉得以后能够跟其他人吹嘘一波了！”

    “……”

    听到斯坦德学院的校长，传说级强者亲自为他们授课，台下的学生们顿时兴奋得高呼了起来，霎时间，整个教室的场面变得异常的火热，即便是一些位高权重的学生，在得知这消息后，面色也激动得通红。

    并没有阻止学生们的讨论，讲台上方，莱昂校长轻抚着自己的长须，和蔼地面对每一位学生，作为一校之长，他十分满意今年的学生素质，甚至他可以极为肯定的说，在这个Ａ班当中，集中了当今大陆上，绝大多数的天才人物。

    无论是神级天赋的菲蕾娜，还是突破桎梏的秦风，亦或是奥亨索罗德家族的下任家主，还有联邦议长的孩子，相信在数十年后，等他们真正成长起来之时，自己也有对其他人吹嘘的谈资。

    “好了，孩子们，你们安静下来！”轻轻地压了压手，莱昂示意学生们结束讨论，旋即在一瞬间，整个班级又再度恢复了平静，随后莱昂这才满意地轻抚着胡须。

    “首先，我要在这里祝贺你们，当你们能够迈进斯坦德学院时，你们的起点，就远比其他同年龄段的人高上许多，我很高兴你们能够来到这里，无论你们之前是否学过魔法，这里都将会是你们成为魔法师最坚实的一步。”

    “当然，前提是你们肯听从我的教导，并且不断努力，如果你只想着那到一张毕业的证书，那么这里也是一个非常不错的选择，前提是你不要打扰到别人！”

    正在讲话的莱昂校长轻轻地在桌面上一磕，随着一道不为人知的波动过后，坐在教室角落里窃窃私语的两位学生，顿时中了禁言术，手舞足蹈地祈求莱昂院长将他们的魔法解开。

    “好了，我也不是什么恶魔，史密斯先生还有摩立特先生，你们就这样继续保持到下课结束吧，当然，我不希望你们下次在发生这种事情，不然我不介意将你们两个变成一头猪。”

    推了推自己再度滑落的眼镜，莱昂院长和蔼可掬地对那两位禁言的学生报以微笑，但是却让在场每一个学生的后背感到凉飕飕的，生怕这种灾难会降临到自己的头上。

    “还有一点我要给在做的各位敲响警钟，这里是斯坦德学院，是神圣的知识圣地，而不是你们中某些人就读的贵族学校，在学院人人平等，我想报名时的小册子上，已经写得非常清楚，如果让我知道你们中有谁胆敢仗势欺人，那么就别怪我不留情面，知道了吗？”

    不约而同地，在场的绝大多数人都十分果断地点了点头，要知道作为贵族的子女，可没几个是傻子，得罪了一位传说级强者，那么哪怕是家族的下任继承者，也会被家族给抛弃。

    “很好，至于接下去的班委选举，我觉得还是等到下周，你们混熟了之后，再由你们自行选举，不知道你们是否有异议！”

    经过莱昂胡萝卜加大棒的双重打击，班内的刺头们纷纷乖巧了起来，于是纷纷摇头，表示自己没有任何的异议。

    “很好，那么我们就开始正式上课吧！放心，虽然我比较热衷于严格要求我自己的每一位学生，但我也不是什么魔鬼，所以还是会因人而异的！”

    “骗人的吧，院长你就是一个魔鬼！”莱昂话音落下的一瞬间，教室中的每一位学生，都在心中编排地回应道。

    在打趣过后，莱昂院长没有多余的拖泥带水，在简单的稍作介绍之后，就直接开始了授课。


------------

第四八六章 授课中

    侃侃而谈了几个有关于魔法的趣闻之后，莱昂就开始了正式的授课，不过没过多久，不仅是菲蕾娜，甚至就连全班的学生，都感受到了上莱昂校长课程的痛楚。

    “关于魔法形成原理中，最基础的部分是什么？卡莲小姐，请你来告诉我这个问题的答案。”

    不过正所谓是福不是祸，是祸躲不过，躲在角落的菲蕾娜本来还打算装个鸵鸟，耐心地将课程听完，不过作为在班级中，唯一知道她真是情况的莱昂，很明显不打算放过天赋极佳的她，上课还没有几分钟，莱昂的第一个问题就直接点到了菲蕾娜的名字。

    “真是怕什么来什么，真是的，还是他根本没讲过的问题，我怎么感觉又回到了上学时，那种害怕被老师问到的那种提心吊胆的日子！”暗自在心中嘀咕了一声，望着全班目光都集中在了自己身上，于是嘴角只能扯了个无奈的弧度，从座位中站了起来。

    说起来自己之所以这么有名气，还得“感谢”大秦帝国的秦风皇子和莱昂教授，本来自己只想安安静静地做个美女子，但无奈是开学初第一天还没结束，自己就被他两给折腾得人尽皆知，菲蕾娜顿时有种心好累的感觉。

    莱昂教授自己没法拿他怎么样，菲蕾娜只好恶狠狠地盯了秦风一眼，随后这才开口答道：“是通过精神力操纵魔法元素的过程，教授！”

    在回答完莱昂的问题后，菲蕾娜内心中长吁了口气，心中暗道：“自己什么最差就偏问我什么问题，幸好自己今天来学校得早，在上课之前，因为无聊而稍微翻动了下课本，否则这回真是丢脸丢大发了！”

    “非常好，看来你至少有预习过今天的课程，不像其他大部分的人那样，眼里都充满了迷茫的神色！”先是朝菲蕾娜满意地点了点头，随后莱昂一改之前的画风，面容严肃地责备起了众人。

    “你们是被动的等待我将知识填充间你们的脑袋，然后你们就能成为实力强大的魔法师吗？坦白来讲，这些知识书本上都讲得十分清楚，我根本不想浪费宝贵的时间，去讲这些毫无意义的知识点！女士们先生们，学会自己如何预习，这才是成为魔法师的重要一步！”

    拍了拍自己手中的课本，莱昂一脸严肃地朝众人继续说道：

    “什么是天才？是天赋过人还是拥有更多的资源，不，这些在前期都不是重点，天才是勤奋，是努力，是有胆识，能够抓住机会的人，不过很显然，你们这里的大部分人如今都十分迷茫，我只能说，如果你们无法跟上我的课程，那么你们无疑会错失成为天才的机会！”

    不得不说，相同的话语从不同人口中说出，有着极其巨大的反差，至少莱昂教授这碗心灵鸡汤似的责备，在学生当中十分具有效果，坐在角落中的菲蕾娜可以清晰看到，大部分同学的目光中，都涌现出了一股不服输的火焰，显然，他们已经被莱昂教授给忽悠住了。

    “不愧是传说级强者的鸡汤，若不是前世我在那信息轰炸的年代读多了，怕不是也会像他们一样吧！况且莱昂还给自己留了一手，所以未来即便有人努力了也没法增强实力，他恐怕会拿出另一套说辞吧。”

    心中暗赞了一声莱昂的手段高明，随后菲蕾娜在心中腹诽地想道，但不管怎么说，莱昂的目的算是达到了。

    “很好，我从你们眼中看到了不服输的性格，我为有你们这样的学生感到骄傲，我也相信你们不是被动地等待被食物填满，然后送上餐桌的鸭子，如果下次谁还用那种迷茫的眼神看着我，相信我，我会用魔法把他变成一只真正的鸭子！”

    莱昂校长面容和蔼地再度朝大家说到，然而望着他那副“慈祥”的面容，在场的学生都觉得自己头上，悬挂起了一柄利剑，生怕他会将炮火，集中在自己的脑袋上。

    “那么，我们就正是开始授课吧！”提示完学生之后，莱昂就将自己的课本合上，用一种倒背如流的方式，开始向学生们传授课本中的知识。

    莱昂教授的课程进度快得可怕，往往一页课本的内容，可以被其精简为一句话，就和自己前世很多大学教授那般，菲蕾娜粗略地估计了下，照他这种速度进行下去，一节课少说都能讲上课本数十页的内容，如果没进行预习，并且理解能力较差的话，还真和听天书一般。

    在课堂上，莱昂校长不出意外地又叫了数位同学回答问题，即便是菲蕾娜身旁的米娅，也难逃被他提问的命运，不过好在她虽然看似有些天然，但作为奥亨索罗德家主，她的实力还是毋庸置疑的。

    相对于临时抱佛脚的菲蕾娜来说，米娅则完全是凭借自己在家族中学到的基础，回答了莱昂的提问。

    “……冥想是每一位法师的必修课，这点太简单了，而且也没有什么捷径，直接略过，让我们继续下一个话题好了！”

    讲台上方，莱昂还在持续着自己那讲天书般的授课，不过好在他讲课的速度虽然十分的迅速，但每一个知识点都讲解得极其详细，哪怕是对魔法基础为小白的菲蕾娜，也能够十分轻易的吸收，当然，对于没能够预习的学生来说，莱昂的授课还是如同天书般难懂。

    “好了，让我们来说一道作为法师最基础的问题，不知道哪位同学能够告诉我，魔杖与法杖之间有何区别！”

    一边翻动着书本，莱昂目光扫视了下四周，被他那双锐利眼睛盯上的学生，无一不缩头晃脑，生怕他将问题询问道自己的身上。

    “我来回答，教授！”正当班上学生们大气都不敢出一口时，一个听上去带着少女七分骄傲的声音，突兀地从菲蕾娜她们的后排传了出来。

    一瞬间，全班人的视线都集中到了菲蕾娜她们的身后。

    “大……大波浪！”转过头去的一瞬间，菲蕾娜在心中给了她一个极为中肯的评价。


------------

第四六九章 法杖与魔杖

    第四六九章 法杖与魔杖 (第1/1页)

    说话的是一名坐在她身后的女孩，高傲的神情，以及那被精心打造成了一个个巨大贵族卷的金色及腰长发，不怪菲蕾娜在心中将其定义为大波浪，想必无论是谁在见到她的第一眼，目光都会被其那一头金色的长发所吸引。

    再将目光从其大波浪上挪开之后，菲蕾娜才发现，对方竟然是一位难得的美人儿，高挑的身材，配上那精致的容颜，再着以由金丝银线相缠绕的淡蓝色连衣裙，以及其眉宇间特有的贵族式倨傲感，都说明了其是一位身份高贵的贵族少女。

    对于她的这份美貌，就连最为苛刻的评论家，也只能希望他的胸部，在稍稍丰满上那么一丁点而已。

    对于这种自告奋勇的回答，莱昂教授自然是喜闻乐见，于是他推了推自己又掉到鼻尖上的眼镜，满意地说道：“很好，伊美尔小姐，你很勇敢，我可以想象你若是在战士区域学习，你的教官做梦都会笑起来，那么就由你来告诉我，法杖与魔杖间的区别吧！”

    “当然没有问题，教授，通常来说，魔杖的作用是帮助一名法师更好地控制一个她不擅长的术法，而法杖的作用，则是帮助法师增幅一个他已经可以不靠魔杖，也能够稳定释放出来的魔法，极大地强化魔法的威力。”

    “回答得非常正确，伊美尔小姐，我记住你的名字了！”

    “这是我的荣幸，准进的莱昂教授！”优雅的提起裙摆，伊美尔十分有礼貌地回应了一句后，方才带着些许倨傲地望着菲蕾娜与米娅一眼，优雅地坐回了原位。

    “我怎么感觉被她针对了！”望了眼身后那眼高于顶的伊美尔，菲蕾娜摸了摸自己的鼻子，十分无奈地暗暗想到。

    另一边，在伊美尔坐回位置之后，莱昂教授十分不满地将自己手中的魔族当做了教鞭，重重地在桌子上敲了数下，随后一脸不悦地指着几位同学，冷冷地说道：

    “既然伊美尔小姐的回答是正确的，那么……你，你，还有你们，那么现在请你们大声回答我，靠在你们桌子旁边，或者是手上抓着的木棍，都是些什么东西。”

    “是……是法杖，教授！”低着头，其中一位手拿一根镶嵌有一枚闪亮魔晶法杖的学生，唯唯诺诺地回答道。

    “然后呢？你们为什么要将一根黄金级的法杖带来？你是想增幅一个你根本没掌握的魔法，然后将整个教室轰炸掉么？还是说你是想插上秸秆，拿来当扫把用？”

    “当然是拿来装X的啦！拿着法杖不装Ｘ，那和拿个烧火棍有什么区别！”望着那位拿着法杖的学生，一脸小白脸的模样，菲蕾娜不由得暗自在心中笑道。

    法杖和魔杖虽然都有传输魔力的作用，但不得不说的是，相比于土的掉渣，如同一根烧火棍般的魔杖，往往法杖会显得更加具有美感与艺术价值，不说别的，单单是用来镶嵌在上方的魔晶与法阵，商人们都能整出八心八箭的样子出来，可谓是为了销量，无所不用其极。

    再加上法杖往往等同于一个法师的有力战友，第二次的生命，所以即便是极为吝啬的法师，他会亏待自己妻子、子女、友人，那也绝对不会亏待自己的法杖。

    是故从一个法师的法杖当中，你就能够明白其的富裕程度，拿着一根极品法杖，就算你身上衣衫褴褛恶臭味十足，贵族妇人们也会蜂拥地倒贴陪你睡觉，可谓是无形装Ｘ的利器。

    “还好我之前为了低调，没有把法杖给拿出来，不然这回就死定了！”望着被莱昂校长劈头盖脸地谩骂一顿的同学，菲蕾娜在心中庆幸自己逃过一劫的同时，也暗暗地为他们默哀了三秒钟。

    “够了，你……还有其他带着法杖到课堂上的蠢货们，给我收起你们的法杖，在我的课堂上只需要一根魔杖就够了，不要让我在看到你们拿出法杖，至于有关魔杖与法杖的注意事项，卡莲小姐，由你来给他们说说具体的要点！”

    “呵，呵呵，这算得上是现世报么？”被莱昂教授再次点到姓名的菲蕾娜，嘴角带着一丝无奈的苦笑，她怎么也没有想到，现世报竟然来得如此之快。

    “我能说在我来到学院前，根本不知道还有魔杖法杖的区分么！”站起身来的菲蕾娜，面容苦涩地在心中暗暗说道。

    要知道菲蕾娜魔法基础可以说等同于零，在来之前，她哪里懂得区分法杖与魔杖，她空间中只有两根法杖，一根是巫妖死后掉落，土豪气息十足的撕裂悲鸣法杖，另一个则是由黑龙特斯塔丝赠送，据说是从巫妖罗兰手中捞来的浓雾之息法杖。

    两把曾经都是来自大佬之手，自然品质都是极品中的极品，觉得这两法杖非常好用的菲蕾娜，又哪会去想着用魔杖那种烧火棍。

    不过看到莱昂那一脸期待的眼神，已经全班人那神情不一的表情，菲蕾娜只得用极快的速度，回忆早晨无聊时翻动过的课本，随后淡淡地说道：

    “不要试图将一个你还需要依靠魔杖才能释放的魔法，用法杖去增幅使用，也不要同时将魔杖与法杖同时使用在一个魔法上，更不要去用法杖，释放一个自己创新的魔法，就是这样，教授。”

    “请坐下吧，卡莲小姐，你回答得非常正确！”温和地让菲蕾娜坐下，莱昂用他那烧火棍般的魔杖，重重地敲击了下桌面，随后如同树立榜样似的，对着全班学生说道：

    “我很高兴今天课堂上至少还有极个别同学让我满意，尤其是刚才提问到的几位同学，都展示了其对于魔道的热情，至于其他人，你们还需要更加勤奋才能跟得上我的学习进度，接下来，让我们来看看一阶魔法的解析与技巧。”

    长舒了一口气，重新坐下的菲蕾娜如同酥了一般，无力地趴在了课桌上，刚才的那个问题，完全是菲蕾娜自己凭借着课本上的印象，瞎编一通得出来的，怎么说也是经过九年义务教育的人，归纳总结还是没问题的，只是万万没想到，结论还真给她半猜半想地答对了。

    “果然还是得好好学习，天天向上！否则跟不上这基础课程，怕不是自己这脸真的是丢大发了！”一边记录着莱昂教授所指导的结论，菲蕾娜的目光望向了窗外，微风轻抚，让教室旁边的树木发出了沙沙的声响。

    右手撑起了自己的脑袋，菲蕾娜的思绪飘向了远方的战士区域，那里，她的从者们也和她一般，正在进行着上课。

    “不知道从者们现在怎么样了！”

    阅读网址：m.


------------

第四七零章 盗剑士，总司

    “希望那些人别又给我闹出什么稀奇古怪的名堂出来就好！”沉沉地叹了口气，菲蕾娜在心中默默地祈祷了一番，随后将移动到窗外的目光重新收回，继续认真地听莱昂教授的讲课。

    作为他们的master，菲蕾娜有理由相信，自家的从者不会让她过多的操心。

    与此同时，在距离菲蕾娜上课的教学楼数公里处的一座操场上，顿时爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼声，而操场中央的主角，则正是菲蕾娜最早那批召唤出的冲田总司。

    只见那片操场中央，此刻已经被高等部盗剑士班的学员们围做了一个巨大的圆圈，数百位不同等级的剑士全都聚集于此，观赏着这难得一见的绝妙战斗。

    相对于吃瓜看戏的群众，总司此刻双手紧持着乞食清光，面色如常地如同一张弯弓般站在操场中央，准备随时发动进攻，而距离她不远处，一位身材高挑的男性剑士正手持花剑，戒备地盯着面前少女的一举一动。

    在实力到了高等部要求后，学院就会根据学生们的意愿与特长，为她们进行分班，做更为系统的能力提升。

    所谓的盗剑士，就是一类专注于敏捷与必杀的剑士流派，不同于传统的剑士，盗剑士往往能够以超群的速度，和绝妙的剑法，在战斗中给予对手最为致命的一击，而且相比于盗贼、刺客，盗剑士更多了一分正面能力，能够在队伍危机时，有更多应变的能力。

    “喂喂，那个小姑娘是什么来头，刚刚已经把天榜排在第一百五十八位的本尼给打败了！”

    “不知道，据说是校长亲自安排进来的插班生，不过看她的实力，年纪轻轻就已经到钻石级了，前途不可限量啊！”

    “对，对，你没看到刚才她和本尼的战斗，只用了一招，一招！十分轻易地就将天榜人物给打败了，实在是太可怕了！依我看，洛马尔这次要栽倒在这个小姑娘的手上了。”

    “不，不，不！洛马尔怎么说也都是天榜第九十六名的强者，要知道天榜前一百和后一百可是有天差地的区别，那个小姑娘想要战胜洛马尔，我看还是十分的悬！”

    “……”

    操场外围，盗剑士班的所有学员们，都在不断地议论这位新来的学员，甚至有些有生意头脑的学员，已经开始为他们所看好的选手下注。

    而对于这种聚众下注的行为，盗剑士班的班主任不仅没有制止，反而在自己身上摸了摸，随后丢了几枚金币在开盘的学员手上，一脸吃瓜看戏地笑道：“我压那叫总司的小姑娘赢！”

    “我也压那小姑娘赢！十枚金币！”

    “我也是，我也是！我压二十枚金币！”

    见到自己班主任带头押注，场外边顿时活跃了起来，小小的押注盘周围，瞬间挤满了想要来下注的人群。

    操场外的群众的喧闹声传到了场中，见到场外大部分人都不愿意支持自己，洛马尔眼神一寒，随即挥动起自己手中的花剑，剑刃在空中接连闪过数枚剑花之后，便迈着玄奥的步伐，径直地冲向了总司所在的位置。

    “真是可惜！本来还能有一丝获胜的希望，如今却被洛马尔自己亲手给断送了！”操场外围，盗剑士班的班主任在见到洛马尔冲向总司之后，顿时将叼在嘴中的狗尾草给吐了出去，略微有些失望地自言自语道。

    作为一名盗剑士，洛马尔的速度很快，更别提此刻他因为四周的言论而越发显得急躁，脚步轻踏间，他发现作为自己对手的总司，此刻竟然已经将眼睛给闭上，觉得作为男士尊严受到侮辱的他，手腕一转，花剑的剑刃就宛如一条毒蛇般，蜿蜒地朝总司的弱点袭去。

    “叮！”一声狰狞的脆响，响彻在整个喧哗的操场之上，在一阵耀眼的火花过后，洛马尔甚至连对手何时出剑都没能看清，只觉得自己持着花剑的右手一疼，随后他手略微一松，紧接着他的武器，就被总司给挑飞到了天上。

    下一秒，总司身体猛地一扭，乞食清光顿时化作了一道寒光，径直地刺向了洛马尔的咽喉处，就在即将要刺中前，两人骤然停下了身形。

    “呲！”被挑飞的花剑从天空而降，准确地落在了洛马尔的身侧的不远处，锋利的长剑毫无阻碍地没入地面一半，随即摇摇晃晃地竖立在了地面。

    利刃位于自己的咽喉处，洛马尔甚至能够感受到，乞食清光上所透露出的丝丝寒气，虽然心有不甘，但洛马尔咬了咬牙后，最终还是缓缓地吐出：“我……我输了！”

    “哗！”洛马尔认输的消息，如同一枚落入水中的炸弹一般，瞬间激起了盗剑士班上众多学员们的讨论、

    要知道洛马尔可是学院天榜前一百名的选手，如今总司轻易地将他战胜，也就意味着，场上那位娇弱的少女，实力恐怕达到了更为可怕的境界。

    “可怕！没想到洛马尔都如此轻易地败在那个小姑娘的手中，想必那个小姑娘的实力，最少也能够进入学院前五十了！”

    “那可不是，要不是上次洛马尔比试时遇到了重甲骑士，他最少也能到天榜前八十左右。”

    “看来我们盗剑士班这回在学院大赛上，也能够大有作为了啊！”

    洛马尔干净利索的落败，原本就十分喧闹的会场，又再度爆发了响亮的争论。

    而场内，洛马尔拾回了自己落在一旁的花剑，对着面前的总司微笑地说道：“你的实力非常强劲，不过我也会更加努力地修炼，并且在学院大赛上追赶上你的！”

    “期待下次与你的再度交手，洛马尔！”收剑入鞘，总司随意地甩了下自己的马尾，微笑且爽朗地回应他道。

    “轰！”然而还没等洛马尔再度说话，在盗剑士班的旁边训练场，顿时传来了一阵轰鸣般的墙壁倒塌声，随后一个黑影就以倒飞的姿势，重重地砸在了盗剑士班级的训练场上。

    紧接着，旁边的训练场中，传来了一个极其中性的女士口音。

    “下一个是谁？本大爷今天难得兴奋，难道连一个能打的都没有了么？”


------------

第四七一章 乱的开端

    第四七一章 乱的开端 (第1/1页)

    盗剑士班上的学员，在听到隔壁训练场上的呼喊之后，不由得互相之间望了一眼，都从对方的神情中看出了迷惑，随即这才想起在自己的训练场上，还有一个他们班倒飞过来的人影，于是纷纷围上前来，想要询问究竟是怎么一回事。

    然而当他们认清倒飞而来的人身份后，不约而同地全都深吸了口气。

    “喂喂，这是怎么一回事，这不是大剑班的皮埃罗吗？”

    “不要动！他已经晕过去了，快叫医疗班的那些人过来救治！”

    “究竟是怎么一回事，要知道他可是天榜排名地八十九位的大剑班强者，怎么会被人打飞到这里来了！”

    然而正当盗剑士班上的学员们在纷纷猜测究竟是怎么一回事时，只见一个身形瘦小的盗剑士已经从隔壁的训练场中跑了回来，随后挥动着自己的手臂，兴奋地朝众人说道：

    “重大消息！原因我刚才已经问明白了，皮埃罗刚才嘲讽一句才插班进来的女生长相清秀，不适合当一名剑士，结果惹毛了对方，在答应了人家对决后，被那小姑娘一套帅气的连招，就击飞到我们训练场中了！”

    “哗！”一波未平一波又起，盗剑士班的学员们感觉今天的心情，就如同坐过山车一般，才刚刚度过了一波高潮，随即又迎来了一阵高峰。

    自己班级的插班生，才将自己班级的天榜队员击败，现在又听闻别的班级，同样有插班生击败了天榜成员，一时之间，盗剑士班上的成员们，顿时如同过节了一般，全都兴奋了起来。

    要知道战士系的成员们，平日里都是群经历过剩的主，而登上学院的天榜，又是整个学院学生们的目标，尤其是天榜前一百名，更是强者中的强者，无一不是各大势力争抢的对象，如今接连听到有天榜强者落败的消息，如何不让他们感到惊讶与兴奋。

    “好了，小兔崽子们，都给我冷静下来！我们今天的主要学习任务就是……”见到自己班级的学员们一个个热血沸腾，精力无处发泄的样子，身为盗剑班班主任的莫莱恩拍了拍自己的手，再将他们目光吸引过来的同时，也期望他们能够冷静下来。

    “轰！”然而还没等莫莱恩把话说完，隔壁大剑班上，又再度传来了一阵轰鸣般的巨响，以及震耳欲聋的欢呼声，直接打断了他的话语。

    “我们今天的学习任务就……”正当莫莱恩还打算继续给自己学生们布置任务时，隔壁班再次传来了之前那位颇具中性的少女嗓音。

    “太弱了！太弱了！什么嘛，你们就是只有这种程度吗？难道就没有更强的家伙来和我比试比试了吗？不过这也是理所当然的，毕竟你们面对的，可是我莫德雷德啊！”

    “嘁，还真是一个嚣张的小丫头！”自己的话语接二连三地被人打断，即便是身为导师的莫莱恩也觉得脸上有些挂不住，于是果断将口中的狗尾草吐出，朝盗剑士班上的年轻人猛地一挥手，大声说道：

    “小兔崽子们，我们走，今天也不布置什么狗屁教学任务了，让我们一起去看看隔壁究竟在搞些什么鬼！”

    说罢，莫莱恩大手一挥，就带着盗剑班百十来号人，呼呼啦啦地朝着大剑班所在的训练场走去，打算找他们班级的导师好好理论一番。

    然而当莫莱恩这群人走到大剑班的训练场时，这才发现，原本宽大的训练场，此刻已经被围得水泄不通，训练场的正中央，一位身着一身赤红的便装少女，正手持着一柄锋利的大剑，一脸狂傲地用剑锋直指着对面的剑士。

    望着面前那人山人海的场景，莫莱恩一把抓住了挡在他身前的一个学员，随后厉声地询问道：“这是怎么一情况，这里不是大剑班的训练场地么？怎么就连你们重剑班还有长枪班的那些学员也都跑到这里来了！你们的导师呢？”

    “啊，莫莱恩导师，事情是这样的，大剑班的那个少女接连把两位天榜成员，分别打飞到了我们大剑班，还有长枪班那里去了，所以得知了情况以后，我们导师就二话不说，带着我们来见世面来了！”

    被拎着衣领的学员本想发怒，不过在看到是盗剑班的导师后，顿时换做了一幅笑颜，微笑地向莫莱恩详细地解释道。

    “是这样吗？那个小女孩已经连续打败了三名天榜选手？”略微瞅了场中央的莫德雷德一眼，莫莱恩发出了自己的疑惑。

    “对对对，击败了三名天榜选手分别是排在八十九、八十一和七十四的这三名。”肯定地点了点头，那位学员一脸崇拜地望向了场中央的莫德雷德。

    一把手将手中的学员丢在了地面，莫莱恩随后以一种十分强势的手段，直接走进了训练场中，在与其他几个班级的导师打了声招呼后，盯着场中央的莫德雷德淡淡说道：“可恶，看来你们大剑班今年来了个了不得的小家伙啊！”

    “切，莫莱恩，别以为我不知道，你们班也照样被院长插进了个不得了的家伙。”听到莫莱恩的话，身为重剑班导师的布朗一脸鄙视地嘲讽道。

    “嘿嘿，彼此彼此，我们这里谁没有被学院长安排进来过。”作为盗剑士虽然信息传递没有盗贼刺客快，但绝对比其他班的导师来的迅速，见到战火即将要烧到自己头上，莫莱恩赶忙打太极般地将话给圆了过去。

    而在另一边，总司正愁眉不展地望着兰斯洛特与迪卢木多，口中淡淡地说道：“来之前，master反复要求让我们不要无故乱生事端，可是现在莫德雷德的情况，我们该怎么在事情还没闹大前，把她给平息下来。”

    两位从者一听总司的回话，脸上顿时露出了苦涩的笑容，明眼人都可以看出，莫德雷德此刻正处在兴奋阶段，她如今就好比燃烧着的石油般，若是这时浇盆冷水过去，指不定还会烧得更加旺盛。

    阅读网址：m.


------------

第四七二 迪卢木多上场

    “怎么办？要是莫德雷德继续这样闹下去，我担心她会收不住场。”望了眼不远处正与人对手激战正酣的熊孩子，总司眼神当中带着一丝的焦虑，怎么说也是相处了这么久的伙伴，莫德雷德的性格，哪怕是不怎么接触，也能明白一二。

    两位从者闻言再度相视了一眼，重重地叹了口气，随即望着场中已经落入下风的对手，兰斯洛特眉头紧皱的询问道：“莫德雷德的对手要不行了，虽然一再抵抗，但那也只是徒劳无功的垂死挣扎，以这种气势上看的话，莫德雷德因该能够在十招以内将对手击败。”

    “确实，莫德雷德已经在气势上将对手彻底粉碎了！”作为赫赫有名的有数英雄，迪卢木多与总司在瞅了眼场中的局势后，也默默地点了点头，赞同地回答兰斯洛特的话语。

    “你这家伙，吔屎去吧！”粗话一爆出口，莫德雷德的气势瞬间又上涨了三层，在将对手大剑撇开一边后，迅速地抓住对手的这个防御空挡，旋即身体一扭，右腿带着阵阵扭曲的音爆声，以一种雷霆般的速度，狠狠地踢向了对方的腹部。

    “嘭！”一声沉闷地碰撞声，在人声鼎沸的训练场中，也醒的十分的清晰，在小腿与腹部的碰撞处，一圈空气极度压缩所形成的余波缓缓成型，随后扩散至了四周。

    在莫德雷德阴沉的笑容中，对手如同一发炮弹般，迅速地朝后方的天空倒飞而去，转眼间，就消失在了众人的视线当中，只留下莫德雷德一人，带着桀骜的笑容，屹立在训练场的中央。

    将手中拿辉煌王剑往地面用力一插，莫德雷德甩了甩额间散落的秀发，双手叉腰地站在原地，随即一脸狂傲地望着周围围坐一圈的众人，狂傲地笑道：

    “真是的，那家伙就像个杂鱼一样，喂，难道你们所谓的天榜强者，就只是这种不入流的货色么？就没有更强一点的选手来和我战斗了么？还是说，那些家伙已经害怕得临阵脱逃了，嘛，不过对于那些胆小鬼，我是不会发出嘲笑的，毕竟他们对战的，可是我莫德雷德啊！”

    “喂喂，那家伙说的话会不会太招摇些了！”用手肘捅了捅兰斯洛特的软肋，迪卢木多轻声地询问道。

    白了对方一眼，兰斯洛特也是颇为无奈地摇了摇头“你又不是不清楚莫德雷德的性格，不如说，她如果不这么狂妄，那就不像是她了。”

    “话说，这是她击败的第几位天榜强者了？我担心她要是在这么招摇下去，恐怕会把学院里真正的强者给吸引过来。”额间的呆毛在不断的晃动，总司心中还是牢牢地记住菲蕾娜的话语，生怕其他从者闹出什么大问题，最后她会被牵连到其中。

    稍微回忆了一下，迪卢木多十分镇定地说道：“第四名了吧，刚才那位被击败的已经到天榜地六十四位了！不过根据我班级的其他学院所说，天榜前五十名又和后五十名有着绝对的差别，虽然我也十分好奇，究竟前五十的选手厉害到怎样的层度，但从现在的情况上看，果然还是得将莫德雷德平息住才行。”

    “可是问题是莫德雷德她在沙漠的时候，已经突破了自身的极限，我们从者当中，除去金时先生外，恐怕没人会是他的对手，而且即便是金时先生，和她全力战斗的话，也不见得能够轻松地战胜她。”

    说到这，总司脑袋上的呆毛微微失落地下垂，尤其是在说到莫德雷德突破极限时，她的眼神当中，流露出了无比的羡慕之情，她没法想通，为何对方能够如此轻易地就突破，而自己无论用尽怎样的方法，也只是以失败告终。

    不过总司的话语虽然有些消极，但却也分析得十分符合常理，作为saber职阶被召唤出来的莫德雷德，本身在对阵下四骑时，就有着极大的优势，况且金时还舍弃了作为狂战士的狂化技能，虽说有怪力与智商的加持，但他在平日里与莫德雷德对阵时，大部分都是输多赢少。

    看见场中莫德雷德依旧在叫嚣着什么，兰斯洛特抓起手中的无毁之湖光，随后一脸戒备地注视着她的脸庞，淡淡地说道：

    “我来吧，相比于你们，我对她的行为与战斗更加的熟悉，只要我一心使用游击战术，拖到master下课还是没问题的，至于之后的事情，就由master她来解决好了！还有总司小姐，你是我们当中速度最快的那位，就由你赶到金时的班上，将他给叫过来吧，做到有备无患就好了。”

    “不，还是让我来吧！”正当兰斯洛特要走进训练场时，迪卢木多从身后抓住了他的肩膀，随后一脸微笑地说道：

    “你难道忘了上次和她比试，差点打出真火来了么，你们虽然都是圆桌骑士，但毕竟还是有些恩怨，我担心你们打着打着就收不了手，那么就真不好收场了，所以还是让我来拖住莫德雷德吧。”

    沉默地看了眼迪卢木多，兰斯洛特在沉默了一会后，点头回答道：“那好，牵制莫德雷德的任务就交给你好了，至于总司小姐，金时先生还得麻烦你多跑一趟了！”

    “放心好了，我可是没那么容易输的！”舞动了下手中的红蔷薇，迪卢木多露出了个自信的笑容，随后这才在两人的目送下，大步地踏入了训练场中央。

    “哇！迪卢木多大人！好帅啊！”迪卢木多手持红蔷薇一出现在训练场上的那一刻，顿时让周围的女性学员们为之一阵尖叫，哪怕其男友就站起身边，也不自觉地被帅气的他所吸引，目光不住地在他身上游荡，甚至有极个别花痴属性严重的少女，眼睛当中都露出了爱心的模样。

    “莫德雷德小姐，给我把那家伙揍飞那家伙！”

    而另一边，见到迪卢木多如此受女生欢迎，常年找不到女伴的男士们，纷纷用一种嫉妒到杀人的目光，死死地盯着他直看，恨不得立马将其生吞活剥。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四七三章 迪卢木多VS莫德雷德

    “额，迪卢木多先生在各种意义上，还真是受学生们的欢迎呢，不知道这对他来说是好是坏。”见到这种双方一边倒的局面，站在一旁的总司这才想起迪卢木多那名为爱之黑痣的诅咒，本来还打算让他平静地拖住莫德雷德，不过从现在的情形看来，想要静下来是不可能的了。

    双手环绕在胸前，兰斯洛特一脸自信地望着场中的两人，微笑地回应道：“总司小姐你就放心吧，虽然迪卢木多的等级弱于莫德雷德，但作为奥纳骑士团的首席战士，其一身武艺绝非浪得虚名，单纯地比试武艺的话，即便是我想要正面对决中战胜他，也并非件容易的事情，更何况莫德雷德在武艺上，还有许多进步的空间。”

    脸不红心不跳地在总司面前夸赞着迪卢木多的同时，兰斯洛特也不着痕迹地将自己的实力略微抬高了一些。

    不过很显然，单纯的总司并没有留意这些，只是全身心地注视着训练场中的情况，这让想在女性面前展示自己的兰斯洛特不禁有些失望，甚至开始怀疑起自身的魅力起来。

    虽然十分担心迪卢木多能否战胜小莫，但总司略微一想，也觉得兰斯洛特的话语十分有道理，于是便朝他行了个礼，郑重地托付道：“既然如此，那么这里就交给你了，兰斯洛特先生！我先去手斧班找金时桑去了。”

    “去吧，就算迪卢木多不行，这里还有我坐镇呢！”拍了拍胸膛，兰斯洛特此刻着力地想要在总司面前展现自己。

    “那么，我就告辞了！”总司的行为，注定让兰斯洛特心中的小算盘不能得逞，在回应了他一句后，总司右腿猛地一踏，身形在一阵扭曲中，就彻底地消失在了他的面前，让兰斯洛特不得不再一次怀疑，自己作为骑士的魅力是否真的有所衰减。

    训练场旁，在见到迪卢木多上场之后，长枪班的导师米力特顿时转过身，对着身旁的另外两位导师说道：“嘿，莫莱恩，希德尔，我们来赌一把如何，就赌这一场谁输谁赢，谁要是输了，今晚就带我们去野狼酒吧里喝一杯如何？”

    “米力特，看来你对自己这位新来的插班生十分自信嘛！不过照我看来，你的这名学生实力并不如那个小女孩吧！”眉毛微微一挑，莫莱恩并没有直接叫好，而是十分理性地选择分析。

    “哼哼，不瞒你说，我这位插班生虽然实力上只有钻石顶级，不过在刚才的训练中，却也接连战败数位天榜选手，实际战斗力绝对能与普通苍穹级强者比肩，怎么样，现在你们打算赌么？我赌迪卢木多获胜。”

    “莫德雷德赢！”没有多余的话语，身为大剑班的导师，希尔德自然十分看好自己班上的这位学生，哪怕她已经连续对战了数位天榜选手，但实力上的差距，绝不是技巧上所能弥补得了的，况且莫德雷德的技巧也并不算差。

    随着两人的目光望向自己，莫莱恩朝空中抛了枚硬币，随后轻巧地将其握于掌心中，在看清了正反面之后，淡淡地说道：“嗯，我也赌莫德雷德赢！”

    “哈哈，看来我能和两场酒了！”见到两人都选择莫德雷德获胜，对于迪卢木多抱有十分期待的米力特顿时大笑地拍了拍肚子，似乎已经在幻想自己晚上喝酒时的情景。

    而另一边，莫德雷德在见到迪卢木多上场后，脸上笑容更胜一分，随后右脚猛地一踏，在一股魔力暗劲下，原本插在地面上的辉煌王剑仿佛受到了冲击般，顿时旋转地飞上了天空，最终分毫不差地落在了她的手上。

    “我还以为会是那个老爱耍帅，而且和我有仇的家伙上场，没想到最后尽然是迪卢木多你来和我交手啊！”

    “怎么？觉得我不适合做你对手么？还是说觉得自己消耗太大，怕败在我的枪下？”帅气地甩了甩自己垂于额前的刘海，在女生们一阵欢呼声中，迪卢木多快速地转动起手中的红蔷薇，猩红的蔷薇长枪在他手中行云流水般地上下翻动，如同一个穿花蝴蝶般，给人一种残忍的杀戮美。

    随即红色的寒芒猛地一顿，迪卢木多端平了长枪，并且已经摆好了进攻的架势，随时准备朝莫德雷德发动进攻。

    “哈哈哈，我会怕？真是个可笑的笑话，你以为我是谁，本大爷可是莫德雷德啊！本来我还打算今天好好修理那个家伙的，不过既然你代替他上场，那么就让我好好料理你一番吧！平日里和你比试，都因为各种原因没办法尽兴，我倒要看看，被誉为光辉之貌的你究竟有何本领！”

    话音落下的一瞬间，莫德雷德的身上顿时涌现出了一股赤红色的魔力，辉煌的王剑在那一刻也如同血染一般，反射出了赤红色的光芒，旋即她也没有过多的言语，只是狠狠地朝地面踏了一脚，在一声爆响声中，整个人的身形就如同一道赤雷般，冲向了迪卢木多的身前。

    “喝！”王剑没有花哨的舞动，有的只是最为简单的劈砍，虽然只是最简单的劈砍，但配合着莫德雷德那B+级的筋力，以及高达A级的魔力放出，哪怕只是最简单的动作，也能够给人一种力劈华山的汹涌威势。

    “来得好！”不躲不避，迪卢木多在见到莫德雷德的这势大力沉的一击后，反而大喊了一声，随后猩红的长枪如同灵蛇一般，在空中点了数个枪花，直直地刺向了王剑的剑尖上。

    “呲！”耀眼的火光在枪尖与剑刃交接处爆闪而出，紧接着一声金属交鸣般的脆响，在全体围观群众的耳中炸响，一些实力低下的学员，只觉得脑袋一片嗡鸣，险些在这余音中晕倒过去。

    枪尖在触碰到王剑之后，迪卢木多的脸上不仅没有丝毫慌乱的神色，反倒是带起了一丝丝的笑意，随后其右手猛地一摆，剧烈的震荡就顺着红蔷薇传到了王剑当中，在红蔷薇不断的振动攻击下，原本莫德雷德那势大力沉的一击，就这样轻易地被迪卢木多给化解。


------------

第四七四章 对决时刻

    “枪兵，你的另一把黄蔷薇呢？如果刚才你用短枪趁胜追击的话，即便是我也只能疲于防备”自己那势大力沉的一击没有得到想要的结果，莫德雷德急退回之前所站立的位置，随后架着手中的王剑，戒备地盯着不远处的迪卢木多。

    再度挥出了数个枪花，再度回归戒备状态的迪卢木多，脸上带起了一丝自信的笑意，随即微笑地回答道：

    “你刚才和不少强者比试过，想来无论是体能还是魔力都消耗了不少，这么做对我们双方而言都十分的公平！况且我们终究是一个团队的成员，要是被黄蔷薇所伤，master可是会责备于我的！”

    “嘁，真是无聊的骑士道精神！”对于迪卢木多的解释，同样作为骑士的莫德雷德却鄙视地唾弃了一口，身为亚瑟王时期的叛逆骑士，虽然小莫不反感所谓的骑士道，但却也对其没有过多的好感，在她的认知中，只要能够胜利，即便抛却骑士精神也完全没有问题。

    听到莫德雷德的细碎言语，迪卢木多只能苦笑地摇了摇头，换做是以前，他一定会用骑士的那套说辞，劝诫对方重新归于骑士道，不过相处久了，七窍玲珑的迪卢木多也莫德雷德性格有了一定的了解，所以只能无奈地说道：

    “无论你怎么认为，我觉得既然要公正的比试，那么就因该尽可能排除外界因素，堂堂正正地比试一场！”

    重重地将手中的长剑一挥，莫德雷德在轻淬了一口后，再一次释放出了自己体内的魔力，在那无与伦比的气势下，冷冷地朝迪卢木多阴笑道：

    “哼，无聊的举动，不过你可要注意了，可不要期待在之后的战斗中，我会为你放水！”

    “啊！求之不得！”手中的长枪再度挥舞，莫德雷德那别扭的话语，迪卢木多自然明白了其中的含义，猩红的光影晃动间，他脸上的笑容更胜之前。

    不过在周围的学员们看来，迪卢木多在说完这话后，整个人的气势，就如同一柄寒光毕露的长枪一般，气势中，更是泛着一股比先前更加强悍的凌厉气息。

    凌厉的气势不断在场中来回激荡，在刺激的身旁学员们的神经同时，也令原本站在一旁吃瓜看戏的导师们，警惕了起来。

    胸中的一股热血在不断激荡，米力特强行压制住胸中的躁动，随后拍了拍手，朝身旁的两人说道：“看来这两个插班生都要动真格了啊！”

    “我们还是太小看他们了呢，就单凭他们的这股气势，哪怕是学院天榜前三十名的学生，也不一定能够拥有！他们两人间无论是谁战败了，都可以说是虽败犹荣。”

    赞同地点了点头，希德尔摸了摸自己的光头，一脸窃喜地注视着前方的训练场，毕竟在前方的训练场中，可是有着自己班级的一名学生，如果她能够从自己这里毕业，那么身为导师的他，也能得到学院一笔不菲的奖金，以及巨大的名气。

    “你们两哪那么多废话，还不赶快行动起来，若是他们两人的余波扩散到周围，我害怕其他学员会承受不住那可怕的冲击力！真是的，现在难得能够悠闲一天，没想到还要做这种苦差事！”

    望着旁边两位导师还在指指点点，莫莱恩在抱怨了一阵后，果断地白了他们两人一眼，紧接着走到了训练场旁边的一个立柱上，朝其中注入了自己的斗气。

    “哈哈，这不是还没开打嘛，真不知道校长哪找来的插班生，实力真是可怕非凡！”心虚地回应了一声，两人随后也不在废话，朝那立柱中灌注进了自己的斗气，不多时，一道淡白色的防护罩，就如同一个锅盖般，将在训练场中的两人给笼罩在了其中。

    “对了，听说你盗剑班也来了个插班生，不知道实力如何？”

    “实力和那叫迪卢木多的一样，都是钻石巅峰，不过其真是实力，我觉得也能和场上的两人相较一二！别说话，那两人要开始了！”

    随着莫莱恩的话音落下，另外两位导师都止住了言语，将视线投向了训练场中，并且做好了随时出手的准备，毕竟场中的两人可是他们的宝贝学员，他们可不希望在比试中，出现什么意外情况。

    “既然刚才你先出招，那么这次就让我来领教一下你的武艺吧！”感受到四周已经被导师架起了防御，迪卢木多眼底顿时闪现出一道精芒，在低喝的同时，双脚微微移开，双手紧握着红蔷薇，身体略微低伏，泛着寒芒的枪尖直指不远处的莫德雷德。

    随着迪卢木多架势摆开，莫德雷德本能地感应到，对方已经将自己锁定在了他的攻势当中，然而她并未惊慌，在这种压迫力下，无穷的战意在其心中涌现，随即大剑一挥，桀骜地狂笑道：“有意思，既然你送上门来，那么就等着被我蹂躏吧！”

    “那么……”话音未落，场外学院们只觉得迪卢木多的身体猛地一阵扭曲，等到众人回过神来时，他的身形，已经出现在了莫德雷德面前不远处。

    “嘿，没想到恪守骑士道的你，也学会了偷袭啊！”挥剑迎接，莫德雷德脸上的狂笑丝毫未减半分。

    “这可是骑士的韬略中的突袭，不懂可以向我询问，可不要随便质疑我的骑士精神啊！”红蔷薇上闪烁着璀璨的猩红光芒，尤其是在枪尖处，更是宛如一个液体精灵般在不断地流淌。

    “哼，不过是诡辩而已！”嘴上说着的同时，莫德雷德的手也没有闲下来，面对着迪卢木多的这次进攻，她提起了十二分的精神。

    一股股宛若实质的赤色能量开始向王剑中疯狂涌进，紧接着从剑锋开始，璀璨的王剑开始涌现出无数赤红的雷霆，原本金黄的王剑，此刻宛如置于赤色的雷霆当中。

    “接我一招！”两道狂喝骤然响起，随即迪卢木多和莫德雷德同时向对方挥出自己至强的一击。


------------

第四七五章 激战正酣

    面对带着凌厉寒芒的迪卢木多，莫德雷德手中的赤雷王剑猛地挥向了对方，顷刻间，训练场附近的魔力在两人的招式下，骤然被不断搅动而变得狂暴起来，与此同时，站在旁边看戏的导师们，脸色也徒然变得难看了起来。

    “该死，这两个家伙难道是要把这训练场给拆了么，尽然使用威力如此巨大的招式！”

    “引动天地能量最少也得要苍穹级高级的实力，这两个插班生使用的究竟是什么招式，竟然能让他们在钻石高级的时候，就牵引出这种变化！”

    在这一刻，即便是身为星辰级的导师们，都觉得训练场中的两个插班生颇为棘手，虽然他们的实力低于自己一阶甚至是两阶，但是扪心自问，即便是他们，面对能够引动天地力量的招式时，也会感到十分头疼，更别说这两个家伙的战斗意识，简直是怪物级别的存在。

    “我说你们两个能不废话吗？还不赶快加固防御结界，要是结界破了，我们没一个有好下场！可恶，我只不过是来看看到底是什么情况的无关人员，为什么到最后我还得替你们做这种苦差事！”

    见到自己的同伴竟然还有心情感慨，莫莱恩在不断往立柱中输送斗气的同时，也抱怨似的骂了他们两人一句，好让他们尽快出工又出力。

    “哈哈，这就加固，这就加固，我这不是好久没见到如此天才的学生了嘛，难免会有些小欣喜！”说完这话，米加特抹了一把自己的光头，再度开始往立柱中输送斗气，加固四周的斗气护盾。

    相比于莫莱恩的严肃，米加特和希德尔此刻脸上的笑容，就如同阳春三月般灿烂，自己班上有如此优秀的学生，不愁在之后的学院比试大赛中，无法取得个好的成绩。

    训练场中，猩红的光芒与明亮的赤雷分庭抗拒，各自占据了训练场上的半壁天空，不过如果有细心的人就会发现，迪卢木多的那份猩红要略逊于莫德雷德，不过由于两边都是赤色，所以除了少数人，大多数的学员们并没能留意到。

    裂缝开始于他们的脚下蔓延，虽然还没碰撞在一起，但两人武器中泄露出的凌厉锋芒，同样有着难以想象的威势，换做是一些实力弱小的学员，直接震死当场也不是不可能的事情。

    在无数道目光中，那两道赤红色的能量即将如同彗星撞地球般，碰撞在了一起，在两者越发接近的那一刻，所有学员都同时屏住了呼吸，仔细地盯着训练场中，耐心地等待着这一击结果的降临。

    在众人怀着忐忑的瞩目下，训练场中，两道红色的能量光芒，狠狠地对撞在了一起。

    “轰！”刺眼的鲜红光芒从枪剑碰撞处爆射而出，让众人的双眼都产生了一种灼烧感，紧接着一声惊雷般的炸响，携带着极为恐怖的余波，席卷向笼罩于四周的斗气护盾中，余波所过之处，大地悉数尽碎。

    周围围观的学员们，望见这恐怖的一击，无不脸色骇然地向后倒退了一步，那急速扩散的能量风暴，即使隔着一层斗气护盾，他们也依旧能够感受到其中的恐怖，若是被风暴所波及，他们当中能够抵挡得住的，可谓是寥寥无几。

    “咔嚓！”如同水波般不断晃动的防御结界，在那如同潮水般的余波不断冲击下，终于不堪重负，发出了如同镜面般破碎的声音。

    “可恶，这两个小家伙还真是不让人省心的主，在这样下去，结界会奔溃的！”见到防御结界开始破碎，米力特原本挂在脸上的笑容也逐渐被严肃所替代，若是防御结界奔溃，那么以训练场上那两人攻击余波所造成的伤害上看，他们绝对没法向上头交差。

    “别废话了，加固结界！可恶，要是有个魔法师在这就好了，我们斗气转化为护盾的能量实在是太过有限。”冷汗已经从莫莱恩的额头上滴落，不过此刻他只有不断向立柱输送斗气，才能维持住结界不被破坏。

    然而结界毕竟是全面防御，即便有三位星辰级的战士向其间源源不断地输送斗气，但却依旧因转化效率的低下，在余波的冲击中，显得岌岌可危。

    “给我封！”千钧一发间，一道壮硕的身躯，徒然出现在了三位导师的身前，冷喝声一响起，一股异常澎湃的斗气就从其体内爆涌而出，斗气也没注入训练场旁的立柱，就直接融合进了魔力护盾当中。

    下一秒，原本如同水波般涌动的防御结界，就在那斗气的注入下，开始不断融合蠕动，最后彻底的被凝固了起来。

    “休纳学院长？！”看清了来人的身影，三位导师同时惊呼出声音，要知道作为战士学区的院长，他可是与法师学区院长一样，有着传说级的实力。

    “具体事情等会再说，先让我们继续看看这两个小家伙的战斗吧！没想到莱昂那老不死的家伙，给我推荐的这些学生，竟然有这种实力，看来当初我还有些看走眼了呢！”挥了挥手，休纳一边轻抚着自己的络腮胡子，一边自言自语般地说道。

    还没等三位导师回味过来，在烟尘弥漫的训练场中，一连串急促的枪剑交鸣声，再度响彻在四周每一个人的耳中，实力稍逊的学员，只能见到在烟尘弥漫的训练场上，两道赤红的光芒在不时地上下翻动，带着一种肃杀的美感。

    “没想到你这家伙竟然有如此实力，平日里藏得还真够深的啊！”身躯一扭，莫德雷德面带狂傲地躲开了迪卢木多的进攻后，横向一挥，利剑就朝着他的腰腹部砍去。

    右腿一蹬，迪卢木多就以长枪为中心，整个人就凌空跃起，在躲过小莫攻击的同时，右腿猛地踢向了她的头部，口中微笑地说道：“毕竟在master的眼皮底下，一切还是要点到为止的好，我也是好久没有如此畅快淋漓的战斗过了呢！”

    “是吗，那就让我看看你的真本事吧！”左手架住了迪卢木多的腿，莫德雷德狂笑间，将右手持着的利剑再度朝他削去。


------------

第四七六章 迷路的总司

    “正合我意！”话音落下，迪卢木多将一口压抑于胸中的浊气缓缓吐出，强烈的猩红光芒缓缓至其体内涌出，澎湃的魔力灌注进红蔷薇当中，散发出鲜红的光芒，紧接着一股凌厉的气息，再一次溢涌而出。

    “再来吧！莫德雷德！”脚掌重重地踏在了一块颇为巨大的碎石之上，下一瞬间，巨大的碎石就被迪卢木多那隐晦的能量给震成了一地粉末，紧接着在一片枪影当中，一道猩红的长枪猛地探出，遥指向不远处的莫德雷德。

    “哼，你也等着被我蹂躏吧！”桀骜地放声大笑，莫德雷德挥动起彻底化为赤雷的辉煌王剑，在戒备着迪卢木多的同时，也在自己身前布置下了万全的准备，利剑所过之处，空间中泛起了一道道雷鸣般的脆响，烟尘缭绕间，空气都掺杂进了一丝丝焦灼的味道。

    “铮铮铮！”长枪袭来，一连串枪剑交鸣的清脆声响，从训练场中传出，两人你来我往，一时之间也难有高下之分。

    训练场的旁边，一道道目瞪口呆的眼神，目不转睛地盯着训练场中的两人，无数道犹如手臂般粗细的裂缝，犹如蛛网般，迅速向外延伸，随着他两争斗所产生的劲风，整个场地那坚硬的土地，就如同被犁过一般，彻底化为了一片狼藉。

    学员们怎么也没料到，两人简单的比试，居然能够造成如此巨大的破坏力，一时之间，就算是原本的天榜选手，脑子也没能反应过来。

    许久之后，众人方才逐渐从呆滞中回过神来，目光盯着训练场上那龙争虎斗般的情形，先是为之一静，紧接着爆发出了狂热的叫喊声，毕竟这种高水准的战斗，他们就算是在学院大赛当中，也不见得能够见到。

    而另一边，总司在听到远处那接连不断的交鸣声，眼神中流露出了一丝忧虑，随即停下了自己的脚步，急躁地说道：“也不知道迪卢木多和兰斯洛特他们两人怎么样了，希望能在master下课前，不要闹出更大的事情出来。”

    “不过在那之前……”收回思绪，总司望着四周那满是陌生的人群，一脸茫然地挠了挠自己的脑袋，眼角中挂着一滴泪珠，苦涩地说道：

    “金时先生所在的班级，究竟在什么地方呢？真是的，为什么一个学院非要弄得这么大，这让我怎么找到啊！”

    就在总司对着学院的路标，在瞎子摸象般地寻找金时所在的班级时，一个带着些许磁性的男声，就在她的身后突兀地响起。

    “恩？！这不是总司小姐吗？你怎么一个人在这里，卡莲小姐还有你的其他同伴呢？”

    循着声音望去，一位身材高挑，却显得十分瘦弱的男子，正穿着一身漆黑的学院制服，站在了她的身后，本就瘦弱的身材，在漆黑的制服衬托下，更是显得其如同竹竿一般，仿佛只要一阵风，就能够将其吹飞。

    隐约地对面前的这个男子有些印象，但总司记不清究竟在什么地方见到过他，再加上他提到了自己master的姓名，作为菲蕾娜手下最忠诚的从者之一，对于这种不清楚其具体来意的人，她果断地将右手搭在了乞食清光的剑柄上，一脸戒备地询问道：“请问你是…？”

    见到面前的少女一幅随时准备出击的样子，男子顿时收住了脚步，随后指着自己的脸庞，一脸笑意地说道：“是我啊，总司小姐，比瑞斯，在沙漠里被你救下的那个比瑞斯。”

    歪着脑袋，总司在脑海中快速地搜索有关于这个人的记忆，不过由于菲蕾娜在沙漠中发生的事情众多，一时之间，总司竟然也没有想到有关于比瑞斯的记忆，口中更是自言自语地说道：“比瑞斯？我有救过这个人？”

    作为盗贼，最重要的自然是眼光六路耳听八方，虽然总司自言自语的声音很小，但是对于资深盗贼的比瑞斯来说，还是听到了总司的话音。

    在得知总司并没能想到自己时，比瑞斯的眼神一暗，但是没多久，他又再度复活了过来，随后开口解释道：“总司小姐还有印象么？我就是森之妖精冒险者小队里的比瑞斯啊！”

    一提到森之妖精冒险者小队，总司瞬间就回忆起了来者的身份，毕竟菲蕾娜已经和从者们说过，自己兄长也是其中的一份子，只不过相对于伊莎贝尔和优利卡两人，冒险团的其他成员在从者们的印象中，就没有太多的存在感。

    认清了来人的身份，总司收回了搭在剑柄上的手，随后歉意地朝他鞠了个躬，满怀抱歉地说道：“真是对不起，比瑞斯先生，因为有些急事，所以一时间没能记起你，真是非常的抱歉。”

    “哈哈，没事，作为盗贼的我能够不被人记起，那也证明我十分成功了呢！”指了指自己的脸庞，比瑞斯打趣地将这尴尬化解，随后带着些许疑惑地询问道：

    “急事？我看总司小姐你一个人在这附件转悠了好久，如果你不介意的话，能和我说说是什么事情吗？或许我能够帮上你一些忙也说不定。”

    对方将这尴尬的氛围化解，并且愿意主动帮助自己，总司自然感激地看了他一眼，随后淡淡地说道：“是这样的，我现在急着赶去手斧班找金时，不知道你能否带我去那个地方？”

    “手斧班？”先是重复了一声，比瑞斯在快速地回忆了下学院的地图，吃惊地说道：

    “额，手斧班可是在学院的另外一头，总司小姐你完全走错位置了！”

    “完蛋了，master马上就要下课了，如果她过来的话，发现莫德雷德闹出了这么大的事情，我们肯定会被挨批的！”总司在得知自己完全走错了位置后，脑袋上的呆毛瞬间垂了下来，眼眶中的泪珠不断旋转，随时都有可能掉下来。

    见到自己心仪的女孩正在垂泪，比瑞斯没有来地觉得自己心中一阵疼痛，一股身为男子的责任心顿时从心中油然而生，随后拍着胸脯，肯定地说道：

    “我带你去吧，总司小姐！”


------------

第四七七章 比利导师

    “让我来为你带路吧，总司小姐，整个学院我都十分熟悉，虽然手斧班距离这里跨度很大，但如果我们以全速赶往手斧班的话，因该能够很快到达才对。”

    “是吗？可是这样会不会太麻烦你了？”一听到对方说会带自己前往，总司猛地抬起了脑袋，带着兴奋地用朦胧的眼睛盯着比瑞斯，原本低垂的呆毛在此刻也瞬间直立了起来，旋即如同天线般不断地左右摇晃着，像是在等待着对方的肯定答复。

    “不会的，学院对我们高级部的态度就是放养状态，偶尔提早下课也没有任何问题，更何况我们导师已经让我们下课了。”摆了摆手，比瑞斯想也没想，就答应了总司的请求。

    正所谓情人眼里出西施，比瑞斯本来就对总司抱有爱慕之情，更何况她刚才的那番举动，可谓是萌点十足，就算是和总司呆久了的菲蕾娜也会心动不已，更何况是情窦初开的比瑞斯，他只觉得自己内心那坚固的城墙，被总司刚才的那番举动，给彻底轰击成了粉碎。

    “那么，就麻烦比瑞斯先生了！”深深地朝比瑞斯鞠了个躬，总司仿佛解开了个心结般，如释重负地说道，而且作为心情象征，此刻她的呆毛也回复了原先翘挺的状态，不时的抖动间，更是给原本青春靓丽的她，增添了不少美感。

    盯着总司的脸庞，比瑞斯一时间尽然看得有些呆滞，慌乱之间，他尽然不知将自己的手放在何处，口中更是结结巴巴地说道：“啊，没，没事的，这只是件小事而已，还……还有，总司小姐你直接叫我比瑞斯就好！”

    脑袋一歪，总司巴眨着自己的眼睛，好奇地盯着面前这位略带些许局促的男子，一时之间也想不出他为何会这样，脑袋上的呆毛，此刻更是拧成了一个问号，左右晃动地想要一探究竟。

    “我，我们快走吧！总司小姐！不，不然时间就真来不及了！”在总司那一脸好奇的眼神注视下，比瑞斯心理防线彻底被击溃，面红耳赤地说了一声，随后右腿一蹬，快速地朝手斧班疾驰而去。

    “真是个奇怪的家伙，不过，还算是个好人！”没有理解对方的意图，总司望着他那疾驰而去的身影，不禁挠了挠脑袋嘟囔了一声，不过在见到他消失的身影后，也不再理会那么多，将体内的魔力灌注进右腿，旋即猛地一踏，就使用了缩地，追上了疾驰中的比瑞斯。

    两道飞驰的身影，就这样一前一后地在学院的走道上疾驰，一路上所带出的劲风，吹飞了沿途不少女生的短裙，惹得她们尖叫不已，不久后，学院的怪诞中，就多出了一条有关掀裙狂魔的校园传说。

    “手斧班就在前面了，总司小姐。”停下自己的身形，比瑞斯喘着粗气，指着前方那熙熙攘攘的训练场，朝身旁的总司说道。

    如果说刚才盯着总司的眼神中，只有爱慕的话，那么此刻比瑞斯的眼中，敬佩的神色更是多过了爱慕之情。

    虽然战斗实力并不算高超，但作为一名盗贼，比瑞斯自认自己的速度在学院中，也是属于上游的水准，然而在刚才的奔跑过程中，他已经用尽了全力奔跑，而总司却一脸游刃有余般地吊在他的身后，不急不缓地如同饭后行走一般淡然。

    而且在到达目的地后，比瑞斯已经是上气不接下气，体内的斗气更是因为之前的奔跑，而有些消耗殆尽的模样，但是总司却连大气都没有喘上一口，就好似刚才的奔跑，根本没有消耗其体能一般。

    “感谢你的带路，比瑞斯先生，那么，我先告辞了！”十分有礼貌地朝比瑞斯行了个礼，随后总司就行色匆匆地朝前方不远处的手斧班走去。

    “真是好可怕的实力，看来我也该更加努力修炼，不让自己落下太多才行！”爱情，有时候会蒙住人的双眼，有时候又会给人以无限的动力，望着自己心仪女生的背影，比瑞斯在转过身后，于心中暗下决定，要更加努力地朝总司追赶。

    “噢！Golden先生，你的身材实在是太棒了！简直堪称是完美也毫不为过！”

    “对对，Golden先生，你是怎么锻炼的，尽然有如此完美的身材！”

    “Golden先生，看你这么健壮的样子，想必肯定是攻吧！”

    “……”

    还没等总司走进手斧班的训练场，从其中就传来了无数吵杂的嗓音，不过仔细一听，就全都是关于金时这位插班生的谈论声。

    “似乎金时如今所处的状态，也比其他人好不到哪里去啊！”深深地叹了口气，总司无奈地摇了摇头，随后走进了手斧班中。

    “噢！”就在总司走进手斧班的那一刹那，手斧班内的学员们，顿时爆发出了狂热的嗓音，震天的嚎叫声顿时震得她的耳膜有些发疼。

    等到总司缓过神来，在看清楚训练场中的情况后，顿时整个人再度变成了像素风格，揉了揉自己的眼睛，不可置信地说道：“这……这究竟是怎么一情况！”

    只见训练场中央的金时，此刻正赤果着上身，单手支撑着数十名五大三粗的肌肉兄贵，而且还不时有更为壮硕的兄贵学员，爬到金时支撑的人柱顶端，为其增加重量，而金时身上那结实的肌肉，也正随着四周学员们的呼唤，不断地做有节奏的蠕动。

    就在总司震惊的同时，一个虎背熊腰满是肌肉的壮汉，走到了她的面前，随即揉了揉自己光滑的下巴，一脸微笑地用那洪钟般的嗓音说道：“我是手斧班的导师比利，小姑娘，你来我们手斧班是做什么，难不成你也是插班生吗？”

    “不不不，我不是手斧班的插班生！”望着这满是肌肉的班级，总司浑身上下不由得一抖，随后赶忙摇头否认道。

    “真是可惜，我还以为学院长会像盾战士班那样，给我们全是男性的班级，来个女孩子呢！嘛，不过看你这瘦胳膊细腿的，也挥不动手斧这种大家伙。”


------------

第四七八章 校长的传讯

    “恩，当然盾战士班上的那个小姑娘例外，虽然那小姑娘人看着弱不禁风的样子，但作为一名盾战士，她无论是实力还是性格，都完全达到了标准，就算是在盾战士班，也没几个能够做得比她更好的了。”

    似乎觉得自己言辞不够妥当严密，于是比利在鼓动了下自己的胸大肌后，又向总司解释似的说道。

    “盾战士班的小姑娘？想必比利导师说的就是玛修了吧！”听到比利的话语，总司脑海中立马想到了玛修的身影，旋即暗中搓动着自己的双手，在心中暗暗想道：

    “没想到玛修尽然能够得到除去本班外，其他导师的高度评价，看来我也得更加努力，不能让master她感到失望！”

    或许菲蕾娜也不知道，自己的从者们都在心中暗暗地憋了口气，想要在学院中更加努力地学习，甚至在几位进入学院学习的从者间，已经形成了一个小圈子，相互攀比着谁到最后学习成绩最好。

    当然，如果这种比试让菲蕾娜知道，她也不会多说些什么东西，毕竟这可以说是一种良性的循环，能够让自己的从者们更加努力的投入进学习生活当中，这样的好事，她作为master，又怎么可能会去阻拦呢。

    似乎接收到了什么讯息，比利在侧耳倾听了一番后，便摆了几个帅气的姿势，随后鼓动着自己的肱二头肌，一脸迷之微笑地向总司询问道：“好了，小姑娘，你既然不是我们手斧班的插班生，那么来到我的班级又有什么事情呢？”

    “啊，是这样的，我是来叫金时他去大剑班帮个忙的。”在比利那肌肉阴影的压迫下，总司不自然地向后倒退了一步，随后就将来到这里的目的，直接说了出来。

    在听说到大剑班后，比利似乎回想到了什么事情，随后摸了摸自己光洁的下巴，身体上的肌肉随着他的思考，开始不断地跳跃，仿佛他的身体，就是大脑一般。

    “嚯？大剑班么，你在这里稍等一下。”双手压了压，示意总司在这里稍安勿躁，随后比利就走到了训练场旁边的高台上，摆出了一幅健美先生的站姿，一脸微笑地朝下方不断喧闹的学员们大声说道：

    “好了，宝贝们，我现在有项重要的事情要宣布，如果你们在五秒钟之内没有站好，就等着接受我爱的摔跤吧！”

    “哗！”话音一落，还没等比利正式开始数秒，训练场中的众位学员就化作了一窝乱蜂，四处没头脑地寻找自己集合的位置，即便是金时，也抛下了手中的那叠人柱，以一种几块的速度，朝固定的地方跑去。

    等到比利五秒倒数结束时，原本乱哄哄的训练场，此刻已经是俨然有序，学员们昂首挺胸地排成一排，四四方方地站在高台之前，等待比利宣布重要事宜，而场地当中更是寂静无声，丝毫没有刚才见到的那种乱象。

    “五秒已过，真是十分可惜，尽然没有宝贝选择和我一起玩爱的摔跤，真是令我这个导师感到失望！”摇了摇头，比利如同抚摸一块温玉般地，抚摸着自己的肱二头肌，脸上带着一丝笑容地说道，让人分不清他究竟是失望还是高兴。

    “刚刚我接收到校长传来的音讯，说让全战士区域的学生，都到大剑班的训练场中集合，在那里有一场别开生面的比试，他说比试的两人武艺已经快步入了至臻境界，希望你们在观看的同时，能够触类旁通，学习到更多的东西。”

    简洁扼要地将讯息传达给了自己的学生，比利随后再次摆出了一个帅气的姿势，向学员们询问道：“那么，你们还有什么疑问的么？”

    “没有问题，比利导师！”震天的喊声，从学员们的口中被异口同声地喊出。

    满意地点了点头，随后比利大手一挥，气势磅礴地朝众学生们喊道：

    “很好！既然如此，就由我来领头带队，向大剑班奔跑而去，对了，坂田金时宝贝，有一个外班的女生在那边的训练场里焦急地等你，好像也是关于大剑班的事情，等下你直接到大剑班就好了！”

    说罢，在朝金时抛去了个媚眼之后，就带着一众学员，向着大剑班狂奔而去，路途中，还不时地喊着些怪异的口号。

    “女生？难不成是老大跑过来了？”带着些许疑惑，金时大步地跑向比利所指的地方。不过在彻底认清了来人的身份后，他略微推了推自己的眼睛，脸上露出了些许尴尬的笑容。

    然而在靠近总司身旁的那一刹那，一股萧瑟的悲伤气息就顺着肌肤，径直地窜向了脑门，察觉到事情不对劲的金时，赶忙将手在总司的眼前不断晃动，口中更是大声地喊道：

    “喂，总司，你这是怎么了？”

    “大剑班，激烈的对决，全战士区域的学员，完蛋了，彻底完蛋了……”随着总司的不间断叨念，她身后的背景仿佛也被其感染了一般，越发趋向于黑白的萧瑟，到最后，甚至就连她自己，也都变成了三头身的样貌。

    “喂，总司，你在说些什么东西？究竟是怎么一回事？”见到话语已经无法让其恢复，金时不由得抓住了她的肩膀，开始不断地用力摇晃。

    “彻底……完蛋了！哇！”随着金时的不断摇晃，一口鲜血顿时从总司的口中猛地吐出，好在金时躲闪及时，并没有完全溅到他的身上。

    一口鲜血喷出，总司很快地回过了神来，随后也顾不得嘴边的鲜血，抓着金时的手臂大声说道：“完蛋了，金时先生，master就要下课了，可是莫德雷德闹出来的事情却越来越大，已经收不住了，这可如何是好？”

    说罢，在金时那疑惑的眼神中，快速地阐述了一下事情的经过。

    “额……就算你这么说，我也想不出什么golden的方法啊！这种问题与其问我，还不如去问问别的从者不是更好么，反正整个战士区域的学生都聚集在那里，我想其他人总会有些办法的吧。”


------------

第四七九章 魔鬼教授莱昂

    摸着脑袋，金时在得知事情的真相后，表情也是一脸苦相，虽然自己没做什么错事，但如果其他从者将事情闹大了，以自家master的性格，连坐挨批都是属于正常情况，不过他又不善于思考对策，于是只能将皮球踢给了其他从者，希望他们能够想个好办法。

    很明显，总司也十分清楚金时的智力水平，刚才之所以向他询问，完全是疾病乱投医的行为，不过金时刚才说的话，如同一语道破梦中人般点醒了她，可以找其他从者商量更完美的对策，于是拉着金时的手，就准备往大剑班上跑。

    “对，对，我们得快些回去商量才行，事不宜迟，金时先生，我们快走吧！”

    “喂喂，我可不会缩地，你这样带我奔跑，一点也不golden啊！”

    训练场上，一大一小的两个身形骤然化为了两道黑影，以一种次元跳跃般的急速，向大剑班飞驰而去，只留下金时的呼喊声，久久地在训练场中飘荡。

    然而就在金时他们离开后不久，在不远处的一颗大树上，落下了一个衣着华丽的男子，只见他摸了摸自己下巴上的胡须，如同发现了重大新闻般，兴趣使然地说道：

    “哦嚯？没想到吾辈只是偶尔路过，竟然就能够得到如此有意思的信息，果然走在外边，比老实地呆在家中更能书写出有趣的诗篇。”

    落在地面上的男子，正是被菲蕾娜勒令呆在家中创作的莎士比亚，本来她还想让莎士比亚去杂项区域中，学习一下诗词歌赋、天文地理什么的，但转念一想，他没事就老喜欢给自己整出什么大新闻，与其让他出去祸害，不如老老实实地让其呆在家中为妙。

    然而作为搞事王的莎士比亚，又怎么可能会老老实实地呆在家中看家，在稍微安静了一会后，他就找了个接master回家的借口糊弄过了桑松，随后就趁着还有些许时间，在整片学院内到处转悠，正巧碰到了总司与金时在商谈的事情。

    “世间有许多的事物，追求时候的兴致，总要比享用的时候更加浓烈！master哟，忠诚是吾辈天生具有的美德，吾辈期待您听到这个消息后的表现。”轻抚着自己的胸口，莎士比亚脸上流露出了抑制不住的笑意，似乎在陶醉于自己的想象当中。

    过了许久，莎士比亚这才从自己思想的陶醉中回味了过来，旋即眼睛一转，望着远处那悬挂在高楼上的时钟，脸上的笑容更胜一筹，旋即右腿一扭，整个人飞速地向远方的法师区域奔去。

    “铛铛铛！”连续三声洪钟般的震响响彻学院，预示着早晨的课程已经完全结束。

    听到了三声钟响，莱昂教授整理了下课本，接着又推了下眼镜，一脸微笑地朝众人说道：“好了，女士们先生们，今天的课程差不多就到这里了。”

    听闻他的话语，初等部A班的全体学员们，全都松了口气，之前上课那提醒吊胆的日子，终于在下课的铃声中，被震得荡然无存。

    “不过在下课前，我最后再提一个问题……”莱昂教授的话语，瞬间让班上的全体人员松着的心，顿时又悬了起来，紧接着一个个端正地坐在位置上，装出了一幅乖宝宝的模样，生怕他会再次提问到自己。

    “魔法语是所有咒语的起源，即便是精灵语与龙语魔法中，都有他们的存在，对于只想成为魔法师的人来说，这自然不是十分重要，因为你们只需要照本宣科就好，但是如果你们中有谁想自创魔法，那么这将是你们必备的知识。”

    似乎掌握了天朝教师们的拖课神技，莱昂好似没听到下课的钟声般，依旧不紧不慢地将魔法语的起源，以及重要性简单地述说了一遍。

    话音落下，菲蕾娜很明显的感觉到莱昂的目光，注重转移到自己的身上，毫无疑问，这是他隐晦地在告诉自己，作为王冠上的三颗明珠之一，魂系魔法并没有太多的咒语流传下来，所以创造新的魂系技能势在必行。

    而很显然，如果打算这么做的话，魔法语这门课程，将会是她必须掌握的内容之一。

    关系到自身的重要内容，菲蕾娜一瞬间就认真了起来，端坐在课桌前等待着莱昂教授继续的言语。

    “魔法语总共分为一百零八个音节，除去特殊的三十二个精灵语和龙语音节，其他七十六个不同音节拼成的魔法咒语，构成了人类所有的魔法咒语，那么有谁知道，自己所亲和的魔法元素，代表的是哪几个音节么？”

    轻轻地敲击了下课桌，莱昂教授望着面前的学生们，淡淡地询问道。

    然而，面对他的提问，没有一个人吭气。

    “米娅小姐、卡莲小姐、伊美尔小姐，你们知道自己的魔法元素，一共有多少音节么？”

    “我不知道，教授。”知之为知之，不知为不知，菲蕾娜虽然自己创造过简单的魔法，但那完全是凭借自己那强大的亲和力，将最基础的魔法音节上下颠倒，瞎猫碰到死耗子才创造成功的，换做是一般人，早就被那些魔法的反噬，给震得七晕八素的了。

    “我也一样不知道，教授。”

    “我也一样。”

    在菲蕾娜十分光棍地说出自己不知之后，米娅与伊美尔也相继放弃了努力，垂头丧气地说出了不知道的答复。

    似乎对三人无法回答上来这个问题并不意外，莱昂教授破天荒地没有嘲讽三人，而是淡淡地说道：

    “好吧，这个问题十分的简单，只要你们课后有时间去图书馆内查阅资料就会明白，虽然第一节课不知道这些情有可原，但我个人认为，一位魔法师不因该为自己的无知找借口，那只会让你停留在过去，而无法进步。”

    说到这，莱昂教授的意思已经十分明显。

    “所以三位小姐，关于魔法语这个论点每人写一篇不少于一万字的报告，明天晚上前交到我的办公室来，记住，这并不算是对你们的惩罚，毕竟我又不是魔鬼，我只是单纯地爱好严格要求每一位学生而已，好了，下课吧，女士们先生们。”


------------

第四八零章 通风报信

    面色惨淡地看着心满意足的莱昂教授远去，菲蕾娜先是打了个寒颤，随后在心中痛苦地说道：“不不，你不是魔鬼，因为魔鬼与你相比，都显得十分的仁慈。”

    一份万字的报告，对于课程异常紧凑的菲蕾娜来说，只能利用晚上的时间来进行查阅、书写，可以想象，今晚将会是一个令她难以忘记的不眠之夜。

    “卡莲妹妹，要不要趁着休息时间，去学院里的图书馆查阅一下资料？”一下课，米娅就一脸燃尽地朝菲蕾娜说道，作为同样要写一万字报告的难友，虽然她所学的课程没有菲蕾娜多，但作为奥亨索罗德的下任家主，她报的科目也绝对少不到哪里去。

    “当然，看来午饭是不需要吃了！”点了点头，菲蕾娜挣扎地从座位上站起，随后拉着米娅，就打算往图书馆跑去。

    “我也和你们一起去！”然而正当她们两人离开座位，还没有走出教室时，她们的身后，顿时异口同声地传来了一男一女的两道声音。

    男的，自然是一心想要求证菲蕾娜是否是他救命恩人的秦风，而女的，则同样是罚抄三人组中的另外一员，高傲的大波浪伊美尔。

    “额……”

    “当然没有问题！”还没等菲蕾娜找到拒绝的理由，挽着她的手的米娅，就在暗地里捏了捏她的指头，示意她不用说话，随后热情地邀请两人的到来。

    实际上菲蕾娜并不希望秦风的到来，不单单是因为他的一个举动，就将自己引得全班同学的注意，使得自己低调学习的美梦泡汤，更是因为看见他的面孔，她的内心就会没由来地想到被自己所吞噬的灵魂，一股愧疚之情就会油然而生。

    眼不见为净，所以菲蕾娜如今并不想看到秦风，至少在自己不会感到愧疚前，尽可能地想要躲开他，不过既然米娅已经答应了下来，她也就不好再多说些什么。

    然而菲蕾娜不说，不代表别人不会说，甩了甩自己的那头大波浪，伊美尔如同一只高傲的孔雀般，趾高气昂地站在了秦风的面前，用一种调笑意味的话语说道：

    “啊拉，秦风殿下，难道你不觉得和三个女生一起去图书馆，会十分的不妥么？要知道你可是学院潜力榜上的风云人物，和你接触太多，可是会惹人争议的。”

    “哪里，伊美尔小姐说笑了，只是听闻卡莲她们要去图书馆，所以结伴同行而已，莱昂教授今天最后一道问题虽然没有问到我，但确实询问到了我的知识盲区，正如他所说的那般，作为一个法师，不该为自己的无知找借口，所以我也只是想去稍微查查资料而已。”

    面对伊美尔挖苦似的刁难，秦风面带着微笑，一脸和煦地对她解释道，态度之好，让人如同沐浴在三月阳光当中。

    不过作为身世显赫的贵族，伊美尔明显对于秦风这种虚与委蛇并不感冒，于是继续双手抱胸，趾高气昂地继续向秦风发起了刁难。

    而另一边，秦风则是铁了心般，想要与菲蕾娜她们一同前去图书馆，所以无论伊美尔如何刁难，他都一幅他强任他强，轻风拂山岗的性格，温文尔雅地笑着迎接。

    眼见两人的战火愈发激烈，甚至已经要燃烧到自己身上来时，菲蕾娜猛地一撇，发现了站在走廊上，正一脸微笑地注视着自己的莎士比亚，于是果断插嘴说道：

    “你们慢聊，我有些事情要去处理一下，等下我们图书馆再见好了。”

    说罢，菲蕾娜歉意地朝众人施了个礼，随即径直地冲向了莎士比亚处，将嬉皮笑脸的他拉到了学院楼梯的一个无人角落。

    “那个是当初……”看到远处被菲蕾娜拉走的莎士比亚，秦风的脑海中顿时回想起了当日被人救下时的场景，如果说一开始只是怀疑的话，在见到莎士比亚之后，他就肯定，菲蕾娜便是当初救下自己的那位少女。

    右手紧了又松，松了又紧，秦风望着消失在拐角处的少女，眼神中闪烁着一丝道不明的光芒。

    而另一边，菲蕾娜将莎士比亚拖到了一个角落后，他就如同发现了新大陆般，一脸兴奋地说道：

    “第一次见到一个人，体温在38.6摄氏度，那么这种感觉就叫一见钟情，master，如果吾辈没有看错的话，刚才的那个少年，因该是另一个你曾经一见钟情的对象吧，命运真是爱捉弄他人，没想到你尽然会在这里与他相遇，噢，这将会是另一个罗曼蒂克的开端么？”

    “闭嘴！如果再提这件事情，我就将你送回英灵殿去！”冷冷地望了莎士比亚一眼，菲蕾娜直接威胁他道，毕竟自己今天本来心情就不算很好，若非他是自己的第一位从者，而且自己又没什么真凭实据，否则就以他刚才那番作死的言论，绝对会被菲蕾娜送回英灵殿去。

    果然，在言语的威胁下，莎士比亚脸上也流露出了害怕的神情，见此情形，菲蕾娜内心一软，随后淡淡地说道：

    “算了，我今天因为一些事情有些烦躁，你不要在给我耍些小性子，还有，我不是警告过你，没事就给我老老实实地呆在家里别乱跑，你怎么又跑到学院这边来了！”

    “嘛，吾辈原本只是想来喊master你回家吃饭来着，不过呢，刚才在来学院的路上遇见一件事情，只是master你现在心情状态貌似不是很好，所以吾辈也不知道该不该说呢！”

    不时地搓动自己的双手，莎士比亚一脸赔笑地望着自己的master，就如同战争时期的狗腿子般，生怕自己一不小心，惹得已经在气头上的master更为恼火。

    “别拖拖拉拉的，有什么事情就给我快点说，我虽然因为一些事情十分烦躁，但我有不是个恶魔，难不成还会把你给生吞活剥了不成？”

    “嘿嘿，master英明神武，又怎么会做这种事情，我马上说，我马上说。”如同得到了赦免一般，莎士比亚弓着身子，在自己master的耳边轻声说道：

    “我刚才路过战士区域，那里发生大事情了！”


------------

第四八一章 黑化？

    “大事情？是你折腾出来的么？”眼睛瞥向莎士比亚那张皮笑肉不笑的脸，菲蕾娜满腹质疑地询问道。

    毕竟自己的这些从者中，也就属莎士比亚最不让人省心，再加上他没事喜欢胡乱编写悲剧的个性，以及口生莲花般的嘴皮子，哪怕只是路过，万一将哪个学员给忽悠瘸了，并且在短时间内折腾出大新闻，也不是不可能的事情。

    “怎么可能，master，吾辈可是你最为忠诚的从者，今天一整日，吾辈都谨遵你的命令，呆在那暗无天日的房屋当中度过。”捂着自己的胸口，莎士比亚对于菲蕾娜的质疑，表现出痛心疾首的模样，随即悲伤地说道：

    “您或许不知道，将一位作家囚禁在那狭小的空间当中，不仅仅是对他肉体上的限制，更是对他灵魂上的禁锢，一位失去了灵魂的作家，又怎么能创作出更为优秀的作品。”

    “我哪里有囚禁你了？况且呆家里多好，吃好睡好的，若不是你们英灵无法再次成长，怕不是你已经重了十来斤了吧！”白了一眼莎士比亚这家伙，菲蕾娜没好气地说道，自己只是出于一片好心，让他呆在家里好好创作，没想到这家伙丝毫不领情，反而反咬自己一口。

    重重地踢了莎士比亚这个白眼狼一脚，菲蕾娜也不再多和他废话，单刀直入地直切问题的关键道：“不说那些没用的东西，你快说说看，战士区域里究竟发生了什么大事情，难不成是其他从者给折腾出来的么？”

    “撒，谁知道呢！”耸了耸肩膀，莎士比亚事不关己高高挂起地摊开手，表示自己毫不知情，不过在见到自己master那越加发黑的脸庞，只得收回了之前的态度，旋即眼珠子一转，一边搓了搓嘴边的胡子，一边添油加醋似地讨好道：

    “master，具体情况吾辈真的不知道，不过嘛，刚才吾辈路过手斧班时，发现总司小姐行色匆匆地将金时给喊了过去，只听闻她口中不时说着‘完蛋啦’‘有大事情’‘必须瞒着master’之类的焦急话语，吾辈认为那个大事情，应该也许有可能是其他人做的吧！”

    一连三个表示不确定的词语，莎士比亚不仅将自己的嫌疑彻底洗脱，还给了菲蕾娜肯定似的答复。

    听到这个消息，菲蕾娜头压得低低的，及腰长发彻底地将她那精致的脸庞所覆盖，身体更是不时地颤抖着，以致于莎士比亚也弄不清楚，自己的master此刻究竟是怎么一情况。

    菲蕾娜的身体愈发颤抖，肉眼可见的黑色雾气已经从她的体内徐徐飘出，莎士比亚顿时觉得苗头不对，赶忙出声安慰道：“master，你不会生气了吧？虽然总司小姐的行动十分可疑，但是吾辈认为，其他从者们一定会遵照你的嘱咐，老老实实地学习的。”

    “呵，呵呵，我可没有生气哦！我这么好，怎么可能会生气呢！”颤抖的身形骤然停止，菲蕾娜猛地抬头，望向站在她面前的莎士比亚，脸上露出了天使般的完美笑容。

    “咕噜，master，你……没事吧？”艰难地吞咽了口唾沫，平日里口生莲花的莎士比亚，此刻觉得自己喉咙被卡住了一般，无法说出任何的话语，擦了擦额头上冒出的冷汗，在稍微放松了下心情之后，这才试探性地发出询问。

    虽然菲蕾娜的笑容十分灿烂，不过在莎士比亚的眼中看来，这种笑容比她生气时更加恐怖，揉了揉自己有些模糊的双眼，他甚至发现了自己master的四周，漂浮着些许漆黑的雾气，整个人就像刚从地狱里走出来的恶鬼一般，微笑的背后暗藏杀机。

    “哈哈，我怎么会有事情呢？我现在的状态好得不得了呢！”小手捂着自己的嘴巴，菲蕾娜这种淑女似的笑容，更是让莎士比亚有种不寒而栗的感觉。

    “是吗，那实在是太好了，万一master有什么情况，身为最忠诚的servant，吾辈会陷入深深的焦虑当中的，不过既然您没有什么问题，而且吾辈此刻感到文思泉涌，那么就请让吾辈先行告退！。”

    为了防止引火上身，莎士比亚在感受到自己master暗藏杀机后，先是溜须拍马了一下，随后果断地找了个借口，想要选择撤退。

    “啊拉，莎士比亚，你想要跑哪里去！”一把拉住了想要逃走的莎士比亚，菲蕾娜眯着的眼神睁开了一道缝隙，冰冷的寒意从这道缝隙中不断溢出，令身为英灵的莎士比亚，都不由得打了一个寒颤。

    “跟我到战士区域里走一趟吧！莎士比亚，等调查完那边的事情以后，在找你谈谈关于私自跑出家门的问题，你觉得如何啊？”

    尽管是一种商量的话语，但此刻从菲蕾娜嘴中说出，却带有一丝不容置疑的意味，还没等莎士比亚回话，他就被自己master拉着走向了战士区域。

    而另一边，菲蕾娜的从者们此刻正围做一圈，望着训练场你来我往，打得不亦乐乎的两人，商量着如何应对自己master的方法。

    “完蛋了！完蛋了！master她已经下课了，我们还没有任何办法，要知道她早上可是特意嘱咐过我们，不要闹出什么大事情来，如今这种情况，若是被她知道的话，我们全都吃不了兜着走！”来回地踏着步伐，总司此刻如同热锅上的蚂蚁般，焦虑地思索着对策。

    不过相比于总司，其他从者就不见得会那么担心，只见阿斯托尔福斜躺在一颗树杈上，啃着不知从哪里拿来的桃子，笑着说道：

    “总司小姐你太担心啦，以master的性格，只要我们等下主动承认错误，她最多也就骂我们几句而已，放心好了啦。”

    “事先声明，如果还要我写一万字反思的话，我宁可去操场上跑个一万圈！”金时似乎想起了之前偷看被抓的惩罚，对于他这种写百把字都头疼的人来说，那无疑是一种地狱。

    金时发言一结束，场面顿时陷入了一阵冷清，除去不知情的卫宫士郎外，其他人脸上或多或少都有些阴霾。


------------

第四八二章 善意的谎言

    “我想，如果master真的走到战士区域这边来，我觉得还是派人将她引向别的地方比较好，正好法师、战士还有杂项学区之间就由一道天桥相连，或许我们可以让几位从者，装作若无其事的样子，让后将master她引到杂项区域里去逛逛。”

    用手撑着下巴，被誉为最理想骑士的兰斯洛特，最终也在罚抄的威胁下，想到了一个相对而言靠谱的建议。

    “对啊，反正master她也没逛过杂项学区，正好让几位从者陪她一起逛街好了！反正训练场上的结果马上就要出来了，等master反应过来，这件事大概也就平息下去了！”

    兰斯洛特的建议，顿时得到了卫宫士郎的强烈认同，虽然他不清楚自己master看到自己从者大闹课堂后，会有什么行为发生，不过从其他从者那痛苦的表情上来看，他可不希望自己会受到这种无妄之灾，随后点了点头，略微思考了下后，淡淡地说道：

    “至于最适合陪master的人选，莫过于总司、玛修还有克洛伊了！恩，阿斯托尔福先生也可以一起前去，正好人多也显得自然一些。”

    “诶？诶？诶？！要我去吗？”被点到名的几个人猛地一惊，随后惊讶的大呼道。

    要知道从者这边本来就弄出的大事，如今自己还要去欺瞒master，瞒住也就罢了，若是没有瞒住，被菲蕾娜知道的话，这就算得上是罪加一等，那么等待自己的结果，就将会是更为严厉的惩罚。

    “我觉得这个办法十分不错，如果有你们陪在master身边的话，我也就放心多了，至于打探消息的风魔小太郎，他就交由金时来解决好了，毕竟他可是金时的忠实粉丝，相信身为从者阵营的他，应该会帮我们隐瞒下这件事情。”

    兰斯洛特十分赞同地捶了下手，确定无疑地说道。

    最终，在众位从者你一言我一语的商讨下，最终确立了以总司、玛修为核心，阿福与小黑为打掩护的策略，至于其他从者，则乖乖地等到战斗结束为止。

    “我说，这种效果真的有用么？master她会不会一眼就拆穿了？”走在路上，从未做过坏事的总司，战战兢兢地对着身旁的几人询问道。

    “就以你这种状态，master她一眼就看出来你在骗她了，就像我一样，放松自然些，还有你们要在心里认清，我们这是善意的谎言懂吗？善意的谎言！”

    除去没心没肺，不知道自己在做什么的阿斯托尔福，相比与另外两位从者的紧张不安，小黑对于这种事可谓是如鱼得水般自然，在如同教师般地指点了下总司之后，她又转过头，对玛修说道：

    “还有玛修，你也和总司一样再放松些，现在你都已经同手同脚了！”

    “诶？嗨！我……我知道了！”被小黑这么一提醒，玛修顿时重新调整了自己的行走姿势，但是由于内心紧张，所以无论她怎么调整，都让人有种滑稽的感觉。

    “我不是说过放松了么，就你们现在这种紧张的状态，只要不是傻子，就都能轻易地看出你们有问题好吗！”将手按在了脑袋，克洛伊装作大人一般，颇感无奈地摇了摇头，随后就在去的路上，开导着她们要多加放松。

    就当她们几人吵吵闹闹地赶到交叉的天桥上时，眼尖的克洛伊，就立马发现菲蕾娜正拖着莎士比亚的领带向战士区域走来，于是主动地贴了上去，一脸娇媚地在其耳边笑着说道：

    “啊拉，ma~s~ter~，人家正想要去找你玩呢，没想到你就自己跑过来了！怎么了，是迫不及待地想我了么，还是说……”

    想象中的结果并没有出现，这让小黑内心为之一惊，要知道换做是以往，在自己的这番调戏下，自己的master早就羞红的脸蛋，逃似地躲得远远的了，然而今天，菲蕾娜不仅没有丝毫动静，反而依旧挂着之前的那副笑颜，让人摸不透其内心所想。

    感觉到自己master的不对劲，小黑立马将贴在菲蕾娜身上的手拿开，小黑在思索间，猛地发现了被菲蕾娜勒着脖子，并且不断对其挤眉弄眼的莎士比亚，在一通摩斯电码之后，瞬间明白了其的意思，内心已经彻底凉了一大半。

    然而正当小黑不断地站在菲蕾娜身后摇头，想要示意总司与玛修不要上前说话之时，只见两位从者相互望了一眼，随后像是误解了她的话语一般，身体僵硬地走到了自己master的面前，脸上带着一副虚假的笑容，“热心”地询问道：

    “master！你怎么跑到战士区域来了？我们还打算去找你呢！”

    “对啊，前辈，我们正打算找你去杂项区域里逛一逛呢，不知道你有没有时间。”

    站在菲蕾娜身后的克洛伊与莎士比亚一听，不约而同地将手往自己的眼睛上一盖，彻底绝了最后的那一丝希望。

    “哈哈哈，你们两个人都来主动约我了，我就算是没有时间，也会硬挤出一些时间的！”眯着眼睛，菲蕾娜一脸和煦地朝两人说道。

    或许是因为太过紧张，总司与玛修两人并没能看到自己master笑脸背后，那已经浓郁到已经宛若实质的黑雾。

    尴尬地赔笑着，总司此刻只能发挥出自己百分之两百的想象力，来化解如今的窘境。

    “是……是吗？那实在是太好了，哈哈哈，既然这样，我们现在就去杂项区里逛逛吧，master，或许还有我们能够买的东西也说不定。”

    说罢，总司就牵着菲蕾娜的手，准备将其带到杂项区域内。

    然而当走到战士区域大门时，菲蕾娜去反手握住了她的手腕，随后一脸微笑地说道：“我们还是去战士区域找其他从者，喊他们一起去好了，毕竟逛街怎么能少得了苦力，你说对吧！况且我也想看看下，你们上课的情况如何。”

    “啊？啊！不行，不行！master你不能去战士区域呀！”一听到菲蕾娜打算进入战士区域，总司一把搂住了她的手臂，阻止她的前进。

    “哦？那是为什么呢，总司，如果你能现场编出一个令我满意的理由，我这次就不惩罚你！”


------------

第四八三章 天榜前五

    菲蕾娜这莫名的话语，猛地让两位从者内心震惊不已，旋即在看到小黑和莎士比亚挤眉弄眼所给出的眼神之后，顿时明白战士区域内的一切事情，都已经被某些别有用心的人给告发，当下就仿佛掉进了冰窟一般，内心瞬间变得一片冰凉。

    “额，master，这个……我，那个……”抓耳挠腮，总司似乎想要做最后的抵抗。

    “怎么，找不出借口了么，据我所知，总司你可是在其中起到至关重要的作用呢！坦白从宽，抗拒从严这句话不知道你听说过没有，如果你实话实说，我或许会将你从轻发落的哟，怎么样，我对你还是很好的吧！”

    转动着自己的发梢，菲蕾娜一脸天使般微笑地望向总司和玛修，随后又继续淡淡地说道：“当然，总司你也可以选择不说哟，不过等会我问完玛修之后，你可就惨了哟！要知道你可是主犯呢，不老老实实地交代的话，下场可是会很惨的呢！”

    虽然菲蕾娜脸上挂着和煦的笑容，但总司怎么也无法从中获取到任何的暖意，甚至她在恍惚之间，还发现了自己master的身后，不知何时萦绕着一股漆黑得发亮的雾气，盯着那个雾气看上一眼，她甚至觉得整个人如坠深渊一般痛苦。

    就在天桥上的总司正陷入从者一生中，最为困难的抉择时，在训练场上，莫德雷德和迪卢木多的战斗，已经到了最后的巅峰时刻。

    训练场中，那颇为坚硬的大理石地板，在迪卢木多与小莫的战斗中彻底崩裂，整个场地在极短的时间内，化为了一片狼藉之地，甚至在他们劲力的波及下，训练场甚至都难以找到一块比头颅还大的碎石。

    训练场旁，聚集而来的众人们胸膛不断起伏，目光均有些呆滞地望着场上的两人，众人震撼，不仅仅是因为他们两人的破坏力惊人，更是因为他们两人在过招时，行云流水般的迅速敏捷，仿佛早已将武艺刻入骨髓般流畅自如。

    这场战斗的结果，无论他们两人最终谁赢谁输，都给在场的众人留下了难以磨灭的印象，他们的武艺足以令众人折服，甚至成为武艺大师也毫不为过。

    “嘶，没想到这两个小家伙的实力竟然如此惊人，而且从他们刚才的战斗上看，似乎还没有完全拼尽全力，看来这回真是捡到宝了呢！真不知道莱昂那老不死的，究竟哪里找来如此多的天才，看来有空得去找他喝两壶了！”

    鼓动着自己那结实的肌肉，休纳表面上一脸镇定地盯着训练场中的两人，但在其的眼底深处，却不断冒出了炽热的火焰，作为战士学区的校长，他可是十分期望自己的学员们，能够更加的强悍，或许这就是其为人师的目的所在。

    “喂，米力特，你说说下，这两个学员大概能够排在天榜的第几位？”微微地捅了捅身旁光头米力特的软肋，莫莱恩趁着场上两人停下的间隙，在其身旁淡淡地询问道。

    微微地抹了一把自己的光头，米力特在沉思了一阵后，笑着回应道：

    “以他们两人现在展现出来的实力上看，排进前三十因该是没有任何的问题，再拼一拼，前二十也不是不可能，当然，如果他们还有更为强大的底牌话，我想排进前十也并非不无可能，不过想要排进前五的话……”

    “不可能！你也知道排在前五的那几个家伙的实力吧！虽然都只是苍穹巅峰，但即便是和星辰级的导师对阵，他们也能够将我们轻易击败。”

    米力特的话音还没说完，一向不喜欢说话的希尔德，难得地说出了一长串的话语，不过面对他的反差，另外两人却也没有多说些什么，只是无奈地点了点头，显然也颇为认同他刚才所说的观点。

    “排名前五的那几个家伙，可是从大陆上流传了数千年的大家族走出来的人，能出几个天才也不足为奇，好了，不要理会那么多了，我们还是认真看训练场的情况吧，那两个小家伙也快要接近尾声了！”

    惆怅地摇了摇头，莫莱恩将脑海中的杂念抛去，随后将目光重新转向了训练当中，暗自在内心深处，将自己班上的总司，和面前的两人相互做比较。

    目光凌冽地盯着远处废墟中的身影，莫德雷德眼神一凝，终于发现此刻迪卢木多的手中，多了一杆金黄色的短枪，而握着短枪后的迪卢木多，整个人的气势，再度强盛了一分，相比于之前，气势当中更是多了一份凌厉与诡诈。

    将手中的王剑扛在肩上，莫德雷德目光上扬，恰好是与迪卢木多的眼神相对上，发现后者眼神中的那丝凝重，于是不羁地狂笑了一声，大笑地说道：“哈，你终于肯动用全力了啊！我还以为你会忍耐到最后呢！”

    “虽然违背刚才的约定，有违骑士的准则，但是现在已经下课了，如果再不速战速决的话，master知道了可是会怪罪我们的。”在众人的目光下，迪卢木多将一长一短的两柄长枪置于胸前，做出了一幅随时准备进攻的姿态。

    “哦？这么说来，你是想要一决胜负了么？”掌心紧握，指节骨响起了清脆的爆炸声响，紧接着一道极为恐怖的凌厉气势，伴随着莫德雷德那浮现于身体上的赤雷，向急速外扩散开来。

    “一招，一招定胜负吧，莫德雷德！不过要记得master曾经交代过的事情！”严肃的面容上逐渐浮现出了一抹笑容，赤红的长枪划过之处，空气当中都遗留下了一道淡淡的猩红印记。

    “啊，我知道，我知道！”双手平端着闪耀赤雷的王剑，莫德雷德望着迪卢木多脸上那极度自信的笑容，知道接下来对方的攻击，将会是这场比试的关键，于是同样狂傲地笑道：“就让我们一击定胜负吧！”

    菲蕾娜所嘱咐的事情，自然就是除非在紧急情况下，不然都不能私自使用宝具，在确认了这点之后，两人都做好了最后一击的准备。


------------

第四八四章 一击胜负

    一股股澎湃的战意如同潮水般，在两人的胸中不断拍打，抓着剑柄的双手猛地一挥，在一片赤雷的轰鸣声中，莫德雷德一扫之前的阴郁，狂妄不羁地大笑道：

    “哈哈哈，迪卢木多，如果你现在认输的话，我也是不会笑话你的，毕竟你能够在实力弱于我的情况下，和我战斗到现在，不愧是被人誉为光辉之貌的家伙。”

    笑声如雷，在场中不断回荡，那股冲天的英雄气概，即使是周围的普通学员，也被激得一阵热血沸腾。

    “哼哼，都已经战斗到现在了，还想着让我认输么，莫德雷德！如果你真那么想的话，那么我可就要让你失望了，毕竟我的骑士道中，可没有认输这个选项！”

    长枪斜划向身后，迪卢木多就手持短枪于胸前，身体弯成了一幅弓形，体内的魔力疯狂涌向两柄枪上，一股股氤氲的猩红与金黄，在魔力的充盈下，分别将一长一短的两柄枪给彻底渲染，让四周的人远远望去，有种肃杀的诡异感。

    “哈，真是可惜！我还想让你免受一些皮肉之苦呢！不过既然这样，那么就让我来将你彻底打倒吧！”

    狂傲的笑声落下，辉煌的王剑猛然指向气势凌厉得如一杆出鞘利剑的迪卢木多，随着狂暴的赤雷再度涌现，训练场中的天地能量，骤然间再度变得活跃狂暴起来，一股异样的能量躁动，猛地扩散开来，令旁边围着的导师们，都不禁面面相觑起来。

    目光同一时刻集中到了莫德雷德的身上，一众导师们双眼炽热地望着她，如同看到了宝贝一般。

    “哦嚯？没想到这小家伙还能引动天地的能量，唔，以她如今这种实力，释放出来的技能威力，尽然能够达到破开星辰初级的防御了！真是个不错的苗子！”搓了搓自己的下巴，休纳学院长站在一旁，轻声地在口中叨念道。

    休纳的声音虽小，不过身旁的导师们实力也并不算差，在听到能破开星辰级防御后，莫莱恩双眼闪烁着精芒地说道：“看来这一次的学院比试将会十分精彩了呢！我都等不及的想要快些到学期结束了！”

    “确实，有这么一群实力强悍的插班生加入，等到她们实力在强上一些，恐怕就是闯进学院天榜的前五名，恐怕也并非不可能的事情。”

    “学院前五啊，不过如果按照现在的情况上看，还真是期待一个学期后的比赛了呢！”拍了拍自己的光洁的脑袋，米加特看到场内不断溢出的奇特能量，心中也颇为感慨。

    虽然场上的莫德雷德实力仅仅只有苍穹初级，但哪怕是这些身为星辰级的导师们，面对实力如今强劲的她，也不禁感到颇为的头疼，如果不能速战速决的话，甚至他们可能都会败在莫德雷德的手上。

    场内，随着那股能量的越发狂暴，粗大的赤雷直接形成了一道光柱，透过了训练场上的防护罩，直冲向云霄当中，魔力在莫德雷德的身旁疯狂旋转，一股股足以将石头击成粉碎的劲风，开始逐渐扩大。

    场中的异样，不仅引起了导师们的注意，一些实力不俗的学员，同样也看出了莫德雷德这招威力的可怕。

    于是乎，一句“莫德雷德在施展一招能够打败星辰级的招数。”在学员们之间快速传播开来，学员们在听到这消息的下一瞬间，都伸长了脖子，想要见识下这种招数的神奇。

    莫德雷德或许不知道，她仅仅只是施展了一招不是宝具的招数，就让自己的名声在学员间传播开来，甚至隐隐有成为学员心中偶像的趋势。

    而另一边，莫德雷德那狂暴的赤雷冲入天际的那一刹那，迪卢木多的眼眸就缩至针尖般大小，身经百战的他自然能够分辨得出那种威势代表着什么，不过战斗已经至此，已经不是他想要放弃，就能够放弃得了的了，况且以他的傲气，也不会容许自己退缩。

    这就是他迪卢木多作为骑士的矜持。

    “要是我也能作为剑阶召唤出来就好了！”一口压抑于胸中的浊气被缓缓吐出，迪卢木多望着不远处的莫德雷德，心中暗暗的想到。

    作为凯尔特神话中的英雄，迪卢木多可是使用双枪双剑一把刀的男人，不仅能作为枪阶被召唤，同样能够作为剑阶被召唤，而且剑阶的迪卢木多，实力将会更为的恐怖。

    “真是的，都到这种时候了，我还在瞎想些什么东西！能够被master召唤出来，已经是我最大的幸运！”

    抛去了心中的杂念，迪卢木多深吸了口气，就算莫德雷德这一击有对军级别的实力，但他依然用自己的行动表示，自己丝毫不怯，甚至在小莫这一击的刺激下，还愈发地激发了他的血性。

    眼中的精芒大盛，迪卢木多搓动手中的红黄蔷薇警惕地注视着对方，在寻找对方最为薄弱的防御点，真正的比试将近，他甚至感到自己那又魔力构筑成的肉体中，热血开始澎湃涌动，这种久违的感觉，只有当初和芬恩一同驰骋沙场才有。

    “哈哈哈！战！”爽然的大笑声带着无比的霸气，传遍的整个训练场，铿锵有力的战字吐出，训练场旁的热血学员们，顿时发出了嘶声力竭的呐喊声，甚至有些自制力稍差的女性战士，直接被迪卢木多的这份帅气给迷晕了过去。

    “来得好，尝尝我的实力吧！迪卢木多！”在迪卢木多的霸气下，莫德雷德也同样展现出一位英雄所具有的豪气，身躯挺拔，英姿飒爽地站在原地，狠狠地朝迪卢木多所在的位置挥剑。

    一股股汹涌澎湃的赤红雷电能量，在莫德雷德的一声娇喝中，猛地脱出，如同巨大的海浪一般，狠狠地朝迪卢木多拍去，仿佛要将其整个人没入了能量洪流当中。

    就在能量洪流即将到来之际，迪卢木多那爽朗的笑声响起，随即猩红的光芒与璀璨的光辉骤然内敛，庞大的能量猛地浓缩金枪身中，红黄蔷薇枪身就如同液体形成的一般，十分的诡异且迷人。


------------

第四八五章 招式变故

    “真是漂亮的招式，我能够在你的威势中，感受到一股一往无前的剑意，虽然我不是剑阶，但是就让我用这自创的一招，来与你一决胜负吧！莫德雷德！”

    手臂猛地一震，迪卢木多的身子一扭，旋即红蔷薇就带着呜咽的破风声，径直地直刺向莫德雷德的胸口处，在周围一道道惊骇的目光中，训练场上的碎石，因为红蔷薇所带的强烈劲风，彻底化为了粉末。

    “喝！”一声低喝徒然响起，紧接着流光四溢的红蔷薇，猩红的光芒犹如山洪般，猛地释放了出来，同样形成了一道猩红的光柱，向莫德雷德所释放的洪流中猛地撞去。

    铺天盖地的红色光芒占据了整个训练场，甚至就连明亮的天空，也都被那红色给彻底渲染，只不过一边是狂暴的赤红，而另一边，则是血腥诡异的鲜红。

    两道能量洪流带着无比尖锐的咆哮声，闪电般的划破空间，向对方所在的位置狠狠地冲去，能量所过之处，地面就如同被犁过了一般，形成了一道深深的沟壑。

    面对这两道磅礴的攻势，即使是站在旁边的众人，脸色也一片凝重，两道能够引起天地能量的攻击，已经足以让身为星辰级的他们为之感到沉重。

    “嘶，没想到这小家伙尽然能够在钻石顶级就引动天地能量，若是等到他实力再进一步，恐怕前途不可限量！”

    在迪卢木多释放出攻击的那一刻，莫莱恩就感受到了那丝细微的波动，虽说没有莫德雷德那么强烈，但却足以让众人感受到惊讶，要知道他如今才只是钻石高阶，平常人想要引动天地能量，可是要有星辰级，天才些的则是苍穹级高级。

    而如今训练场中两人的实力，一个是苍穹初级，而另一个更是只有钻石顶级，两人所释放的招式均能够引动天地的能量，足可见他们资质的不凡，以及实力的恐怖。

    听到莫莱恩的话，希德尔先是赞同地点了点头，随后又叹息了一声，清冷地说道：“可惜的是，那个叫迪卢木多的小伙子实力还是略逊一筹，想要对抗莫德雷德的这波攻击还是有些困难，我们都做好准备吧，我可不希望他们当中有谁因一场比试，而缺胳膊少腿的！”

    然而就当他们准备商议谁去援救时，站在前方的休纳双手环胸，大笑似的说道：

    “哈哈哈，如果认为迪卢木多只是这样的话，就大错特错了，你们身为星辰级强者，尽然也没能察觉到他的攻击，看来这小家伙的武艺，确实到了炉火纯青的地步了，你们都给我去仔细感受一下他的攻击，就会明白其中的玄妙了！”

    闻言，众位导师全都快速仔细地感受了一下，紧接着不约而同地睁开了双眼，惊叹地异口同声道：“没想到迪卢木多这么个帅气的小伙子，尽然这么的阴险，那道猩红的能量只是个幌子，真正的危机，还包裹在那道攻击的里面。”

    “你们发现没有，刚才他右手握着的那柄金黄色短枪，此刻不见了，看来是也和那道红色的长枪一起，被他给抛出去了，只是我们都只留意到引动天地能量的红色长枪，而忽略了他这份真正的致命杀机啊！果然，不得不服老啦！”

    摇了摇脑袋，莫莱恩因自己没第一时间察觉到迪卢木多的真正杀招，而感到羞愧不已。

    而米力特作为长枪班的导师，则是更为苦恼地拍了拍自己那光亮的脑袋，惆怅似的叹息道：“有个天才学生可真是令人感到头疼不已啊，我觉得自己除了实力比他高外，已经没什么好教他的了，有这种天才学生在，我有时候都会感到羞愧。”

    听到米力特的叹息，众位导师纷纷想到了自家的插班生，随后略微一对比，也都低垂下了脑袋，心有所感地痛苦说道：“完全同意你说的这句话，有个天才学生，虽然外表风光无限，但是在教导时，真的让人苦恼不已，甚至会开始怀疑人生。”

    “好了，你们几个别再那耍宝了，全都给我做好准备，两道能量马上就要撞到一起了！”在制止了自己学院导师们的耍宝行为后，休纳又再次注视着赛场中的情况，眼神中不断闪现着一股莫名的亮光。

    训练场上，两道磅礴的能量皆是蕴含着极为凌厉的锋芒，虽然不是两人的宝具，但却也带着极为恐怖的威势，沿途的所过之处，坚硬的石块纷纷变为粉末，飘散在了空气当中。

    可怕的威势，给了周围众人难以想象的震撼与畏惧，学员们无法想象这种恐怖的攻击若是落在自己身上，将会是怎样的场景。

    最终，在无数道眼瞳中闪耀的两道红芒，终于在众人的提心吊胆中碰撞在了一起。

    “轰！”如同山崩地裂般的爆炸声，在无数道惊悚的眼神中，从能量洪流的交织处响起，紧接着一股磅礴的破坏劲风，也携带着难以无法宣泄的能量，犹如风暴般，从场中四散而出，向沿途的四面八方横扫而去。

    虽然有着魔法护盾的加持，但这股迅猛的飓风还是透过魔法护盾，向外边扩张开来，一时之间，猝不及防的学员们顿时被那迅猛的飓风吹得连连后退，一些实力弱的，更是被直接吹得倒飞了出去。

    待到学员们重新站好，在一道道目瞪口呆的眼光中，猩红的光芒徒然一弱，紧接着一道刺眼的金黄亮光，再度从猩红光芒中脱颖而出，如同接力一般，压过了莫德雷德所释放的能量洪流，朝他径直地飞去。

    “呲！”在众人瞩目下，训练场上的两道能量如同开水般，纠结在了一起，金黄与赤红间的相互缠绕，形成了一个混合的能量团，并且发出了更为刺耳的声音，以及更为恐怖的能量波动。

    随着那个能量图的越发扩大，一种不安的感觉，顿时萦绕在了所有人的心头。

    “不好，没想到这两个小家伙的攻击，竟然会发生变故！”


------------

第四八六章 抓个现行

    尽管达到了星辰级就能够引动天地间的能量为自己所用，增强自己的招式实力，但天地的变幻是无穷尽的，使用同一种招数，在不同时刻的威力也不尽相同，不过一个能够引动天地能量的招式，在与同样强大的招式碰撞时，却极其容易发生各种各样的变故。

    这些变故就算是招式施展者本人，都是无法预料到的，但是很显然，刚才莫德雷德与迪卢木多招式的碰撞中，出现了一些小小的变故，造成了如今这个局面。

    随着那个赤金光球的愈发壮大，休纳的眉头也越发的紧皱，甚至已经变成了一条直线，但是片刻之后，他似乎感应到了什么，在给柱子注入庞大的斗气后，便猛地消失在了原地。

    “呲！”就在休纳消失的一刹那，训练场内的光球就骤然膨胀，一股无与伦比的凶悍气息，瞬间就传遍的整个训练场。

    “该死，他们这两个是在比试还是在拼命，为什么从刚才的气息里，我有一种不寒而栗的感觉！如果他们两个没事的话，看我不好好收拾他们一顿！速度再快点，总司！”

    远处，正在拼命往训练场中赶的菲蕾娜，猛然感受到了一股狂暴的气息从身体内扫过，身体没有来地哆嗦了一阵。

    “不行，master，如果再快的话，恐怕你的身体会先支撑不住的！”十分清楚自家master的身体素质，总司一脸关切地说道。

    天地的异动让菲蕾娜内心十分的焦虑不安，于是用一种命令般的口吻，朝总司说道：“现在管不了那么多了，我心里有种不祥的预感，必须要再快些感到大剑班的训练场才行，还有总司你别忘了，你现在可还是处于戴罪状态，你想要再一次违抗我的命令吗！”

    “我知道了，master！”低低着脑袋，总司在听闻自家master的话后，紧了紧搂着她的身体，旋即速度再度加快了一分，不过任然处在菲蕾娜身体可接受的极限范围内。

    “轰！”赤金色的能量团终于支撑不住，在能量洪流的不断注入下，最终炸裂开来。

    刺眼的强光从能量团中宣泄而出，红色与金色交相辉映间，一股极为恐怖的能量余波，猛地朝四周扩散开来，训练场周围的学员们无不骇然失色，他们清楚地知道，要是被这余波给波及到，恐怕只会是尸骨无存。

    “给我封！”

    千钧一发之际，休纳学院长那壮硕的身影，徒然出现了在能量光球面前，随着他的一声大喝，原本暴躁的能量光球仿佛被定格在了那般，再也没有任何的动静，并且在他探出右手的紧握下，那个能量光球也愈来愈小，最终形成了个乒乓球的样子，被其握在了手中。

    整个训练场护盾内的空间，连同那扩散向四周的能量风暴，也都像是被休纳封印了一般，彻底失去了之前那狰狞的模样。

    不过能量风暴虽被休纳抑制，但之前能量冲击所形成的劲风，还是顺着招式所释放的方向，在众人的目光中，闪电般地撞击在还未来得及收招的迪卢木多与莫德雷德身上。

    “唔！噗嗤！”强烈的劲风如同巨锤一般，重重地砸在了两人的胸口，顿时，一口鲜血同时从两人的嘴中喷出，随后整个身子几乎擦着地面上的碎石，一路倒飞至魔法护盾两旁。

    若换做是以往认真准备的状态下，迪卢木多和莫德雷德也不至于会被劲气给攻击的如此狼狈，但因为一开始只是想要比试，所以二人都没有穿戴任何防护，只是简单的一套异界常服罢了，再加上之前消耗了太多魔力，导致力竭，这才让劲风打个正着。

    “都别愣着，赶快去看看他们两人有事没有！”望着倒飞出去的两人，兰斯洛特在说完这句话后，立马化作了一道黑影，冲向了训练场中，下一瞬间，其余从者也恍然醒悟，也都快速地跑到以成为废墟的训练场中，寻找两人的踪迹。

    休纳本想要阻止众位从者的进入，不过在见到都是一起报名的插班生后，也就不再说些什么，任由他们进入训练场的废墟中救人。

    待兰斯洛特把埋在莫德雷德身上的碎渣全部撇开后，小莫这才睁开了眼睛，再将额头上的血液抹净之后，这才将王剑当做拐杖般，艰难地支撑了起来。

    站起来的第一瞬间，她就见到自己面前那残破不堪的训练场，随后捂着自己还在流血的额头，略带不爽地说道：“可恶，这回真搞砸了！都怪迪卢木多那个家伙，没事趁什么英雄，认输不就完事了嘛，现在麻烦可就真大了！”

    “咳咳咳，我这可不能当做没听见啊，什么叫都怪我，刚才对决的时候，可是你先用威力巨大的招式！”

    不远处，迪卢木多将红蔷薇当做拐杖般，撑着走到了莫德雷德的面前，只不过他此刻的伤势，似乎比小莫更加严重一些，不过从他那中气十足的说话声中可以看出，迪卢木多看上去虽然十分的惨烈，不过并没有损伤到灵基，这也算不幸中的万幸。

    “蠢货，要不是你跑下场，我最多也就殴打几个小朋友就停手罢了，哪会弄出这么大的动静！”捂着自己的伤口，莫德雷德望着迪卢木多那衣衫褴褛的样子，先是一愣，随后似乎想到了什么，一脸不悦地扭头说道：

    “嘶，现在还是想想该怎么善后吧，我们这番动静要是被master知道的话，可就真的要完蛋了！”

    然而正当众人想要对此事商量对策时，两道缓慢愈合那洁白的光芒，顿时从训练场外慢悠悠地飘了过来，旋即附着在了莫德雷德与迪卢木多的身上，紧接着菲蕾娜温和得如同天使般的话音，就传到了他们的耳朵中。

    “呵呵，关于你们所做的那些事情，我已经全都知道了哟！放心吧，master我又不是什么魔鬼，不会对你们怎么样的，还有，本来我还很担心你们伤势如何，不过看到你们如此生龙活虎的样子，我觉得你们还是慢慢愈合的比较好！”


------------

第四八七章 惩罚

    天上的繁星开始闪烁，夜色已经完全笼罩住了整个校园，即便是上午被破坏成废墟的训练场，此刻也在魔法师们的修复下，变得和原先一样，不过上午的那场战斗，却深深地刻印在了每一位学员的脑海中。

    别墅大厅内灯火通明，菲蕾娜稳稳地坐在客厅的主位，面无表情地晃动着自己手中的茶杯，而在她面前，一字排开地站着全体上学的从者，此刻她们全都低垂着脑袋，仿佛是等待审判的犯人般，失去了往日的精气与活力。

    轻轻地抿了口香茗，菲蕾娜的身边突然一阵黑影晃动，下一瞬间，风魔小太郎的身影就出现在了她的身旁，恭敬地递过了一卷卷轴。

    同情似地望着自己那一字排开的同伴们一眼，风魔小太郎虽然很想替他们求情，但是如今这种情况，自家master已经完全如同一只愤怒的雄狮，这时候的劝谏，无疑是引火烧身的举动，本着死道友不死贫道的精神，小太郎随后压低了自己的赤发，柔声说道：

    “主公，这是你想要的全部资料，如果您还有什么吩咐，就请告诉在下。”

    “多谢你了，小太郎。”将茶杯放下后，菲蕾娜接过了风魔小太郎手中的卷轴，随后眉毛一挑，望着一字排开的从者们，微怒地说道：

    “我三番五次地交代过你们，在学院里不要弄出什么大事情，一切都以低调行事，低调学习为主，可是瞧瞧你们做的好事，啊？现在好了，整个学院都记住了你们的名字！我的天榜强者们！”

    说道这，菲蕾娜的语气不由得一重，随即将卷轴在众位从者的面前晃动了一下，用着一种和煦温柔的声线，微笑地说道：

    “这个卷轴里面有你们今天犯下的所有错误记录，现在你们是打算自己说呢，还是我来替你们说说下啊？”

    反问结束，从者们纷纷抬起了脑袋，随后我看看你，你看看我，最终还是迪卢木多走了出来，略带些疑惑地询问道：“master，今天早上的事情，除去我和莫德雷德的比试，以及其他从者的包庇外，难不成还有其它的事情么？”

    “看来你们是不到黄河心不死呢？既然这样，那就让我读读你们罪状好了！”见到自己的从者们还在负隅顽抗，菲蕾娜眼神再度一暗，随后一脸阴郁地打开了卷轴，沉声地在大厅朗读道：“首先，阿斯托尔福！”

    “啊咧？我也有吗？我记得今天我没做什么错事啊，master。”听到菲蕾娜第一个就点到自己的名字，自认为今天做得很好的阿斯托尔福，顿时挠了挠脑袋，一脸疑惑地询问道。

    脸色一黑，望着一脸茫然地阿斯托尔福，菲蕾娜只能深吸了一口气，压抑住自己心中的怒火，旋即沉声说道：

    “我不是一直要求你们，不要在学院里展开宝具，可你倒好，召唤出了俊鹰不说，还带着班级每一位学员直接进行了次元跳跃！不仅如此，你们班上的学员们还因为你，和其他班级的学员发生大规模斗殴不下十次，现在你的大名，也可以说是享誉整个战士学区了！”

    “啊哈哈，原来是这样啊，我说其他班的学员们，怎么会和我们班的学员这么要好呢！”后知后觉的阿斯托尔福挠了挠脑袋，一脸歉意地笑道。

    “你先站到这边来，对，就是那，等会我再来处置你！”将阿斯托尔福指使到客厅的墙角，菲蕾娜在心中盘算着该怎么处置他为好，毕竟阿福是处于理性蒸发状态，惩罚太轻又无法让他记住，所以惩罚必须要让他到肉痛为止。

    “接下来是……克洛伊！”安置好阿斯托尔福，菲蕾娜继续看着手中的卷轴，而紧接着阿福后方的名字，则正是平日里最爱欺负人的克洛伊。

    点到自己的名字，小黑的身躯先生猛地一震，随后摆出了一幅楚楚的模样，低着自己的脑袋，从队伍当中缓缓走了出来，双手不断搅动自己的衣角，显示出她此刻内心的紧张。

    相比于大大咧咧的阿斯托尔福，小黑虽然顽皮，但对于这种公开处刑般的审判，还是有一点知耻之心，于是在菲蕾娜正要开口之际，直开口说道：“master，我知道错了！”

    “哦，知道错在哪里了么？”难得地见到小黑乖巧，菲蕾娜也没有过多的刁难，在将卷轴合上后，淡淡地询问了一句。

    “我不该随便调戏其他学员，更不该以他们相互间的殴打取乐。”双手不断地搅动，小黑在思虑了片刻之后，还是将自己白天所犯的罪状给简单笼统地说了出来。

    小黑的话语中虽然没有多少内容，不过却也是她白天所做的大部分事情给囊括在了里面，包括勾引有女友的男学员，以及找其他女学员随意补魔什么的，骚乱之大，可以说将整个弓箭手区域闹得鸡犬不宁。

    “好了，你也站到阿福旁边吧，我等下在找你算总账。”指了指站在墙角中的阿福，菲蕾娜示意小黑也先到那边罚站会。

    “接下来……”

    月光愈发的明亮，夜也逐渐变深，等到菲蕾娜将从者们的罪行一一说遍后，时间已经到了晚上十点多钟。

    “好了，现在让我想想该给你们什么处罚的好。”从椅子上站起，菲蕾娜扭了扭坐累的腰部，随后瞥了眼站在墙边的从者们，思考着如何惩罚他们的办法。

    虽然从者们惹得自己生气不已，但怎么说也都是自己召唤出来的从者，况且时间也过了这么久，该消的气也都消得差不多了，手心手背都是肉，菲蕾娜一时之间也陷入了该如何处罚他们的尴尬情况。

    然而就在菲蕾娜陷入两难的抉择时，作为管家的桑松拿着一块毛巾走了过来，旋即伏在了她的耳旁，轻声地说道：“master，莱昂教授给你布置的任务你还没有开始动笔呢！”

    “额，完蛋了，我都忘了有这一回事了！”听到桑松的话语，菲蕾娜的身体不自然地一阵颤抖，紧接着脑海中顿时想起了莱昂那如同魔鬼般的笑容，并且明天就要上交万字论文，而自己连资料都没看上查阅，于是赶忙顺着这个台阶，朝站做一排的从者们说道：

    “今天我有急事，这回就算是饶过你们，你们每人给我写五千字悔过书，明天晚上前交给我就好，如果下次还敢折腾出今天这样的事情，就别怪我不客气了！”

    说罢，菲蕾娜就打算趁着夜色，赶快去图书馆查询一下自己所想要的资料，不过当他走到门口时，突然又转过了身来，朝松了口气的从者们厉声说道：

    “我走了以后你们给我乖点，还有，莎士比亚你要给我两万字的检讨，没有为什么。”


------------

第四八八章 菲蕾娜的学院日常

    第二天，菲蕾娜这才顶着黑眼圈，将花费了一整晚才整理出来的论文，交到了莱昂教授的手上，对方也只是默默地接过论文，仔细地翻看着上面所描写的东西。

    “很好，卡莲小姐，我对你的这份论文十分满意，看来你对自己所具备的魂系和光系的魔法语都已经有所了解，这让我感到十分的欣慰。”

    阅读完毕，莱昂满意地点了点头，菲蕾娜这才算是松了一口气。

    怎么说自己的前世，也是生在天朝的有志青年，对于这种论文也算的上是得心应手，虽然只用了一个晚上的时间，但菲蕾娜为这篇论文所付出的精力，远比以往要多上许多。

    将菲蕾娜的这份报告再度复印了两份，莱昂随后从抽屉中抽出两份厚厚的论文，递到了她的手上，随后微笑道：

    “至于你这份论文的论点，是基于魔法语的泛用性上进行阐述，而米娅小姐和伊美尔小姐所给我的报告，则是着眼于起源性与应用性，我觉得你可以认真阅读以下她们的论文，这有助于你们从更为广阔的角度来思考魔法的魅力，就这样，你去上课吧。”

    离开莱昂的办公室，菲蕾娜觉得自己的脚步有些虚浮，毕竟昨晚可是熬夜奋战到天亮，她才将那份报告写完，如今菲蕾娜才觉得，莱昂教授时常挂在嘴边的“我也不是一个魔鬼”，是对他自己行为最大的讽刺。

    正如学院内所流传的那句话，如果莱昂不是魔鬼，那么地狱将空无一人。

    虽然菲蕾娜睡眠严重不足，但奈何莱昂这个魔鬼在开学初，就布置了满满当当的课时给她，于是她不得不拖着疲惫的身躯，踏进下一间教室，开始新的生活。

    幸运的是，新一天的科目中，有一节是杂项区域的大陆史课，根据菲蕾娜掌握的信息上看，这门课是属于最枯燥的课程，没有之一，再加上上课的教授，是一位说话几乎不带任何声调的谢顶老头子负责，所以报这门课程的人，几乎都是以混学分的目的而来。

    课程枯燥乏味，作为并不重要的选修课，台上的谢顶教授也早已习惯了下方的各种动作，所以他也从不维持课堂秩序，任凭那些学生们在下面窃窃私语、昏昏欲睡。

    哪怕是对异界历史有着浓厚兴趣的菲蕾娜，也不得不佩服谢顶教授的上课方式，毫不客气的说，从他嘴中吐出的话语，就等同于群体催眠术一般，甚至在效果上更胜一筹。

    最终，疲惫不堪的菲蕾娜在谢顶教授的催眠术中被彻底击溃，倒在课桌上彻底睡了过去，不过，尽管睡过去，但这门课上最重要的地方，还是被她给记在了脑海当中，那就是《南雅大陆编年史》中有记载过的百族大战。

    当然，真要说的话，谢顶教授的学识水平绝对是一流级别，虽然讲课让人昏昏欲睡，但是课上的内容，却被他旁征博引，描绘得异常宏大，只要认真去听，绝对会有让人意想不到的收获。

    所谓的百祖大战，就是指世界上各个部族，为争夺在南雅大陆上栖身的一席之地，所展开的战斗，至于最后的结局，就显得十分的老套狗血，光明一方战胜了黑暗一方，将他们要么封印，要么驱赶至魔界那种并不富饶之地。

    当然，战争是残酷的，从谢顶教授口中得知，在百族大战中，被彻底灭亡的大型部落种族，就有数十余支，就如同当初光明阵营中实力最为强悍的雷霆泰坦，硬生生被魔族数十位魔王率领的数万精锐从后方偷袭，导致整个族群彻底灭亡。

    历史终归还是历史，其中肯定会有不实的地方，至少菲蕾娜从谢顶教授的课上，嗅到了许许多多阴谋的味道，不过那些事情终归还是离她太遥远了些，她现在所能做的，就是好好学习，天天向上。

    不过令菲蕾娜最为注意的是，百族大战后，造成了魔法文明的迅速衰退，而为了防止人类灭绝，神族就在人类当中选择了最为虔诚的一位，并授予了他诸多圣物，并从此诞生了圣光教会。

    “没想到圣光教会的起源，远远比我想象的要早上许多啊！”在心中感慨了一阵之后，菲蕾娜又马不停蹄地地赶往下一个地方，学习炼金术中最为重要的魔药学与魔阵学。

    虽然从主教那获取的药剂配方对菲蕾娜而言，已经没有了任何的诱惑力，但对于其他人来说，黄金级是难以想象的存在，要知道有些天赋差的人，就算是修炼了一辈子，也无法脱离学徒的等级，将这药剂卖给他们，将会是一笔不菲的收入。

    更何况炼金术的基础，就是魔药学的应用，对于炼金术非常感兴趣的菲蕾娜而言，虽然这门课标注的是选修，但她一直都将其视为必修看待。

    至于魔阵学，在见识到巫妖罗兰那话腐朽为神奇的魔阵水平之后，菲蕾娜就对魔阵产生了极大的兴趣，更何况魔阵学到了后期，还能转变为附魔师，见识过拍卖行的买家们，争抢一个七阶魔法饰品的场景，就能明白作为一个附魔师，是有多么的赚钱。

    虽然菲蕾娜并不是以赚钱为目的，来学习炼金术的，但能够从中谋取到一些福利，对于爱钱如命的她来说，又何尝不是一种喜悦，这两种快乐相叠加在一起，想必能够给她带来更多的快乐才对。

    这两门课程导师的名字叫做安娜，不仅人长得性感火辣，而且还穿得十分的清凉，全身上下，就只有一条布用于遮羞，若不是外面披着身长长的披风，以及魔法区域内没多少人，不然每天都有人因流鼻血，而被送进医疗部。

    炼金这门学科，不要求什么太多的天赋，只要肯下功夫研究，并且心思细腻，那么就能够做得很好。

    当然，也正因为如此，想要在这条道上出名也并不简单，迄今为止也就只有寥寥数人，其中最为出名的人，就是配置了恢复药剂和魔力药剂的炼金大师，也就是通常所说的小蓝与小红的创造人。

    以上，就是菲蕾娜一天的满满的课程。


------------

第四八九章 学院的琐碎事情

    自从开学初的第一天，闹出了巨大的事件过后，从者们也都消停了下来，虽然学生们都记住了从者们的实力，并且隔三差五的也会有人前来挑战，但从者们也都牢记菲蕾娜的话语，至少再也没有出现类似于第一天发生的大事情。

    不知不觉间，菲蕾娜已经在学院中度过了有将近三个多月，在这些日子里，菲蕾娜大部分的时间都在自己家—教室—图书馆三个地方，进行这三点一线的有规律生活。

    当然，在我不是魔鬼的莱昂教授监督下，高强度学习自然带来的是名列前茅的优异成绩，在这三个月内的测试中，初等部的第一名宝座，牢牢被菲蕾娜所占据，至于第二第三名，则是大部分时间由米娅和伊美尔包揽。

    虽然秦风偶尔奋起下也能冲到第二，但因为其魔武双修，两边相互制衡下，自然没有专精与魔法的菲蕾娜她们来的稳固。

    在三个月内，自然冒出了不少的插曲，不过大多都是些小打小闹，其中最为重要的两件事，自然是选择班委以及学院各大榜单放榜的日子。

    选择班委如同莱昂教授所说，就是在开学的一星期后，初等部A班的班长，毫无疑问地被人脉极广，并且实力不弱的秦风拿下，虽然伊美尔不是没想过竞争，不过最终还是败在了秦风手下，只拿到了个副班长的职位。

    至于菲蕾娜，本来秉持着低调的原则，她是不打算参加这种班上的选举，但是魔鬼教授莱昂显然不会这么轻易地放过她，于是在他的钦定，以及同学们的一致表决下，学习委员的名号就落到了她的头上。

    而且我不是魔鬼的魔鬼教授莱昂还动用了自己身为院长的权限，硬生生地将菲蕾娜给硬塞进了学生会当中，担任了个副会长的职位，至于会长的职位在经过一番激烈的竞争后，分别被秦风和伊美尔这两个新生获得，着实令菲蕾娜吃惊不已。

    要知道除去不怎么管事的高等部，一般学生会的位置，都会由中等部的学员们负责，然而如今在一番竞选之后，学生会的几个重要职位，都被初等部的学员们占据，又怎么不会让菲蕾娜感到惊讶。

    不过惊讶归惊讶，菲蕾娜对于自己没事就能够和秦风这个不想见面的人碰面，着实感到了一阵厌烦，好在除去第一天的唐突外，他倒也没有什么多余的举动，所以菲蕾娜悬着的内心倒也是略微地放下，至少在日常的交流上，她会与秦风说上几句。

    第二件大事，自然就是学院放榜的日子，在斯坦德学院中，有类似于官方公布的天榜、新人榜、以及潜力榜等等，除去这个外，自然也还有民间自己折腾出来的美女榜、帅哥榜之类的各种榜单，着实让菲蕾娜新奇了一阵。

    天榜对于新入学的学员来说，自然是没有太多的吸引力，除去像莫德雷德这般在公众场合中，正大光明地击败天榜的人，否则都不会被天榜收录其中。

    至于菲蕾娜化名的卡莲·斯卡雷特，则占据了魔法学区中的首位，至于全院的第一，则被魔武双修的秦风给夺走，着实令她不爽了许久，好在她看得比较开，倒也只是芥蒂了一阵后，就不再考虑。

    不过相比于前面的两个榜单，潜力榜的排名除去让全院的所有学员满头的雾水外，就再也没了其他的想法，因为无论是突破桎梏的秦风、还是拥有皇级亲和的米娅，亦或是以前的那些老学员，都没能上榜。

    潜力榜的第一位，被一个匿名所占据，这在斯坦德学院中，也属于首例，学院的全体师生们见状不由得纷纷猜测，那个匿名究竟隐藏着怎样的意思。

    据小道消息称，那些常驻于斯坦德的势力，在得知这个消息后，直接将莱昂教授家的门槛给挤破，要知道潜力榜的第一，可能就意味着以后的天榜第一，如果能够趁其在学院时交好拉拢的话，等到其毕业，那么势力又将会多出一个可靠的强者。

    好在莱昂不仅实力高强，而且为人还奸诈圆滑，在一番太极神功之下，那些势力除了破费外，没从他口中得到一丝一毫有用的消息。

    至于深知事情始末的菲蕾娜，对此唯一的想法就是想问问莱昂教授，能不能在收了那些势力好处的同时，给她一些分成，毕竟不管怎么说，他也是拿自己名头招摇撞骗。

    当然，菲蕾娜不会傻到真去找莱昂教授要好处，虽然她眼馋那些势力所给出的礼品，但怎么说他也帮自己保守了秘密，万一自己惹怒了他，恐怕也没什么好果子吃。

    学院官方的榜单虽然在推出几天后，讨论的十分热烈，但随着时间的推移，也就没有太多人关注此事，真正让人久为讨论的，还是有学生们自己推出的榜单，知道人民群众喜好的，永远都是人民群众，帅哥美女榜单的推出，哪怕是到现在，依旧广为被众人所熟知。

    “不愧是异世界的黑科技，就算是这种美女帅哥杂志，都隐隐地透露着一股不凡。”

    这是在菲蕾娜在花费了20银币买下两本册子之后，发出的感叹。

    册子装订得十分精美，而且每一页纸上，不仅有上榜人的名字和理由，甚至还有其的魔法照片，只要往纸张中输入少量的魔力或是斗气，还会有大约一分钟短暂的魔法影响，虽然对于看习惯1080p画质的菲蕾娜来说显得有些粗糙，但却也足以称为异世界的黑科技。

    首先是帅哥榜，除去没有上学的莎士比亚、桑松和风魔小太郎外，其他人均是榜上有名，而榜首不出意外地落到了迪卢木多的身上，而兰斯洛特则紧随其后，占据了榜眼的位置。

    对于这种结果，出身于圆桌牛郎团的兰斯洛特只能抱以无奈地苦笑，毕竟对方可是有爱之泪痣诅咒的英灵，对于排在第二的结果，他表示十分的知足。

    然而让菲蕾娜奇怪的是，他在一百位帅哥名单中，却没能发现阿斯托尔福的踪影，按道理来说，阿福这种相貌，稳妥妥的前十以内，不解之下，她只能放下手中的名册，拿起另一本美女的榜单来，当她翻到第一页时，才发现原来阿福被放置在了美女榜单当中。


------------

第四九零章 我的朋友很少

    “果然阿斯托尔福被误认为是女孩子了么？”见到阿福尽然被收录在了美女榜上，菲蕾娜先是一愣，随后下意识地想到或许是那出榜之人，将阿福的性别弄混。

    然而当菲蕾娜继续往下看时，只见阿斯托尔福的性别上，赫然写着的是大大的男字，这也就证明了自己刚才下意识的猜想，是完全错误的。

    继续往下看，菲蕾娜看到了出榜者为其写出的评语，上边是这样写道：

    或许很多人会疑惑，为什么我会将一个男性放在美女榜单当中，但请相信我，他虽然是一位男性，但只要见过他一眼，肯定会被其的容貌所吸引，太美了，他完全就是我心中梦寐以求的女性样子，就是我梦中的缪斯。

    在接触过一阵后，我发现，他有着其他女性难以媲美的包容力，善良、正义、为他人带来快乐，无论哪一点拿出来，都值得让人为其写出一部巨著。

    请原谅我这匮乏的词库，已经无法再为他说出更多的赞美的词语，也请原谅我的任性，将他排在了美女榜单中的第一位，在我的眼中，他就是美丽女神的转世！

    “额……我该怎么说，只能说不愧是阿斯托尔福么，竟然在短短的数十日内，让异世界的少男少女们，领略到了女装大佬的魅力，并且还心悦诚服地拜倒在其的短裙之下！”

    想到这，菲蕾娜想到自己前世被无数人追捧的阿斯托尔福，只能苦笑地摇了摇头，暗叹其魅力的强大。

    至于美女榜上的其他人，菲蕾娜也就当个乐子般，快速地翻看了过去，如果换做是以前，她恐怕会仔细认真的品读吧。

    在快速地翻看了数页后，菲蕾娜就已经知道包括自己在内的所有女性从者都以上榜，并且排名还都在前二十之前，于是索性就把这份无意义的榜单往旁边一丢，不再理会。

    “好了，今天的学习就到这里好了。”轻轻地合上一本厚重的书籍，菲蕾娜操控着奥术魔法中的法师之手，将其准确无误地重新放回了书架之上。

    奥术魔法不属于元素魔法，魔法师们施展魔法时，大部分的魔法元素都是由精神力影响下变化而来，而奥术魔法则不同，它可以完全不通过精神力就能够施展出来，即便是最低级的见习法师，只要掌握了窍门后，也能够轻易地施展出来。

    当然，大部分法师都喜欢称奥术魔法为魔术，不同于型月世界里的魔术概念，异世界的魔术只是一种贬低的称呼，原因就是因为奥术魔法的门槛很低，而且很多都只是低级魔法。

    当然，菲蕾娜可从未小瞧过这种魔法，毕竟威力这种东西是相对的，就拿传说级的莱昂教授为例，他的法师之手，足以将数百斤重的东西轻易举起，而黄金级的菲蕾娜，却只能举起十来斤重的物品，这就是其中的差距。

    操控着法师之手将自己桌上的东西收拾好，菲蕾娜经过连续三个月的丧心病狂似学习，总算是大致将以前所遗漏下的基础补得差不多。

    世界上没有什么是真正的天才，虽然菲蕾娜有着神级的天赋，但她相信，才能这种东西，本来就是该靠自己挖掘创造的，她并不认为自己比别人更加天才，她只相信只要自己比别人都努力，那么等她再度回首时，身后就不会在有追赶的人。

    法师学区内的图书馆场地异常的庞大，以菲蕾娜的脚程，也是足足走了快半个小时，才七拐八绕地从里面走了出来。

    一路上，菲蕾娜注意到四周的学生们已经形成了一个个属于自己的小圈子，新生们就是这样，每个人都会在开学不久后，寻找到与自己意气相投的伙伴，从而形成各自的圈子，微妙地排斥着每一位外来者。

    “额……貌似我来学院了这么久，连班级同学的姓名还没记清，所以说，我在这学院里有交到新的朋友么？”转了转自己的头发，菲蕾娜发现身旁同学们已经形成圈子后，不由得反思自己，是否有在新的学习环境中，找到与自己气味相投的伙伴。

    “唔，让我算算下，米娅？不对，她是我在来学院之前就认识的，所以因该排除在外，秦风？额，他还是算了吧，我和他不熟，伊美尔？唔……如果经常吵架相互吵架也算是同伴的话，她勉强算是一个吧……”

    细细数来，菲蕾娜发现自己并没有在学院生活中，找到新的同伴，忙碌的学习让她根本无心顾及其他，等到别人圈子已经形成时，她已经错过了融入的最佳时机。

    况且每次上学，她都是在一帮持刀拿剑的从者护送下进入班级，这也容易给其他人造成她已经有属于自己圈子的错觉，从而不敢随意上前搭讪。

    “什么嘛，这难道算是异界版的我的朋友很少么？”甩动着自己的棕发，菲蕾娜一脸不悦地鼓起了自己的脸蛋，这幅模样，顿时吸引住了不少人的目光。

    虽然说菲蕾娜的朋友满打满算只有半个，而且还是带问号的那种，但她在学员间的人气，却是意外的高，长相可爱、学习优异、举止间还有一种萝莉特有的萌点，若不是她身世背景太过神秘，而且又有开学秦风搞出的那份名堂，恐怕有不少人会十分愿意与她交往。

    “阿拉，这不是卡莲小姐吗？”正欲回家的菲蕾娜，恰巧碰见了从旁边走出来的伊美尔。

    “贵安，伊美尔小姐！”

    惹人恋爱的小萝莉和气质翩翩的少女，顿时迎来了图书馆内众人的目光，她们两人加上米娅，可组成了法师学院内的学霸三人组，再加上三人均是美女榜上的有名人物，所以暗地里被人们称之为三美神。

    “卡莲小姐，不知道你今日的报告是否完成了，如果可以，能否借我观看一下，要是能够见识到你不同的看法话，我相信今天的图书馆之旅，我将会满载而归。”


------------

第四九一章 伊美尔

    互换论文可以说是菲蕾娜与米娅、伊美尔间的习惯，作为被魔鬼教授莱昂重点关注的对象，她们三人可以说屡屡因回答不上问题，而被莱昂教授逼着写上万字的论文。

    当然，这并不是说菲蕾娜与伊美尔间的关系，有多么的要好，恰恰相反，她们两人之间可以说是争执不断，就如同鲁迅曾经不知道是否说过，每个女性总会对令一位同样出色的女性产生下意识的抵抗行为。

    事实也就如同这句话所说的那般，伊美尔总想着在各个领域上压过菲蕾娜，证明自己出身皇家的优秀，顺带一提，伊美尔是如今瓦莱伦帝国最小的公主，由于深受皇帝的喜爱，再加上母亲一族的强势，可以说出身就是含着金钥匙长大的也毫不为过。

    同样的，菲蕾娜平日里虽然为人低调随和，从不与其他同学产生矛盾，但骨子里却有着华夏人的坚韧与好强，那种不服输的性格不允许身为穿越者的她，被其他人给比下去。

    就这样，从课堂上的测验，甚至从日常行动的言谈举止，只要有伊美尔在的地方，他们两人都会互相的较劲，其中最为重要的，自然就是论文的好坏与否，相互借鉴观看，也只是为了能够更好地写出一篇更优秀的论文出来，不过到目前为止，他们两人都算是平分秋色。

    菲蕾娜与伊美尔间的相互较劲，其他人自然是看在眼里。

    莱昂教授漠不关心，表示只要成绩不要下降，她们两人想怎么折腾都随意，秦风偶尔出手，不过出于某些特殊原因，他大部分都偏向于菲蕾娜这边，所以常常是火上浇油，最后被米娅警告不准说话，所以平常要不是有米娅从中充当协调，恐怕她们两早就打起来了。

    “没有问题，伊美尔小姐，这将会是我的荣幸，当然，如果你愿意让我见识下你所写的观点，我也会十分开心的。”正如之前所说，菲蕾娜也想知道身为对手的伊美尔观点，好让自己的论文更加完善。

    “当然没问题，不过在那之前……嗯，那个…就是…”说到这，伊美尔的脸色瞬间涨得通红，旋即说话的声音都开始结巴了起来，扭捏得如同小媳妇一般，与往日强势的她形成了鲜明的对比。

    微微地歪了下脑袋，菲蕾娜脸色明显冒出了个问号，她也搞不清楚，面前的这个少女，究竟打算说些什么。

    深吸了口气，伊美尔下定了决心般，甩了下自己那满头的大波浪，随后依旧带着些许别扭地说道：“就是那个……我和卡莲小姐你……算的上是朋友对吧！”

    听到伊美尔的话语，菲蕾娜先是一愣，随后才想起，似乎除了自己之外，还有几个人也是这么丧心病狂地学习，从而错过了交友的最佳时机，而且其中的一个，就在自己的眼前。

    不过想想也对，相比与秦风的这种没多少贵族风范的皇室而言，伊美尔可是有着天然的大贵族气息，这种与生俱来的倨傲感，会让任何人都难以接近，更何况她还同样丧心病狂的学习，想到这，菲蕾娜微笑地肯定道：“当然，我和你一直算是朋友。”

    “请不要误会了，我只是看到卡莲小姐你身为贵族，却难以找到一个合适的理解者而感到困扰罢了！”度过了之前的羞涩，伊美尔再度恢复到之前的本色。

    “好吧，就算是在异界，金发也难逃傲娇的属性，恩？说起来我也是金发来着，怎么没感觉有傲娇过？果然，还是人的问题么！”见到眼前这位金发大波浪的高傲少女也会傲娇，菲蕾娜只觉得十分的有意思，相比于米娅的天然，还是伊美尔的傲娇更让人觉得有意思些。

    “多谢你能够让我成为你的理解者，伊美尔小姐。”脸上来着几分狡黠，菲蕾娜笑着伸出了右手，虽然称呼上并没有太多的改变，但很明显，两人间的关系，发生了些许微妙的改变。

    面对着菲蕾娜狡黠的笑意，以及伸出的右手，伊美尔先是一愣，随后也同样地伸出了右手，和她握在了一起。

    “对了，卡莲小姐，据说亲密的朋友间都会相互到家里拜访，不知你现在有没有时间，我正在进行一项炼金实验，虽然只是最低级的挑战，但我相信因该对我们的炼金水平，会有一定的帮助才对。”

    成为了一个关系怪异的朋友，伊美尔紧接着就热情地邀请菲蕾娜到她家里去做客。

    抬头望了望天色，发现时间还非常的充裕，于是菲蕾娜在跟从者们通气了声后，就与伊美尔一起，结伴前往她的家中。

    不得不说，两个美丽少女站在一起的杀伤力还是十分巨大的，况且还是两种风格迥然不同的学霸级美女，虽然法师学院内的男生都比较含蓄，但在两人的魅力下，却也频频投来了各种目光。

    “就是这里，请进来吧，卡莲小姐。”站在一座富丽堂皇的庄园前，伊美尔热情地邀请菲蕾娜前去自己的庄园内做客。

    站在庄园前，菲蕾娜才发现，伊美尔的这个庄园，距离自己所居住的小别墅十分的接近，以如今她的脚程，最多也就五分钟的路程。

    “恩？伊美尔小姐的庄园里没有其他人佣人之类的居住吗？”看着那毫无生气的华丽庄园，菲蕾娜不禁好奇地询问道。

    “我嫌她们呆在这里太麻烦了，就命令她们在我放学之前离开了，反正她们都是父王派来打探我生活的人，走了也能有点私密空间。”将自己的外套挂在了挂钩上，伊美尔在说了几句埋怨的话后，就招呼着菲蕾娜前去地下的实验室中。

    “看来皇家的生活，也不是想象中的那么美好呢！”摇了摇头，菲蕾娜也没说什么，只是快速地追上了伊美尔的步伐。

    然而当伊美尔与菲蕾娜一同携手来到炼金工房的大门时，两人绝望地发现，摆在她们两人面前的坩锅，正以一种极其危险的方式，冒着大量的绿色泡沫。


------------

第四九二章 触手史莱姆

    “额，先冷静下来，伊美尔，你能够告诉我，你研究的炼金课题究竟是什么吗？”望着那不断冒着危险绿色泡沫的坩锅，菲蕾娜虽然嘴上说着冷静，但步伐仍旧下意识地后退了一步，小心翼翼地向身旁的少女询问她所研究的课题究竟是什么。

    “论如何解除剧毒史莱姆身上的毒性。”同样下意识地后退了一小步，伊美尔望着那即将要爆发的坩锅，深吸了一口气，强制性地让自己冷静下来，随后从空间中掏出一本小册子，仔细研究般地说道：

    “根据我从图书馆上查阅到的资料上看，我采用龙胆紫和苏丹红这两种炼金材料为蜕化剂，让后分别加入了蓖麻仁花叶、沼泽蜥蜴的尾巴、粘性蜘蛛的唾液……等作为辅剂，这种去除史莱姆毒性的方法，没理由出现这种情况的才对。”

    盯着坩锅上越发猛烈的泡沫，伊美尔眼神当中散发着不可思议的神情。

    “呵呵，还真是一个不错的研究课题……大概。”在听到她所研究的课题之后，菲蕾娜脑门上挂满了黑线，只能赞叹一下伊美尔尽然敢跨阶段般地，研究高难度的课题。

    如同生前网络游戏所描绘的那般，史莱姆就是一种全身由液体构成的软绵绵魔兽，广袤地遍布于南雅大陆上的各类地方，哪怕是炽热的火山岩浆，还是寒冷的冰寒极地，就算是干旱的沙漠，都能他们的踪迹。

    虽然说史莱姆是魔兽，但最基础的史莱姆，甚至就连野兽都不如，哪怕是个未成年的孩童，都能将其轻易杀死，不过基础史莱姆所掉的魔核，就如同芝麻粒般大小，由于没有很大的功效，所以有些万恶的资本家，甚至将其魔核拿来给自家的鸡当做饲料。

    本来像这种没有任何实力的，顶上天也就是被分类为野兽的阵营，不过史莱姆之所以被归类为魔兽，那是因为他们的变异性，与可成长性，只要给他们足够的时间和条件，那么它们就能成长为极为可怕的魔兽，甚至就算是传说，也不是不无可能。

    “根据你刚才配比，我发现你的龙胆紫加的太多了一些，导致蜕化剂的药力不足，不足以将史莱姆的毒性蜕化完全。”快速地计算了一下，菲蕾娜发现导致如今的状况，或许是他配比的药力有所不足，于是建议性地说道：

    “以现在情况发展下去，不出一分钟就会发生爆炸，这是我配置的净化药水，或许有可能够解除现在的情况，当然，我也不太清楚最终的结果会变成怎么样，或许能够将其平静下来，但也有可能会发生大爆炸，所以伊美尔，你打算试试下吗？”

    “……试下吧！”咬了咬牙，伊美尔在自己身前快速释放了个魔力护盾后，斩钉截铁的说道。

    “既然如此，那我就试试下吧！”点了点头，菲蕾娜操控着法师之手，将自己手中的那瓶净化药水，准确无误地倒进了那不断冒泡的坩锅中。

    “真是精准的操控，卡莲，不得不说，你的魔力操控远胜于我，不过是你也太得意了，虽然我承认了你是我的朋友，但是在学习上，我可绝对，绝对不会放水的。”

    或许是之前的那场小危机，两人间的友谊，似乎有加深了那么一些，至少伊美尔在望见菲蕾娜尽然能用法师之手，做出如此精细的操作，深深地觉得旁边的少女，简直就是为了魔法而生。

    对于身旁这位傲娇的公主，菲蕾娜也是无可奈何地摇了摇头，随后只是应付似的说道：

    “感谢你的赞美，伊美尔，还有在这件事情上，我也没打算被你反超过去。”

    就在两人这种亦敌亦友的话语间，在倒入净化药水的坩锅，此刻如同凝固了一般，不再开始往外冒气泡，并且从原本绿油油的眼色，变成了如同水般纯净。

    “看来卡莲你的药水貌似成功了呢！”解开了魔力护盾，伊美尔走到坩锅前，望着坩锅中那不断蠕动的史莱姆，确定似地说道。

    “那真是太好了！”擦了擦额间的汗水，菲蕾娜也是松了口气。

    然而正当菲蕾娜与伊美尔两人松了口气之际，坩锅内的史莱姆，骤然开始膨胀了起来，而且膨胀速度之快，就如同往热气球中灌注热气一般迅速。

    随后便是“轰”的一声巨响，巨大而粘稠的史莱姆从坩锅中炸裂而出，一边快速增长的同时，一边将措手不及的两人卷入了其中。

    “啊！”两个毫无防备的女子，就这样被卷入了史莱姆的身体当中。

    四周那粘稠柔然的感觉，传递到大脑当中，一阵恶心感顿时从菲蕾娜的大脑传递到了身体各处，她想要挣扎，但史莱姆变异后的束缚力，远比他想象的要大得多，再加上她那病弱的身体，想要动动手指，都非常的困难。

    四周那黏糊糊，宛若触手状的物体，开始不断挤压菲蕾娜的身体，从每一处缝隙中钻入，而斯坦德学院的制服，秉承南雅大陆的一贯风格，属于长裙加上魔法袍，也就是说面对史莱姆的挤压，这些衣服根本起不到任何的作用。

    “呀！好讨厌的感觉啊！”耳边传来了伊美尔的惊呼声。

    ……

    “激流葬！”趁机扯开了一卷三阶卷轴，紧接着狭小的炼金工房内，顿时爆发出了猛烈的激流，将那膨胀的史莱姆彻底杀死，两人这才得意逃出史莱姆的触手，只不过等两人逃出时，身上的衣服似乎遭受到了些许的损坏。

    “圣光！”两团云雾般的光亮，再度缠绕在菲蕾娜与伊美尔的重点位置，这才将衣服遭到破坏的尴尬缓解了一些。

    “万分抱歉，伊美尔，似乎加入净化药剂后，史莱姆产生了一些异变，还有就是请你原谅我将你的炼金工房彻底损坏了。”望着那一片狼藉的炼金工房，菲蕾娜脸上带着些许的歉意。

    “请不要这么说，卡莲，就算没有你的净化药剂，以那坩锅爆炸后的威力，也足以将整个炼金工房给摧毁，走吧，我觉得我们有必要先去冲一个澡，毕竟被史莱姆触碰后，身子还是粘粘的感觉。”


------------

第四九三章 联合郊游

    至从炼金工房事件过后，虽然菲蕾娜与伊美尔建立起了即是闺蜜又是宿敌的微妙关系，但是无论如何，两人也算是确实成为了真的朋友，女孩间的关系，有时就是这么的微妙。

    随后的日子照样十分的平静，本来就十分吸引眼球的两人，在关系好了之后，这种吸引力可以说更近一筹，再加上本就是友人的米娅加入，这种铁三角般的关系，更是将吸引力成倍地往上提升，如果在加上不时出现的从者，几人走在一起就是校园中的一道绝美风景。

    当然，她们三人也不是没有被一些贵族学员们嫉妒，无聊的她们总是会变着法子，要将她们三人给比下去，但可惜的是她们三人，一位是帝国公主、一位是世袭大公、一位神秘家族所走出来的继任者。

    虽然没有穿金戴银，没有华丽的衣裳，不过哪怕她们三人只是穿着最普通的斯坦德学院制服，但从她们仰头那倨傲的气势，以及平常的言行举止，都立刻占据了理应该有的位置，使得那些摆阔的小贵族们相形见绌。

    伴随着春季的结束，炎炎夏日正踏着六月的步伐，朝菲蕾娜她们微笑而来。

    而此时，菲蕾娜与伊美尔和米娅正懒洋洋地趴在学生会的会议大桌上，至于学生会长秦风，则被她们三人联手给赶了出去，理由就是少女们需要一些女性们该有的私密空间。

    除去菲蕾娜是被莱昂教授用黑手安插进来的外，其他学生会的其他几个重要位置，都是她们竞争所得到，虽然经历了一系列的麻烦，以及暗中交易，但最终几个主要的位置，都落到了几个初等部的学生当中。

    尽管几乎没人真的相信一年级新生有能力做好这个位置，但是在成为了学生会长以及书记之后，秦风与伊美尔的表现，可以说让所有人都大吃了一惊，作为先前忍辱负重的王子，以及皇帝最宠爱的公主，所有组织活动交给他们打理之后，都能够做到以完美二字收场。

    就如同一场宴会来说，秦风和伊美尔能够将参与者祖宗十八代倒背如流，而且不会让任何一位参与者感到自己受到了冷落，这是前任任何一届会长所难以办到的，单凭这一项，菲蕾娜就感到自愧不如。

    当然，作为一位忠心于帝国的世袭大公，米娅作为学生会的委员长，可以说也起到了决定性的作用，虽然平日里看上去傻里傻气的样子，不过一旦认真起来，就算是伊美尔和秦风，也觉得她比自己见过的任何一位能臣，都来的出众。

    其他几人都如此忙碌，作为学生会副主席的菲蕾娜，自然不能够在那里摸鱼，虽然是被莱昂强制性地安插进学生会，不过借助着现代人那庞大的知识储备，无论是在什么情况下，她总能提出令众人拍手称快的意见，使得这届学生会，成为最受众人瞩目的一届。

    就这样，平日里本就十分耀眼的几人，再次因为自己的才华，让他们变得更为耀眼。

    “好忧伤，我只是想成为一个低调的美少女而已，为什么这么的困难，总司，我好累，我承受了这时代不该有的美丽与智慧，我好累！”在得知自己似乎在不知不觉间高调后，菲蕾娜将自己脑袋埋在了总司的胸间，苦恼地诉说着自己的哀愁。

    此时此刻，平日里被学员们所羡慕的少女们，正毫无形象地趴在桌子上，并且换上了短袖短拳，不断地扇动着扇子，争取为自己带来一丝凉风。

    “呐，米娅，我记得你的天赋不是冰系吗，快点释放点魔法，给这屋子降降温吧！”慵懒地趴在了桌子上，菲蕾娜无精打采地说道。

    “卡莲你是笨蛋吗，米娅她的实力，还没到有办法控制冰系技能的温度，你是想冻死在这件屋子不成，难道昨天的惨痛教训你这么快就忘了么？”同样慵懒的声音，从伊美尔的口中无力的说出。

    昨天因为想要尝试用冰系魔法降温，结果三人都被冰系的寒冷所冻伤，若不是菲蕾娜如今的光系魔法学习得还算不错，恐怕她们三人都得躺在病床上休息不可。

    正当菲蕾娜还想负隅顽抗之际，学生会办公室的大门在一声清脆声响中被推开。

    几乎在瞬息之间，原本趴在桌子上半死不活的三人，瞬间如同触电般跳了起来，先是怒了莱昂教授身后的秦风一眼，随后用一种完美到无可挑剔的礼仪欢迎道：

    “欢迎来到学生办公室，莱昂教授！”

    “请问有什么可以让我们效劳的么？”

    完美的角度，完美的礼仪，一时间，三人的大贵族气场全开，所散发出的气势甚至将灼热的阳光，都染上了一层高贵的味道。

    “好了，在斯坦德学院里无需这么多的礼节。”虽然嘴上这么说，但正所谓礼多人不怪，莱昂在见到三人之后，脸上的笑容都多了一分，随货这才捋着自己的胡子，微笑地说道：

    “再过不久就是我们法师学区和战士学区的郊游活动，你们商量一下，交给休纳学院长就好了。”

    不同于闲庭静雅的法师学区，竞争激烈的战士学区虽然也有学生会，但历届学生会会长都会在担任了三个月内，被人打晕丢到城郊的护城河中，哪怕是天榜第一，也丝毫免不了这样的下场，久而久之，战士学区就直接将这个部门给搁置在了一边。

    也正因为如此，所有活动之类的事情，都有战士学院的导师来执行，至于大型活动，更是直接有休纳学院长直接与法师学区的学生会交涉，至于杂项学区，除了文艺活动外，其他活动都不参与。

    通知完这件事情后，莱昂就二话不说地转身离开，原本维持着贵族礼仪的三人，顿时又重新变成了慵懒的模样。

    然而在下一秒，门铃声再一次响起，莱昂教授在一度折回，在见到笔挺地坐在椅子上的三人，淡淡地说道：

    “对了，卡莲小姐，请你跟我来下。”


------------

第四九四章 真理之门

    虽然不清楚对方单独找自己出来究竟所谓何事，但菲蕾娜并没有太多的疑虑，再跟伊美尔他们告别之后，她就跟着莱昂教授七扭八拐地来到了一个僻静的角落。

    “请问找我有什么事情吗？莱昂教授？”见到对方停了下来，菲蕾娜这才好奇地询问道，莱昂教授如此神神秘秘，一定是有什么重要的事情才对。

    在确定四周没人之后，莱昂教授还是不放心地又布置了个隔音法阵，这才轻咳了一声，淡淡地说道：“菲蕾娜，算算下你到斯坦德学院已经有半年吧？”

    “是的，莱昂教授，已经快半年了。”点了点头，菲蕾娜虽然不清楚他葫芦里卖的什么药，不过却也如实答道。

    “不知道这半年的时间里，你的基础学得如何了？”

    “虽然不敢说完全掌握，但是在你的指导下，已经能够做到融会贯通了，至于炼金学，如今也能够配置白银级左右的药水，魔阵学也已经开始布置三阶的阵法。”

    半年的埋头苦读，菲蕾娜如同一块海绵般，拼命地从知识的海洋中汲取水分，可以说将普通人三年左右学习的课程，压缩在了半年内学完，并且都还已经融会贯通。

    听到菲蕾娜的汇报，莱昂的眼神中也闪现出一道惊讶，脸上又多了一丝的满意，要知道许多所谓的“天才”就是在后期的怠惰中，逐渐丧失了天赋，从而被原本比他天赋水平还低的人超越。

    “很好，看来你并没有因为自己的天赋而懈怠，而且从你如今的魔力波动上看，你已经打牢了一定的基础，这让我非常的欣慰。”点了点头，莱昂似乎十分满意面前这位天赋空前绝后，而且还十分勤奋刻苦的学生，旋即翘着自己的那搓胡子，微笑道：

    “至于今天来的主要目的，就是想告诉你，可以趁着在郊游期间，去一趟贤者之塔，我想你到现在还没去过那里吧？”

    “是的，莱昂教授！”听到莱昂的话语，菲蕾娜才想起巫妖曾经让自己在有一定基础之后，就去贤者之塔一趟，只不过由于来学到学院后各种忙于学习，再加上巫妖的话语模棱两可，导致她将这件事情给望到了脑后。

    “既然如此，你在学区郊游时，完成了小队的任务目标后，就亲自去趟贤者之塔吧，那里有能够真正教导你魂系魔法的贤者，而且最近真理之门即将要开放，如果有机会，最好你也能到里面尝试一下的好，如果有机会触摸到真理，那么将对你受益匪浅。”

    说道真理之门，莱昂脸上流露出了一种向往的神色。

    “莱昂教授，能和我说说下，有关于真理之门的事情么？”第一次听到这个词汇，菲蕾娜也十分的好奇，她原本只从母亲的嘴中听过学识之海，不过真理之门是什么，还真第一次听说。

    “所谓的真理之门，就是和学识之海一般，并称为贤者之塔最为重要的地方。知道炼金术师们最大的梦想是什么吗？”

    “人体炼成？”见到莱昂反问自己，菲蕾娜下意识地回答道。

    “对，也不对。”没有否认菲蕾娜的答案，莱昂随后用魔力在空中绘制了一幅图，继续说明道：

    “炼金术师们的最大梦想，就是能够触摸到真理，因为真理即是这个世界的本源，而本源则是这世界一切得以延续的根本，只要有人能够掌握真理，那么一切不合理都将化为合理，届时即便是人体炼成，点石成金，或许也能轻而易举的实现。”

    见到菲蕾娜震惊的样子，莱昂教授微笑停止了话语，待到菲蕾娜消化完他所说的话后，又继续说道：

    “虽然法师之塔内的真理之门，连接的并非是这世界的本源，但是却也能够触摸到这世界本源的旁枝末节，别小看了这些旁枝末节，只要你真能够触摸到，那么可以说，你晋级传说级时，将会毫无阻碍，因为所谓的传说级，就是一个人对世界本源的理解，所以到了传说级之后，对世界本源理解越深，那么那个人的实力就越发强劲。”

    “我明白了，莱昂教授，感谢你的这番解释。”朝莱昂行了个最为标准的礼仪，菲蕾娜心中暗暗想着去法师之塔后，一定要去真理之门看看。

    “对了，真理之门会对触摸本源者做出考验，虽然只是些幻术，但每年还是有许多魔法师们永远地留在了那个地方，所以你如果要进入的话，务必小心行事。”见到菲蕾娜眼底燃烧着的火焰，莱昂在体型了对方一句后，就挥了挥手，撤回了隔音法阵。

    “好了，该说的事情我都说了，你走吧。”

    “感谢您的指点，莱昂教授！”再度朝莱昂行了个礼，随后菲蕾娜就顺着来时的路，从新拐进了法师学院的学生会中。

    “你回来了啊，卡莲，快坐下吧。”见到菲蕾娜的到来，秦风一脸殷勤地说道。

    “对了，那个所谓的学区联合郊游是什么意思？”

    热归热，懒归懒，该做的事情还是要先做，既然有了活动，在怎么不情愿也得完成，况且如今菲蕾娜可以说是精力满满，就准备折腾完联合郊游后，去贤者之塔里一探究竟。

    听到菲蕾娜的询问，身为书记员的伊美尔，就将一堆资料推到了菲蕾娜的身前：“以前所有的记录都在这了，你自己看吧，看完说说下你的意见。”

    拿出一页纸，菲蕾娜开始仔细地打量了起来。

    不一会儿，菲蕾娜就弄明白了其中的道道，所谓的联合郊游，就相当于地球上的春游一般，只不过异界加了项找怪物揍的程序。

    “让我看看往届都去打些什么东西……”

    在理解了程序之后，自然要看看他们所挑战怪物的难度。

    “唔，这些都是些什么，异变的飞鼠，食人魔营地，沙漠蠕虫……该死，他们是想去送死吗，要知道初等部大部分都只有见习和青铜级水平，这些怪兽实力不是白银级，就是在人迹罕至的危险地带，这能称作是郊游吗？”


------------

第四九五章 性感学妹，在线撩人

    “好了，不要再说了，卡莲，我已经能够想象到那场郊游的结果了……真是一个令人感到悲伤的消息。”

    虽然别看菲蕾娜她们越级挑战什么的，如同家常便饭般简单，但是一般而言，同等阶级的人类与魔兽对抗，输的人往往都是人类，更别说一群人去挑战一群等级碾压他们的魔兽了，如果没有太多意外，一般都是以全灭收场。

    就如同食人魔营地般，那一般来说都是精锐部队的剿灭对象，而精锐部队的入伍要求最少也得是白银级水准，然而初等部的普遍等级，也才堪堪青铜级的水平，可想而知，这般倒霉鬼最后活着回来的人还不到一半。

    不用感到奇怪，在斯坦德学院内，导师们会对自己学生们的安全负责，但是出了学院后，学生们的安危将不再是他们考虑的范畴，用斯坦德学院之前的建校者说，出了斯坦德就是社会，学生们所要做的，就是融入社会，而不是在像只在大人羽翼下生长的小鸟。

    “诶，不过我觉得去对付一只食人魔营地也不错啊，以我们的实力，对抗他们因该轻而易举吧！”一直处在梦游状态下的米娅歪着脑袋，对菲蕾娜她们所争论的话题，感到有些不以为然。

    将手中的报纸卷成一筒，菲蕾娜重重地敲了下米娅的脑袋，随后义正言辞地说道：“米娅小姐，请问你有认真在听我说的事情吗？还有，不要拿小众的几人和大众进行对比，我们几个算得上是特例，你自己数数下，我们班总共有几个突破到白银阶的？”

    “哇唔！好疼啊，卡莲妹妹！”摸了摸自己的脑袋，米娅眼中含泪地朝菲蕾娜哭诉道，随后为了反驳她的观点，就开始掰着手指，一遍遍地回忆自己班上究竟有几人，突破到了白银阶级。

    “那个……好像就只有我们四人突破了青铜级呢！哈哈。”在回忆了数遍之后，米娅挠了挠自己的脑袋，一脸尴尬地笑道。

    “好了。”拍了拍手，身为会长的秦风将众人的注意力吸引了过来，随后将一卷地图摊开在了众人面前，一脸微笑地说道：

    “正如卡莲小姐说的那样，不能够以小众的实力，来看待整个班级的水平，我们几人毕竟十分的特殊，所以我建议，在不考虑中等部的情况下，来为初等部的学员们找个不那么麻烦对付的东西比较好。”

    就这样，众人围在了地图上，开始一边对着地图，一边对着学院里的任务窃窃私语了起来。

    然而在不久之后，菲蕾娜鼓着一个腮帮子，一脸不悦地被米娅拉着、被伊美尔推着前往战士区域。

    原因很简单，这么热的夏天，从法师区域跑到战士区域的这种苦差事，放谁身上都不高兴，更别说菲蕾娜的前世，可是一个并不爱运动的宅宅。

    “可恶，这种事情不是交给米娅去解决就好了么？为什么我们两个也要被拉去做这种苦差事。”

    “还不是因为战士区域店铺的那家蛋糕很好吃嘛，难得米娅请客，就陪她一起去咯。”抓着菲蕾娜的后背，伊美尔在推他前往战士区域的同时，也耐心地做着她的思想工作。

    根本不为伊美尔的话语所感动，菲蕾娜朝伊美尔瞟了个白眼，淡淡说道：“想吃那蛋糕直接喊仆人买回来不就好了，以你的家室，只要想吃，还会怕会没得吃不成？”

    “哦嚯嚯，这你就不懂了吧，卡莲，吃东西这种事情，只有朋友请的是最香最好吃的。”

    “你就接着编吧！”放弃了最后的抵抗，菲蕾娜最终只好在两人的推拉下，艰难地挪到了战士学区，好在她身上有冰霜精灵的隐语，虽然没有威能全开，不过也能给她带来些许的凉意。

    相比于法师学区，战士学区喧闹嘈杂了许多，况且如今还是夏天，正是女孩子们展现身材的绝佳时机，同时也是男性们最为兴奋的时节。

    虽然南雅大陆上，女性大部分的服装都是长裙，但在开放热情的战士学区中，可以说完全不尽相同，在这里，你能见到身着性感火辣的暗精灵，也能见到萌得一塌糊涂的兽耳娘，甚至一些穿着短裙的女性。

    一路上，不同于法师学区人少且都是书呆子的情况，更加开放热情的战士学区的学生们，则用无数的狼嚎和口哨，毫不吝啬的赞美他们，甚至一些身穿盔甲的大姐姐们，在见到三个粉嫩的少女时，都会时不时地上来捏上一把，表达对她们的喜爱之情。

    而作为结果，就是三位少女逃似的，跑到了休纳学院长所在的教学楼下，大有赶紧办完事走人的目的。

    “太可怕了，战士区域的那群家伙们！还是法师区域更加安全一些。”心惊肉跳的伊美尔一幅惊魂未定地说道，而她的这一结论，同时得到了另外两人的肯定认可。

    “前辈？你怎么会到战士学区里来了？”

    就在三人感慨战士学区的恐怖时，玛修拎着盾牌走到了她们的面前，一脸好奇的询问道。

    脖子上挂着一条毛巾，而其身上正穿着一身紫色的紧身训练服，大片大片暴露的白嫩肌肤，丝毫没有因为阳光的暴晒而变黑，反而在汗水的衬托下，更显得白皙稚嫩，再加上那凹凸有致的玲珑身材，简直能够让男**罢不能。

    “玛修？你平常训练就穿这件衣服的吗？”虽然知道玛修的训练常服就是这么的色气，不过一想到之前自己来战士学区时，众位男学员那鬼哭狼嚎的样子，顿时为她的安全感到担心。

    怎么说玛修也都是自己从迦勒底里带过来的亚从者，和那些召唤出来的从者，有着本质上的区别。

    “对啊，一直穿这衣服训练啊！”点了点头，玛修不以为然地天真说道。

    “那，那些男学员……没有来骚扰你么？”这时，就连一向天然的米娅，都忍不住开口想要询问道，她刚才可是仅次于菲蕾娜，被众人揩油最多的那一个，想想那样的情景，她都忍不住感到一阵毛骨悚然。

    “你说那些男性学院啊，本来刚开始训练的时候，确实有很多人跑来，让我感到非常的困扰！”听到米娅的话语，玛修像是回想起什么东西一般，淡淡地说道：

    “不过至从那天我的抱怨被兰斯洛特听到后，他就是立马过来了一趟，在和其他学员们聊了许久之后，他们就再也没有来过了呢！只能说不愧是最完美的骑士，兰斯洛特还真是可靠呢！”

    说道这，玛修的脸上洋溢起了灿烂的微笑。


------------

第四九六章 休纳的意见

    望着玛修那一脸微笑的表情，菲蕾娜先是长叹了一声，随后无奈地摇了摇头，兰斯洛特的那点小心思，身为master的她又怎么会不知道，只是兰斯洛特一再坚持不愿将加拉哈德的真名告诉给玛修，她也不好直接说些什么，只能在心中暗暗想到：

    “诶，兰斯洛特这家伙，究竟要别扭到什么时候！要是他也能像金时那样，变成狂阶就好了，至少身为狂阶的他，在关于自己女儿这件事情上，比剑阶他要好上许多！”

    将兰斯洛特的家事抛到一边，菲蕾娜随后微笑地向玛修询问道：“对了，玛修，你今天的训练结束了么？”

    “是的，前辈，有什么事情吗？”用毛巾擦了擦额头的汗水，虽然身为半英灵，玛修的体质相比于从前的自己已经提升了许多，但其身终究为人类的克隆体，所以还不如那些从者般，无论怎么蹦跳都不会流汗什么的。

    “不，没什么大事，只不过是来通知一些联合活动的事宜，玛修如果没事的话，就跟我们一起去找休纳院长好了，事情结束后，米娅可是会请我们吃蛋糕的哟，你也一起来吧！”

    在这三个月间，从者们也都认识了自己在学院内仅有的几个好友，所以在玛修和其他两人打完招呼后，菲蕾娜便将自己来的目的告诉了她。

    “好的，请稍等片刻，前辈。”稍微思索了一下，玛修发现自己在训练完后，确实没有其他的事情，于是就快速地更换了一身便装，随后跟着菲蕾娜一行人来到了院长的办公室。

    进入办公大楼并没有任何的阻碍，不同于法师学区中处处透着神秘，战士学区就没有任何的神秘感，不过其中点缀的零星装饰，却让战士学区的大楼显得十分大气豪迈，显然设计师在设计两个学区时，有着精心的规划。

    整理了下自己的仪容，菲蕾娜轻轻地叩了下门，规规矩矩地在门外通报说道：“你好，尊敬的院长大人，在下是法师学区的学生会副会长卡莲·斯卡雷特，此次前来向您汇报法师学区关于两个学区间联合郊游这件事的决定。”

    “门没锁，你们直接进来好了！”很快地，里面传来了一个粗狂的嗓音。

    “失礼了！”唠叨了一声，菲蕾娜这才带着众人，进入了办公室内。

    进入门的一瞬间，映入眼帘的就是一名中年大叔，如果要问菲蕾娜对于这位战士学区院长第一印象的话，那她肯定会说是肌肉。

    没错，就是肌肉，除了肌肉还是肌肉，见到他的第一感觉，就让菲蕾娜想到了曾经召唤出来的斯巴达克斯，只不过相比于斯巴达克斯那铁青的肌肉，休纳学院长肌肉是健康的古铜色，从他训练的强度上看，他似乎恨不得将自己的全身，都训练成肌肉。

    而且在菲蕾娜她们进入时，休纳正在倒立地用一只手指撑着，再做俯卧撑，而他的脚部顶端，还放着一块能压死三匹骆驼的巨石。

    “莱昂那老不死的家伙终于决定要去哪里了么？其实这种事情你们法师们决定就好，反正这些事情也都是你们负责，我没有任何的意见，只要你们将方案说出来，我也就是点个头决定的事情，好了，你们说说看今年去揍什么东西吧。”

    休纳一边快速地做着俯卧撑，一边大气也不喘一下地说道。

    “好……好的。”望着刚刚数秒内，就做了五十余个俯卧撑的休纳，菲蕾娜震惊得说话都不流利了起来，好在她也算是身经百战，在愣神了一会后，迅速说道：

    “是这样的，我们首先决定让二年级的学生们联合起来，对付一个哥布林营地。”

    哥布林虽然平均水平只有青铜级，但是一些头领能够达到白银级的实力，而如果碰到有哥布林王，或者是哥布林祭司，他们的实力更是高达黄金级，所以对于实力普遍都是白银级，而且拔尖的几个达到黄金级的中等部学员来说，正合适不过。

    这个点子，可是菲蕾娜她们四人精心考虑后，在做出的决定。

    “哥布林？那种弱小的东西有什么意思？”不过菲蕾娜她们自认为十分满意的决定，却遭到了休纳的质疑。

    “作为战士，就因该有冲锋陷阵的思想准备，而且不经过热血的战斗，又怎么能激发作为战士的意志，要我说的话，因该深入地下城，讨伐那里的牛头怪才勉强算得上是锻炼，恩，据说山林里面有头苍穹级的双足飞龙，击败那个还算些样子。”

    “不不不，院长大人，不说那个双足飞龙，单单是进攻牛头怪的营地，学生们都是会团灭的，我想你保证，那是会团灭的！”听到休纳这种不考虑后果的讨伐任务，菲蕾娜一行人赶忙摇头劝阻道。

    “切，那么初等部的学生呢，他们又去讨伐什么东西？”

    “初等部的话，我建议去北方的寒湖矿洞，那里不仅有大量的寒冰史莱姆，而且据说还有一群狗头人霸占了矿洞，使得当地居民苦不堪言，还有那里风景怡人……”

    炎热的夏季自然该去凉爽的地方，而寒湖矿井无疑是最佳的选择，所以菲蕾娜一行人将地点定在寒湖边，自然是夹带着些许的私心，而且寒冰史莱姆只是青铜初级的怪物，狗头人最强更只不过是白银级，以菲蕾娜一行人的实力，对付他们完全不成问题。

    而且最主要的是，菲蕾娜想要快些结束这次联合郊游，前去贤者之塔，试试自己能否触摸到真理之门，所以自然郊游能够越快结束越好。

    “算了，就按你们安排的好了，印章在桌子下的抽屉里，你们自己去敲个章好了。”

    似乎并不打算停止修炼，休纳依旧自顾自地在那里修炼，并且扬了扬两块肌肉的下巴，示意菲蕾娜她们印章所处的位置。

    盖章完毕，众人统一地朝锻炼中的休纳学院长行了个礼，微笑地说道：

    “感谢你百忙之中抽出时间来协助我们学生会的工作，休纳学院长。”


------------

第四九七章 来组队吧

    “前辈，来，啊~~！”

    “嗷呜！唔~！”

    樱唇轻启，一位羞涩的少女正面带羞红的色彩，将一块带着草莓的白色糕点，递到了一个比她更小的女孩嘴边，可爱的女孩一口将那块点心咬在了嘴中，腮帮子不断鼓动着，脸上带起了一丝满足的笑意，而少女见到女孩的微笑，也露出了个甜美的笑容。

    而这一景象，正发生在战士学区人来人往的大街上，所有路过的学员，都会停留在原地，驻足欣赏着一道美丽的风景，不多时，就将店铺门前的街道围得水泄不通，其中更有痴迷者，还在街上惊呼道：

    “啊，好想成为那个少女喂食的对象，然后听她前辈，前辈的一声声呼唤，单单是听到这种声音，我都能够多吃下五碗饭！”

    “五碗饭怎么够，就冲着销魂的嗓音，我能吃下十碗！”

    “你们不觉得成为叉子才是最棒的吗？不仅能触碰到那女孩稚嫩的双唇，还能停留在她的口腔当中，被她那丁香般的小舌不断搅动，噢！想想我整个人都兴奋起来了呢！”

    “执法队，我要举报，这里有个变态！”

    “……”

    “呐，卡莲，我说你们两个能不能注意下影响，外面很多人在盯着我们诶。”搅动着自己面前的那杯冰淇淋，伊美尔望着正在进行互动的主仆两人，眼中带着些许羡慕的埋怨道。

    作为皇室的一员，她必须要做到时时刻刻的保持威严，再加上从小玩到大的，都是对她敬而远之的宫女，所以除了少数几个好友外，她都没有任何的友人，更别提有像玛修这样的仆人了。

    “阿拉，伊美尔是不是羡慕了，要不要我和米娅也来喂你一口呀。”说罢，菲蕾娜与米娅相视一笑，随后叉起盘子中的一块布丁，两人主动地将食物递到了伊美尔的面前，一脸狡黠地说道：“来，伊美尔，啊~~！”

    “唔！”吞了一口口水，伊美尔眼中透露出了一丝的渴望，不过身为皇家的矜持，她最终还是克制住了自己的欲望，随后双手环胸，气恼地将头瞥向了一边，口中傲娇地说道：

    “可恶，你们两个家伙，就算是在学院，也给我注意一些贵族的礼仪呀！”

    “贵族礼仪，那是什么，能吃么？”将布丁塞进了自己的嘴中，菲蕾娜一边将勺子放在了嘴边，歪着头，一脸揶揄地看着傲娇的伊美尔。

    不得不说战士区域的这家蛋糕店，味道十分的不错，可以和菲蕾娜手下的卫宫大厨有的一拼，甜丝丝的美味，终于将菲蕾娜出来时的那抹不悦给彻底抹平。

    不过打趣归打趣，菲蕾娜也不会彻底地将伊美尔给惹毛，于是再度叉了块小布丁到嘴中，一脸微笑地询问道：

    “呐，米娅，伊美尔，你们两人这次郊游有什么打算么？”

    两人闻言，均是摇了摇头，拼命地学习让她们两人同样只有很少的朋友，自己法师学院的同学都没几个，更不用说是战士学区这边的人了。

    “那么，玛修，你有听说过这次学区的联合郊游么？”转过头，菲蕾娜对玛修询问道。

    “恩……曾经听班上的学员们说过，貌似是和法师区域的人一起出去，进行实战演习的活动。”

    “那么，让我们来组成一队吧！正好我们一起，可以凑足一个完美的队伍组合。”

    由于学区联动活动，一个队伍最多只有五人，最好的情况自然是战法牧这铁三角组合，再加上两个强力的DPS，不过很可惜的是，菲蕾娜的从者们除去小黑和玛修，其他的要么是在中等部，要么就是在高等部，无法与他们组合成一个队伍。

    作为明面上的光系法师，菲蕾娜主修的是辅助系的法术，所以说她是一个奶妈也不无不可，而小黑虽然是弓兵，但是她却深得卫宫大侠的精髓，走的是近战专精路线，所以说她是一个战士也毫不为过，至于MT，菲蕾娜相信玛修是最优秀的盾战士，没有之一。

    而如今她所缺少的，就只是两个强力的法师DPS，所以菲蕾娜就想邀请米娅与伊美尔两人，与自己这边的主仆三人组合成一个队伍。

    作为法师学区最强三人组的另外两人，米娅和伊美尔也可以说是绝世的天才，米娅就自不用说，奥亨索罗德家族的下任族长，冰系法术可以说是信手拈来，虽然只有白银级顶级实力，但普通的黄金级都不一定是她的对手。

    至于伊美尔，火系元素亲和力也同样是皇级，实力与米娅相比也是不遑多让，再加上两人还是自己的好友，菲蕾娜还是十分愿意带她们一同前去的。

    “和卡莲你组队么？我倒是没什么问题！”见到菲蕾娜的邀请，伊美尔先是思索了片刻，随后毫不犹豫地点头道。

    “我也是哟！”晃了晃手臂，米娅也没有丝毫的犹豫。

    “很好，既然如此，那么我们这五人小队就算是成立了！今天晚上，你们两人就来我家玩好了，正好让卫宫他做一桌好菜，庆祝庆祝下！”

    “哦！实在是太棒了！”两人一听菲蕾娜的提议，顿时兴奋地说道。

    至从伊美尔和米娅品尝过卫宫士郎所做的饭菜后，两人总会找各种借口，隔三差五地就跑到菲蕾娜的住所来蹭吃蹭喝，大有恨不得要嫁给卫宫士郎的趋势。

    她们两人的所作所为，让菲蕾娜心中一阵感慨：“果然无论在二次元还是在三次元，无论是在地球还是在异界，能够抓住女孩子的胃，同样也能抓住女孩子的心。”

    “既然我们组合成一队，而且都是由卡莲你牵头，那么队伍的指挥权就交给你了。”兴奋过后，伊美尔主动让菲蕾娜当了队长。

    “诶，我还以为伊美尔你会跟卡莲她争队长的位置呢！”深知自己同伴性格的米娅抬起了头，一脸不可思议地说道。

    “哼，队伍里怎么说都有卡莲的两位手下，我就算是想指挥，也不一定指挥得动，还不如果断一些放弃的好。”脑袋一歪，傲娇的伊美尔继续说道：

    “反倒是你们，到时候可别忘了带上好点的魔法装备，当然你们要是没有的话，我可以借给你们一些。”


------------

第四九八章 测试

    菲蕾娜自然是没有找伊美尔她借武器道具，不说别的，自己从巫妖那得来的魔法饰品，单单用堆都能将人给憋死，更不要说那些魔法卷轴了。

    等到宴会结束之后，菲蕾娜首先做的事情就是从自己的系统空间中，翻出了自己所获得的两柄法杖——撕裂悲鸣者和浓雾之息。

    两柄法杖的长度均比菲蕾娜人还高，而且他们的法杖顶端，都镶嵌着一颗硕大的魔晶作为法杖的增幅能量，整根法杖通体遍布着密密麻麻的魔法阵，让人一看就知道不是凡品。

    不过那也是确实，两柄法杖单单是卖相就足够震慑人心，更别提这两柄法杖的等级均是星辰顶级的物品，虽然不如传说级武器强大，但在大陆上也是十分稀有的存在，为柄武器弄得倾家荡产，在这大陆上也是屡见不鲜的事情。

    然而看了看这两柄法杖之后，菲蕾娜又叹了口气，随后又从自己房间的厨子中，掏出了一根极为简陋的法杖。

    不是菲蕾娜不想用那两柄法杖，而是那两柄法杖的卖相实在是太过招摇了，撕裂悲鸣者的造型是一根枯长的手臂，上方的五根扭曲的手指，像是要挣扎地抓住那颗魔晶一般，让人一看就觉得头皮发麻，抓着这种法杖，稳妥妥地会让人感觉自己是反派。

    至于浓雾之息的造型，虽然比撕裂悲鸣者强上不少，但是平心而论的话，也好不到哪里去，浓雾之息的顶端四周，不断地冒着黑烟，将那颗猩红的魔晶彻底掩盖在其中，随着浓雾的时浓时密，猩红的魔晶就如同一个LED灯般不断闪烁，仿佛像是潜藏在暗中的猎手般。

    “诶，虽然这两柄法杖都很好，但这造型实在是……”晃了晃脑袋，菲蕾娜最终将目光转移到新拿出来的那柄武器上。

    那是一根十分凶残的武器，说它凶残的原因十分简单，这根通体由核桃木制成的法杖顶端，被弯成了一个镰刀型的模样，虽说顶端没有镶嵌魔晶，但却被注入了高密度的水银，不光是为了强化魔法，按照店家老板的说法，就算你耗尽了魔力，也能用这根法杖将敌人的脑壳敲碎。

    好吧，虽然菲蕾娜很想像向千雪那般，成为一位伟大的近战法师，但因为病弱的属性，她最终还是放弃下了这样的想法，毕竟就算是她有心，从者们第一个也不会同意。

    虽然这柄法杖只是最初级的青铜级法杖，但有法杖总比没有的强，况且在寒湖旁边也都只是些弱小的怪物，拿着这柄法杖也没有任何的问题。

    整了整自己身上的制服，菲蕾娜在收拾好两根法杖后，便拎着锄头般的法杖，跑向了自家地下室中的魔法训练室，如果说要用一句话来形容这个地方，那么训练室像极了地球上的那些练习射击的射击训练场。

    走到训练室前的那个小桌子，菲蕾娜在魔晶上输入了一些自己的魔力，很快在她的面前，就浮现出了一行文字。

    “欢迎您的到来，主人，这里是魔法训练室，请注意，在您进行魔法训练时，请对着对面的墙壁释放，禁止将目标锁定为其他位置，禁止使用超过白银级魔法，”

    训练场对面墙壁为高强度的抗魔材料制成，能够十分有效地吸收与抵消不超过黄金级的魔法，虽然不如学院内的训练场，不过胜在其是位于自家的地下室中十分的方便。

    抬起那个能砸死人的法杖，菲蕾娜在心中默念咒语，随后对着墙壁喝道：“奥术飞弹！”

    奥术飞弹，是一个最基础的一级奥术系魔法，菲蕾娜如今扮演的是光系辅助法师，所能用的攻击技能，自然就只剩下奥术系魔法，而这奥术飞弹，却是少有的纯粹进攻型法术。

    伴随菲蕾娜的话语，一个白色中带着些许红光的魔法球就出现在了法杖的前端，然后砰的一声，精准无误地打在了对面的标靶上。

    “您释放的魔法为1级魔法，精准度10分，施法速度5分，威力6分。”

    魔法训练场最奇妙的地方，就在于每每联系一个魔法，它都会为这魔法给予较为准确的评价，从精确度到施法速度和威力，这份评价系统都可以说是较为的客观。

    “威力只有六分，未免也太低了点吧！”虽然对自己的这次表现不甚满意，但菲蕾娜还是快速地调整好了心情，迅即她将法杖放在桌面上，抬起右手，徒手朝对面的墙壁施法。

    很快的，一个和刚才没多大区别的光球从掌心中飞出，并迅速地打在了对面的墙壁上。

    “您释放的魔法为1级魔法，精准度10分，施法速度8分，威力3分。”

    果然脱离了法杖之后，威力更是下降了一层，不过相对的，魔法的释放速度却快上了数分，当然，想要做到释放速度十分的评价，就必须要做到不念咒语的瞬发才行。

    “威力只有三分，这攻击到魔兽身上，最多也就能够让他们感到疼痛的曾度，果然奥术魔法的攻击力还是太低了！”看了眼远处墙壁上的那点黑痕，菲蕾娜只能摇了摇头，暗中感慨奥术魔法攻击的弱小。

    “算了，还是用法杖试试魂系魔法好了。”

    抛弃了奥术飞弹，菲蕾娜重新拿起了那根能敲死人的法杖，朝远处的墙面上甩出了一道灰蒙蒙的光线。

    “您释放的魔法为3级魔法，精准度10分，施法速度7分，威力9分。”

    作为自己亲和力最高的魔法，魂系的灵魂鞭笞果然不负她的所望，威力足足有9分之高，而且即便手里抓的是法杖，释放速度也不弱于奥术魔法的飞弹。

    “很好，看来我魂系魔法的水平还没落下，就是不知道这威力还能不能在提高些。”想到这，菲蕾娜的目光缓缓地转移到了悬浮在两边的强力法杖，随即鬼使神差般地拿起了浓雾之息，在心中叨念了下咒文之后，狠狠地朝对面甩去了一道灰色的长鞭。

    “轰！”一声震耳欲聋的声响过后，没有信息跳出，有的只是那倒塌的墙面，还有那目瞪口呆的菲蕾娜。


------------

第四九九章 寒湖

    最终，目瞪口呆的菲蕾娜放弃了使用浓雾之息，而是改而使用那根能够砸死人的法杖。

    不说别的，单论对法术的增幅，浓雾之息这类星辰级的武器实在是太过恐怖了些，白银阶的灵魂鞭笞在它的增幅下，硬生生地达到了黄金阶级的水平，将自家别墅的地下室砸出了一个窟窿。

    伴随着时间的缓缓推移，两学区的联合郊游，终于在菲蕾娜盼星星盼月亮地到来。

    然而就在菲蕾娜刚走出大门时，总司拉住了她的衣袖，一脸担忧地说道：

    “master，你确定不需要我们跟着你一同前去么？我觉得还是在多几个从者跟着你一同前去的保险。”

    “是啊，master，只有玛修和小黑在你身旁，我担心很多事情她们没办法处理好。”总司才刚说完，站在一旁的桑松也紧随其后地认真说道。

    “喂喂，我们两个可没你们说的那么不堪好吗？玛修暂且不提，以我现在的实力，就算是再强大的敌人，我也能够轻易地将他们击溃！”听见两人的话语，性急的小黑自然是第一个不愿意地跳了出来，金色的瞳孔盯着其他从者，眼中闪烁着慑人的光芒。

    不过很显然，小黑的话语并不足以服众，虽然众人对小黑的实力并没有太大担忧，但一想到关于她的性格，众人的愁容又升了起来，况且之前她还有攻击master的先例，众人无论如何都不愿意将菲蕾娜交由她来保护。

    就在两方人马剑拔弩张，随时都会打起来之际，玛修顿时从菲蕾娜的身后站了出来，强顶着一众从者目光的威压，先是淡然地鞠了个躬，随后一脸严肃地自信说道：

    “请相信我们，我们一定会保护好前辈的安全，虽然我作为从者还十分的不合格，但是我一定会更加的努力，保护好前辈安全的！”

    众从者听到玛修的话语，都目瞪口呆地相互望了一眼，眼神中闪烁过一丝复杂，随后在兰斯洛特的保证下，这才点了点头，算是肯定了她的话语。

    就这样，菲蕾娜就由玛修与小黑的保护下，开始了自己的修学旅行。

    虽然学生们心潮澎湃，但无论是在天朝还是在异界，像这种大型的活动，最先展开的自然是领导们的动员谈话。

    “从今天起，就是斯坦德学院两个学区惯例的郊游时间，为期一个月，一年级的学生们去寒湖，二年级学生则是去讨伐森林里的哥布林营地，小组分为五人一组，我相信只要你们不是蠢蛋，在学院的这么长时间里，因该能够凑足五名学员，也已经决定好和谁搭档了。”

    就算是在这种日子里，莱昂教授依旧板着一张扑克脸，仿佛有人欠他钱一般。

    “对于这次出行，我也没有太多想要说的东西，对于你们，我唯一想要说的就是，好好体会，弄清楚魔法究竟意味着什么。”

    “好了，小鬼们，你们听好了！高兴吧，从今天起，就是你们实战的日子！”与扑克脸的莱昂教授不同，休纳带着澎湃的精神，朝自己学员们说道：

    “不要局限与任务的本身，去找点像样的对手，然后宰了他们，无论你们是战士、盗贼、弓箭手、无论你们用什么方法，让你们的手上沾点血，将你们身上的那身乳臭味给我洗干净！听明白了吗？！”

    “明白了！！”在战士学区的学员们嚎叫下，天空的云彩都被大声地震散。

    “既然明白，那么就出发吧！”无论是莱昂学院长，还是休纳学院长，都是一副压迫力满满的架势，在经过一番简短的说明后，两位大人物就这样大手一挥，示意学生们能够自行活动。

    一时间，学生们就化作了一个个蚂蚁，熙熙攘攘地散了开来，随后又汇聚成一个个小队的样子，进行着今后的安排。

    “前辈，这边这边！”

    “卡莲！你们快过来！”

    拨开了拥挤的人群，菲蕾娜带着玛修和小黑，来到了伊美尔与米娅的身边，因为早已认识的缘故，所以几人之间并没有任何的陌生感。

    “那么……我们也正式出发吧！”相视一笑，众人就在菲蕾娜的带领下，前往了位于北方的寒湖。

    早在很久很久以前，寒湖矿井曾经盛产冰晶石，不过由于冰晶石的主矿脉早已经被挖得较为干净，所以就被万恶的资本家们抛弃，只留下无数个矿坑留在寒湖的四周，以及还有无数纵横交错的矿洞，盘踞于寒湖的底部。

    寒湖面积之庞大，就算是将所有初等部的学生分布在这四周，也依旧显得十分的空旷，看不到几个人影。

    “唔，好凉快，虽然冰晶石以及被开采得差不多，不过这里还是一个不错的避暑胜地，能找到这个舒适的地方，我简直就是个天才。”伸了个懒腰，感受四周那习习凉风，菲蕾娜不禁为自己的决定感到骄傲。

    “确实，将郊游地点选在这里，简直就是明智的选择。”从马车上下来，伊美尔扇了扇自己手中那把毛茸茸的贵族小姐扇，同样十分满意地说道。

    “想必其他学员因该也会满意我们的这个决定吧！”见到伊美尔掏出了贵族小姐扇，米娅也装模作样，同样掏出了贵族小姐的扇子，为自己扇了扇微风。

    “前辈，难道说这个试炼的地点，是你们一同定下来的吗？”举着手中那面巨大的盾牌，玛修脸上充满了不可思议的神色。

    “哈哈，那是当然的啰，要知道我们三人，可都是魔法学区学生会的一员哟，制定这种活动，自然是由我们决定。”见到其她两人都掏出了扇子，菲蕾娜不甘示弱，同样掏出了一柄扇子，微笑地朝玛修说道。

    在说完这句话后，菲蕾娜与米娅和伊美尔相视一眼，随后三人一起爆发出了一阵女王式的笑声，一时间，大小姐的气场传遍了整个寒湖，令其也沾染上了一丝贵气。

    “前辈，请你们冷静一些，其他人都投来奇怪的目光了！”擦了擦额头上的汗水，玛修无奈的说道。


------------

第五零零章 造温泉

    几位少女在寒湖边上嬉闹了一番，就各自开始支起夜晚谁叫的帐篷，好在有法师之手的帮助，几个少女还是十分轻松地搭起了帐篷，只是帐篷内部十分简陋，除了免费赠送的一盏魔法提灯外，该怎么样就是怎么样。

    “啊，还是卡莲你的这间帐篷住的舒服，要不我们两个相互调换一下吧。”帐篷的地步较厚，而且铺着一层毛绒的毯子，样式有点像日本的榻榻米，可以直接拿来当床用，伊美尔直接扑到了菲蕾娜的帐篷中，怠惰地来回滚了几圈，一脸舒适地嘟囔道。

    由于菲蕾娜她们是三人共用一个帐篷，所以桑松为她们准备的帐篷是最大最豪华的那种，哪怕是五大三粗的壮汉，都能塞进四五个，至于伊美尔和米娅两人，则带来的是单人帐篷，舒适层度自然是有很大的区别，对于住惯了豪宅的她们，自然是觉得菲蕾娜这边更舒适。

    “免了吧，我晚上更习惯有人陪我睡在一起，况且我原本不是跟你们说过要带大些的么，是你们自己选择要体验生活的。”一手搂住了站在一旁做事的玛修，菲蕾娜想也没想，就直接拒绝了伊美尔的提议，她原本可是跟伊美尔她们说过的，只是她们并不当一回事。

    “诶~！卡莲妹妹真是狡猾，人家也想有人陪我一起睡的嘛！”将自己胸前的那两团多余的脂肪，垫在了小黑的脑袋上方，米娅一边搂着小黑的身子，一边用她那懒猫般的话语，朝菲蕾娜撒娇似的说道。

    至从召唤出了卫宫士郎之后，小黑虽然性格还十分的活泼好动，但是却也不再如从前那般顽劣，否则以米娅这种天然的举动，菲蕾娜还真担心这下米娅会被她摁倒在地，然后进行丧（喜）心（闻）病（乐）狂（见）的补魔方式。

    对于自己召唤出来的从者，伊美尔和米娅两人都十分的喜欢，所以在她们的面前，从来摆出任何贵族该有的架子，就如同朋友一般友好的相处，甚至对于几位女性从者，还颇为的亲昵，令菲蕾娜担心她们会不会把自己的从者钓走。

    “如果你们喜欢的话，晚上就睡一起好了！反正这个帐篷就算是在多上两个人，也完全睡得下，而且我们睡在一起，还能免去守夜的麻烦！”

    以她们几个女生的萝莉体型而言，塞进这间能装四五个壮汉的帐篷完全不是问题，哪怕再多来几个都完全能够装下，所以在思索了片刻后，菲蕾娜主动提议道。

    米娅与伊美尔相视一眼，旋即立马点了点脑袋，赞同了菲蕾娜的意见，毕竟在外出游，安全还是得放在第一位才对。

    处理完露营的事情，时间已经推移到了晚饭的时间，好在卫宫士郎在菲蕾娜她们出来郊游前，已经连夜做好了大量的食物，储存在菲蕾娜物品空间当中，再加上小黑狩猎回来的一些野味和野果，配合着饭菜倒也是别有一番滋味。

    “啊，吃饱了呢！”

    “是的，吃饱了呀！”

    饭过三巡，吃饱的众人在伊美儿带领下，直接倒在了床铺上面，一脸慵懒地享受着饭后的闲暇时光。

    而见到几位大小姐在吃完饭菜后，就将所有东西往旁边一丢，玛修一边无奈地收拾着碗筷，一边苦口婆心般地说道：

    “前辈，还有其他几位，饭后直接躺在床上，可是不利于身体健康的哟！”

    “可是我真的没有力气了！今天骑了一整天的马，感觉整个人都散架了！”说着，米娅还锤了锤自己的后背，像是一位七老八十的人在诉苦。

    相比于伊美尔，米娅与菲蕾娜的从者相处时间更久，也更为了解她们的个性，所以在见到玛修她们时，也没有任何的拘束，在加上其自身的亲和力，倒是让一些从者感到喜爱。

    “诶……要是这下能够泡温泉就好了！至少能够缓解一下今天的疲劳！”赞同着米娅的意见，伊美尔慵懒地翻了个身，脸上露出了无限地遐想。

    “温泉……”哪怕是一向勤勤恳恳的玛修与小黑，在听到温泉两个字后，脸上都露出了向往的神色。

    “对啊！”就在众人陷入沉默之际，菲蕾娜顿时拍了下自己的大腿，随后跳起来大声宣布道：

    “既然大家都想泡温泉，不如我们就自己来造个温泉好了！”

    “喂，卡莲，你确定你脑子没有烧坏掉吗？”

    “没有烧啊，怎么就会说出这种胡话呢？”

    摸了下菲蕾娜的额头，伊美尔和米娅同时抬起了脑袋，用一种你不要逗我的神情望着她，脸上露出了不可思议的神色。

    “胡闹什么呢，我没烧！”将两位少女的手打落，菲蕾娜一脸自信地拍了拍自己的胸膛，笑着说道：“放心吧，按照我说的这种方法准没错！到时候我们只要这样，这样，那样就可以了！”

    菲蕾娜自然不会说出不靠谱的话语，就算当初在只有莎士比亚一位从者，而且她腿脚还不方便的情况下，她都能制作出一个相当舒适的人工温泉，更别提如今有如此多能人在场，做个温泉岂不是轻而易举的事情。

    在勘察了一番周围的地势之后，菲蕾娜直接命令小黑跳到一颗树上，并且对着自己画好的位置，使用出了七八分力的幻想崩坏，在一声轰鸣般的巨响后，一个颇为巨大的坑洞，就出现在了众人的眼前，旋即，菲蕾娜直接从空间中掏出了一张魔法卷轴，想也不想地就直接撕碎，朝那坑洞释放了去。

    “五阶火系魔法，龙卷火舞！”炽热的火龙卷瞬间从坑洞中冲天而起，也亏得菲蕾娜从巫妖那淘来了不少卷轴，否则她也不敢将这些珍贵的卷轴随意乱用。

    火龙卷那炽热的温度，不断地灼烧着坑洞的四壁，将残留在里面的废渣烧尽的同时，也将坑洞的四周灼烧成了如同瓷砖般坚硬，而起由于氧化的原因，在那坚毅的墙面上，还附着了层防水结构。

    “很好，看来温泉计划可以实施了！”敲了敲四壁，菲蕾娜一脸确定地说道。


------------

第五零一章 小老鼠

    “呼~在这荒郊野岭的地方也能够享受到温泉，还真是一件乐事呢！”擦了擦从头顶流下的汗水，菲蕾娜斜靠在玛修的肩膀上，脸上露出了享受的神情，随即动了动自己的手臂，感受到水温的下降，于是对着不远处伊美尔大声喊道：

    “伊美尔，火力再加大一点，水温不够热！”

    话音才刚刚落下，一片水花就溅了菲蕾娜一脸，紧接着伊美尔那愤怒的声音就传到了她的耳中“知道了！可恶的卡莲，为什么我要做这种苦力活！”

    话刚说完，伊美尔就从空间中掏出了法杖，随后对着人工温泉的底部，释放了一个火球术，炽热的火球在水底剧烈的燃烧，不多时，整个温泉中的水温，又再一次地开始上升。

    “哈哈，谁叫我们这群人当中，就你一个火系法师呢，你总不能让米娅这家伙释放一个零度魔法，将我们全都冻在这里成冰雕吧！对了，水温这么高就足够了，不要在烧了！”将脸上的水珠甩干，菲蕾娜一边享受玛修的按摩，一边闭着眼睛微笑地说道。

    “对哟，伊美尔你就为了大家，稍微牺牲一下好了，我们都会记得你的好的！”本着事不关己高高挂起的态度，米娅在听到菲蕾娜的话语后，立即补上了一句，甚至还在胸前画着十字，对伊美尔的奉献表示感谢。

    “好啊，米娅你这家伙尽然敢合起卡莲来欺负我，看我不把你嘴给扯烂！”见到一向出于中立态度的米娅，尽然在此刻如同风滚草般倒向了菲蕾娜一方，伊美尔顿时收回了自己的法杖，扯着米娅的脸庞，与她嬉闹到了一团。

    霎时间，欢声笑语顿时在这块不大的温泉中响起。

    与此同时，在黑暗森林的一处角落中，几个步伐正在森林中鬼鬼祟祟地行走着，就在这时，一个声音突兀地在寂静的夜空中悄然响起：“喂喂，老大，那边好像有几个女孩子的嬉戏声啊，我们这样贸然走过去不好吧！”

    “闭嘴！你这蠢蛋！从刚才那声巨大的爆炸来说，那几个女孩子一定陷入了危难当中，现在正是我们几个英雄救美的时候，别忘了我们盗贼团成立的目的，那就是让全天下的女孩子们都能得到幸福！”

    虽然被称为老大的男子言语中，透露着一股大义凛然的气质，但是他的装扮却普通至极，而且他的外貌更是平庸无奇，一幅偏瘦的体型，一套简单的棕色皮甲，腰间在别上两把匕首，有点脏乱蓬松的褐色头发，再加上那对贼溜溜的目光和消瘦的脸颊，一幅典型的盗样。

    而且盗贼老大在说这句话时，那双贼溜溜的眼睛总是在不断地闪烁，神色更是如数月未见女色的恶狼般，急色匆匆地想要去酒吧中找个女子解决一样，给人唯一的印象就是好色，非常非常的好色。

    “沃尔夫老大英明，在你的带领下，我们采花盗贼团一定会发扬光大，成为女孩子内心深处的救世主！”在沃尔夫的一番鼓动下，其所带领的一帮小弟顿时兴奋地大吼大叫道。

    斯坦德学院对学生们的管束并不严格，更多的是激发他们的潜能，让他们到社会上自行发展，是故在学院当中，除去一些正规的社团外，还有许许多多的冒险团与盗贼团之类的存在，就如同森之妖精冒险团一般，她们在大陆上行走，打着自己的旗号而已。

    而显然，这个所谓的采花盗贼团，也是属于这种自建的盗贼团体。

    被小弟们一阵夸赞，沃尔夫脸上多了分飘飘然的神色，不过怎么说也是盗贼团的老大，很快就从这种飘飘然的状态中回过神来，旋即赶忙喝止道：“你们这群蠢蛋，既然知道了就不要说出来！走，我们摸到那声音的发源地去，记得用上潜行！”

    话音落下，沃尔夫就化作了一道黑影，快速地消失在了原地，而其他四位小弟见状，也快速地使用出了潜行技能，随即同样化为了一道黑影，向菲蕾娜所在的位置移动而去。

    潜行是属于盗贼的技能，能够在牺牲一定的速度下，将自己的身形隐匿起来，直到自己的潜行状态取消，厉害的盗贼，能够将自己的身形完全潜匿，令人察觉不到其的存在，不过从沃尔夫他们潜行时留下的黑影上看，他们几人的潜行水平并不算过关。

    森林不断地悉数抖动，几个身影如同蜿蜒的老蛇般，在树林的阴影中不断前进，黑夜的降临，给了他们最好的保护色，不一会儿，他们就来到了菲蕾娜水池的周围。

    “噢噢噢，老大你可真是英明！前面有几个女孩子正在洗澡！”见到不远处莺莺燕燕的少女们，一位盗贼顿时从树丛中探出脑袋，内心抑制不住地兴奋喊道。

    “虽然看不清楚面孔，但是她们的声音可真是好听，和我们班上那些女的完全不同，听得我骨头都快酥了！”

    “声音这么好听，真人肯定不会难看！哦，实在是太棒了！”

    “……”

    小弟们一言一语地说着，而作为头领的沃尔夫更是心痒难耐，于是搓了搓身子，呵斥其他人道：“够了！你们这群蠢货，真是没一点出息，全都给我闭嘴潜行，我们往前更近一步！”

    而另一边，玩累了的少女们，则慵懒地趴在了水池的旁边，享受着温泉给他们带来的全面放松，口中嘟囔地说道：“呼~果然泡温泉能够让人全身心的放松呢！”

    “唔，泡得差不多了，再泡下去的话，会晕倒在这里的！”脸颊红润的伊美尔甩了下头发上的水珠，随即拍了拍自己的脸庞，打算从温泉中起来。

    然而正当伊美尔打算从水池中站起身来时，小黑却立即拉住了她的手，金色的瞳孔闪烁着莫名的光辉，目光不断地在森林边缘处游荡：“啊拉，换做是我的话，可是不会在这时候起来的哟！要知道旁边可是有几头小老鼠，正在等着你们走出温泉呢！”


------------

第五零二章 痛扁

    “噢噢噢，老大，实在是太棒了！那个少女的肌肤！虽然只是短暂的一瞬间，不过那炫目的白皙感，实在是太令人心潮澎湃了！”

    “对啊，对啊，那肌肤，想必比我摸过最好的丝绸都要光滑上无数倍！”

    “……”

    望见正准备起身的伊美尔，躲在角落中的五位盗贼们，顿时发出了狼嚎似的叫声，眼光当中更是闪烁起了幽幽的绿光，如同一匹饿狼般，随时准备扑向自己等待已久的猎物。

    “你们全都给我冷静下来，别忘了我们伟大的目标，这只是我们开始的第一步而已，以后我们还有个是机会！你们全给我使用潜伏技能，别暴露身形了！”

    说完沃尔夫身体表面斗气环绕，不多时，他的身形就开始与四周相靠拢，到了最后，他就完全化为了半透明的模样，如果不仔细看的话，还真发现不出他的样子来。

    获得了自己头领的命令，其他几位毛贼也都相继地使用了技能，虽然他们还不能做到如同沃尔夫般的水平，但在黑夜的掩护下，却也极难发现他们的身形。

    “小老鼠？那是什么东西？”另一边，被小黑拉住手臂的伊美尔一时间没能反应过来，傻愣愣地站在了温泉底部，望着小黑那金色的眸子，颇为疑惑地询问道。

    “伊美尔，快坐下，这四周有人在偷窥！”菲蕾娜在听到小黑的话语后，一把将趴在池边的米娅给拉到了温泉底部，并且快速地警戒着四周的环境，向小黑询问道：

    “克洛伊，你知道那些人的位置都在哪里吗？”

    菲蕾娜前辈子虽然是个宅，对于偷看女孩子洗澡这类的事情，他也不是并非没有想过，但是他所喜欢的，是自己身处于看的那一方，而不是现在这种被看的一方。

    出于女子自卫的天性，菲蕾娜在提醒完伊美尔后，立即将自己的身体埋入了水面之下，并且从空间当中快速地掏出了浓雾之息，身体中的魔力急速涌出，口中飞速的念叨道：

    “可悲的灵魂啊，请接受我的指引，圣光！”

    如果说平日里菲蕾娜徒手使用的圣光术，只能遮住她的重点部位话，那么经由浓雾之息的加持后，她所释放的圣光术大大增强，一团耀眼的乳白色云雾从法杖的顶端被释放，随后快速且均匀地分裂成了五块，笼罩住了躲在水中的五人。

    “可恶！这圣光到底是怎么一回事！完全阻碍了我对人类更深层次的研究！”

    “万恶的圣光！到底是谁组的圣骑，赶快把他给踢出去，那个圣光太碍事了！”

    “嘿嘿嘿，难道你们不觉得，在加了圣光之后，她们的样子变得更加色气了么！你们果然还是要多学学才对，呼呼，实在是太棒了，就算是加了圣光，她们那完美的身材与肌肤，也还是深深地印在了我们脑海里！”

    菲蕾娜的圣光一出现，躲在阴暗处的几个盗贼顿时大呼小叫起来，虽然其中并不乏对圣光出现无所谓之人，但是绝大多数的盗贼，都对那圣光的出现，表示了强烈的谴责与抗议。

    “你们几个，都给我安静点！她们似乎已经发现了我们的存在，都给我打起精神来，别暴露行踪了！”

    相对于其他的盗贼，作为头领的沃尔夫虽然内心痛恨圣光的出现，但他心里知道，对方一定发现了异常，于是赶忙远离了自己的那群笨蛋手下，身体上的斗气更是翻腾涌动，将自己的身形更加融入与四周环境当中。

    有了圣光的护体，伊美尔和米娅则从之情的紧张状态中舒缓了下来，随后她两不约而同地从空间当中掏出了一柄不错的法杖，怒火中烧地朝小黑说道：“小黑，快些告诉我们，那些贼人究竟在什么地方！看我不用魔法将他们轰成碎末！”

    “是的呢！我倒是想要看看，这些家伙有胆子偷看，又没胆子接下我的魔法！”接过伊美尔的话语，米娅目光阴冷地说道。

    只见她们两人的身体当中，分辨涌现出了一股寒气与热气，浓密的魔法元素汇聚于她们两人的法杖顶端，散发出了阵阵剧烈的波动，让相距不远的菲蕾娜体验到了什么叫做冰火两重天的快感。

    “呵呵！就让我来指引你们好了！”话音落下，一张漆黑的长弓，逐渐地出现在了小黑的手中，伴随长弓一同出现的，是一根细长的银色箭支，随后张弓搭箭，小黑直接朝森林的一处直射而去。

    “嘭！”银色的箭支划破夜空，拉出了一道白色的长线，向森林当中呼啸而去，随即一声爆响，整根箭炸裂开来，如同闪光弹般，照亮了那一方的夜空。

    “啊！”突如其来的亮光，顿时闪到了偷窥者的眼睛，随即从森林当中，顿时传来了偷窥者们的哀嚎声，紧接着人影晃动，几个人影飞速地向后撤退着。

    “哼，真是好大的胆子，给我留下来吧！炎蛇烈舞！”法杖重重地驻在了温泉池底，一道灼热的炎蛇，瞬间就从法杖顶端的魔晶中释放了出来，蜿蜒地向森林中的偷窥者们射去，并且点燃了他们身上的衣服。

    霎时间，哀嚎声不绝于耳，被点燃的众人在地上翻腾着，想要将身体上的火焰给扑灭。

    “既然你们向扑灭火焰，就让我来帮你好了！寒冰吹息！”紧随伊美尔之后，米娅法杖中也朝那群逃跑的人使用出的魔法，一道肉眼可见的蓝色吹息，顺着米娅指引的方向快速前进，不一会儿，就将那群准备逃跑的家伙冻僵。

    “真是不错的实力！”见到那群偷窥者被冻得无法行走，小黑点了点头，随后再度拉弓射箭，对着两人说道：

    “那么准备好了吗？接下来是这边的几位！”

    光芒炸闪，又是几个隐藏于森林中的偷窥者被小黑给揪了出来，随即伊美尔和米娅的魔法就接踵而至，令他们体会到了什么是真正的冰火两重天。

    而另一边，见识到了两位法师的狂轰滥炸，沃尔夫顿时觉得大事不妙，旋即紧急召唤着自己的手下，想要赶快从这是非之地中撤离开来。

    “小的们，别磨磨蹭蹭了，我们快撤，记得别忘了用潜行撤离！”

    然而过了许久，身旁的同伴任然没有回话，于是沃尔夫转过脑袋，想要看清究竟是什么情况。

    “阿拉，盗贼先生，别那么着急的走嘛！”一声娇喝声落下，还没等沃尔夫看清楚来人，只见一道弯曲的巨大木棍，就带着呼啸的破风声，重重地落在了他的后颈上，紧接着其眼前一黑，就彻底晕了过去，


------------

第五零三章 天亮了

    “这东西敲人威力还是很惊人的嘛，竟然能轻易地将敌人给敲晕，不过话又说回来，这个制杖师也是个人才，竟然将巨力术的法阵篆刻在了这柄法杖上，他这是打算让人化身为近战法师，和对手进行肉搏么！”

    掂量了下自己手中的那柄粗大法杖，菲蕾娜发现了篆刻于法杖顶端的魔法阵，望着倒在地上一动不动的盗贼们，她也只能感慨手中法杖威力的巨大，要知道她属于战斗能力只有5的弱渣，能轻而易举地将贼人敲晕，手中的法杖可谓功不可没。

    “前辈，这些人都捆起来了，我们接下来该怎么办？”将五个盗贼给捆成了一团，玛修带着些许困扰地询问道。

    毕竟盗贼虽然身形都十分的弱小，但五个人加在一起的重量并不算轻，况且这群家伙还是些偷窥者，玛修尽管能够抬得动他们，不过由于她现在身上就只有一层圣光遮羞，要她接触这些人，她的内心还是带着些许的排斥心理。

    “这还不简单，拖回去好了！反正这群家伙也不是好人，而且伊美尔她们也因该快结束了，就让她们去处理这些贼人好了！”

    拍了拍手，在解决完这群毛贼后，菲蕾娜立即给自己套上了一件睡衣，虽然圣光术有遮羞的作用，但奈何圣光挡不住凉风，夜间森林的微风不断拂动，让她身体有种凉飕飕的感觉，令菲蕾娜觉得自己像是在赤果着奔跑一般。

    穿好衣服，菲蕾娜就牵着玛修的手，拉着这群毛贼到了伊美尔她们的身旁。

    只见此刻森林的上空，吊着无数哀嚎着的学员，所有人都赤果着上身，密密麻麻地倒吊在树梢上，犹如一颗颗沉甸甸的果实般上下左右摇晃着，随时都有掉落下来的可能。

    想都不用想，菲蕾娜就知道这种处罚是伊美尔这家伙出的主意，随后拉了拉捆着的几位毛贼，随即淡淡地说道：“好吧，我已经知道你们的处理方式了！既然你心中有数，我也就不多说些什么了，这几个毛贼交给你好了。”

    将手中的绳子交给的伊美尔，菲蕾娜随后打了个哈欠，就带着玛修钻到了帐篷当中。

    被捆着的学员们自然不会乖乖地被捆在树上，不过菲蕾娜能够感知到，每一位学员的身上，都汇聚了浓密的冰属性元素，想也不用想，菲蕾娜就知道米娅在其中出了不少力，作为玩冰的魔法世家，她想要将人冻僵而不伤及性命，可以说是轻而易举的事情。

    所以结果自然可想而知，被冻僵挂在树上的那些学员们，就算有心想要逃走，也无能为力，菲蕾娜只能在心中默默地为他们默哀三秒，祈祷今夜森林中的气温不要太低，否则就算是有斗气的学员们，这一晚也极其难熬。

    等伊美尔他们都钻进帐篷后，众人便如同事先安排的那样，一个个轮流守夜，剩余的人则陷入了梦乡之中。

    睡梦间，菲蕾娜隐约听到了一声娇喝，随即森林内的温度骤然下降了一大截，不过由于睡意过浓，于是就裹了裹自己的杯子，缩进了玛修的怀中，一边享受着她的温度与柔软，一边沉沉地陷入了梦乡。

    第二天一早，众人们均从睡梦中醒来，菲蕾娜发现，吊在外头上的那些偷窥者们，此刻头发上都布满了闪耀的冰棱，在阳光的照射下，显得晶莹剔透，美丽非凡。

    “米娅，你是不是昨晚又对他们做什么了？”指着吊在树梢上的那些倒霉蛋们，菲蕾娜一脸无奈地说道。

    “我只是给他们点惩罚而已，放心吧，卡莲妹妹，我控制的力道还是十分轻的，哪怕是没有斗气护体，他们也死不了。”眼睛盯着上方的那群倒霉蛋，米娅的眼神中只有冰冷，很显然，现在主导身体的并不是天然呆属性的她。

    深深地叹了口气，菲蕾娜脸上无奈的神色愈发明显，虽然米娅平日里显得十分的和善可人，但是她一旦发怒，切换到了认真模式，即便是气场强大的伊美尔，都要对其退让三分，足可见她认真时的可怕。

    “好了，卡莲，就随米娅去吧，要不是我是火系魔法不容易控制，我都想将他们那些多余的东西给全烧了！”驻着一根华丽的法杖，伊美尔盯着吊在上方的那群倒霉蛋们，眼神中闪过一丝寒意，显然，她对于这群偷窥者们，也抱足了十分的恨意。

    “额……”伊美尔话音刚落，菲蕾娜下意识地感到了下身一寒，随即立马缩紧了自己的双腿，不过转念一想，自己似乎已经变成了女生，这才舒了口气，恢复了正常样子，心中暗暗想到：

    “异界的少女们实在是太可怕了，还是天朝的萌妹们性格可爱！”

    “前辈，还有其他几位，过来吃早饭吧！”就在菲蕾娜感到不寒而栗时，从空间中拿出食物的玛修已经做好了早餐，招呼着众人前去吃早饭。

    卫宫士郎不愧是从者中的冠位厨神，哪怕玛修只是稍微加热一二，其味道也可以说是浓香四溢，令众人胃中的馋虫都勾了出来。

    “唔，真香！不愧是卫宫先生做的饭菜，卡莲，你真是好福气，竟然能找到如此擅长厨艺的仆从！”舀了一勺浓汤放在嘴中，伊美尔就如同吃了某药般，面色潮红地说道。

    “对啊，卡莲妹妹你什么时候把卫宫先生借我们几天怎么样？”一旁的米娅在吃完早餐后，又再度恢复了天然呆的模样，一脸献媚地朝菲蕾娜商量道。

    “想都别想，卫宫走了我该怎么办！”没有任何的考虑，菲蕾娜直接拒绝了米娅的意见，卫宫士郎可是她的从者，借给别人的话，到时候饿到自己这个master可怎么办？

    “啊啊！”

    饭香四溢，顿时让被吊着的一众倒霉蛋们哀嚎不已，饥寒交迫了一个晚上，如今又闻到这股美味的饭香，对于这些人来说，无疑是一种酷刑。

    “你们都给我闭嘴，在给我听到你们的哀嚎，信不信我让你们尝尝火焰鞭的滋味！”

    柳眉倒竖，伊美尔挥动着火焰凝成的长鞭，女王范十足地朝上方那群倒霉蛋们呵斥道。


------------

第五零四章 狗头人

    简单地吃过了餐丰盛的早饭，众人便收拾好行李物品，按照昨晚既定好的方针，开始向寒湖矿井中的矿洞进发。

    至于那群被吊在树上的倒霉蛋们，在菲蕾娜走之前还被吊在树上当果实，异界的女生和天朝女生有一点是共通的，那就是睚眦必报，虽然事情已经过了一个晚上，但她们显然没有那么容易消气，用伊美尔的话说就是。

    “无论是否见到她们的身体，敢胆偷看数位女性洗澡，尤其是其中几位还位高权重，放在她们帝国那就是死路一条，如今只是稍微惩罚他们一下，这已经是最大的仁慈了！”

    对此，菲蕾娜只能无奈地耸了耸肩，不发表任何的看法，并且心中默默地为那群倒霉蛋们祈祷着，希望他们不会因此而得了脑溢血什么的。

    寒湖矿洞内幽深凄冷，矿洞内如同死一般的寂静，除了几人沙沙的脚步声外，再也没有任何的声音，深入矿洞之后，阳光更是无法直射进矿洞，众人只能借助着照明术，小心翼翼地向前进。

    走在最前面的自然是身为盾战士的玛修，娇小的身躯抬着一面大盾，让伊美尔她们怎么也无法相信，她能完好的守护身后的同伴，不过作为她的master，在菲蕾娜的一再坚持下，她们两人这才将信将疑。

    紧随玛修之后的，则是手持巨大水银法杖的菲蕾娜，还有伊美尔和米娅这两个法师。

    由于考虑到法师不擅长近战，所以小黑则跟在众人的身后，防止有人从背后偷袭。

    当然，小黑作为一位职业是弓箭手的从者，按照队伍的配置，也本该站在最后面，只不过由于她如今在学院以及卫宫士郎的教导下，近战水平有了进一步的提升，所以让她充当一下战士，也是未尝不可的一件事情。

    此时此刻，众人已经进入了战斗状态，只要一有什么东西出现，等待它的将会是冰与火的双重魔法，以及小黑那无情的利箭。

    “话说回来，如果只是对战狗头人的话，我觉得不用搞得如此正式吧！要知道狗头人最强也只不过是白银级而已！”

    操控着照明术的那颗光球，菲蕾娜望着神经紧绷的众人，不禁抱怨地说道，在她看来，这样的行进速度实在是太慢了，要到矿坑底部，怕是天黑都没办法达到。

    作为队伍中的奶妈，菲蕾娜在没战斗时唯一的作用，就是操控照明术，为众人照亮前方的道路。

    因为矿坑已经废弃了许久，所以人类之前设下的照明设施，自然是早已经损坏许久，虽然有狗头人在其间挖着支脉的矿石，但不要奢望他们会在坑道当中做什么照明措施，他们的做法十分的简单粗暴，就是将一根蜡烛点在自己的脑袋上方。

    “卡莲，你可不要小瞧狗头人哦，你要明白，这些身为亚人的狗头人，在最初时候，可是被人类当做神明来崇拜，而且这些狗头人中，还能如同史莱姆般，有些变异的个体，尤其是在百族大战中，有位被人们誉为地卜师的狗头人，其实力更是非同寻常。”

    对于菲蕾娜的不满，伊美尔十分认真，且一脸严肃地继续说道：

    “被誉为地卜师的狗头人英雄，其最大的能力，就是能够分裂出另外的数个个体，并且每个分身都拥有跟真身一样的能力，再加上他能够召唤其他分身的能力，所以作为他的对手，其敌人往往要面对平时四倍的麻烦。”

    “哦？伊美尔没想到你知识面竟然如此广博，令我刮目相看了呢！”听到伊美尔的介绍，菲蕾娜吃惊了一下，对于百族大战，她可是十分的感兴趣，无奈其中流传出来的资料太过稀少，所以只能对其间发生的事情一知半解。

    “哼，那是当然！卡莲你也不要太过大惊小怪了，在学识上，我是绝对不会让你半步的！”甩动了下自己的大波浪，伊美尔一脸骄傲地说道，在学识上能够胜过菲蕾娜，一直是她的梦想，奈何每次考试，菲蕾娜总能在分数上高出她不少，所以她一直也颇为烦恼。

    “是吗，那就让我拭目以待好了，要知道我可不会将第一的宝座，轻易地让给你的。”昂了昂自己的脑袋，菲蕾娜也毫不示弱地说道。

    就这样，众人一边打趣着前进，一边戒备着四周的情况，虽然菲蕾娜不认为这废弃的矿井中，能有什么地卜师类似的狗头人英雄，但小心无大错，谁也保不定这种地方会突发什么状况。

    众人在阴森的矿井中不断穿行着，随着矿洞愈发的深入，四周的温度越发的低，而矿洞的道路，也越发的崎岖。

    然而就在这时，小黑突然示意众人停了下来，随后侧耳倾听下四周的情况，沉声地说道：“master，前面有情况，似乎是金属的敲击声，像是有人在挖着什么东西。”

    狗头人并不算是什么聪明的亚人生物，在他们那简单的大脑中，有矿坑就代表着有矿物，再加上生物的直觉，他们从来不管矿坑是否废弃，总能在矿脉中不知疲倦地敲击着什么，如果挖出一些矿物，就会视若珍宝般地收藏起来。

    “都安静！”压低了声音，菲蕾娜比划了下手势，随后对众人轻声地说道：

    “玛修、小黑，你们两个在前面带路，等到了矿坑之后，在由伊美尔和米娅对他们发动袭击。”

    话音落下，菲蕾娜就挥了挥手，示意众人前进。

    很快的，叮叮当当的敲击声就不断传入了众人耳中，凭借着以往玩游戏的经验，菲蕾娜现在角落里看了一阵后，很快地就制定出了策略，随后淡淡说道：

    “一共有四名狗头人，他们似乎在挖着什么东西，等下玛修你先冲出去，小黑则堵住其他通道，防止他们叫来更多的敌人，至于消灭那些狗头人，就交给我们好了。”

    说完，菲蕾娜抚摸了下自己手中那能敲死人的法杖，眼底中流露出了兴奋的神色。


------------

第五零五章 战后状态

    第五零五章 战后状态 (第1/1页)

    “你们有没有什么反对意见？如果没有的话，那么我倒数三声就攻进去。”将手中的法杖拎至胸前，菲蕾娜再给众人套上了一层圣光护盾之后，轻声地询问道。

    “恩！没问题！”四种声音异口同声地答道。

    “既然如此……那么，三、二、一，上！”见到没人反对，菲蕾娜右手一挥，实力最强的小黑和玛修就如同一道疾风般，率先冲了进去，紧接着三位法师也在玛修的保护下冲进了不知所措的狗头人身前。

    “哈！”一声娇喝过后，狗头人最先遇到的不是魔法的洗礼，而是来自玛修手中盾牌的攻击，只是轻轻地一记横扫，离得最近的狗头人就在毫无防备之下，瞬间就倒飞出了数米之外，整个眼睛都被敲成了蚊香状，四肢更是无力拍打着，看样子一时半会是恢复不过来。

    “人…人类…杀！”

    “保护……矿场……这是我们……的矿！”

    作为亚人种族，狗头人也会说些南雅大陆的通用语言，不过由于大脑容量的问题，而且常年依靠本能在活动，所以它们无法连贯地说出一整句话，思维也有所异常。

    反应过来的狗头人们，念叨着那些结结巴巴的通用语，挥动起手中的铁锹铲子，就开始了他们自杀式的反击。

    除去变异的少数狗头人能够使用魔法和斗气外，狗头人一族大部分都是通过自己的肉体在战斗，由于长年挖矿的缘故，他们锻炼出了一身结实的肌肉与肌肤，所以在面对普通的青铜级战士法师时，他们那结实的肌肉与肌肤，就是最完美的进攻和防御武器。

    不过很遗憾的是，玛修虽然是学院内初等部的学生，但她的实力绝对是高等部水平，钻石顶级的实力加上她的职阶，即便是星辰级的强者，想要破开她防御都十分的困难，更别说那三个只有青铜级的狗头人了。

    虽然他们看着十分的吓人，而且肌肉就如同金时般强劲，但那些只是用来挖矿，且锈迹斑斑的铲子，根本无法对玛修手中的护盾产生一点点的影响，如果这是游戏，菲蕾娜毫不怀疑，玛修的脑袋上方将会有一连串miss的不破防信息探出。

    尽管玛修挥挥手就能将那些狗头人击杀，不过这追根到底是米娅和伊美尔她们的修学旅行，所以菲蕾娜在出发之前就告诉了自己的从者们，如果不是在必要条件下，尽量多地不选择出手，让学生们自己进行攻击，毕竟如同休纳学院长所说，要让鲜血沾染下双手才行。

    “我们上！”对着伊美尔和米娅使了个眼色，三位法师就一齐展开了攻势。

    然而就在菲蕾娜她拎着巨大的法杖，准备对着前方狗头人来上一击物理攻击时，她的身旁两侧，顿时闪过一红一蓝两道光芒，紧接着两声娇喝，就在她的耳边响起。

    “火蛇炎舞！”“冰晶旋风！”

    耀眼的魔法呼啸着朝狗头人冲去，为了防止杀不死敌人，伊美尔与米娅一出手就是大范围的白银级魔法，只不过这次释放的对象不再是冰冷的墙壁，而是真真正正的敌人。

    “嗷——！”哀嚎声还未结束，三只挥动着铁锹的狗头人，就在米娅与伊美尔两人合力释放的魔法中化作了一具具尸体，冰冷且彻底地倒在了地上。

    “不…不好…要告诉…大祭司……啊！！”就在两位法师秋风扫落叶般地快速解决完狗头人后，原本被玛修横扫至一边击晕的狗头人这才悠悠醒来，正当他转身准备逃跑时，一道轻微的破风声响起，紧接着一只小小的箭支，就准确地命中了他的后心。

    就这样，只是短暂的瞬间交火，狗头人们就毫无悬念地被菲蕾娜一行人彻底歼灭，空气当中，弥漫着一股浓浓的焦灼味与血腥味。

    空气中弥漫着令人作呕的气息，虽然之前菲蕾娜并不是没有见过尸体，但这种气息还是令她感到极为的不适，强压下心头的那份恶心感，菲蕾娜用法杖将焦灼的尸体撇开，随后望了眼下方那幽森的矿洞，继续说道：

    “好了，那些狗头人们都被我们消灭干净，而且从刚才他们所遗留的信息上看，矿洞下面似乎还有狗头人的大祭司，伊美尔、米娅，等下继续前进的时候记得要小心一些，要知道狗头人的大祭司，最低也有白银到黄金级的实力，所以……”

    就在菲蕾娜一边解释，一边告诫众人时，她意外地发现自己这两位伙伴正捂着鼻子，脸色苍白地看着那满地奇形怪状的尸体，完全没留意到她所说的话语。

    “唔，好吧，我也累了，需要休息一阵子。”耸了耸肩，菲蕾娜望着自己的两位从者，随后使用出照明术，淡淡地说道：

    “总而言之，玛修、小黑，你们两个分别照顾一下她们两个，我们找个地方休息一下，看看时间，也差不多到午饭时间了！”

    叹了口气，菲蕾娜还是决定带两人去休息一下。

    虽然伊美尔和米娅出生在大贵族的家中，而且在那里面从来都是不缺乏杀戮的存在，但是两人一位是内定好的未来家主，一位更是国王眼中的掌上明珠，尽管明白杀戮的意义，不过一切都有人代劳的她们，恐怕她们连鸡都没有杀过。

    继续向前走了一小会后，众人来到了一块空旷的矿洞中席地而坐，开始啃起了由卫宫制作的美味干粮，除非你是站在食物链顶端的那个男人，否则没带干粮的人，很难将狗头人那发了霉的食物塞入嘴中。

    “我吃饱了！”

    吃了两块干粮，米娅和伊美尔再将身上的残渣抖干净后，就闭上了眼睛。

    “洗洗脸吧，这样会好一些！”将水壶递到了她们两人的面前，菲蕾娜淡淡地说道。

    说实话，若不是第一次生命危在旦夕，没有时间考虑别的东西，菲蕾娜的反应或许比面前的这两位还要激烈，再加上自己有着一位男士思想的灵魂，恐怕她会比伊美尔她们还要不堪。

    阅读网址：m.


------------

第五零六章 继续进发

    第五零六章 继续进发 (第1/1页)

    “呼……”让壶中冰凉的水拍打在自己的脸上，伊美尔与米娅随即长呼了口气，随后这才幽幽地睁开眼睛。

    “血的味道可真是难闻！”嗅了嗅自己的手，伊美尔表示出了一脸厌恶之情。

    作为法师的她们，双手上自然是不会沾染上什么鲜血，但是她们却能够感受到，自己夺取她人生命时的那种沉重感，那种双手沾满鲜血般的罪孽。

    “怎么样，好些了么？”朝她们两人递过了一条毛巾，菲蕾娜轻声地询问道。

    “好多了，卡莲妹妹，今天的事情真是万分感谢！”擦干了自己脸上的水渍，米娅眼神中闪烁着一丝坚毅，也多了一份凝重。

    所谓的杀戮就是这么一回事，虽然身上的鲜血味道无法洗净，但这就是弱肉强食的异界最为基础的洗礼，想要在异界上存活，手上不沾点鲜血是一件极为天真的事情，这无关于道德伦理，只因为这就是构成世界基础的一部分。

    不过时间总能洗去许多，包括这一份鲜血的沉重感。

    伊美尔她们休息了一会，脸色也算是舒适了许多，至少菲蕾娜再递给她们干粮时，她们已经不会在抗拒的发生干呕，虽然面色不如之前，不过这反倒让菲蕾娜觉得这在正常不过。

    毕竟如果第一次夺取他人生命不会感到厌恶，反而是欢欣鼓舞的话，菲蕾娜才真要考虑下这种人是否值得结交，对于杀戮感到愉悦的是变态，对杀戮感到淡漠的是刽子手，对杀戮感到厌恶与沉重的，才是正常人该有的表现。

    “喏，这是我配置的净化药水，虽然没多大的用处，但喝下去的话会稍微缓解下你们现在的心情。”见到两人舒适了许多，菲蕾娜这才将一瓶乳白色，闪烁着淡淡光泽的未知液体，递到了她们两人的面前。

    “好啦，好啦，我亲爱的卡莲小姐，将你这瓶奇怪的液体收起来吧，别忘了它可是做出了触手史莱姆的药水，天知道人喝下去以后会有什么反应。”

    将递过来的药水重新退了回去，伊美尔甩动了下自己的大波浪，随后双手环胸，一脸自傲地说道：

    “我现在只是有些不适应罢了，没有你想的那么严重，要知道我可是帝国的皇女，怎么会在这种事情上消沉太久！我向你保证，等下再次面对狗头人的话，我也绝对不会手软的，你说是吧？米娅小姐。”

    “啊？哦？对，对的！”猛然听见伊美尔在喊自己的名字，性格切换至天然属性的米娅先是惊诧地回应了数声，随后这才确定地点了点脑袋。

    “我说米娅你这家伙，就不能保持在冷静状态下久一些么？怎么又变成这种傻乎乎的状态了！”揉搓着米娅的头发，伊美尔略带羞愤地说道。

    接下来的时间，又是几个女孩子之间的嬉戏，不过也正是因为这样的嬉戏，大大地缓解了她们两人的那紧张的心情。

    不多时，众人又在菲蕾娜的带领下，继续着她们的矿井清除任务。

    行走了没多久，一只独自在那里叮叮当当的狗头人又映入了众人的视线当中，一时间，面对着即将再开的杀戮，菲蕾娜的主仆们都将视线投向了伊美尔与米娅的身上。

    “火舞旋风！”“冰之吐息！”

    见到众人的眼神，伊美尔和米娅大步流星般地走出了拐角，还没等那可怜的狗头人反应过来，两道三阶高级的魔法技能，就降临到了他的头上，等到火焰与寒冰逐渐泯灭后，狗头人的尸体已经完全不成人样。

    转过身，伊美尔和米娅重重地将法杖驻在了地上，随后郑重地向众人说道：

    “我亲爱的伙伴们，我已经做好了觉悟才继续前进，虽然刚才有些失态，但请你们放心，我已经没有任何问题了，所以还请收回那关爱孩童般的眼神。”

    “没错，相信等下我们的表现，能够让你们大吃一惊！”

    至此，两位少女终于摆脱了自己内心的阴霾，直面杀戮的那份沉重感。

    随着渐渐适应了杀戮造成的不适，菲蕾娜一行人前进的速度变得越发的深入，战斗的过程依旧是一层不变的屠戮，只懂得挥动铁锹铲子的狗头人们，根本不是装备精良，实力强悍的菲蕾娜她们对手，所以众人就保持着休息，前进的节奏，来到的矿坑的深处。

    虽然还没有到达寒湖矿坑的底部，但却也是相当的接近，随着众人的深入，四周也变得愈发寒冷，甚至在矿洞的顶部，已经出现了一些晶莹剔透的冰棱悬挂在上方。

    “这个就是冰晶石么？还真是够冰的！”抓着手中那如同指甲盖大小的冰晶石，菲蕾娜透过照明术的灯光，感慨似的说道。

    “你手中的只不过是冰晶石矿脉里的一个废渣，真正的上品冰晶石，可是有拳头般大小，而且颜色湛蓝且透明。”作为祖传的冰系法师，米娅对于冰晶石的了解，自然是远远高于菲蕾娜等人。

    “据说这里不是只吧冰晶矿的主脉挖了么？如果我们找到支脉的话，那样我们以后不就可以不用为冰晶矿而发愁了吗？而且还能拿到学院去卖上一笔。”

    望着手中神情的小矿石，菲蕾娜脑海中顿时萌生了一个大胆的想法，怎么说闪烁着光芒的金币谁都喜欢，菲蕾娜甚至已经开始想象其自己如何去花这笔飞来的横财。

    然而还没等菲蕾娜幻想多久，伊美尔就直接将其美梦给浇灭；

    “想多了，卡莲，根据法律的规定，矿脉一律都属于国家所有，而且支脉的冰晶矿石品质并不算好，在加上产量不多，所以挖掘支脉基本是件亏本的买卖，再加上为了防止未来没有东西可用，所以一帮法律也会规定禁止将所有矿脉挖掘干净。”

    “对了，顺带说一句，私自大规模挖矿可是会被处以绞刑的哟，当然卡莲妹妹你自己独自挖矿的话，倒也没有太大的关系。”

    站在一旁的米娅，及时给梦想破灭的菲蕾娜再补上了一刀。

    “算了，算了，我们还是继续前进吧！”幻想破灭，菲蕾娜无精打采地说道。

    不过正当她们打算继续前进时，旁边却传来了一个声音

    “等下，别过去！”

    阅读网址：m.


------------

第五零七章 再遇秦风

    “是谁！出来！！”

    声音发出来的一瞬间，小黑就将手中的利箭指向了声音的发源地，紧随其后，玛修也瞬间将菲蕾娜三人护在了盾牌后面，面色凝重地注视着小黑所指的方向，因为在那里，除了一面崎岖的墙壁外，就没有了任何的东西。

    两位从者此刻神情都异常的凝重，仿佛有块巨石压在了她们的躯体之上，令她们喘不过气来，要知道，她们两人可是肩负着保卫自己master的任务，但如今不要说是战斗，甚至就连察觉敌人的位置都无法做到，如何不让她们感到担忧。

    “不用害怕，是我！”

    不过好在发出声音的人，并没有想要继续与菲蕾娜她们玩躲猫猫的游戏，在小黑的一声娇喝之后，其箭头前方的那面阴暗墙壁上，顿时开始了剧烈的扭曲，不多时，一个颇显帅气的男子，就在墙壁前现出了身形。

    只见他高举着双手，缓慢地走向了菲蕾娜她们，借助着照明术的灯光，众人这才看清了来人的面容，旋即深深地松了口气。

    “秦风殿下，你真是吓死我了！”拍了拍自己那颇具规模的胸脯，米娅在看清来人的容貌后，略带些埋怨地说道。

    示意小黑和玛修她们两人放下戒备，菲蕾娜随即赞同似的点了点头，接着米娅的话语道：“殿下，你难道不知道人吓人会吓死人么？要不是你出来得及时，恐怕迎接你的就将会是接二连三的范围魔法！”

    说罢，菲蕾娜还摇晃了下自己手中的卷轴，随后将它重新收回了空间当中，而且从卷轴溢出的能量上看，少说也是五阶高级的魔法。

    并非菲蕾娜不愿意使用更高级的魔法，而是因为在这种狭小的空间中，使用大范围的强力魔法是一件极其危险的事情，不说别的，单单是矿坑的坍塌，就足以将众人掩埋在地底的深处，届时真可以说是叫天不应叫地不灵。

    “哈哈，是我的错，是我的错，回去之后，必定好好补偿各位一顿，就在战士学区的蛋糕店好了，不知你们觉得这样的赔罪如何？”

    擦了擦额头上的汗水，秦风可是十分清楚的知道卷轴里面魔法的威力，虽然以他的实力并不惧怕这个这些魔法，但要是发生坍塌，他也会觉得十分麻烦，况且说这句话的人，还是自己的恩人，所以十分光棍地向少女们表示无条件投降。

    在聆听了几位少女们的责备后，秦风十分果断选择破财消灾，在献上少女们最爱的蛋糕店后，这才免除了极为少女的继续唠叨。

    “对了，殿下，你刚才叫我们停下到底有什么事情？”在敲诈了秦风一顿后，菲蕾娜心满意足地将思绪拉回到了之前，再将魔法光球移植前方的路口后，好奇地向前方的道路望去，但是映着魔法光球那淡淡的乳白色光线，她却没有发现任何的蹊跷。

    “卡莲小姐，请你一定要多加小心，前方可是有大量的陷阱！”

    见到菲蕾娜有愈发向前进的趋势，秦风赶忙一只手拦住了她的道路，随后从地面上捡了一块圆形的大石，向着前方猛地滚动过去。

    圆形的大石头还没前进多远，只听见一阵刺耳的金属声响，随后在一声剧烈的撞击声中，一个半人多高的巨大夹子猛地破土而出，并且“嘭”的一声合在了一起。

    “嘶！”看着那厚重且巨大的夹子，菲蕾娜猛地深吸了一口凉气。

    没有任何的疑问，要是毫无防备地走上去，除非是拥有玛修那般的坚硬盾牌或是防具，否则绝对会被拦腰夹断，而且从夹子的威力上看，没有黄金级的魔法护盾，都很难做到利用魔法护盾防御这个机关。

    “继续看下去，这个坑洞内的机关，可远远不止这么一点！”

    驾轻就熟地使用法师之手拨动了下被夹子夹着的巨石，随着巨石的继续向前滚动，矿坑内的再度响起了一阵乒乒乓乓的金属声响，无数的夹子如同雨后春笋般破土而出，无数的箭支从矿洞顶端倾泻而下，不多时，就密密麻麻地布满了整个坑洞。

    而且如果仔细观看的话，就会发现，在那些密密麻麻落下的箭头上，还闪烁着些许绿油油、黑漆漆的光芒，毫无疑问，那些都是淬了毒，并且施加过诅咒的利箭。

    “我的天……这群狗头人未免也太丧心病狂了点吧！”

    见到眼前的这幅场景，即便是出生于皇家的伊美尔，都不禁惊呼出声来，任谁也无法想象到，这条并不算长的矿洞中，尽然有如此多的机关，多到甚至连下脚的地方都没有，完全是属于神经病级别的陷阱布置。

    “多谢你了，秦风殿下，没有你的告诫，恐怕我们会凶多吉少！”将漂浮于矿坑中的照明光球收回，菲蕾娜轻声地朝身旁的秦风道谢道。

    “哪里，如果我不是有项特殊的神之加护，恐怕也无法感知到矿洞里面竟然会有如此多的机关，况且就算没有我的提醒，以卡莲小姐你们的实力，恐怕那些陷阱也奈何不了你们。”摇了摇头，秦风微笑地回应的道。

    见到秦风的谦虚，菲蕾娜也不再多说些什么，只是目光在他的身上驻留了许久。

    据小道消息的传言，秦风的神之加护多大四五十余种，这不禁让菲蕾娜感到世间的神奇，甚至一度在内心中怀疑，他是否才是这个世界的真正主角。

    要知道普通人有一个神之加护，都足以令其成为超然于世人的存在，哪怕是两个神之加护，都稀少中的稀少，如今秦风却多达四五十余种，可以说他和菲蕾娜差不多，都是极其稀有的天才也毫不为过。

    “对了，殿下，你的伙伴们呢？”菲蕾娜在见到秦风只有一人，不禁好奇地询问道。

    “因为担心前面或许有危险，而他们的实力并不能帮上太大的忙，所以我就令他们去守住矿洞的路口，防止再有学员们下到矿坑当中，毕竟谁也无法保证，就只有这么一个地方会有陷阱。”


------------

第五零八章 遇难者

    “秦风殿下，你做了一个十分明智的决定！”听完秦风的话语，伊美尔的美眸中闪过了一丝别样的色彩，随后朝矿洞深处丢使用了一个照明术，望着那些密密麻麻的机关暗器，淡淡地说道：

    “不过好在初等部学员们的主要任务，是清除寒潭附件的史莱姆，因该没有多少学员跑下来才对，不然以狗头人制作的这种机关上看，绝对可以称作是他们的噩梦，除非他们队伍中有位优秀的盗贼。”

    “确实，刚才若不是我有神之恩赐的提醒，恐怕我也会陷入狗头人的机关当中。”微笑地点了点头，秦风望着那些机关，少有地露出了麻烦的神色。

    “怎么样，秦风殿下，要和我们一起继续深入到下面吗？毕竟我们初等部接受了清除狗头人的任务，我想多一个同伴，也可以说是多一份力量，不知道你意下如何？”甩了甩自己的大波浪长发，伊美尔一脸微笑地热情邀请道。

    另一边，秦风在听到伊美尔的询问后，眼角的余光微微地瞥向了菲蕾娜，再见到她没有抵触的情绪，这才点了点头，十分绅士地说道：“当然没有问题，伊美尔小姐，能够和你们五位一起合作，我想任何一位男性都十分的愿意。”

    于是就这样，秦风临时加入了菲蕾娜一行人的队伍，并且在他那神之加护的帮助下，众人有惊无险地渡过了第一个陷阱带。

    然而正当她们转过一个岔道时，一幅令众人难以想象的画面就出现在了她们眼前。

    “神明在上……”看着那几具倒在地上不成人样的尸体，作为不信奉神明的米娅，都忍不住捂起嘴倒抽了一口寒气，

    这显然是一支从别的岔道上走来的队伍，而且还赶在菲蕾娜一行人赶到之前到达了这里，然而很不幸的是，他们如今却全部葬身在了这里。

    “很不幸，这是一个由五位战士组成的队伍，他们因该不懂陷阱机关之类的事情，而且这里有搏斗过的痕迹，不过并不算太过激烈，再从他们断裂的腿骨上看，因该是先中了陷阱，失去了行动能力，然后被赶到的狗头人们活生生地敲碎头颅至死。”

    微微地走上前去，菲蕾娜强忍着胃中的恶心感，望着那满地混在一起的红白之物，颇为惋惜地说道。

    不平衡的职业分配，导致了他们没能及时发现埋在地下的陷阱带，结果自然是十分的悲惨，根据现场的判断上看，因该有一位中了羽箭陷阱当场死亡，而两位则中了夹子失去了战斗力，剩下的两人为了保护伤员，同赶来的狗头人交战，最终寡不敌众地憋屈死去。

    五个人的脑袋、胸腔都被敲成了一个平面，就连身上的装备都被扒得一干二净。

    “够了，卡莲，你不要再说了！”捂着自己的嘴巴，伊美尔一脸不忍地来到了菲蕾娜的身旁，望着那已经不成人形的尸体，挥动其手中的法杖，随后强忍着胃部的不适，开始念叨起咒语。

    “火炎箭！”一声低喝过后，伊美尔身前多出了五枚炽热的火焰箭支，随后她右手一挥，五至利箭就如同被操控般，没入了五具尸体的体内，霎时间，猛烈的白色火焰就从尸身上升腾而起。

    “愿你们能得到宽慰！”望着那飘飞的灰烬，伊美尔闭上了眼睛，在嘴中默默地嘟囔了一句。

    他们都是斯坦德学院的学生，虽然众人不能将他们的尸体带回学校，但是于情于理也自然不能让他们曝尸荒野，在伊美尔点燃了众人尸体之后，菲蕾娜递给了秦风数个沾血的铭牌，淡淡地说道：

    “会长，这个就交给你了，到时候就由你交给休纳学院长了！”

    学生的铭牌上会注明他们信息，这也是菲蕾娜刚才在观察尸体时，为他们摘下的。

    “当然，我一定会交给休纳学院长的。”郑重地接过了菲蕾娜递来的铭牌，秦风给了她一个肯定的答复。

    “人……人，类！”

    “杀……光他们！”

    就在熊熊的烈火即将要燃尽之际，从前方的矿洞处突然钻出了数只狗头人，不过从他们那强劲的肌肉，以及不在是普通的铁锹和铲子，而是闪烁着寒芒的钉头锤和盾牌上看，眼前的这批狗头人显然与众不同。

    “小心，那群家伙是狗头人战士！”见到雄健的狗头人一出来，秦风就大声地提醒众人道。

    “那个家伙，因该就是杀死这几位学员的狗头人吧！”

    顺着小黑的话语望去，众人发现，前方最壮硕的那个狗头人身上，披着一幅极不合身的铠甲，手里还拎着一把某个学生遗物的单手剑。

    小黑的话语，就如同个导火索般，彻底引燃了众人的情绪，经历了同学院学生的死亡，众人心情本就十分的沉重，正所谓仇人见面分外眼红，当众人再度望向那些敌人时，眼中都带上了一丝仇恨的色彩。

    “火蛇炎舞！”“冰晶旋风！”

    一蓝一红两道白银高级的魔法，呼啸地朝他们急速冲来的狗头人袭取，或许是愤怒的力量，顷刻间，原本朝她们冲来的狗头人们，就只剩下了那个狗头人战士还在冲刺地向她们跑来，只不过他的身上，都是焦灼气泡的肌肤，仿佛就是从油锅中爬起的一般。

    别看米娅和伊美尔两人一冰一火的攻击气势惊人，然而两个魔法的相互抵消下，威力也并不算很大，原本高阶的魔法，硬生生地被她两整成了低阶，当然，在视觉效果上，她们两的魔法还是相当成功的。

    况且狗头人战士在狗头人一族中，也是属于其社会中的精英分子，比起普通的狗头人他们更擅长战斗，加上其强劲的肌肉，与学生铠甲的抗魔作用，所以在米娅与伊美尔的攻击下，这才存活了下来。

    “哼！给我死去！”一道冷哼过后，前冲的狗头人身前就浮现出了无数道裂口，紧接着无数道看不见摸不着的波动，就将其彻底地撕裂成了无数碎屑。


------------

第五零九章 向矿井深处进发

    “空间魔法？！”见到那股扭曲至极，而且毫无形迹可循的魔法波动，菲蕾娜这才第一次重视起站在她身前的秦风。

    一说起空间系魔法，菲蕾娜第一想到的就是蒂娜的爷爷海恩斯，他那一手强悍的远距离空间魔法，可是在当初深深地印刻在了她的脑海之中。

    秦风相比于海恩斯来说，实力自然不可以同日而语，但海恩斯毕竟是活了不知多久的老妖怪，两者完全没有任何的可比性，再者说来，天知道海恩斯是不是人类还得打个问号，能和巫妖称兄道弟的家伙，菲蕾娜觉得两者肯定有不能告人的秘密。

    作为同样是三大王冠魔法之一的空间系魔法，空间系魔法在百族大战之后，也免不了与魂系魔法一般，逐渐地走向没落，曾经被誉为破坏力最强，且无坚不摧的魔法，也逐渐因为各种各样的原因，而逐渐地走向了凋零。

    如今人类所能掌握的空间魔法可谓少之又少，甚至快到了彻底断绝传承的地步，虽然这种说法未免有些夸大，但这却也是间接说明如今空间魔法的现状。

    “好了，各位小姐们，我们继续前进吧！”收起了并不算十分华丽的法杖，秦风招呼着几位少女，打算继续向下方的矿坑进发。

    不过就在这时，伊美尔却站直了身子，随后大声说道：“等等，关于那个狗头人战士，我有点事情想跟你们说。”

    见到众人都将疑惑的目光注视向自己，伊美尔这才继续说道：“狗头人战士是狗头人一族中较为精英的全体，而能够出现这种个体，其所在的狗头人族群也必然会是一个极为森严且发达的族群，也就是说接下去的道路，我们或许会碰到更强大的狗头人，甚至是狗头人一族的英雄。”

    “不会吧，伊美尔，要知道狗头人英雄的实力，可是能够突破至传说级的啊，况且作为亚人的一种，狗头人一族的繁衍速度，与变异程度，可是和大地力量有着密切的联系，就凭借这种只留下一条支脉的废弃矿坑，怎么可能会有更强大的存在，除非……”

    说道这，本来想反驳的菲蕾娜顿时闭上了嘴巴。

    “前辈，除非是什么呢？”说话说道最紧要关头突然停了下来，让旁边一干想知道答案的人焦急不已，也亏得玛修性格温和，要是换做是莫德雷德的话，怕不是已经跳脚骂起来了，不过就算是性格温和的玛修，也不由得着急得追问了起来。

    “除非这条废弃矿坑的底部，还有另外一条主矿脉，而且这条矿脉的品质还相当的不错，能够在这种地方见到狗头人战士，就是一个最好的证明，我说的没错吧，卡莲妹妹。”微眯着眼睛，米娅在菲蕾娜说话说到一半半后，接下去地回答道。

    “新的矿脉？”

    “是的，如果估计得没有错的话。”揉了揉自己的眼角，菲蕾娜一脸无奈地回应道。

    “嚯，新的矿脉？真是越来越有意思了。”听到后众位少女得出的结论后，秦风眼中闪过一道亮光，随后摸了摸自己的下巴，饶有兴致地说道。

    “能有什么意思，要知道虽然是我们发现了矿脉，可是这矿脉最终的归属权又不是我们，到最后还是要上交国家的，我们没有任何的好处，反倒是惹了一身骚。”

    白了秦风一眼，菲蕾娜虽然推断出下方有矿脉，但却没有任何兴奋的情绪，正如她刚才所说的那般，要上交国家的东西，她不仅没法得到什么好处，反而还要与那些怪我拼个你死我活，这种亏本的买卖谁爱做谁做，反正她是不会做的。

    “咳咳，亲爱的卡莲小姐，看来我有必要要纠正一下你的错误观点！”正当菲蕾娜打算鼓动众人退回营地时，伊美尔轻咳了一声，随后一脸笑意地说道：

    “如果我们发现了矿脉，虽然我们无法成为矿脉的占有者，但是我们却能够成为矿脉的持有者，你知道这是什么意思么？也就是说如果发现了矿脉，你就会是那条矿脉的合法持有者，每个月国家会根据矿脉的价值，给予你一定数量的金币、或是矿物的补偿，至于是多是少，那就要看那个矿脉的产量了。”

    “真的！？”一听到这个消息，原本无精打采的菲蕾娜顿时精神倍满地跳了起来，随后拉着玛修与小黑的手，朝众人大声说道：

    “那大伙还在等什么，我们赶快去探索矿脉吧，为了金……不，为了保护这附近的居民不再受到伤害，这不是我们此行的真正目的吗？”

    说罢，菲蕾娜拉着两位从者，快速地向下方的矿洞继续前进，而其他人见状，则只能无奈地摇了摇头，随后相视了一眼，快速地跟了上去。

    如果说要把矿洞比作是游戏的话，那么寒湖的矿洞将会是最麻烦的RPG类迷宫，而且其复杂的程度，远远超过了众人的想象，其中的岔路暗道数不胜数，哪怕有秦风这样的家伙带队，众人也可以说是走了不少弯道，再加上随着气温的降低，众人也都裹上了一层冬装。

    探索的路程比以往任何一次都要漫长，虽然低矮的矿洞令众人觉得十分的压抑，但这并不妨碍众人前进的步伐。

    菲蕾娜她们的队伍，可以说是斯坦德学院初等部中最精英的一群人，她们中的任何一位跳到中等部或是高等部，都可以说完全没有任何的问题。

    “已经快要到矿洞深处了，我们先在这里休息一晚上吧！”来到了一个较为宽大，且只有两条矿道的坑洞处，秦风看了看四周的环境，淡淡地说道：

    “毕竟现在时间已经到了晚上，而且我们也走了一天了，下方还有什么危险也不得而知，我觉得还是先休息一晚上在进行探索的为好。”

    “我也赞同秦风的主意，经过刚才一系列的战斗，我和米娅的魔力已经所剩不多，在走下去我们只会拖累大家，还是在这养足精神，明天继续探索的好。”

    “那好吧，大家伙就在这里休息一晚！”菲蕾娜点头说道。


------------

第五一零章 新的痕迹

    在答应下休息之后，众人自然就开始着手准备起晚餐与睡的地方。

    矿洞虽然宽大，但那也只是相对于整个寒湖矿洞来说的，至少在这个地方，无法搭起帐篷，索性桑松早已为菲蕾娜她们想到了这点，来临行的空间物品中，塞进了数个厚实的睡袋，原本菲蕾娜还觉得没有必要，不过现在看来，自己还是太年轻了一些。

    在加上由卫宫大厨精心制作的美味料理，菲蕾娜一行人也完全不必如站在食物链顶端的那个男人般，在这冰冷的矿洞中，寻找有着高蛋白的鸡肉味虫子和苔藓度日。

    “你们去睡吧，我来替你们守夜！”在吃了一餐赞不绝口的饭菜后，秦风擦了擦自己的嘴角，十分绅士地将守夜的任务给包揽了下来。

    正当菲蕾娜打算提出轮流守夜时，秦风似乎猜到了她要说些什么，于是摇了摇头，微笑地说道：“放心吧，我的神之加护里边，有一个专门用于警戒的能力，所以就算是我睡着过去，也能感应到四周的危险。”

    “既然如此，那就麻烦你了，秦风殿下！如果你实在坚持不住，可以将我们叫醒！”见到秦风将守护的任务包揽下来，菲蕾娜也不再推辞，朝他行了个礼，算是感谢他的好意。

    当然，菲蕾娜虽然嘴上说得这么好听，可是心里对他并不是十分的信任，在暗中嘱咐小黑与玛修一句，让她们不要放松警惕之后，这才闭上了眼睛，进入了冥想状态。

    夜已渐深，矿洞内，结束冥想的众人熄灭了照明术，沉沉地进入了梦乡。

    “醒醒！前辈，快醒醒！”感觉还没熟睡多久，菲蕾娜就在一阵摇晃当中，被玛修那带着些许急促的声音给唤醒。

    “怎么回事？难道是狗头人袭击过来了么？”揉了揉自己的眼睛，借助着矿洞内微弱的苔藓亮光，菲蕾娜发现众人都已经全都醒了过来，不过正当她打算使用照明术时，却被秦风给制止了下来。

    “别用照明术，你们快跟我来！”制止了菲蕾娜使用照明术的想法，秦风见到众人醒来之后，招呼着她们跟他一起前进。

    心中好奇秦风他如此神神秘秘究竟是什么事情，于是菲蕾娜在心中默默地询问小黑是否知道其中究竟是什么问题，不过小黑她只知道前方有动静，至于具体的事情她也不甚了解，于是她只能抱着心中的疑惑，默默地跟在秦风的身后。

    不一会儿，菲蕾娜一行人就出现在了第三个陷阱带的面前，而且不用秦风的提前预警，众人也都知道了这是陷阱带，因为这个陷阱带大部分都已经被人给解除或是触发，而且地上还有许多的血迹与痕迹。

    “恩？有人已经来过这里了！”见到四周那横七竖八的飞溅血迹，伊美尔轻声地说道。

    “确实如此，而且从这干涸的血迹上看，因该是有一段时间了！”借助着发光苔藓的微弱亮光，菲蕾娜望着已经凝固成块的血迹，继续淡淡地推理道：

    “作为斯坦德学院学生组成的队伍，我们队伍绝对是最顶级的存在，虽然矿道内部有着无数的岔路，不过敢深入如此幽深的矿井，因该只有我们队伍才是，而且从血液的颜色上分辨，这里有人类和狗头人的血液，从血液四散的分布上看，狗头人的血液居多，所以我猜测，因该是有除了我们学院的其他冒险者队伍来到这里了！”

    “恩，我也赞同卡莲小姐的观点，要知道我们斯坦德学院的铁匠铺，可找不到会生产如此劣质箭支的地方。”拔出了一根插在墙上的利箭，秦风在观察了一阵后，确定地说道。

    “还有从这些血液飞溅的痕迹上看，那个队伍估计有十个人左右，除去普通使用刀剑的人外，对方因该还有个使用重型武器的家伙，而且他因该还是队伍当中实力最强的那一个，从血迹上看，大部分的狗头人都是他杀的。”

    仔细地观察现场血迹的分布范围和大小、方向，菲蕾娜充分利用前世里学来的知识，推演出了对方战斗时的状况，还有人数的多寡。

    “事情变得有些麻烦了啊！”听完菲蕾娜的推论，伊美尔带着些许忧虑地望了望前方那幽深的矿井。

    “嘘！master，你快听听，前面有奇怪的声音？”就在众人你一言我一句地对矿井深处表示担忧时，小黑却侧着耳朵，似乎听到了什么特殊的声音一般，招呼着菲蕾娜等人。

    菲蕾娜一行人一听，赶忙也闭上了眼睛，侧耳倾听起前边的动静。

    “咚！咚！咚！”十分富有韵律感的敲击声，若有若无地飘到了菲蕾娜一行人的耳中，如同兽人族的战歌般，颇具神秘的色彩。

    “我们现在怎么办？”睁开眼睛，菲蕾娜顿第一时间询问起众人的意见。

    “去那边看看情况吧，我的神之恩赐中，有一个十分特殊的神之恩赐，那就是让我身边的众人进入隐形状态，不过这种状态大概只能维持十分钟左右，所以我们在看清那些狗头人们在做什么后，一定要及时退回来。”

    睁开眼睛，秦风在思虑了一阵之后，迅速地想出了一个可行的办法，并征求众位少女的意见。

    “可以，我们去那边看看究竟是怎么一回事吧，如果真见到有狗头人族的英雄，那么我们就及时退回去。”看了秦风一眼，菲蕾娜发觉他就好像是哆啦a梦般，总能在关键时候解决问题，只不过不同的是哆啦a梦拿的是道具，而他使用的是神恩。

    还有就是教会所谓的神恩，也令菲蕾娜是刮目相看，原本她一直认为神恩都是和战斗有关，不过从现在看来，并非所有神恩都直接地与战斗有关，至少还有些奇奇怪怪的神恩，并非直接用于战斗。

    经过七扭八拐，一行人躲过了数队狗头人的巡逻队后，终于快接近到了矿井的最底部，而原本隐约的敲击声，此刻也变得清晰可闻。

    “我们走吧，记得不要发出声音，也不要过久的逗留！”压低了自己的声音，秦风在停下后认真地告诫众人。


------------

第五一一章 另一条矿脉

    众女闻言，全都点了点头。

    “好，那我就让神明降下恩赐了！隐身的过程或许会感觉有些怪异，你们不要太过抵触就好。”得到众人肯定的答复，秦风这才点了点头，旋即在告诫了下众人注意事项后，这才闭上了眼睛，嘴唇一张一合，似乎是在向他的神明祷告。

    不多时，一个身形完全笼罩在黑暗中的虚影，就浮现在了他的身后，黑影现身之后先是用他那幽深的目光盯了众人一眼，霎时间，一股寒意从众人的尾椎骨处升起，直逼大脑深处，令众人都感到不寒而栗。

    笼罩于黑暗中的虚影似乎十分满意，随即大手一挥，一道透明的扭曲光线就从他手中发出，卷向了下方的众人，而他在做完这一切后，就彻底的消失不见。

    被光线笼罩住的众人虽然一开始有些抵触，但回想起秦风的话后，就也不再挣扎，不一会儿，众人不仅是身形，就连气息与存在感都彻底消失在了昏暗的矿洞之中。

    “唔，卡莲，这种感觉让我想起了上次的触手史莱姆。”扭了扭身子，伊美尔在刺了下附着于身前的光线后，一脸纠结地说道。

    “够了，你不要再说了，我不想回忆起那天的事情！”捂住了伊美尔的嘴巴，菲蕾娜深怕她继续说下去后，会让自己再度回想起被史莱姆支配的恐惧。

    见到两位少女有继续嬉戏下去的意思，秦风赶忙出来劝阻道：“好了，时间紧迫，我们快些下去看看吧！”

    说罢，秦风就率先走在了前面，向下方更深的矿洞中走去，而菲蕾娜她们见此情形，也不再好意思过多的嬉戏，于是也跟随在他的身后，缓缓地向矿洞深处进发。

    不得不说秦风的神恩不愧为神赐物品，效果确实没的说，一路上，菲蕾娜她们一行人至少碰见了不下十只的狗头人巡逻队，而且其中还不乏实力强劲的狗头人战士与将军，可即便如此，众人在他们面前大摇大摆地路过，也没有引起他们任何的怀疑。

    大约走了三分钟，一行人躲进了一个相对偏僻的岔道中，随后望着外边那来来往往的狗头人们，伊美尔不禁摇头道：

    “这里的狗头人究竟是怎么一回事，我可是重来没有听说过，有哪个矿脉会支持如此多的狗头人诞生，而且从刚才一路行走过来的队伍上看，他们的分工还十分的严密，恐怕已经产生出了极为严整的阶级性社会。”

    “说简单点！算了，还是直接说重点好了！”听到伊美尔那七拐八拐的话语，秦风听得头都有些的蒙圈，虽然他学习成绩并不算差，但是因为要魔武双修，所以他的知识面，也仅限于课本里所说的那些，根本不会像专精于魔法的菲蕾娜她们般博览群书。

    “简单点说，就是一坏一好两个消息，好消息是下方狗头人发现的矿脉，恐怕并不是冰晶石那么简单，而是品级比冰晶石更高的矿石，而且品质因该还非常的优秀。”接过了伊美尔的话语，菲蕾娜望着外边不断巡逻的狗头人们，神情有些凝重地说道：

    “至于坏消息，则是根据之前那矿脉的价值，恐怕之前我们所说的狗头人英雄，也许还真的存在也说不定，就算没有狗头人英雄，那么也一定存在有狗头人王！”

    “好吧，趁还有时间，我们去下面看看情况吧！”紧了紧自己手中的法杖，在经过一番简短的思虑之后，秦风一脸确定地说道：

    “如果有狗头人英雄，我们就撤回地面，当然如果简简只有狗头人王的话，或许我们还能够拼上一阵子。”

    “既然如此，那么我们就继续下去吧！”

    说完，菲蕾娜一行人再度踏上了探索寒湖矿洞深处的路程。

    随着众人的越发深入，气温也愈发的降低，甚至已经到了呵气成冰的地步，周围的狗头人也从原本的三三两两，变得愈发增多了起来你，甚至在矿道的表面，都能见到一些裸露在外，如拳头般大小的冰晶石。

    不过当众人走过一道由两位狗头人将军看守的矿洞门之后，周围的气温骤然变得炽热了起来，令身穿厚厚冬装的众人，瞬间汗流浃背了起来。

    “真是见鬼的地方！有时候还真是羡慕玛修和小黑你们两个人，根本不用去考虑四周温度的影响。”脱去厚厚的棉衣，菲蕾娜她们重新换上了学院夏季的常服之后，这才觉得舒服许多。

    “前辈你这样也很不错啊！能够见到你穿各种衣服的样子！”见到菲蕾娜的埋怨，玛修拄着大盾，一脸微笑地说道。

    虽然实力在到达一定曾度后，能够极大程度地免疫外部的影响，不过伊美尔和米娅两人的实力显然还没达到那种程度，至于菲蕾娜，只能说不要指望一个有病弱体质的人，去适应外部那恶劣的气候环境。

    “这里想来就是狗头人挖掘出的矿脉了吧！真是没想到，在一个极寒的矿脉下方，竟然还隐藏着一个极热的矿脉，还真是让我大开眼界了呢！”用法杖戳了戳四周那坚硬的墙壁，米娅目光中闪烁着一丝好奇的神色。

    “继续往前走吧，隐身的时间只剩下五分钟左右，看来我们需要走快一些了！”心中计算着隐身的时长，秦风在见到前方还有十分幽深的矿道后，不禁催促着众位少女。

    新的矿洞并不算宽大，不过好在众人身形都算苗条，也前进也都没有任何的问题。

    右手如同坚硬的铲子般，直接插进了矿壁中，随后秦风轻而易举地就从那个地方，掏出了一枚闪烁着红光光芒的晶石，在递到众位少女面前时，轻声地询问道：“这应该就是这条矿脉所生产的晶石了，你们当中有谁能够辨认出它究竟是什么晶石矿吗？”

    赤红色的魔晶石表面上，闪烁这昏红的光芒，矿石里面仿佛如同有岩浆流动一般，不断地上下翻滚着，仿佛随时能够破开外表的阻碍。

    “这个是深渊炎晶，属于高品级的火系魔晶石中，较为罕见的一种！”


------------

第五一二章 否认三连

    作为火系专精的魔法师，伊美尔在见到那流露着炽热气息矿石的第一眼，就认出了它的名称，随后从秦风手中将那块矿石拿在了手中，一脸不可思议地说道：

    “没错，这个就是深渊炎晶，不过让我觉得奇怪的是，这种矿石怎么会出现在这里？”

    “伊美尔，这种矿石有什么问题么？”见到伊美尔脸上露出了疑惑的神情，菲蕾娜接过了那枚深渊炎晶，好奇地向她发出了询问。

    矿石一入手，菲蕾娜就感到一股炽热从那矿石表面传来，并且顺着魔力的流动传遍了全身，深渊炎晶虽然不会烫手，但将其抓在手中，就感觉夏天捧着一个暖炉般，而且那股炽热顺着魔力回路流遍全身，让魔力回路发出了隐隐刺痛的灼烧感。

    赶忙将这矿石重新扔回了秦风手中，心中暗暗发誓，在也不碰这种奇怪的晶石。

    “当然有问题！而且还是大问题！要知道它前面为什么会带有深渊两字吗？那就是说明这种矿石出产的地方，就是魔界的深渊地区！”指着秦风手中的那枚深渊炎晶，伊美尔望着它表面那忽明忽暗的颜色，面容凝重地说道：

    “而且根据书本上所记载的来看，这种矿石只有在魔界高等阶的炎魔居住附近，才能够被发现，我想你刚才也拿过这个矿石了，这种矿石能够让魔法回路产生灼烧感，而这正是高等阶炎魔的本源火焰，才会有的特殊效果。”

    “难道……我们这是到了魔界不成？呵呵，那样就真的有趣了呢！”捂着嘴巴，小黑那金色的眸子闪过一丝亮光，随后一脸揶揄地微笑道。

    “怎么可能，自从百族大战之后，神界、魔界与南雅大陆的连接就彻底断开了，出去偶尔打开的裂缝外，我可是从来没有听说过有谁能够制作出稳定的空间通道，要是这些狗头人真能够挖穿世界，并且架构出一个稳定的空间，那么魔王和神王就可以自杀了！”

    听到小黑那揶揄的话语，菲蕾娜不以为然地摆了摆手，要知道魔界至从战败以后，可是无时无刻不在想着如何反攻回南雅大陆.

    然而两个世界的连接又岂是那么容易就能够维持的，就算是他们那种等阶的强者，都无法长时间维持一个通道，更何况是一群战斗力只有五的亚人种狗头人，要是他们真成功了，怕不是魔界的那群大佬们，都会羞愤得自己找根柱子撞死不可。

    “前辈，你说前面的情况，会不会是像是在卡桑村那样……”手中紧握着盾牌，玛修此刻已经将警戒提到了最高状态。

    玛修十分清楚自己的职责，那就是守卫菲蕾娜的安全，然而上次卡桑村的事情，却一直令她耿耿于怀，作为master的盾牌，在其危难之际却不在她的身边，在单纯的玛修看来，这就是失职，所以她在心中暗下决心，下次无论遇到什么情况，她都会挡在菲蕾娜的身前。

    “卡桑村？你是说这里的情况，和那出现魔族的村子很像吗？”歪着脑袋，作为与菲蕾娜同样经历过卡桑村事情的米娅，难得地说了句话。

    点了点头，菲蕾娜在品味了下玛修的话语后，带着些许肯定地回答道：“恩，这倒是十分有可能，如果这里躲着亦或是封印着一个炎魔的话，确实十分有可能会在其周围，产生出深渊炎晶这类的矿石。”

    “我们还需要继续向下前进吗？要知道下面很有可能会遇到一个高阶的炎魔！”听完菲蕾娜的推理，伊美尔神色中带着些许的忧虑。

    毕竟魔族的可怕，就算是没有亲眼目睹过，也能够从那些书籍中推断出一二，如今下方可能会出现一个高阶恶魔，顿时令她踌躇了起来。

    然而就在菲蕾娜也打算打退堂鼓时，她的腰部顿时被一双小手给环绕住，随后就被那双小手给推上了队伍的前方，紧接着米娅就在他耳边轻声说道：

    “嘿嘿，放心吧，亲爱的伊美尔，你肯定不知道，我们的小卡莲她，可是斩杀了两个恶魔的屠魔英雄哟，而且她身上还有教会颁发的屠魔勋章，只要有她在，肯定会没问题的！”

    霎时间，众人那炽热的目光，又再一次地集中在了菲蕾娜身上。

    “我不是！我没有！别瞎说！那两个恶魔真不是我杀的！”

    在众人目光汇聚过来的一瞬间，菲蕾娜就直接使出了一套否认三连加上EX的附加说明，但是即便是这样，众人的目光还是汇聚在了她的身上，没有离开。

    “诶？没有吗？可是在卡桑村的时候，你明明都把那屠魔勋章给我看了啊！”戳着自己的脸颊，米娅一脸天然地回忆道。

    如果有可以，菲蕾娜此刻恨不得将米娅的嘴巴缝上，虽然她确实有屠魔勋章，而且也并不是只碰见一个恶魔，但那枚勋章的水分却非常的大，第一个恶魔是被蒂娜杀死的，第二个恶魔则是被血鸦杀死的，至于神噬状态下的血鸦，则是被真·卡莲给消灭的。

    可以说，菲蕾娜和她从者最大的作用，只不过是在一段时间内阻止了魔族，而并非是击杀魔族。

    而另一边，伊美尔与秦风在听完米娅的话语后，顿时流露出了惊叹的神情，他们怎么也没想到，自己身边这个年龄最小的同伴，竟然能够做出如此惊人的举动。

    不过她们在稍微想了想后，也就全都释然，毕竟菲蕾娜平日里所展现出来的素质，完全就是一个大家闺秀，尽管她一再声称自己并没多大的势力，但在他们看来，这就像是在说此地无银三百两般，让人有些忍俊不禁。

    毕竟可没哪个势力会阔气到，将七阶的魔法饰品让一位年龄不足十岁的小女孩随意佩戴。

    “好吧，我承认我却是杀过两个恶魔，不过那也是在我从者都在的情况下才能击杀，如今只有玛修和小黑在我身边，说实在话，我对那恶魔也没太多办法。”

    见到众人的一再坚持，菲蕾娜只好放弃了挣扎，将自己如今的情况所给了众人，让他们自己去做抉择。


------------

第五二二章 狗头人王

    “我认为，还是要下到矿井深处，去一探事实的究竟为好。”就在菲蕾娜将皮球踢给众人抉择之际，秦风立马给出了自己的答复。

    “下方究竟是怎么一情况，我们现在都只是猜测，或许事实并没有我们想象得那么的可怕，如果下方真有恶魔存在，那么我们也因该在亲眼见证之后，将事情的结果上报给圣光教会，让他们亲自来解决这只恶魔才对，所以我认为，因该下去一探究竟才对！”

    “再补充一句，虽然我们的实力或许无法将恶魔击杀，但想要从恶魔的手中逃脱，因该没有问题才是，如果真要下去一探究竟，我认为还是以探索为主，尽量避免与狗头人，亦或是恶魔的正面接触。”

    秦风的话音落下，菲蕾娜目光四顾，发现在秦风的那番话语之后，伊美尔与米娅的眼神中，隐约地带着一丝探求的目光，就算是自己的从者们，眼神中也隐约地透露着对战斗的渴望，见此情形，她只能在心中叹了口气，随后向一旁的秦风询问道：

    “秦风殿下，我们这个隐身现在还能维持多久？而且你下次再用这份神恩的话，又需要多久的时间？”

    “还剩大约三分钟左右，按照路程以及我们的脚力上看，因该刚好能够抵达到这矿洞的深处才对！至于下一次再使用这神恩的话，中间至少要间隔大约一个小时的时间。”心中计算着隐身时长的秦风，在听到菲蕾娜的询问后，第一时间地将自己的推测告诉给了她。

    “那好吧，我们也下去看看情况，到时候躲在角落里过一个小时以后再做决定。”叹息了一声，菲蕾娜无奈地再度做了不甚情愿的决定。

    “最爱你了，卡莲妹妹！”菲蕾娜话音落下的瞬间，米娅就兴奋地搂住了她的脖子，兴奋地蹭着她那带着些许婴儿肥的脸蛋。

    “好啦，好啦！快从我身上下来，还有快点前进吧，不然就真到达不了了！”将米娅的脸蛋艰难地从自己脸庞挪开，菲蕾娜带着些许喘息地朝众人说道。

    就这样嬉戏过后，众人又再度朝下方的矿道继续前进。

    与之前的矿道类似，越向深处进发，众人就感觉越发的炽热，而且一种莫名的焦躁感，也逐渐地在众人的心中升腾而起，还没有向前走太多的时间，米娅就开始小声抱怨起这四周的恶劣环境。

    矿道壁上，裸露在外的矿石越发的增多，忽明忽暗的光泽，就如同一颗颗镶嵌在墙壁上的宝石般，着实让人看到有些着迷。

    “快看，前边地上与墙面都有血迹！”就在即将到达目标之地时，地面与墙面上再度出现了一大滩鲜红的血迹，虽然四周都在宝石的照射下一片火红，但血迹的模样却清晰可辨。

    “从样子上看，因该是人类的血迹！而且时间还是不久之前遗留在这里的！最主要的是，四周没有任何交战的迹象，可以推测受害者因该是在没有任何防备下，被人给杀害的。”盯着墙面上的血迹，菲蕾娜再度运用前世所见到过的知识，肯定地向众人说道。

    “走吧！隐身快要结束了，绕开那些血迹，小心一些，或许前面真没想象中的那么简单！”听到菲蕾娜的话语，秦风心中感知自己的隐身已经快要到达尾声，于是招呼着众人继续朝前方前进。

    众人闻言，全都小心翼翼地绕开了地面上的那一滩血迹，继续向深处走去，玛修更是将菲蕾娜大盾拿在了手上，将菲蕾娜护在了当中。

    “到了！”穿过了狭小的矿道，映入众人眼前的是一个巨大的矿洞，其空间之巨大，足以与容纳四五千人的足球场相媲美。

    不过最让菲蕾娜她们感到惊讶的，是在矿洞的中央位置竖立着一座十数米高的圆坛，圆坛四周密密麻麻地遍布着各类魔法阵，层层叠叠地贴合在一起，随着魔力的吸收而不停运转着，一座残破的石梯从圆坛上方延伸下来，连接了地底与圆坛。

    “快看那，是狗头人君王！果然这个矿脉已经滋生出王级别的狗头人！”

    顺着伊美尔的手方向望去，只见正对着石梯处，早已被狗头人们开凿出了一个三四米高的石台，而石台正上方，端坐着一位体格健壮的狗头人，一顶简陋的矿石王冠闪烁着些许亮光，但戴在狗头人那光秃秃的脑袋上，却显得十分的滑稽可笑。

    “我们快找个地方藏好，隐身的时间就要消失了！”感应到隐身的即将消失，秦风在发现了藏身地点后，赶忙带着众位少女，猫着腰，来速地到了山洞顶端的一处偏僻山洞中。

    等到众人都进入山洞的那一瞬间，原本覆盖在众人表面的那道扭曲光线，顿时烟消云散，众人的身形再度显露了出来。

    “呼，好险，差点就被狗头人的巡逻队给发现了！”拍了拍自己贫瘠的胸脯，菲蕾娜心惊后怕地说道。

    “确实，虽然这条矿脉里没有诞生出狗头人英雄，但是以这些狗头人的数量，真要是打起来，我们也不会那么好受！”点了点头，秦风算是同意了菲蕾娜的看法。

    虽然狗头人们的实力都不算强劲，但却胜在他们的人数众多，尤其是在这个矿坑中，更是有将近五六百只的狗头人存在，而且最低级的也是狗头人战士，要是真被他们发现，怕不将会是有一场恶战。

    “嗷呜！！”

    然而就在众人心有余悸之时，外边忽然传来了一声响亮的嚎叫声，紧接着整齐划一的声音，就不断地从矿洞中传出。

    “哗！”就在少女们将头伸出去，想要看看究竟是什么一回事时，中央圆坛处顿时燃起了冲天的大火，这些火焰两两相对应，将整个圆坛彻底的照亮。

    “伊美尔，这些狗头人究竟在搞些什么花样，你知道吗？”盯着中央的那处圆坛，菲蕾娜向伊美尔询问道。

    “不，我重来没有在书籍中见过，狗头人会有这样的习俗。”

